:תורגם ע"י
foxi9-ו thebarak
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
- 24 -
- עונה 8, פרק 14 -
- בפרקים הקודמים של 24 -
תא טרור של הרפובליקה האיסלאמית
מנסה להבריח לתוך העיר
אורניום בדרגת
.העשרה של נשק
.קראתי הרגע את הערכת האיום
אני צריך שתסגור את כל התנועה
.לעיר דרך גשרים ומנהרות
?לאן אתה נוסע
.יש להם רק דרך אחת להיכנס-
.לחצות את איסט ריבר
.נכון-
סי.טי.יו. נפגעו
.מפצצה אלקטרו-מגנטית
,כל המערכות מושבתות
.בלגן אמיתי
?איפה ג'ק
,נראה לי שהוא עלול להיות בצרה
.עלינו למצוא אותו
.את צריכה להחזיר את סי.טי.יו
.לפעילות בהקדם האפשרי
,ברגע שתגלי איפה ג'ק
.תכווני אותי אליו
יש לי דרך מהירה לחזור
.לפעילות, אבל הם לא מקשיבים
.אז תגרמי להם להקשיב, קלואי
.עשי כל מה שיידרש
פרנק היינם, מהנדס בכיר בסניף
.המבצעי בניו-יורק
,אני מקווה שבאתם לתת עזרה
.כי אנו זקוקים לה בדחיפות
אתה נכנס דרך
?מעבד הסי-אל-אר
.בדיוק, ניצור תת-רשת חדשה
.זה יימשך לנצח
.נראה לי שאוכל ליצור מעקף
למה לא להתחבר ישירות
?לנתיב הראשי
.הצעתי תהיה מהירה הרבה יותר
.באתי לנקות את הבלגן שלכם
.עלייך לעזוב
!אתה תצא. צא
.מערכת התקשורת פועלת
טען את המוטות
.לסירת הגומי
לא תהיה הרבה עבודה אחרי
.שנעביר את המוטות מעבר לנהר
.מגיע רכב
חכה עד שרכב השטח
,ייכנס לטווח
.ואז חסל אותם
!התכופף! עכשיו
שני אנשים עוזבים
.את המזח בסירה
יש להם קופסה המתאימה
.לגודל ולצורת המוטות, ג'ק
.ג'ק, יצרתי קשר עם סי.טי.יו
.הם חזרו לפעולה
,משטרת ניו-יורק שולחת מסוקים
.עדיין יש סיכוי טוב למצוא אותם
.אלוהים
אני יודע שהיית מעורבת
.בשוד, העלמה וולש
?מה
.יצאת מדעתך
.לא אעזוב עד שאדע את האמת
.סי.טי.יו. חזרו לפעילות
.אני יודע
,המסוקים שלהם סורקים את הנהר
.הם מתקרבים
.נזדקק לעזרתך כדי לצאת
.אחלץ אתכם משם
.המתן, אתקשר בעוד מספר דקות
- האירועים הבאים מתרחשים -
- בין 5 ל-6 בבוקר -
# צפייה מהנה #
אתה סובל מחבלות
,מדרגה שלישית
?בטוח שאתה לא רוצה משככי כאבים
,אני חבוש היטב
.אהיה בסדר
לא אדע אם הצלעות שבורות
,ללא תצלום רנטגן
.עליך להיבדק על-ידי רופא
.לחץ נוסף יגרום לקריסת הריאה
.סמוך עליי, הן לא שבורות
.תודה
?בטוח שאתה בסדר
.כן-
?מה מצבנו עם מוטות הדלק
מצאנו את סירת הגומי שקועה
.חלקית בנהר ליד רחוב 11
.ריקה. המוטות במנהטן, ג'ק
,זה עוד לא נגמר
בסי.טי.יו. משערים שאנחנו
.בפיגור של מספר דקות בלבד
?מי מנהל את המבצע מהשטח, קול
.כן-
טוב, אני רוצה שתיצרי
.קשר עם קלואי
תגידי לה להוריד את תמונות
,המעקב מהנהר ומרחוב 11
.‏15 דקות אחורה
להתניע, אני רוצה שתהיו מוכנים
.לתזוזה ברגע שתהיה מטרה
אדוני, שוחחתי עם עד שטען
שראה ארבעה אנשים
מעמיסים את תוכן קופסת
.המתכת למונית צהובה
.הוא לא רשם מספר רישוי
?קלואי, אפשר לבדוק בלוויינים-
.עכשיו אפשר, האן.אס.איי
.ניתבו אותם מחדש
.מתחברת לשרת שלהם עכשיו
.זה מלפני דקה
אני מריצה אחורה
.בקפיצות של חצי דקה
.זה מלפני 6 דקות
.מצאי אותם בזמן אמת, קלואי
.ארלו, תודיע למשטרת ניו-יורק
...דנה
.כאן, אדוני
צרי קשר עם צוותי הטיפול
.בחומרים מסוכנים, שיתחילו לזוז
.מיד מטפלת בזה
.כמעט סיימתי, אדוני
טוב, זה בזמן אמת. החשודים
.נעים דרומה ברחוב 14
?קול, שמעת
.כן, אדוני. אני בתנועה
.איתרו אתכם בלוויין
?באיזה מרחק הם נמצאים
.לא גדול, חכה-
משטרת ניו-יורק מאשרת
.שיחידותיה בדרך
?באיזה מרחק
.עשרה רחובות, מכיוון צפון-
.סע דרומה
.פנה שמאלה-
.החשודים פנו דרומה ברחוב 7
.קיבלתי-
.אני שומע סירנות, מהרי
.רק רגע
אני מזינה את קוד
.התכנה עכשיו
.רק התכונן
.הלוויין יושבת ל-30 שניות
.בסימן שלי
.זוז
?מה קרה
.הנתיב הראשי הושבת-
.החזירי אותו לפעולה
.קול, איבדנו תמונה
:מיקום ידוע אחרון
.פינת 7 ו-ווייברלי. -קיבלתי
?איפה אתם עכשיו
,ליד נהר ההדסון
.שוב בדרך למרכז העיר
,תעברו בשדרה התשיעית
.תוכלו להיטמע בין המוניות שם
.חזרנו לפעולה
.המונית נעלמה
!מצאי אותה-
סורקת... ארלו, עזור לי
.להרחיב את החיפוש
,חפש מערב לרחוב 7
.אני אחפש מזרחה
.מרחיב עכשיו
?מצאת משהו
.עוד לא-
?מה איתך, קלואי
.לא-
,היינו מושבתים ל-30 שניות
.הם יכולים להיות בכל מקום
,קול, חזרנו לפעילות
.אבל איבדנו אותם
אומר למשטרת ניו-יורק
.לסגור את האזור
,תאמר להם לבדוק בכל מוסך
.מחסן ורציף העמסה
.הם ודאי עצרו איפשהו
.כן, אדוני-
.תשיגו לי את הנשיאה
?השטח פנוי
.כן-
.יופי
נעביר את הנשק למקום
.ברגע שיפורק
אני צריך שתשלחי תכניות סיור
.ונקודות ביקורת של המשטרה
ברגע שיהיה בטוח. -לא מספיק
.טוב, אני זקוק להן עכשיו
,הוראותיי היו לסייע לכם
.לא לסכן את המסווה שלי
.אחזור אליך כשאוכל
,גברתי הנשיאה
.חוששני שחדשות רעות בפי
,למרות מאמצינו
הטרוריסטים הכניסו את
.המוטות הגרעיניים למנהטן
?מה טיב המודיעין שלכם
?אתם בטוחים
אכן, אדוני. למעשה, ראינו את
.החשודים עד לפני מספר דקות
?מה קרה
.איבדנו אותם-
פותחים בחיפוש מקיף-סוכנויות
.באזור בו הם נמצאים, לדעתנו
?"לדעתכם"
?תוכלו למצוא אותם או לא
,אנו עושים כל שביכולתנו
,מר קנין
.אבל כרגע, אין לי תשובה
,גברתי הנשיאה
,מצטער לבשר לך
אבל כבר לא אוכל
.לערוב לביטחון מנהטן
,איך זה היה יכול לקרות
?לכל הרוחות
,לסי.טי.יו. הייתה משימה אחת
!להבטיח שזה לא יקרה
!זה בלתי מתקבל
מר הייסטינגס, אני רוצה שתראה
.בכל משאבי הממשלה כשלך
כל עזרה לה תזדקק
.במציאת המוטות
.אני מבין, גברתי הנשיאה
.עלינו גם להתכונן לגרוע מכל
אני רוצה שכל זרועות
אכיפת החוק המקומיות
יהיו מוכנות להגיב למתקפה
.רדיואקטיבית בטווח המיידי
.כן, גברתי
איתן, הכן חדר מצב וכנס
.את סגל הביטחון הלאומי
?הנשיא חסן כבר פונה מהאו"ם
,הוא יפונה בקרוב-
,אבל נכון לעכשיו
.הוא עדיין בבניין האו"ם
.תשיג לי את ג'ק באוור
?כן, אבל לכמה זמן הושבת הלוויין
?‏30 שניות
.אני יודע על מה אתה חושב, ג'ק
מוזר שאיבדנו את השידור
.בדיוק כשהתקרבנו למטרה
?.מי ניהל את המבצע מסי.טי.יו
.קלואי אובריאן-
?אתה מכיר אותה מעברך, נכון
.כן-
?ואתה סומך עליה
.עם חיי-
מר באוור, הנשיאה טיילור
.רוצה לשוחח איתך
.קול, אחזור אליך
.הבית הלבן על הקו
?הלו
.ג'ק, זו הנשיאה טיילור
.התקשרתי לבקש טובה
.כל דבר, גברתי
הנשיא חסן ומשפחתו מועברים
,מבניין האו"ם לכאן
.וארצה שתפקח על ההעברה
,עם כל הכבוד
,גברתי הנשיאה
נראה לי שאועיל הרבה יותר
.אם אשאר כאן עם סי.טי.יו
חוץ מזה, השירות החשאי
.כשיר למשימה לחלוטין
ייתכן, אבל ארגיש בטוחה יותר
.בידיעה שאתה מטפל בעניין
...ג'ק
,לאור האיום על ניו-יורק
...תפקידו של הנשיא חסן
,בהבטחת שלום שיאריך ימים
.הכרחי מאי פעם
.אני צריכה לשמור על ביטחונו
.אני מבין, גברתי
.אסע לבניין האו"ם מיידית
.תודה, ג'ק
.נתראה כשתגיע לכאן
.כן, גברתי
היא רוצה שאפקח על פינויו של
.חסן לבסיס חיל האוויר מקגווייר
.טוב, בוא נזוז
.רנה-
.רנה, עליי לעשות זאת לבדי
.לא נעבור על זה שוב
.אני באה איתך, נקודה
?המוטות בידיך
.בתא המטען
?איפה עלי
.הוא לא שרד
.אני מצטער
.טארין יתפוס את מקומו כנהג
עוד כמה זמן המתקן
?יהיה מוכן לשימוש
עלינו רק להעמיס
.את מוטות הדלק
.טארין
.התכונן לזוז
אני רוצה להניח את הפצצה
.מיד לאחר שאדבר עם הנשיאה
+
.הסוכנת אוקונר
.ג'ק באוור
.אני יודעת מי אתה, אדוני-
עודכנתי על-ידי
.הפיקוד במקגווייר
.העלמה ווקר
.הסוכנת אוקונר-
אנחנו מוכנים
.לפינוי תת-קרקעי
ההנחה היא שהנשיא חסן
יהיה מוגן יותר מתחת לאדמה
במקרה של התקפה
.גרעינית. -מסכים
?כמה סוכנים יש
.יש 7 סוכנים חשאיים-
כולל אותי, שניים מביטחון הפנים
.של חסן, ואתה וגברת ווקר
?מה מסגרת הזמן
.עשר דקות-
יש תעלת שירות שמובילה הישר
.אל הדרך המובילה לניו-ג'רזי
.מחכים לכלי הרכב כעת
הייתי רוצה לראות את
.המסלול המדויק. -ודאי
יש לי את המפות ואת
,נהלי הפינוי בחדר הישיבות
אבל חסן ביקש
.לראות אותך קודם
.הוא בחדר המועצה
.בסדר. אתן תתחילו
.תכף אחזור. סלחו לי
.אדוני
.מר באוור
הנשיאה טיילור רצתה שאפקח
,על הפינוי שלך ושל משפחתך
אל בסיס חיל
.האוויר מקגווייר
.כך נאמר לי
.ואני מרוצה מכך
כמה זמן ייקח לך
?ולמשפחתך להתכונן
.אנחנו כבר מוכנים
,אשתי ובתי נמצאות בבית
.מחכות להנחיות
,תן לנו 10 דקות
ונפנה אותך ואת משפחתך דרך
,תעלת שירות מתחת לבניין
.בקו ישר לניו-ג'רזי
ואני חשבתי לעצמי שאעזוב
,את האומות המאוחדות היום
בראש מצעד שלום
.לאורך השדרה החמישית
הנשיאה שלי עדיין חושבת
.שזה עשוי לקרות, אדוני
אני מקווה שהיא
.צודקת, מר באוור
.גם אני, אדוני הנשיא
.תן לנו 10 דקות
אנחנו צריכים לדבר על
.התגובה שלנו, גברתי הנשיאה
הכנתי שלושה
,תרחישי תקיפת-נגד
נגד מטרות בתוך
.הרפובליקה האיסלאמית
,האם עליי להזכיר לך
,הגנרל ברוקר
שהרפובליקה האיסלאמית
?היא בעלת ברית
.אתה לא צריך
,אבל מה היתרון בבעלת ברית
אם האזרחים שלה יכולים
?לתקוף אותנו בעצמם
גברתי הנשיאה, שיחה נקלטה
,במערכת הבית הלבן
מאדם שטוען כי הוא מחזיק
.במוטות הגרעיניים
.הוא רוצה לדבר איתך
אנחנו מאמינים שהוא
?מי שהוא טוען להיות
.ההנחה מבוססת, גברתי
הוא ציין פרטים
על התרחשויות אחרונות ששום
,אזרח לא יכול היה לדעת עליהן
והוא מדבר מקו אנונימי
.מוצפן ובלתי ניתן לאיתור
.שים אותו על רמקול
.מדברת הנשיאה טיילור
.בוקר טוב, גברתי הנשיאה-
.זו תהיה שיחה קצרה
?מי אתה ומה אתה רוצה-
את יודעת שמוטות
.הדלק ברשותי
את יודעת שהכנסתי
.אותם למנהטן
...אני רוצה כעת לשכנע אותך
שאין לי רצון לפגוע
.באזרחים אמריקאים חפים מפשע
ולמרות זאת אתה
.מאיים עליהם עם פצצה
למעשה, מתקן פיזור קרינה
,רדיואקטיבית, גברתי הנשיאה
המסוגל לזהם 9 קמ"ר
.תחת ענן רדיואקטיבי צפוף
כל מתקפה בארצות הברית
.תעודד נקמה נגד המדינה שלך
.לא הייתי מצפה לפחות
.אבל כדאי לך להקשיב לי
.מה שאני מבקש פשוט מאוד
.הסגירי את הנשיא חסן
?מה
הוא בגד בעמו, וחייב לעמוד
.למשפט על הפשעים שביצע
.זה לעולם לא יקרה
יש לך בדיוק שעה
.אחת לשנות את דעתך
מר וודס יודע כיצד
.ליצור איתי קשר
...גברתי הנשיאה
.הספירה מתחילה עכשיו
...תשעה קמ"ר
?כמה אנשים זה
.בין 100 אלף ל-150 אלף
,רוב, יידע את סי.טי.יו. על האיום
.אבל הכופר נשאר בחדר הזה
טים, התקשר למשמרות ניו-יורק
כדי לסייע לצוותי
,התגובות הראשונים
ושהמשטרה הצבאית תעזור
.בתכנית הפינוי. -כן, גברתי
?גברתי הנשיאה
?מה קרה, רוב-
,פשוט אומר זאת
.כדאי שנשקול את החלופה
?איזו
,יש לנו מוצא
.אני חושב שכדאי לנצל אותו
זאת אומרת להיכנע לדרישה
?להסגיר את הנשיא חסן
אף אדם לא שווה
.חיים של עשרות אלפים
ואתה יודע מה? אני
.בטוח שהוא יסכים
גברתי הנשיאה, האם אנחנו
?באמת מנהלים את השיחה הזו
?זה לא שווה שיחה
לא אלא אם אתה מתכוון להרוס
.את הסמכות המוראלית שלנו
את מקומה המיוחד של מדינתנו
.בין האומות, אולי עד
באיזה מחיר? חשיפה לקרינה
?של כל האנשים האלו
,עסקים אמיתיים
,בתים אמיתיים
שלא יהיו ראויים למגורים
?למשך מאה שנים או יותר
,גברתי הנשיאה
.אני מסכים
,להסגיר את חסן זה שגוי
אבל שממה בגודל של 9 קמ"ר
,בלבה של העיר ניו-יורק
.היא דבר שלא יעלה על הדעת
המדינה הזו לא תחזור
.להיות אותו הדבר
המדינה תצלוב אותנו אם
.יתברר שהיה ניתן למנוע זאת
כעת אנחנו מדברים על
?פוליטיקה, למען השם
אנחנו מדברים על התפקיד
.העיקרי של הממשלה, כל ממשלה
.שהוא להגן על אזרחיה
,זה גם עלול להסלים
.גברתי הנשיאה
,הם יתקפו אותנו
.אנחנו נתקוף אותם בחזרה
כל האזור עלול להישאב אל
.תוך העימות, והיציבות תתערער
,סלח לי, הגנרל
?לא תמכת הרגע במתקפת נגד
בצבא אנחנו אוהבים לדבר
.על עובדות בשטח
,העובדות השתנו
.גברתי הנשיאה
.כעת יש לנו ברירה מקובלת
?"מקובלת"
?זו התחושה הכללית בחדר
שהסגרת חסן היא
?איכשהו מקובלת
,דבר ראשון
לא ניתן לסמוך על האנשים
.שהציעו לנו את העסקה
איך אנחנו יודעים שהם לא
?יפעילו את הפצצה בכל מקרה
דבר שני, הנשיא חסן
.הוא אורח של המדינה הזו
.הוא השותף שלי בשלום
לא אמכור אותו לטרוריסטים
.שאנחנו נחושים להביס
ודבר אחרון, כניעה לכל
,דרישה של טרוריסט
מחלישה את האומה
.לאין שיעור
כעת, יש לנו 60 דקות
.למצוא את הממזרים
.ואני מאמינה שנמצא
אבל אם לא, והנורא מכל
.יקרה, נתמודד עם זה
נרים את עצמנו
.ונתמודד עם זה
למה? משום שזה
.מה שאנחנו עושים
.אמריקאים לא נשארים על הרצפה
אנחנו קמים יחד
,בעתות משבר
.ממשיכים הלאה
?זה ברור
.בצע את השיחות, טים
.כן, גברתי-
קלואי, אני צריכה רשימה מעודכנת
.של מחסומי דרכים ונקודות ביקורת
חשבתי שארלו מתאם
.עם משטרת ניו-יורק
נכון, אבל המשמר
,הלאומי בדרכו
.וגם צוותי ה-אף.בי.איי
.של ניו-ג'רזי
,אני רוצה לדעת היכן החורים
.כדי שאוכל לחסום אותם
אעביר אותה
.למחשב שלך עכשיו
.תודה
?כן
.זו אני-
יש לך את המידע
?על מחסומי הדרכים
אשלח לך אותו
.בעוד 5 דקות
?דיברת עם הנשיאה טיילור
.דיברתי-
.היא הגיבה כפי שציפיתי
,אבל כשהזמן יתחיל לדחוק
,היא תשנה את דעתה
.ותסגיר את חסן
.אני בטוח בכך
?ואם לא
.אז נכה בחוזקה את העיר-
,בכל מקרה
.תהליך השלום יאבד
.זה מוכן
אין לי זמן
.להתעסק עם זה עוד
.מר ווייס? -תודה
?אוכל לדבר איתך-
.בטח
חשבתי שהנקודה שהמזכיר
.קנין העלה הייתה טובה
אם נסגיר את חסן, נפגע
.בשם הטוב של ארצות הברית
?מה אתה מציע
.דרך שלישית
פעולה נסתרת בה נסגיר
,את חסן לטרוריסטים
אבל נגרום לזה להיראות כאילו
.הם לקחו אותו כבן ערובה
שתי ציפורים במכה
.אחת, מר ווייס
,אנחנו מצילים את ניו-יורק
ושומרים על המוניטין
.שלנו בעיני העולם
.אני מודה, זה משכנע
?...אבל-
.זה לעולם לא יעבוד
.שמעת את הנשיאה
.היא לעולם לא תסכים
.גם לא בעוד מיליון שנה
.ברור שהיא לא תסכים-
?השאלה היא, האם אתה תסכים
אני מבקש את שיתוף
.הפעולה שלך, מר ווייס
.למען המדינה
,גם אם אסכים לעזור
.זה מאוחר מדי
.חסן כבר בדרכו הנה
לא נכון. יחידת מבצעית
,מוכנה לתנועה
למקרה של פגיעה נגד
.הרפובליקה האיסלאמית
אם נדע את המסלול המדויק
,של חסן, אוכל לכוון אותם
כדי ליירט את
.יחידת האבטחה שלו
.אין לי גישה למידע הזה
.זה נמצא במשרד מזכיר המדינה
.אז נשיג אותו ממר קנין
.זו הסתה, גנרל ברוקר
אתה מכיר את העקרון
?הרביעי של נירנברג
אם הוראות הנשיאה
,אינן חוקיות
.חובתנו המוסרית להמרות אותן
?ואתה חושב שהן לא חוקיות
הנשיאה נותנת לאידיאליזם להפריע
.למחויבויותיה כמפקדת העליונה
.זה ממש לא זהה
?אתה לא חושב כך-
כשגורלה של עיר
?אמריקנית מוטל על הכף
תפקידה העיקרי של הממשלה"
."הוא להגן על אזרחיה
.דבריך, מר ווייס
הגיע הזמן להחליט
.האם אתה עומד מאחוריהם
+
- שליחת קובץ -
- ד. וולש -
אני זקוק לתשומת
.הלב של כולם
...בבית הלבן התקבל מידע אמין
,שהטרוריסטים אחריהם עקבנו
מתכננים לפוצץ מתקן רדיואקטיבי
.בניו-יורק תוך פחות מ-50 דקות
לכל הנוכחים בבניין יש
.חברים וקרובים בעיר
אנו יודעים שהחוק מחייב
.אותנו לא להזהיר אותם
אבל אנו גם יודעים שביכולתנו
.עדיין להגן עליהם
אנחנו קו ההגנה
.האחרון שלהם
,זהו תפקידנו
וזה מה שנעשה בכל שנייה
.מכל דקה שנותרה לנו
.החל מעכשיו
.עברו על כל קצות החוט שלכם
.פנו למקורות שלכם שוב
.מצאו את הפצצה
.שמעתי מהמקור שלנו בסי.טי.יו
,לפי המחסומים
,שדרת אמסטרדם סגורה
אבל יש אזור יעד
.פוטנציאלי לשמאלך
תימנע מנקודות ביקורת
.משטרתיות דרומה ומערבה
.בסדר
.פונה
?תוכל לחנות ברחוב
.כן
יופי. רדיוס הנשורת יכלול
.חלק רציני בצד הצפון מערבי
.אחכה לשיחה ממך
?כמה אנשים ביחידת האבטחה
,‏11. שומריו של חסן
,השירות החשאי
,ושני סוכנים לשעבר
.ג'ק באוור ורנה ווקר
?למה באוור מעורב
.הנשיאה סומכת עליו-
,ותאמין לי
.לא כדאי לזלזל בו
הוא יתמודד עם צוות עלית
.שיהנה מיתרון ההפתעה
לבאוור ולאנשיו
.לא יהיה סיכוי
.אבדן חיים מצער, מר ווייס
איש לא מבין זאת טוב יותר
.מחייל שהוביל אנשים לקרב
.אבל כרגע, אין לנו ברירה
.איתן
?מה קורה
מצטער. אני... חשבתי
.שאתה עם הנשיאה
.הייתי
?מה אתם עושים כאן
ביקשתי ממר ווייס להעלות את
,פירוט המוכנות של הבית הלבן
והוא לא הצליח להתחבר
.מהמחשב שלו, אז ניסינו משלך
עברתי גם על לוח
,הזמנים של הנשיא חסן
כדי לבדוק אם אפשר
.להקצות ליווי צבאי
.פתח את הדלת
חוששני שלא אוכל
.לעשות זאת, מר קנין
.אז זוז מדרכי
...רוב? -איתן, תקשיב
.לא, תקשיב אתה-
נראה לי שיש לי מושג
.מה קורה כאן
,שב, מר קנין
.עליך לדעת מספר דברים
.ועוד איך
,אבל אשאר במקום
.אם לא אכפת לך
.איתן, עשה כדבריו
.שב, בבקשה
.כאן באוור, דבר
.אמרתי, דבר
.תן לי את הטלפון שלך
...הגנרל-
!תעיף ממני את הידיים שלך
!רגע
.זה מעבר לטירוף
שניכם תבלו את שארית
.חייכם בכלא
.אולי, מר קנין
,אבל אני מנחש שיום אחד
.המדינה תודה לנו על כך
.רוב... אני מתחנן בפניך
.אל תעשה זאת
.אל תבגוד בנשיאה שלך
?איתן? איתן
.זה בסדר
!איתן
!אלוהים, איתן
.טוב
.איתן, הנה, הנה
.קרא לחובש
,אם נזעיק עזרה
...הדבר הראשון שהוא יעשה
.הוא להודיע לנשיאה
,הוא חווה התקף לב
!אי אפשר לשבת בחוסר מעש
,לא ישבנו בחוסר מעש
.נתת לו תרופה
.היא לא עובדת
,אני מבין ששניכם קרובים
,אבל זו לא החלטה רגשית
.אלא טקטית
נחכה עם האמבולנס עד
?שנלכוד את חסן, מובן
?ואם הוא לא ישרוד עד אז
.נתפלל שכן
?בסדר
.בסדר
.קדימה
ניסע בתעלת השירות
.תחת השדרה השלישית
משם, הנסיעה למקגווייר
.בשיירה תארוך פחות מ-30 דקות
.תודה, העלמה ווקר
.המזכיר קנין, מדבר ג'ק באוור
.אני רואה שניסית להתקשר אליי
.חזור אליי כשתוכל, תודה
.סי.טי.יו
כאן באוור, העבירו אותי
.לבסיס חיל האוויר מקגווייר
.כן, אדוני
כמה אתם רחוקים מנקודת
?גישה לתעלות
,לפי מה שאני רואה
.פחות מ-3 ק"מ
,יחידת האבטחה כבר בתנועה
?תוכלו להגיע בזמן
.כן, אם נזדרז
?והיכן המארב יתרחש
.ברכב, אדוני-
זכור, המטרה היא
.הנשיא חסן
עשו כל שיידרש כדי
.ללכוד אותו בחיים
.כן, אדוני
.בהצלחה
תודה, שיחזור אליי
.בהקדם האפשרי
.רנה
,המזכיר קנין ניסה להתקשר אליי
.עכשיו הוא לא עונה
במרכזייה בבסיס מקגווייר
.גם לא מוצאים אותו
,משהו לא כשורה
.פקחי עיניים
+
.חכו
?מוכנים
כן, כלי הרכב שיסיעו את משפחת
.חסן 200 מטרים במעלה התעלה
.יש חלק שלא הצלחנו לעבור
.הסוכן דלטון, המתן
.מורידים את המשפחה עכשיו
?הלכת לשם
.כן, אדוני. השטח פנוי-
.קראי למשפחה
.מכאן
.קדימה-
רכבי השטח נמצאים במרחק
.הליכה קצר במעלה התעלה
הישארו צמודים
.כשנעים לכיוונם
.מרכזייה
.כאן באוור-
.העבירי אותי למזכיר קנין
.הנה הם באים
?חסן איתם
.כן
,לחבוש מסכות
.לתפוס עמדות
חכו עד שהמטרות
.ייכנסו לטווח הפגיעה
זכרו, צריכים ללכוד
.את חסן בחיים
?המזכיר קנין
.רק רגע
?כן, מה קרה
סליחה, אדוני, אבל ג'ק באוור
.מבקש לשוחח עם המזכיר קנין
.המזכיר עסוק איתי כרגע
,אני מבינה, אדוני
.אבל מר באוור מתעקש
.הוא טוען שזה חשוב מאוד
.הוא ממתין על קו 1
.טוב, תודה
.אטפל בזה
.ג'ק, שלום. זה רוב ווייס
אדוני, אנחנו בתעלת
...שירות מתחת
.מצטער, אתה קטוע, ג'ק
.אני לא שומע אותך
אמרתי שאנחנו בתעלת
.שירות תחת בניין האו"ם
מפנים את הנשיא חסן
.ואת משפחתו
?הכל בסדר
.תגיד לי אתה-
המזכיר קנין ניסה להשיג אותי
.לפני כ-10 דקות בנייד שלו
,ניסיתי לחזור אליו מאז
.הוא לא עונה
המזכיר עסוק כרגע עם
.המטות המשולבים, ג'ק
אתה יודע על מה
?הוא רצה לדבר איתי
.באמת שאינני יודע
.זה יכול להיות כל דבר
לא נראה לי, הוא יודע שאנחנו
.מנהלים פינוי חשוב
,הוא התקשר במהלכו
.חייב להיות קשר
.אוודא שיקבל את ההודעה
.מר ווייס, נראה לי שאינך מבין
.עליי לדבר עם המזכיר קנין מיד
.זה לא אפשרי
?מה זאת אומרת
אנחנו מתמודדים עם מתקפת
!טרוריסטים קרבה על אדמתנו
עשה את עבודתך ותן
.לנו לעשות את שלנו
,עם כל הכבוד, אדוני
...אני עושה את
?הלו
.בן זונה. ניתק לי בפנים
הוא נתון תחת לחץ
.רב, כולם שם ככה
.לא אכפת לי
.הסוכנת אוקונר, עצרי
.התחילי להחזיר אותם
.משהו לא בסדר
נחזור לאו"ם
.וניערך מחדש. קדימה
,הנשיא חסן, אני מצטער
.אבל אתה חשוף מדי כאן
מה שאתה חושב
.לנכון, מר באוור
.הם הסתובבו
?כמה רחוקים הם-
.כ-90 מטרים
.טוב, חסל כמה שאתה יכול
!התכופפו
!רנה
אני צריך שתכניסי
את חסן ואת משפחתו
,אל התעלה הצדדית
!ותחזרו לאו"ם
?מה איתך
!אהיה מאחוריכם
,הנשיא חסן
.עליך ללכת
!כעת. כעת
!קדימה
!זוזו! זוזו
!קדימה! זוזו
ההוראות שניתנו לך הן להישאר
.עם הנשיא חסן. עליך ללכת
אני יודעת מה
.עליי לעשות, אדוני
.בהצלחה
.תודה, אדוני
?מוכנה
.מוכנה
!עכשיו-
.נסו להתפרס ולאגף אותם
.אנסה למשוך אותם לאש צולבת
.לירות רק בפקודתי
!לתקוף
,אדוני הנשיא
.עלינו להמשיך לנוע
.אנשיך נשחטים, מר באוור
.עלינו לעזור להם
.הם מרוויחים עבורנו זמן
.אל תיתן לזה להיות לחינם
!עלינו לזוז עכשיו
+
.תן לי נשק
.לא-
.הייתי חייל, מר באוור
.אני יודע להשתמש ברובה
.אלחם איתכם
אדוני הנשיא, התפקיד
.שלי הוא להגן עליך
עליך לעשות מה
.שאומר לך. זוז
טוב. אנחנו חייבים
.להמשיך לזוז. קדימה
.קדימה. אנחנו מוכרחים לזוז
!זוזו
.רנה, אנחנו לא נספיק
.תפסי מחסה
!קדימה! קדימה
.ארוץ לאמצע
,ברגע שאפעיל את אלה
.אני רוצה שתתחילי לירות
.לא משנה אם תפגעי במשהו
.רק תעשי קצת רעש
?אדוני הנשיא
.שמור על משפחתך
?מוכנה
.בוא נזוז
!מאטיס, דונור, קדימה
!זוזו! זוזו
.קדימה
.אתפוס עמדה גבוהה יותר
בעוד כ-5 שניות, התחילי
.לחפות עליי
?בסדר
!הורד את הנשק
!הורד את הנשק עכשיו
!עכשיו
?מי אתה
.אתה עושה טעות איומה
.אתה אמריקאי
?למה תקפת אותנו
כי פצצה מלוכלכת
,תופעל בניו-יורק
אלא אם נסגיר את
.חסן לטרוריסטים
?על מה אתה מדבר
.דרישה לכופר ניתנה
הוא בעד הפצצה
.עד השעה 06:15
ג'ק, זה עוד
.פחות מ-20 דקות
?הנשיאה יודעת על זה
היא מסרבת לשאת ולתת
.עם הטרוריסטים
.זה מבצע של הגנרל ברוקר
.קום
?מה אתה עושה
,אעלה אותך לרחוב
.שם אוכל להתקשר
.אין זמן לזה
.הכל תלוי בך עכשיו
עליך להסגיר את
.חסן לטרוריסטים
אני לא מקבל הוראות מאף
.אחד חוץ מנשיאת ארצות הברית
.כעת, זוז
.המשיכו לזוז
?כן
?למה לא שמעתי ממך
.כי אני לא יודעת דבר-
?מה כוונתך
האמריקאים מסגירים את חסן
או לא? -כל שידוע לנו
הוא שהוא מועבר לבסיס
.חיל האוויר מקגווייר
איבדנו קשר עם יחידת
.האבטחה שלו לפני כ-20 דקות
אז הנשיאה טיילור לא
.מתכוונת להסגיר אותו
.סמיר, תחשוב לרגע
,אם תשתמש בפצצה
.תאבד את קלף המיקוח שלך
.הנשיאה לא משאירה לי ברירה
.הדם יהיה על הידיים שלה
!סמיר
.טארין
?כן
.הנשיאה לא הגיבה
.התחל את הספירה לאחור
.עליך להישאר עם הפצצה
לדאוג שאף אחד
.לא מתעסק איתה
?טארין, אתה שומע אותי
.כן, שמעתי אותך
.שמך לעולם לא יישכח, ידידי
.משפחתך תכובד מעל כולן
:תורגם ע"י
foxi9-ו thebarak
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org