תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish -ו WorkBook
Www.Torec.Net :כתוביות בעברית
- 24 -
- עונה 7, פרק 22 -
# צפייה מהנה #
.בפרקים הקודמים של 24
הסוכנת ווקר
...אמרה לי שיש סיכוי
.סיכוי קטן, שאוכל לעזור לך
אני גוסס, והסיכוי
,הקטן שיש לעצור את זה
...אינו שווה את הכאב שיהיה לך
.כשתצפי בי גוסס
...אבא
.אני לא רוצה לאבד אותך
.בואי הנה
.אני לא רוצה-
?מה קרה
...מותק, אני מצטער
.אבל את צריכה ללכת
הודג'ס עמד מאחורי
,כל מה שקרה היום
,מהתרסקות המטוסים
.ועד ההתקפה על הבית הלבן
מה?! -הוא גם אחראי
.למותו של אחי
כל מה שעליך לדעת הוא
.שהודג'ס השיג עסקה
,תכנית להגנת עדים
,אמי אישרה את זה
.והוא יוצא לחופשי
.אלא אם מישהו יתערב
אשיג לך מידע
...ליצירת קשר, מחיר
.והוראות להעברת התשלום
.מרטין, זו אוליביה טיילור
,דיברתי עם איש הקשר
אבל לא יכולתי
.להמשיך בביצוע
.הקשב לי, ג'יבראן
אם לא תעשה
...בדיוק מה שאבקש
תצפה באחיך הצעיר מת
.לנגד עיניך
...ואז
.אהרוג אותך
האמריקאים הרגו את
.ההורים שלנו, חמיד
אני הולך לדאוג
.שישלמו על כך
?מה עשיתם לאחי
.הרעלתם את מוחו! זה לא אחי
אנו מחפשים אדם
.שמתפלל כאן
.שמו הוא ג'יבראן אל-זריאן
?אתה מכיר אותו
,אני מכיר אותו
!אבל הוא לא טרוריסט
.לא באנו להתווכח איתך
?איפה הוא גר
,אתם באים לבית תפילה
,עם מידע שלא אמור להיות לכם
,האשמות שערורייתיות
.ללא צו, ואתם מאיימים עליי
.לא איימתי עליך
.עדיין לא-
אבל שנינו יודעים
.לאן השיחה מתקדמת
,ג'ק, זו קלואי
מצאתי משהו מוזר בנתונים
.שמצאנו על ג'יבראן אל-זריאן
נכון אמרתי שהועברו 2 מיליון
?דולר לחשבון שלו תוך חצי שנה
.זה לא היה נכון
.המידע תוארך לאחור
מה עם אתרי הקיצוניים
?שבהם הוא ביקר
אותו הדבר עם
.חותמות הזמן
הכניסות תוארכו לאחור
.לפני 30 דקות
.ייתכן שג'יבראן חף משפע
?מה יש לך, סוכן
,עוין חמוש בחדר האחורי
.מחזיק בן ערובה
?מה עם אלמידה
.הוא לא בפנים-
.תראה בעצמך
?זה מי שאתם מחפשים
לא. -זה אחיו
.של ג'יבראן, חמיד
,הם משתמשים בו כקלף מיקוח
.כדי שג'יבראן יקשיב להם
?איך אתה בטוח
.כי זה מה שאני הייתי עושה-
!חמיד, עצור
.הנח את זה
.אנחנו מה-אף.בי.איי
.אנחנו צריכים אותו בחיים
- האירועים הבאים מתרחשים -
- בין 5 ל-6 בבוקר -
משפרים את המיכל
.כדי להגדיל את הפיזור
אנחנו עומדים בלוח הזמנים
לשחרור הנשק הביולוגי
בתחנה המרכזית של וושינגטון
.תוך שעה
הערכות הנפגעים שלך
?עדיין נכונות
.אני חושבת שהן שמרניות
חלק גדול מהפתוגן ידלוף
,למערכת האוורור של התחנה
.מה שיעזור לנו להפצה
בין שמונה לעשרת-אלפים
.נוסעים ייחשפו
.ספרי לי על מר אל-זריאן
?הוא משתף פעולה
.כן-
דאגתו העיקרית כרגע
.היא לביטחונו של אחיו
.טוב
?מה רמת המודעות שלו לתכנית
הוא לא יידע דבר על המיכל
.עד שיהיה מאוחר מדי
.טוב. נדבר אחרי שזה יקרה
.מנגנון ההפעלה עובד
ההתקן הזה יגיד לי
.היכן אתה נמצא בכל רגע ורגע
הוא יאפשר לנו
.גם לדבר זה עם זה
?לדבר על מה
עדיין לא אמרת לי
.מה אתה רוצה שאעשה
כרגע אני רוצה רק
...שתעלה על הרכבת התחתית
ותיסע בקו האדום עד
.לתחנת וושינגטון-מרכז
?וכשאגיע לשם
.אודיע לך כשתגיע
.אני לא טיפש
אני יודע שתגרום
.שיאשימו אותי במשהו
...ג'יבראן
?מה התכנית שלך-
?אתה הולך לפגוע באנשים
ג'יבראן, האדם היחיד שאתה
...צריך לדאוג לו כרגע
.הוא אחיך
,תמלא אחר הוראותיי
.וחמיד יחיה
...תעשה משהו טיפשי
.והוא מת
.בצורה לא נעימה
?מובן
.יופי
.הקו האדום, לכיוון מערב
?לוושינגטון-מרכז, קלטת
.בוא, קדימה
מצטער שזה היה
.צריך לקרות כך
.נמצא את אחיך
.כדאי שתדבר איתו
.הילד לא יודע כלום
פרט לכך שאחיו נלקח
.על-ידי טוני לפני כחצי שעה
הוא לא שמע כלום על מטרה
.או על מסגרת זמן
כרגע, הוא קצה החוט
.היחיד שלנו
הוא פצוע קשה, לא יודעת
.אם הוא במצב שיוכל לדבר
!אלוהים
.תחזיק לו את הראש
.אתן לו מורפיום
.לא, אתה לא
הפצע שלו נמצא
.במרכז של צומת עצבים
הוא יכול להיכנס להלם
.בגלל הכאב. -אני יודע
.זוז אחורה
.כדאי שתצאי מהחדר
.תעשה מה שאתה צריך לעשות
?איפה אלמידה
...בבקשה, תן לי את המורפיום
אתן לך את המורפיום
.ברגע שתדבר
?איפה טוני אלמידה
?מה המטרה
!אני לא יודע-
!אלוהים
?מה המטרה-
!אני לא יודע
.אני אומר לך את האמת
התפקיד שלי היה רק לשמור
.על הילד ולהשגיח כאן
אלמידה לא אמר לי לאן
.הוא הולך, או היכן נמצאת המטרה
?איך אתה יוצר איתו קשר
.אני לא יכול-
...בסדר, בסדר
.יש לי מספר
אבל אני לא אמור
.להשתמש בו, אלא אם יש בעיה
כדאי שתתחיל
.לחשוב מהר על בעיה
?איפה הטלפון שלו
.אצלי, כאן-
תן לו כמות מורפיום
,שתספיק להוציא את הכאב מקולו
.לא יותר
תבקשי מקלואי להריץ
.מעקב על המספר הזה
תגידי לה להזרים את זה בחזרה
.לטלפונים הניידים שלנו
כדאי שתתחיל לחשוב
.על מה שתאמר
...תנסה לדפוק אותי
וזה יהיה הדבר האחרון
?שתעשה בחיים. מבין
?האם אתה מבין אותי
.כן-
.ג'ניס גולד
.כאן רנה-
אני צריכה שקלואי
תריץ איתור קו נייד
.ממספר מזהה של ג'י.אס.אם
.אני יכולה לעשות את זה-
ג'ק ביקש שקלואי
.תוביל את זה
?מה המספר
.אלפא-צ'ארלי-3316
.קיבלתי-
אני צריכה שתזרימי את
.זה בחזרה אלי ואל ג'ק
המתיני. -היא עובדת
.על זה. -טוב
אני אפתח את
.פרוטוקול האיתור
את תקימי ערוץ
.פרטי וירטואלי מאובטח
...בסדר, פותחת ערוץ בין-לוויני
?למה שתעשי את זה
?מה-
את יודעת שחיבור דרך נקודת
.די.אם.איי. יהיה מהיר הרבה יותר
לא, אני לא יודעת
,שזה יותר מהיר
,אם הייתי יודעת
.זה מה שהייתי עושה
.לא ידעתי שה-די.אם.איי
.כבר פועל
באמת? כי זה פועל
.כבר בערך שנתיים
ברור שלא אוכל לעשות דברים
,טוב כפי שאת עשית ב-סי.טי.יו
כל מה שאני מבקשת הוא
שלא תגרמי לי להרגיש מטומטמת
כשאת מביאה את
.זה לתשומת לבי
.בסדר
,הסוכנת ווקר, האיתור רץ
.תתחילי כשתהיי מוכנה
.ג'ק
.קלואי, אני כאן-
?מוכן
?מה המספר
...202
...555
.0147
.זה מצלצל
?למה אתה מתקשר אליי
עברתי על המחשב
,של אל-זריאן
.בדקתי כל מה ששתלנו
?...ו-
,הבנק השוויצרי שאנו משתמשים בו
,שלח לו הרגע אימייל
וביטל את אחת ההעברות
.שביצענו בשמו של אל-זריאן
אתה יודע איך
?להגיש את זה מחדש
.אני לא בטוח
?את קולטת את זה
לטוני יש משהו במכשיר
.הטלפון שלו שמצפין את מיקומו
.אני מנסה לעקוף את זה
.בסדר
.תתקשר לאיש שלנו בציריך
הוא יסביר לך
.איך לעשות את זה
בסדר. רציתי רק לקבל את אישורך
.לפני שאעשה את זה
?יש בעיות נוספות
.לא
.טוב-
?קלואי, קלטת את זה
לא היה לי די זמן לפענח
,את כל נתוני המיקום
,כל מה שאני יודעת כרגע
.זה שהוא באזור אדאמס מורגן
זמננו אוזל, נצטרך לצמצם
.את אזור החיפוש
אני מנסה. אני צריכה לפענח
.את שאר מידע המיקום
?כמה זמן זה ייקח
.אינני יודעת
!לעזאזל, קלואי-
.חייבים משהו טוב יותר
.חייבת לרדת מהטלפון-
ג'ניס, אני רוצה שתיצרי קשר
.עם המשטרה המקומית
תודיעי להם להעביר את הצוותים
לטיפול בחומרים מסוכנים
ואת הצוותים הטקטיים
.לאדאמס מורגן
.אנחנו בדרכנו לשם עכשיו
.בואי נזוז
,נוסעי התחתית
בסוף השבוע, קו האקספרס הכחול
.לארלינגטון ולמק'קלין, לא יפעל
קו האקספרס
.'יחזור לפעול ביום ב
.אני צריך שתתקשרי למשטרה
?סלח לי-
.דבר בקול רם, אדוני
.לא יכול לעשות את זה
.הם מקשיבים
?מי מקשיב-
.האנשים שאחי בידיהם
.הטרוריסטים
,הם יהרגו את אחי
.אם לא אעשה מה שהם אומרים
הם רוצים שאעלה
.על הרכבת הזו
?זה הכל
?רק לעלות על הרכבת
,כן, בבקשה
,את חייבת לעזור לי
.את חייבת להתקשר למשטרה
?יש כאן בעיה, אדוני
,כן, תודה לך, אדוני השוטר
.בבקשה, אני זקוק לעזרתך
,אדוני, תירגע
.בוא בבקשה לכאן
?מה הבעיה
תשמע, הם מחזיקים
,את אחי כבן ערובה
.אתה חייב להאמין לי
שים את האוזנייה
.בחזרה בפנים
?מה
אמרתי, שים את האוזנייה
.בחזרה בפנים
.עכשיו
...הקשב, ג'יבראן
.אני מבין שהיית חייב לנסות
.אבל אל תעשה זאת שוב
.חייו של אחיך תלויים בכך
...כן, בסדר, בבקשה
?רק אל תפגעו בו, בסדר
.ובכן, זה תלוי בך
?כן, אעשה כל מה שתאמר, בסדר
.לא אעשה יותר בעיות
.אני מבטיח
.בסדר
?זוכר את ההוראות שלך
...כן
,הקו האדום לכיוון מערב
.לוושינגטון-מרכז
.נצפה בך
.אנחנו תמיד צופים
+
.הלו
,העלמה טיילור
.כאן הסוכן פירס
?כן, אהרון
.המזכיר וודס חיפש אותך
אמרת לי שאת פורשת
,לחדרי המגורים
אבל אנשי השירות
החשאי בקומה העליונה
.מדווחים שאת לא שם
?למה טים מחפש אותי
משרד המשפטים חוקר
את פיצוץ מכונית התופת
.בה נהרג ג'ונאס הודג'ס
הם דורשים רישומי
,טלפון ואינטרנט
ורוצים גם לראיין
.את כל המעורבים
לא ידעתי
.שמשרד המשפטים מתערב
מסתבר שהיו רק 11 אנשים
.שידעו שהודג'ס בחיים
הגיוני להניח
.שהמידע הזה הודלף
בסדר, אגיע לשם
.בהקדם האפשרי
?איפה את
הייתי צריכה לעשות
.סידורים אישיים
גברתי, האם אני מבין נכון,
שעזבת את שטח הבית הלבן
?ללא הגנה של השרות החשאי
,לא אתעכב זמן רב
.אהרון. 10 דקות
...גברת טיילור
,זו הפרת פרוטוקול רצינית
.ביטחונך הוא האחריות שלי
.אהרון, אני יודעת
,אני מבטיחה לך
.זה לא יקרה שנית
?חפה עלי עד שאחזור
,תעשה את זה למעני
?אהרון
.כן, גברתי
.תודה-
.זו טעות, מרטין
.אנחנו לא צריכים להיפגש
.את חייבת להירגע, אוליביה
,הייתי חייב לפגוש אותך
.היית היסטרית בטלפון
.לא, אתה לא מבין
.נערכת חקירה
תראה... משרד המשפטים
.מנסה לברר היכן אני נמצאת
בסדר, חשבת שאף אחד לא
?ימצמץ כשעד ממשלתי נרצח
.אמרתי לך ששיניתי את דעתי
.לא העברתי את התשלום
האיש שקישרת בינינו אמר
.שלא יפעל לפני שיקבל תשלום
למה שיהרוג את הודג'ס
?אם לא קיבל על כך תשלום
.כי אמרתי לו לעשות זאת
,מה? -הוא התקשר אליי
,ואמר שהכסף עדיין לא הועבר
אמרתי לו שתעמדי
.מאחורי הבטחתך, ושימשיך
?למה, מרטין
?למה שתעשה דבר כזה
הודג'ס עמד להיכנס
,לתוכנית להגנת עדים
.חלון ההזדמנויות היה מוגבל
?ומפני שזה מה שרצית, נכון
למרות כל האזהרות שלי
,שתשקלי מחדש
הסתכלת לי בעיניים, ואמרת
,שאת רוצה במותו של הודג'ס
,לגרום לכך שזה יקרה
.זה מה שעשיתי, והוא מת
.אלוהים אדירים
אבל רישומי
...שיחות הטלפון שלי
...המחשב שלי... הכל
.אל תדאגי בגללם-
אשלח לך תוכנה
,שמוחקת עקבות באינטרנט
.לשיחות אלי אין שום משמעות
אוליביה, הזמן המתאים
...לדאוג בקשר למצפון שלך
היה לפני שהתחלת
.לגלגל את העניינים
...אם תרשי לזה לכרסם בך
,אנשים ישימו לב
.ויתחילו לחשוד
...את תפילי את שנינו
,תהרסי את אמך
.ואת הממשל שלה
.תחשבי על זה
?זה מה שאת רוצה
לא. -בסדר, אז קחי
.את עצמך בידיים
,אני מבטיח לך
...כל זה יעבור
.אם תעשי כדבריי
?תוכלי לעשות זאת
.תגידי את זה
.אוכל לעשות זאת
את צריכה להעביר
.את התשלום, אוליביה
את לא רוצה
.שהאיש הזה יכעס עלייך
.שלום, מותק
.מצטערת שהערתי אותך-
.לא, לא, זה בסדר
בכל מקרה, כבר התעוררתי
.כמה פעמים בגלל טרי
.עבר עליה לילה קשה
.היא מתגעגעת לאמא שלה
התקשרתי כדי להודיע לך
.שהטיסה שלי מתעכבת
?כן? לכמה זמן
,הם אומרים שעה
.מה שאומר שזה כנראה שעתיים
.בסדר
?מה
לא יודע, אולי כדאי
.שתראי את זה בתור סימן
?סימן
.שכדאי שתישארי שם-
לנסות לשכנע את אביך
שכדאי שיבלה את הזמן שנותר לו
.עם בתו היחידה
כמה שאני רוצה, הוא הבהיר היטב
,שהוא לא רוצה אותי בסביבה
.לצפות בו גוסס
.טוב. בסדר
.מצטער שהעליתי את זה
טרי ואני נבוא לשדה התעופה
.לאסוף אותך
.הסוללה שלי נגמרת
?זה בסדר מבחינת בית החולים
,כן, דיברתי עם קווין
.הוא יחליף אותי במשמרת
.זה... זה נהדר
.לא יכולה לחכות לראות אתכם
.אוהב אותך. -טוב, להתראות-
.סלחי לי
.זה בסדר. -מצטערת-
?הכל בסדר
.כן... כן
.L התחנה הקרובה, רחוב
.התחנה הבאה, וושינגטון-מרכז
התחנה הבאה
.היא גם התחנה הסופית
.התחנה הבאה, וושינגטון-מרכז
.החבילה במקום
מנגנון הפיזור מכוון לפעול
כשהרכבת תעמוד
.בתחנת מרכז וושינגטון
.טוב, אנחנו זזים
.אאסוף אותך ברחוב 22
ג'ק, פענחתי את
.נתוני המיקום של טוני
?היכן הוא
שלושה רחובות
.דרומית למיקומך, ברחוב 22
?איפה בדיוק ברחוב 22
בצד המערבי של הרחוב
.שאתה מגיע אליו
.‏300 מטר לפניך
...‏250 מטר
,כל הצוותים, נועו לכיוון דרום
.והיכונו לפעולה
.כמעט הגעת אליו
.אנחנו רואים אותו-
החשוד נמצא
.ברכב מסחרי שחור
לא נוכל להרשות לזה
.להתפתח למרדף. תחזיקי חזק
.תחזיקי חזק
טוני ניסה להשמיד התקן
.מסוג כלשהו כשתפסתי אותו
.מצאתי את זה
.תעצרו את חתיכת הזבל הזה
.כן, אדוני
?מה יש לך
.סוג כלשהו של מחשב נייד
.אבל הוא גרם לו נזק כבד
.זה חייב להיות קשור למתקפה
,תיצרי קשר עם קלואי
.תראי מה נוכל לגלות. -כן
אסרוק את הרכב
.ואחפש את המיכל
+
מחשב הלוח הזעיר של
.טוני נפגם בכל מקום שבדקתי
אני לא חושבת שאפשר
.לגרום לו לפעול שוב
.אז נסי לבצע שחזור חלקי
כל דבר שיוכל לסייע
.לנו לגלות מה טוני זמם
כרגע, אני לא יודעת אם קיים
.סיכוי לעשות אפילו את זה
.קלואי
.אני יודעת-
,עשי לי טובה
.שלחי לי את המסוף שלך
?למה
?למה לא-
?מה
נראה שאוכל לשחזר את מצב
,הזיכרון של מחשב הלוח הזעיר
.ברגע שבו הוא נפגע
.לא, אין מספיק מידע-
,דווקא יש
.ברכיב הזיכרון הניתן לתכנות
הרבה מחשבים נישאים
.מגבים את הזיכרון שלהם עליו
,זה בלתי אפשרי
.ללא תחיליות הקבצים
?באמת
.מר באוור, אלמידה שב להכרה
.תודה
.תמשיכי לעבוד על זה
.אני צריך שתתרחקו
אנא, אני צריך שאתה
.ואנשיך תתרחקו
?איפה הוא
?איפה המיכל
לא אפסיק, עד שתאמר
.לי איפה הוא
?למה בגדת בי
?למה
.לא נותר לי מה להפסיד
,אתה תאמר לי איפה המיכל
,או שאני נשבע לך
.אחסל אותך כאן ועכשיו
אתה חושב ש-לי
?נותר מה להפסיד, ג'ק
.עשה זאת
.מספר יישומים רצו על המחשב
נוכל להריץ אותם על
.החומרה שלנו
.אני שולחת אלייך עותק עכשיו
.זה אמור להיות אצלך
?חושבת שזה ג'יבראן
,לא יודעת
,אבל מי שזה לא יהיה
הוא נע דרומה על רחוב קונטיקט
.במהירות של 50 קמ"ש
והוא הרגע נכנס לקתדרלת
.סיינט מת'יו ויצא מצידה השני
הוא חייב להיות על
.הרכבת התחתית
,כן. הקו אדום
.שנגמר בוושינגטון-מרכז
תחנת וושינגטון-מרכז
.היא המטרה
.שים אותם ברכב
.ג'ק, מצאנו את ג'יבראן
,ג'יבראן על הרכבת התחתית
.בדרכו לוושינגטון-מרכז
.קלואי, זה ג'ק. חזרתי לקשר
?כמה זמן יש לנו
.לא הרבה
.הוא כמעט הגיע לשם
טוב, תקשיבי, טוני תיקשר
.עם ג'יבראן בצורה כלשהי
בדקי אם הם השתמשו
בתדר תקשורת כלשהו
שהיה מספיק חזק
.כדי לעבוד ברכבת התחתית
...מחפשת
...טוב
.רגע
.מצאתי תדר ייעודי גבוה פעיל
.זהו זה-
.טוב, חברו אותי
.דבר, ג'ק
?ג'יבראן
.ג'יבראן, שמי ג'ק באוור
?אתה שומע אותי
.כן
.אחיך בטוח
.אני מה-אף.בי.איי
האיש שהחזיק אותו
.כבן ערובה נעצר
.תן לי לדבר עם חמיד
.הוא לא איתנו כרגע
.לא, לא
.אני צריך לדבר איתו
.ג'יבראן, תקשיב לי
.אחיך בטוח, אבל אתה לא
,האנשים שעושים זאת
.נתנו לך חבילה כלשהי
.לא, לא
.הם לא נתנו לי כלום
.יש לנו שידור ישיר מהתחנה
ג'יבראן, האנשים הללו מנסים
.להפליל אותך במתקפת טרור
הם היו חייבים לתת לך
...חבילה כלשהי. -לא
.אז זה בטח על הרכבת
אני רוצה שתתחיל לחפש
,מזוודה נטושה, תיק ספורט
.תרמיל, כל דבר שכזה
.אני לא רואה משהו. אין כלום-
.זה חייב להיות שם
.תמשיך לחפש
.היתה אישה
?איזו אישה
...היא היתה איתם כש
כשהם לקחו את חמיד. אני חושב
.שראיתי אותה יורדת מהרכבת
?אתם מגיעים לתחנה עכשיו
.כן
טוב, אני רוצה שתישאר על הרכבת
.ותחכה שכל הנוסעים ירדו
.הדלתות נפתחות
.תודה שנסעתם ברכבת התחתית
ברוכים הבאים לתחנת
.וושינגטון-מרכז
?זו פצצה, נכון
.מדובר בכלי-נשק ביולוגי
.אם הוא יופעל, אנשים רבים ימותו
?כל הנוסעים ירדו מהרכבת
.כן
?אתה רואה את החבילה-
.לא יודע
.ג'יבראן, המשך לחפש
.זה חייב להיות שם
?ג'יבראן
.כן, כן, אני רואה את זה
.אני רואה תיק
.טוב
.אני צריך שתפתח אותו
?רגע, למה אני
?למה אני חייב לעשות זאת
כי כרגע, אתה היחיד
,שיכול לעשות זאת
,ואם לא תעשה זאת
.אלפים ימותו
ג'יבראן, אני צריך
.שתפתח את התיק
אני יודע שהבקשה
.שלי לא פשוטה
.אנא
?ג'יבראן, אתה עדיין שם
.זה נראה כמו פצצה
.אני רואה אור
.זה שעון העצר
.הוא סופר לאחור
?כמה זמן נותר
.דקה ו-18 שניות
.לא נספיק לרדת אליך
אני רוצה שתנסה
.להביא את ההתקן החוצה
,יש מדרגות נעות מימינך
.התחל לזוז עכשיו
!התחל לזוז עכשיו
.אפגוש אותך ברחוב
.אנחנו במרחק של דקה ממך
.טוב. טוב
.זה הוא
!עצור-
.אני חייב לצאת
?עצור, לאן אתה ממהר-
.לא
?מה זה-
?זה בכלל שלך
!יש לי פצצה
!?טוב
!זו פצצה
!התרחקו
!כולם להתרחק
!התרחקו! יש לי פצצה-
!זהירות
!זוזו! זוזו
!זוזו
!זוזו, בבקשה! זהירות
!זוזו כבר
.חכו, הוא איתנו
!ג'יבראן
.ג'יבראן
.איתי דיברת
.תן לי את המיכל
.לך איתם
!הם יעזרו לך. לך
.אנחנו נמשיך מכאן, אדוני
?הוא בסדר
.כן אדוני-
?אתה מר באוור
.כן-
.פעלת נפלא
.תודה לך על הכל
.אני רוצה לראות את אחי
.אני יודע-
,נביא אותו הנה. אבל כרגע
,ברצוני שתלך עם הסוכן מוראן
כדי שיוכל לקחת
.ממך הצהרה, בבקשה
.בוא אחריי
.זה בסדר, זה בסדר
.אתה צריך לקחת זריקה
.לקחתי כבר, לפני 20 דקות-
.זה לא עובד
.זה בסדר-
.זה בסדר
.עצרנו את זה
.אתה יכול סוף-סוף לנוח
.זה בסדר
+
.ברצוננו להתנצל על העיכובים
...כרגע, זמני ההמראה
?אוכל לקבל חלק מהעיתון
בטח, את יכולה לקחת
.את כל זה
?מה זה
,זה החלק של הכותרות
.רק אותו אני רוצה
.אתן לך אותו ברגע שאסיים
?סליחה, אוכל לשבת כאן
.כן, כמובן
?בדרכך הביתה
.כן-
.גם אנחנו
.אנחנו גרים בגלנדייל
.אני בוודלנד הילס
!הוריו של בעלי גרים שם-
את מכירה את
?משפחת פלוסו
.אני לא חושבת
?תוכלי לעשות לי טובה
.בטח
רואה את האיש מאחורינו שיושב
.ליד השולחן? יש לו חליפה
?נמוך, עם שיער כהה
.כן-
?הוא מביט הנה
.לא
?את מכירה אותו
לא, הוא פשוט בהה
.בי מוקדם יותר
.את יפה מאוד
?מה
.לא, הוא מתרחק-
אני רואה אותה. היא מחכה
.בשער העלייה למטוס
העלייה למטוס אמורה
.להתחיל בשעה הקרובה
אני יודע שאיום הטרור
,הביולוגי הסתיים
אבל אהיה הרבה יותר רגוע
.אם תשגיח עד שהיא תעלה למטוס
.כן, אדוני
.אודיע לך כשהיא תהיה באוויר
.תודה
אני צריך שתיצור
.קשר עם סניף הבולשת
אמור להם להכין ערכת
.חקירה מלאה עד שנגיע
.כן, אדוני
.תודה-
!בואו נזוז מכאן, בבקשה
?ג'ק
הרגע נודע לי שג'ונאס הודג'ס
,נהרג ע"י מכונית תופת
.לפני פחות משעה
?מה-
?איך
עדיין אין כיווני חקירה, אבל
נראה שהאנשים עבורם הוא עבד
.גילו שהוא עדיין בחיים
זה אומר שהם ירדפו
.גם אחרי טוני
,צריכים להעביר אותו בשיירה
.עם יחידת אבטחה ונשקים דרוכים
.לא נאבד אותו שוב
.טוב-
ה-אף.בי.איי איתרו את
.אל-זריאן. לא יכולנו לעשות דבר
?את אומרת לי שהמיכל איננו
!לעזאזל
בלי הפתוגן, כל העבודה
.שלנו חסרת ערך
עליך גם לדעת
.שטוני בידי ה-אף.בי.איי
.אם כך, עלייך לחסל אותו
.אלן-
.הוא יודע יותר מדי, קארה
לא נוכל להסתכן שהוא יישבר
.בחקירה. עלייך להרוג אותו
.אני מנסה לומר לך שלא יהיה צורך
טוני לא יישאר במעצר
.עוד הרבה זמן
?על מה את מדברת
,סמוך עליי-
.יש לנו עוד קלף בשרוול
.חסר לכם שלא
הטיסה הנכנסת
.מבוסטון תגיע בדקות הקרובות
,ברגע שהנוסעים ירדו מהמטוס
וצוות התחזוקה יסיים
,לנקות את המטוס
.נוכל להתחיל בעלייה למטוס
.אנו מודים לכם על הסבלנות
.תודה
לפחות אנחנו יודעים
.שהמטוס בדרך
.אאמין, כשאראה אותו
.אני הולך להביא קפה
?מישהי רוצה משהו
.אקח נטול-קפאין
.בשבילי, כלום, תודה
,נו, באמת-
.בטוחה? על חשבוני
.לא, לא, תודה-
.בעלך ממש נחמד
.יש לו רגעים מוצלחים
?יודעת מה
.אני אלך לשירותים
?תוכלי להשגיח לי על התיק
.בטח. -תודה-
:שימו לב
נוסעי הטיסות המאחרות
מתבקשים לבדוק במסופים
את מיקומי ההמראה
.והקצאות השערים
+
.העלמה טיילור
.הסוכן פירס-
אני יודעת שאתה כועס
,שפעלתי בניגוד לפרוטוקול
.אבל כפי שאמרתי, זה לא יקרה שוב
.נכון, גברתי, זה לא יקרה-
אחרת, תצטרכי למצוא
.מישהו אחר לתפקיד שלי
.אהרון, לא יהיה צורך
גברתי, אמרת שעזבת את המתחם
.לטפל בעניינים אישיים
?אוכל לשאול במה מדובר
,פשוט הייתי צריכה לצאת מכאן
,להיות לבד
,לנקות את הראש
.אפילו רק לזמן קצר
...כל מה שקרה היום
,שנלקחתי כבת-ערובה
,הרצח של ג'ונאס
והצפייה באבי
...כה חלש ופגיע
הרגשתי שאני כורעת
.תחת הנטל
אהרון, אני מנסה לעמוד
.בציפיותיה של אמי
...ולא רציתי שהיא
,או כל אחד אחר
,לצורך העניין
.ידעו שהלחץ השפיע עליי
.אני מקווה שתוכל להבין זאת
,כן, גברתי
.אני חושב שאוכל
?את מרגיש טוב כעת
.למען האמת, כן
אני מניחה שרק הייתי צריכה
.לספר למישהו מה קורה איתי
אני שמחה שזה היה
.מישהו עליו אני סומכת
.תודה, גברתי
אכין את רישומי
הטלפון והאינטרנט
לחוקרי משרד המשפטים
.תוך זמן קצר
.כן, דברתי
.תודה, אהרון
.קנין מדבר
.אדוני, מדבר הסוכן פירס
.אני מקווה שלא הערתי אותך
,לא, הסוכן פירס
.אני ער לגמרי
?מה אוכל לעשות עבורך
,מר קנין
,לפני מספר שנים
כשהייתי חלק מסגל
,האבטחה של הנשיא פאלמר
נודע לי על מספר
שינויים שבוצעו
.במשרדו של ראש הסגל
?בקדנציה של מייק נוביק-
.כן, אדוני
ובייחוד על התקנת מערכת
.הקלטה המופעלת באמצעות קול
היא מאפשרת לתעד ולהעביר
.לארכיון פגישות סגל
אם אתה שואל האם
,השתמשתי בציוד ההקלטה
.התשובה חיובית
,אדוני-
...האם ניתקת אותה
?כשפרשת ועזבת את משרדך
.לא
?למה אתה שואל
.אני מעדיף שלא לענות כעת
אני צריך לדעת כיצד
.לגשת למקליט הדיגיטלי
אינך יכול. הוא מאובטח
.במערכת נעילה ביומטרית
.אתה זקוק לטביעת האצבע שלי
אהרון, אם אתה
,מעוניין בעזרתי
תצטרך לומר לי
.במה מדובר
אוליביה טיילור משתמשת
.במשרד שלי
?זה קשור אליה
באמת שאינני יכול לדבר
.על כך כעת בטלפון
.אגיע לבית הלבן בתוך חצי שעה
.תודה, אדוני-
?יש משהו שתרצי לומר לי
?כמו למשל
?אני חושבת שאת יודעת-
.אני לא חושבת
,מה עם "עבודה טובה, ג'ניס
?"בשחזור מחשב הלוח הזעיר
אן "ייתכן שהייתי צריכה
לשקול את האפשרות
שאת באמת יודעת"
."מה את עושה
,את לא מכירה אותי
אבל אילו הכרת, היית מבינה
שאני הכתובת האחרונה
בה כדאי לך לחפש
.אישור מסוג כלשהו
מה דעתך פשוט
!?להודות שטעית
.אנחנו כמעט מוכנים לתזוזה
.טוב-
?זו היא
כן, אבל כשראיתי אותה
,ברכבת התחתית
היתה לה פאה כהה
.ומעיל עור
.ג'יבראן, אחיך כאן
!חמיד
.בוא נתקפל
!חמיד-
...בבית הקפה הקרוב
,סלחי לי
.לא היה נטול-קפאין
אז הייתי צריך ללכת
את כל הדרך
,לצידו השני של הטרמינל
אבל אני רוצה שתדעי
.שהצלחתי
.תודה
.כאן באוור
.אני שולחת קישור לנייד שלך
.אני חושבת שכדאי שתצפה בזה
?מי זה
.פתח את הקישור, מר באוור
?מי זה, לעזאזל
בתך נמצאת בחברתם
.של אנשינו
.והסוכן פרנקס כבר נוטרל
,אתה תעזור לטוני אלמידה להימלט
.או שאנשיי ירצחו את בתך
כל ניסיון ליצור איתה קשר
...או להזהיר מישהו בנוגע לכך
.יוביל לאותה התוצאה
?זה ברור לך
.את מבקשת משהו בלתי אפשרי
.טוני אלמידה כבר מאובטח
.הוא תחת שמירה כבדה
.זו הבעיה שלך
,העבר את השיחה לדיבורית
.והשאר את הקו פתוח
.אקשיב לכל דבר שתאמר
!עכשיו, באוור
אתה תשלם על
.מה שעשית ללארי
חשבתי שאתה נוסע
.עם מוראן
.שיניתי את דעתי
אני רוצה לדאוג
.שהעניין יסתיים
.אתה תשתחרר את טוני בקרוב
,אומר לך מה לעשות
.ומתי לעשות זאת
,ומר באוור
אם סוכן כלשהו ברכב
,יעמוד בדרכך
,תצטרך לחסל אותו
.או שבתך תמות
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish -ו WorkBook
Www.Torec.Net :כתוביות בעברית
!!אבא, מזל טוב