תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish -ו WorkBook
- 24 -
- עונה 7, פרק 15 -
# צפייה מהנה #
- בפרקים הקודמים של 24 -
.מר קנין, קן דלאו, סי.אן.בי
תהיתי האם תוכל לאשש
.מידע שקיבלתי לפני זמן קצר
אדווח בחדשות הערב, שסוכן
פדרלי מושחת בשם ג'ק באוור
הוא החשוד המרכזי
.ברציחתו של ראיין ברנט
הדלפת את סיפור רציחתו של ברנט
.ואת מעורבותי לעיתונות
אז עוד אחת מטעויות שיקול
...הדעת שלך מתנקמת בך
.הרחקת לכת הפעם
,רנה, זה ג'ק
.אל תנתקי, בבקשה
,לא משנה מה אמרו לך
.לא הרגתי את ברנט
שלחתי לך תמונה של האדם
.שבאמת הרג את ברנט
.אני רק רוצה שתזהי אותו
ג'ון קווין. לוחם לשעבר
.ביחידות חשאיות
עכשיו הוא עובד
."בשביל "סטארקווד
?סטארקווד" עובדים עם ג'ומה"
אם כן, זה לא היה
.באופן רשמי
,אבל אם מישהו יודע
.זה סנטור מאייר
?רנה, איפה באוור
.אינני יודעת
.אל תשקרי לי-
אנחנו יודעים שנכנסת
לבסיס נתונים ממשלתי מסווג
ושלחת את שמו וכתובתו
.של מישהו לבאוור
.תגידי לי איפה הוא
.אינני יכולה-
.שימו אותה במעצר
.הקריאו לה את זכויותיה
,אם באוור יקשר אותנו לג'ומה
.זה עלול להכשיל את המבצע
.כן, זה עלול
האם המשלוח
?עומד בלוח הזמנים
כן, אמור להיכנס לנמל
.בשעה הקרובה
,ברגע שכלי הנשק יופעלו
כבר לא משנה מה מר באוור
.או מישהו אחר יודע
.לא הרגתי את ברנט
.האיש הזה הרג אותו
.שמו הוא ג'ון קווין
."הוא עובד עבור "סטארקווד
"איך "סטארקווד
?בכלל קשורה לזה
"המודיע שלך טען ש-"סטארקווד
.ניסו לרכוש נשק השמדה ביולוגי
.זה הקשר שלך לג'ומה
"ניסית לפרק את "סטארקווד
.ב-6 החודשים האחרונים
,אם יהיה להם נשק כזה
תהיה בטוח שהם
.מתכוונים להשתמש בו
!!לא
תאמר לי מתי מגיעים
.כלי הנשק
.איחרת
.הם כבר כאן
- האירועים הבאים מתרחשים -
- בין 10 ל-11 בלילה -
.אדוני
סיימנו סריקה ראשונית
.של האזור הקרוב
.אין שום סימן לבאוור
.בסדר, הרחיבו את החיפוש
ותמצאו את כל
,מצלמות האבטחה באזור
או עדים, מישהו בטח
.ראה אותו
.כן, אדוני
.מר קנין
.כן
.לארי מוס על הקו
הסוכן מוס, בבקשה תגיד לי
.שתפסתם את ג'ק באוור
,הלוואי שזה היה המצב
.מר קנין
...האמת היא
.אדוני, זה סנטור מאייר
.הוא מת
!?מה
.הוא נרצח בביתו
גילינו רק לפני זמן קצר
.שבאוור נמצא בדרכו לכאן
לרוע המזל הגענו לכאן
.מאוחר מדי
...רגע אחד
אתה אומר לי שג'ק באוור
?הרג סנטור בארה"ב
זו ההנחה שאנחנו
.עובדים לפיה, כן אדוני
איך יכולת להרשות
?לזה לקרות, הסוכן מוס
.הוא שיטה בכולנו, אדוני
העברתי את ג'ק באוור
.להיות תחת השגחתך
.הוריתי לך להחזיק אותו קצר
לא, מר קנין, לא
.תפיל את האשמה עליי
זו היתה ההחלטה שלך
,לתת לבאוור גישה לברנט
אני ייעצתי לך
.לא לעשות זאת
.מר קנין
...אני מצטער
?מה אמרת
אמרתי שיעצתי
.לך לא לעשות זאת
.כן, נכון
אדוני, יש לי צוותים
.שסורקים את האזור
,פשוט מצא אותו
.הסוכן מוס
.כן, אמצא אותו
סטארקווד" היתה מעורבת"
.בכל מה שקרה היום
הם היו אלה שעזרו לג'ומה
ואנשיו להפיל את המטוסים
.ולתקוף את הבית הלבן
בתמורה, הרשו להם לפתח ולייצר
.נשק להשמדה המונית בסנגאלה
נשק ביולוגי, מסתבר
.שהוא כבר כאן, בארה"ב
?מי עוד יודע על זה
.אף אחד-
סנטור מאייר ואני
ליקטנו ביחד את המידע
.בדיוק לפני שנהרג
.אמרת שהנשק כבר כאן
?הוא בחזקתם
.אינני חושב-
הודעת הטקסט שהוצאתי
מהטלפון הנייד של הסוכן שלהם
,"דיברה על נמל "אלכסנדריה
.רציף ג', בשעה 22:15
למה לא להתקשר
.פשוט ל-אף.בי.איי
?ולסגור את כל האזור
,כי אנחנו נמלטים, טוני-
.אף אחד לא יאמין לנו
אנחנו צריכים לדעת
בדיוק היכן נמצא הנשק
לפני שנכניס
.מישהו נוסף לעניין
טוני, אני צריך לדעת
.אם אתה איתי בזה
.כן, אני איתך
בסדר, פגוש אותי
,בצד הצפוני של הנמל
,יש דרך גישה
.מיד לפני הכניסה הראשית
.בסדר, אהיה שם
.זה נגמר
.דובאקו וג'ומה מתים
כל האחראים
.על מתקפות הטרור
.האחראים על מותו של רוג'ר
.תודה לאל על כך
,ויש משהו נוסף
.משהו טוב שיצא מכל זה
,אוליביה נמצאת כאן
.בבית הלבן
?אוליביה
.היא חזרה הביתה, הנרי
מצב החירום הזה
.ליכד אותנו
ביקשתי ממנה להישאר
,בתור יועצת מיוחדת
.והיא הסכימה
...אלי
אינני יכול אפילו לתאר לך
.עד כמה זה משמח אותי
.גם אותי
מותק, אני יודעת
.שאתה עייף, כדאי שתנוח
אוליביה ואני נבוא
.לבית החולים מיד כשנוכל
.כשתוכלו
.אני לא הולך לשום מקום
.מסרי לאוליביה את אהבתי
.אוהב אותך
.גם אנחנו אוהבות אותך
הרופאים מצפים
.שהוא יחלים לגמרי
הנרי קשוח הרבה יותר
.ממה שכולם חשבו
אולי, אולי, אולי היום הזה
.יסתיים על רגל ימין
,מה העניין, איתן
?מה קרה
מצטער שעליי לבשר לך
...זאת, גברתי הנשיאה, אבל
.הסנטור מאייר מת
?מה קרה
כל הראיות מורות על כך
...שהוא נרצח
.על-ידי ג'ק באוור
?באוור
.קשה להאמין, אני יודע
.זה לא הגיוני
,לאחר כל מה שעשה היום
?למה שיעשה דבר כזה
.נדע יותר כשנמצא אותו
.אלוהים
...גברתי הנשיאה
,לאור מה שקרה
,ולטובת הממשל שלך
חוששני שאין לי ברירה
אלא להתפטר
.מתפקיד ראש הסגל שלך
...איתן
.גברתי הנשיאה, בבקשה-
.את צריכה להקשיב
,בסופו של דבר
תצא לאור העובדה
שאני אישרתי את
.שחרורו של באוור ממעצר
,אם לא אפרוש באופן מיידי
,הנזק לממשל שלך
.ולך אישית, יהיה נרחב
איתן, אוליביה כבר הרגה
.את הסיפור פעם אחת היום
.נוכל לעשות בקרת נזקים
.לא-
לא, אפילו אוליביה לא תוכל
.לעשות את זה עכשיו
.לא אחרי הרצח של הסנטור
...האמת היא, גברתי הנשיאה
שלא עשיתי די
.כדי להגן עלייך
,האמת היא שאכזבתי אותך
ועליי לשאת על כתפיי
.את האשמה על מה שקרה
איתן, באמת, אתה
.לוקח את זה רחוק מדי
?באמת
.אני לא כל-כך בטוח
,כפי שבתך הבהירה היטב
עליי לתת דין וחשבון
.על הרבה דברים
לא עשית דבר מלבד
.להיות לי יועץ רב ערך
.וחבר טוב אף יותר
,אני מעריך שאת אומרת זאת
...גברתי הנשיאה, אבל
.אוליביה צודקת
.הסכינים הפוליטיים יישלפו
כל החלטה שעשיתי
...תיבדק לעומקה
יהיו אנשים שיבקשו
.מינוי תובע מיוחד
.את אישה גדולה, אליסון
.עומדת בפנייך עבודה גדולה
.כעת, אני מעמסה עבורך
אל תתני לי לסכן את 3
.השנים הבאות שלך בתפקיד
אל תתני לי להטביע את
.האג'נדה הפוליטית שלך
.האג'נדה הפוליטית שלנו, איתן
.כן
.האג'נדה שלנו
,סמכי עליי
...גברתי הנשיאה
.זה הדבר הנכון לעשות
.קבלי את התפטרותי
המכתב יהיה
.על שולחנך בבוקר
.הם יגיעו לכאן כל רגע
.צריכים לצמצם את החיפוש
.כן-
אם פרקו את זה היום, זה
.יהיה עדיין ברציף האכסון
זו עדיין מחט
,בערימת שחת, ג'ק
יש שם יותר מ-1,000
.מכולות שם
אנחנו צריכים גישה
.לרשומות הנמל
?איך האבטחה
ראיתי שוטר אחד
.של רשות הנמלים
?זה הכל
.זה הכל-
.חייבים להיות עוד
.בוא נלך
.מותק, יהיה בסדר
מחליפים אותי
.עוד כמה שעות
קארל, אתה יודע שאינני אוהבת
.שאתה עובד משמרות כפולות
.ובכן, זו היתה הבחירה שלי
.והשעות הנוספות לא יזיקו לנו
?מה שלום הבנות
בועטות כמו
.במחזמר בברודווי הלילה
.הן מתגעגעות לאבא שלהן
?מה אומרים הרופאים
.שיש לי מזל שזו לא שלישייה
.מותק, אתקשר אלייך בחזרה
אל תחשוב אפילו
.לנסות לשלוף את הנשק שלך
,אני צריך את רישומי הנמל
?איפה הם
אני רק שוטר
.של רשות הנמלים
?איפה הם
.בית המכס
.שם
.בוא נלך
+
?אנחנו עומדים בלוח הזמנים
אנחנו באזור ההיערכות
,ליד הנמל, אדוני
.עדיין מחכים לקווין
.הוא כבר היה צריך להגיע
?שמעתם ממנו
,ניסינו את הטלפון הנייד שלו
.אבל הוא לא עונה
,אם באוור חיסל את קווין
.ייתכן שהוא יודע על המבצע
?הלא כן
?שנבטל, אדוני
,לא. תנו לקווין עוד 5 דקות
.ואז תיכנסו
,עשו זאת בזהירות מרבית
וצרו אותי קשר ברגע
.שתאבטחו את המכולה
.כן, אדוני
כל חברי מועצת המנהלים
.כאן, אדוני
.אתה נראה מודאג, גרג
.מאוד מתוח שם, אדוני
.הם ילדים בני 6, גרג
והם צריכים לאכול
.את הגזר שלהם
.דאג
.יום קשה-
.יום קשה לארצות הברית
,הבית הלבן תחת מצור
...הנשיאה נלקחה כבת ערובה
זה כואב במיוחד כי אנו יודעים
.שזה לא היה חייב לקרות
...עובדה
הכוחות הצבאיים של ארה"ב
.מתוחים עד לנקודת שבירה
...עובדה
החזרה של גיוס החובה אינה
.על השולחן, מסיבות פוליטיות
עובדה... האנשים
,בחדר הזה, כולכם
שולטים בצבא הפרטי הגדול
.ביותר בחצי הכדור המערבי
?כעת, האם יכולנו לעזור היום
!בטוח שיכולנו לעזור
?אבל הם לא קראו לנו, נכון
.לא
,במקום זה, אנו יושבים כאן
,החוזים שלנו מבוטלים
,חיילינו מוצגים באור שלילי
הריבונות התאגידית שלנו
.מאוימת על-ידי צו של הקונגרס
דאג, אתה תיווכת בעסקה
.עם הממשל הזה
,היית קצר רואי
הם לא מבינים שאפשר לנצח
במלחמה הגלובלית נגד הטרור
.רק בעזרת כוחות כמו שלנו
,אז החל מרגע זה
,לא ניתן יותר תצהירים
,לא ננדב מסמכים
אני אפילו לא רוצה
.שנקבל שיחות טלפון
?האם בזה מדובר
...כשמדובר בביטחון המדינה הזו
?האם בזה מדובר-
.לא נוכל להרשות שיפרקו אותנו
?האם באמת בכך מדובר-
באת לכאן כדי לבקש
ממועצת המנהלים
?להסתכן בכתב אישום פדרלי
.זה לא יעבוד, ג'ונאס
.יש לנו עסקה
,זו עסקה טובה
.התמזל מזלנו שהשגנו אותה
עם ממשל שרוצה
.להשמיד אותנו
.שרוצה לגרום לנו לפשוט רגל
.לא, עכשיו זה שונה לגמרי
.היום היה תפנית במשחק
לא, כמוסד, אנחנו
.מצייתים לצו המשפטי
,הוגשו מסמכים
.נלקחו הצהרות
.לא עוד
ג'ונאס, אנחנו חייבים להישאר
.בקשר עם הממשל הזה
.לא, אנחנו לא, דאג
,אתה ואני נוכל לדון כך
,אם יש לכם שאלות נוספות
.גרג יישאר ויענה לכם
.תודה
.תודה-
,הדרך שלך היתה טעות, דאג
.אתה חייב להכיר בכך
.אולי
"אבל שנינו יודעים ש-"סטארקווד
לא תוכל לשרוד
.מלחמה כוללת מול תת-הוועדה
.תשאיר לי לדאוג בקשר לכך
אתה צריך לדאוג
.בקשר לסנטור מאייר
.הוא לא יוותר
.הוא נעץ שיניים
.סנטור מאייר מת
הוא נהרג על-ידי
סוכן פדרלי מושחת
,לפני פחות משעה
.באופן טראגי
.ג'ונאס
תגיד לי שלא היה
.לך כל קשר לכך
האם אתה מאשים
אותי בשותפות לפשע
?של רצח הסנטור מאייר
.אני רוצה הבטחה אישית ממך
סטארקווד" לא עוסקת"
.בהתנקשויות פוליטיות, דאג
אבל אולי כדאי
.שנבדוק את העניין
.שמעתי שזה שוק רווחי
?ג'ק, מצאת משהו
שתים-עשר ספינות
.נפרקו כאן היום
?יש ביניהן ספינות מסנגאלה
אין נמל מים עמוקים
.באזור ההוא של מערב אפריקה
,אם הנשק יצא משם
הוא היה חייב להיות מובל
.יבשתית לנמל פורט-נואר
...היכן ש
שתיים מ-12 הספינות
אספו מטען מהנמל ההוא
.ב-4 השבועות האחרונים
.קדימה
!לעזאזל
?מה העניין-
לא מצליח להגיע
,לשטר המטען שלהם
בסיס הנתונים שלהם
.מוגן בסיסמה
?מה שמך, שוטר
.גדסן
.קארל גדסן
אין לי שום מידע
.על סיסמה
קארל, אני רוצה
.שתקשיב לי היטב
אותם טרוריסטים שהפילו
,מוקדם יותר היום שני מטוסים
והתקיפו את הבית הלבן, מנסים
.להשיג נשק להשמדה המונית
הם באים לכאן לאסוף
.את הנשק הזה
הוא נמצא היכן שהוא
.ברציף שלך, באחת המכולות
תראה, אני מבין שאולי
.קשה לך להאמין לזה
.לא. למעשה, לא קשה לי
.אין לכם זמן רב
?מה כוונתך
.הם מגיעים
למעשה, הם כבר
.אמורים להיות כאן
.המשך לדבר, קארל
הם אמרו לי שהם מבריחים
.רכיבים אלקטרוניים מדרום קוריאה
.אני נשבע
לא היה לי מושג
.שהם טרוריסטים
?מה הסכמת לעשות בשבילם
.לפתוח את השער הראשי-
.להעלים עין
?זה הכל-
.לנטרל את מצלמות האבטחה
ברציף בגודל כזה אמורים להיות
?יותר שוטרים, היכן הם
.אני המנהל
אני מכין את לוחות הזמנים
.של התורנויות
.וידאתי שרק אני אהיה כאן
.זה אישור מספיק בשבילי
.אני מתקשר
.שחרר אותו
?למי הוא מתקשר
.ל-אף.בי.איי-
עכשיו כשאנחנו בטוחים
,שכלי הנשק נמצאים כאן
.נתקשר לרשויות
?טוני
,הטלפון הנייד לי לא עובד
.וגם הטלפון הקווי
מישהו חוסם את
.קווי התקשורת
.קארל, תענה
.זה הם
הם נתנו לי את
,מכשיר הקשר הזה
.אמרו לי שייצרו איתי קשר
.תענה, תמשיך כרגיל-
.קארל
!תענה
?הלו
?איפה אתה-
.לא חשבתי שתגיעו
.איחרתם
,אנחנו כאן עכשיו
.ואנחנו מחכים
.בסדר
.הם בשער הראשי
תחגור בחזרה
.את החגורה שלך
אני רוצה שתחזור
.לעמדה שלך
תעמיד פנים
.כאילו הכל כשורה
.פשוט הכנס אותם
?ואז מה-
נעקוב אחריהם מיד לאחר
.שייקחו את המכולה שלהם
ברגע שנצא מאזור
.חסימת התקשורת, נתקשר
...אני לא יודע
?מה כוונתך, אתה לא יודע
,אתה חלק מזה, קארל
.תרצה או לא תרצה
הפכת לחלק מזה ברגע שאמרת
.כן" לאנשים האלה"
.ג'ק
?מה יש לך-
...יש לי 3 כלי רכב
שמונה עוינים, חמושים
,מכף רגל ועד ראש
חייבים להניח שיש עוד
.בתוך המשאיות
קארל, אם לא תפתח
,את השער הזה
הם ייכנסו לכאן ויחפשו
?אותך, אתה מבין אותי
הרשה לי לנסח
...לך את זה אחרת
האנשים האלה הרגו
.מעל 300 איש היום
,אם ישיגו את הנשק הזה
הם ייגרמו לזה להיראות
.כמו משחק ילדים
.יש לך כאן רק ברירה אחת
אני רק פותח את השער
.ונותן להם להיכנס
.זה כל מה שעליך לעשות
?ואתם מחפים עליי, נכון
.כן-
.הבטח לי
.אני מבטיח לך
.בסדר
.טוני, הבא את ערכת המעקב
אל תדאג, זה רק כדי
.שנוכל לשמוע מה קורה
הסתובב, אני צריך
.לשים לך את זה על הגב
תשמע, הכסף... זו לא היתה
.תאוות בצע או משהו כזה
.זו אשתי, לינדה
.היא יולדת תאומים
הם אומרים שזה הדבר
?הכי טבעי בעולם, נכון
?להיכנס להריון
ובכן, זה לקח לנו 3 שנים
.ועלה לנו הון תועפות
זה לא תירוץ, אבל
.הביטוח לא מכסה כלום
פשוט תמיד רציתי
.שתהיה לי משפחה
?אתה מבין למה אני מתכוון
.שים את זה בכיס שלך
?אתה קולט אותו
.כן-
זכור, זה סתם
.עוד יום עבודה רגיל
.אתה תהיה בסדר
.קדימה
+
.הוא מגיע
?למה התעכבת, קארל
?מסמכי המשלוח אצלך
.בטח-
אני צריך לראות אותם
.כדי לאתר את המכולה
.תירגע, קארל
.הם כאן
.טוב
.באגף המרכזי
.שורה 36
.'גוש פ
.זו הערימה הרביעית מימין
.אני יודע איפה המכולה, קארל
?נטרלת את מצלמות האבטחה
,הן מכובות מ-22:00
.כמו שאמרת
?מה שלום אשתך
.בסדר
?לא סיפרת לה כלום על זה
.לא, ודאי שלא-
?סיפרת למישהו אחר
?לא, למה שאספר-
.תגיד לי אתה, קארל
?למה אתה כל-כך לחוץ
...טוב
אתה רוצה לדעת
?את האמת, מר סטוקס
...ציפיתי לאיסוף פשוט אבל
...הופעת עם צבא קטן, ו
?ומה
...זה-
.לא מה שציפיתי. זה הכל
.אני פשוט לא רוצה להיתפס
.איש לא ייתפס, קארל
!קדימה, זזים
.גם אתה קארל, עלה לרכב
.אמרתי לך, הערימה הרביעית משמאל-
.גוש פ', שורה 36
.ארגיש טוב יותר אם תראה לנו-
.באמת כדאי שאשאר כאן, מר סטוקס
.עליי לסיים את הסיור
?למה, קארל, מישהו אמור להגיע
.לא
!אז היכנס-
.טוב
!לעזאזל
.שכח ממנו, ג'ק
,גורלו נחרץ ברגע שיצא מהדלת
.שנינו יודעים זאת
איתן, באתי להביע
.את צערי
...אני מעריך את המחווה
.אם לא את הכנות
אף על פי שאני מרגישה
,שזה הדבר הטוב ביותר לאמי
במישור האישי, אני מצטערת
...שנאלצת לעבור את זה
ועל כך שאמרתי לך
.מספר דברים קשים מתוך כעס
אני מניח שגם אני חייב
,לך התנצלות
על כך שהאשמתי אותך
בהדלפת חלקי במחדל
.עם באוור לעיתונות
באמת האמנתי שניסית
.להכות בי במפתיע
,בהתחשב ברושם שהותרתי עליך
.אני לא מופתעת
,אוליביה
בתור אחד
,שמכיר אותך כל חייך
.ברצוני להגיש לך עצה
.כמובן
שאפתנות עשויה להיות
.תכונה רבת ערך
,כאן בוושינגטון
.וגם בחיים
,אבל ללא פיקוח
,היא עלולה להיות לא בריאה
.ואפילו מסוכנת
...אני מנסה לומר
שהשגת לעצמך כיסא
.בשולחנה של הנשיאה
.היא מקשיבה לך
ניהול מדינה שונה
.מניהול מסע בחירות
לא מדובר בעשיית
.כל שנדרש כדי לנצח
אלא בעשיית הדבר הנכון
.עבור אזרחי ארה"ב
לפעמים, ניתן לעשות
.את שני הדברים יחד
...טוב
.להתראות, אוליביה
.להתראות-
?הלו
.זו אוליביה-
אתה יכול לפרסם את
.הסיפור, קן. והוא רק השתפר
.ספרי לי
.איתן קנין מתפטר-
מה קרה? חשבתי שהתכנית
.היתה להתעלל בו קצת
.זה לא היה בשליטתו
נראה שג'ק באוור
.רצח את הסנטור מאייר
?מה
.את עובדת עליי
?מישהו אחר יודע על זה
עדיין לא. הסיפור כולו שלך
.לחדשות 11:00
?אמרתי שאדאג לך, לא
.את טובה מדי כלפיי, אוליביה
.רק תעמוד בחלקך בעסקה-
.ודא שכל האשמה תיפול על קנין
אמי אפילו לא
?תתקרב לזה, ברור
אין בעיה. באמת אין לה מושג
?שהדליפה הגיעה ממך
.לא, ומוטב שיישאר כך
.היא לא תשמע על זה ממני
?ומתי נצא לארוחה שהבטחת
.אולי בשבוע הבא
.זה תמיד בשבוע הבא
כדאי שתיגש לעבוד
.אם תרצה להספיק לשידור
+
תוצאות ראשוניות
.של הבדיקה הבליסטית
אז סביר להניח שהקבצים
שפתוחים במחשב
הם הקבצים בהם צפה
?הסנטור מאייר לפני שנרצח
.מישהו צפה, אדוני
.הם נפתחו ונצפו בשעה האחרונה
...אז הסנטור
הסנטור נרצח מטווח אפס
,במסדרון הכניסה
איך נסביר את הנתזים
?במשקוף ובמעקה
.אינני יודע, אדוני
דאג שאנשי המז"פ
.יטפלו בזה. -כן, אדוני
הסוכנת ווקר, לארי מוס
.מתקשר בשבילך
.הלו
.הסנטור מאייר מת-
?איפה ג'ק
.לא יודע, הוא לא בידנו-
?אבל אתה חושב שהוא עשה זאת
?קודם את ברנט ועכשיו את מאייר
.ובכן... כך זה נראה
?מה זאת אומרת
.זו הסיבה שאני מתקשר-
הסנטור מאייר נרצח
.באמצעות תת מקלע יו.אם.פי-40
,באוור היה במנוסה
?מאיפה השיג כלי נשק כזה
...בנוסף, הראיות מעידות על כך
שהיה אדם נוסף בבית
.כשהסנטור נרצח
?אילו ראיות
,נתזים לא מוסברים-
,דלתות זכוכית שבורות
.כיסא שלא נמצא במקומו
אז אתה אומר שהאדם
?הנוסף רצח את מאייר
רנה, ייתכן שהייתי
אומר זאת לו ידעתי
מה באוור עשה
.כאן מלכתחילה
...טוב, רנה, הקשיבי
,אני רוצה להתפשר איתך
אבל אם את מצפה שאפילו
,אשקול את חפותו של באוור
.את מוכרחה לעזור לי
אינני יכולה, לארי. אם ג'ק
.עדיין מתחבא, יש לכך סיבה
במחשב של מאייר היו
,קבצים פתוחים
מסמכים הקשורים לחקירתו
."על "סטארקווד
.רק ספרי לי על זה
האם "סטארקווד" עלתה
?בשיחות שלך עם באוור
!רנה
...אולי
אולי הייתי
,צריך לבטוח בך קודם
אבל את חייבת לבטוח
.בי עכשיו
"איזה חלק יש ל-"סטארקווד
?בכל העניין
האיש שהפליל את ג'ק ברצח
,של ברנט הוא ג'ון קווין
."קבלן של "סטארקווד
ג'ק מאמין שהם עומדים
מאחורי המבצע של ג'ומה
.ושאר מתקפות הטרור היום
הוא הלך למאייר להשיג
.ראיות כדי להוכיח זאת
אני מניחה שקווין עקב
.אחריו לשם
,זה כל מה שאני יודעת
.לארי, אני נשבעת
.טוב, אני מאמין לך
.תודה
חכי שם, אצור איתך
.קשר בקרוב
.תן לי לעזור, לארי
ייתכן שג'ק עדיין מסתובב
.חופשי, ואולי הוא בצרות
לא, אני עדיין לא
.יכול לשחרר אותך
?ריס, מה מצבנו
,מכינים את השלדה, אדוני
.אגיע עוד דקה
.הזדרז
,חכה! המשאית שלי לא פה
!הנח את זה שם
.שם
.מיטש, עלה לשם
.בוא נריץ בדיקה
אני רוצה שנהיה מוכנים לתזוזה
.ברגע שריס יגיע עם משאית הגרר
.כן, אדוני
.טוב, הנה החבילה
כדאי שנחזור לרכב אם אנחנו
רוצים להיות מוכנים למעקב
.ברגע שהם יצאו לדרך
.ג'ק
.תן לי רגע
...קופר
עכשיו זה זמן טוב
.לסגור עניין עם קארל
.כן, אדוני
.תודה, קארל
.בהצלחה
.בוא נזוז
?לאן הולכים
,הכסף ברכב שלי
.במעבר הסמוך
.קדימה
.ג'ק, כדאי שנזוז
.לא
?מה אתה עושה
.אמרת שהכסף ברכב
?מה קורה, לכל הרוחות
.המשך לזוז-
...שמע
אני לא יודע מה
,סטוקס אמר לך
.אבל לא סיפרתי לאיש
?לעזאזל, ג'ק, מה אתה עושה
אל תעשה זאת. תהפוך את
.משימת המעקב לקרב יריות
.נהיה 2 מול 10
.‏2 מול 9-
נכון, ונאבד את הסיכוי הטוב
.ביותר שלנו להשיג את הנשק
.אל תפר את הכללים שלך
,אולי תציל אדם אחד
אבל מה עם אלפי האנשים
?העלולים למות במתקפה הביולוגית
?מדובר בך או בהם
אתה רוצה למנוע עוד אסון
?או להבטיח שיתרחש
.זה מספיק
.הסתובב
,אם תהרוג אותי
.תצטרך להביט לי בעיניים
.טוב
!לעזאזל
.תודה, תודה
...יש לנו 30 שניות
.לפני שהם יבינו מה קרה
?טוב, מה תכנית הגיבוי שלנו-
.לגנוב את המשאית
?בכוח-
,אני אסתער מלפנים
.אתה תאגף ממזרח
קרב יריות גדול יספיק
כדי שאחד מאיתנו יצליח
.להשתלט על המשאית
?מוכן
.כן-
.זוז
?מה מצבנו
.הבדיקה הושלמה, אדוני
.החבילה יציבה
.יופי
,טוב
!העלה אותה על השלדה
.קופר, קדימה. בוא נזוז
?קופר, שומע
.דולן
.בדוק את המעבר הסמוך
.מצא את קופר
.כן
.הישאר במקומך
.חכה לסימן שלי
!קופר נפגע
!קוד אדום! בוא נזוז-
...ריס, תוציא את המשאית
!תקוף! תקוף-
ריס, תוציא את
!המשאית מכאן עכשיו
!סע, סע, סע
!טוני
.אני רודף אחרי המשאית
!חפה עליי עכשיו
.בסדר
.שני יורים
.התפרסו ומצאו אותם
.טוני, כאן ג'ק
?שומע
.זרוק אותו
?טוני
.אני מכיר אותך-
.היית בצוות של אמרסון
?אתה אלמידה, נכון
!לעזאזל
.אני יודע שבאוור עובד איתך
?איפה הוא
+
.לארי מוס
.לארי, זה ג'ק-
?ג'ק, איפה היית, לעזאזל
אני צריך שתזעיק מספר
צוותים לעמדת שקילה
,על כביש מס' 236
.ביציאה 29
אני על משאית סמיטריילר
.כ-15 ק"מ דרומית משם
?מה קורה
שלח גם צוות טיפול
.מהמרכז לבקרת מחלות
?למה
ברשותי נשק השמדה ביולוגי-
."שחילצתי מנמל "אלכסנדריה
?נשק השמדה ביולוגי
!לארי, פשוט תקשיב-
,אתה יכול לעצור אותי
,או לירות בי
.רק שלח את הצוותים שלך לכאן
אני מאמין שכוחות עוינים
.רודפים אחריי
?"סטארקווד"
?"מניין לך על "סטארקווד-
דיברתי עם רנה, וראיתי
.מה היה על המחשב של מאייר
לארי, הם באים לקחת
.את הנשק הזה. תהיה בטוח
שים לב, אני מאמין
.שטוני אלמידה מוחזק כבן-ערובה
.טוב, אפיץ הודעה בין הסוכנויות
.נאבטח את שני האתרים
.לארי, הזדרזו
!לעזאזל
.הודג'ס
.אדוני, כאן סטוקס-
מה מצבך? -החבילה
.מאובטחת, אנחנו בדרך
?מה עם באוור
,הוא בזירת האירוע, אדוני-
.אבל תפס מחסה בקרבת מקום
עלינו להניח שהוא
,יצר קשר עם הרשויות
אז כדאי שנאיץ את
.לוח הזמנים. תגיע הנה
.החבילה תגיע בעוד 10 דקות
.אנחנו ממש מאחוריה
.יופי
צוותים על הקרקע
.מתכוננים להגעתכם
.לארי מוס. -לארי, זה ג'ק
,אני עדיין על כביש 236
אבל נאלצתי לעצור כעשרה
.ק"מ לפני תחנת השקילה
.ג'ק, שתי יחידות נעות לכיוונך
.תצטרך להפנות אותן
?למה-
סטארקווד" השיגו את"
.הנשק הביולוגי
הם השתלטו על אחד
,המסוקים של מסוף הסחורות
איתרו אותי והרימו
.את המשא עם המסוק
הם נעו לכיוון מערב
.ממיקומי הנוכחי
מערבה... יש להם מתקן צבאי
.גדול באזור ההוא
.טוב, יופי
.הפנה את היחידות לשם
ג'ק, אינני יכול להסתער
על מתחם פרטי
.בלי הוכחה שהנשק קיים
איפה הצוות מהמרכז
?לבקרת מחלות
הם הזניקו את
.הצוות ממש עכשיו
,שלח אותם אליי
.ותקבל את כל ההוכחה שתצטרך
?ג'ק, מה קרה
אחד המיכלים התבקע
.במהלך החילוץ
חלק מהחומר הביולוגי
...שוחרר לאוויר
...ואני
.נחשפתי
.טוב. ג'ק, הישאר במקומך
.צוות הטיפול בדרך
.הם יגיעו בקרוב
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glfinish -ו WorkBook
www.qsubs.co.il