תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- 24 -
- עונה 9, פרק 11 -
:"בפרקים הקודמים של "24
אדוני הנשיא, אני מתקשר
כדי להתריע בפניך
שהתקן ההשתלטות
,ששימש במתקפות היום
.נגנב מהמתקן שלנו
- המפקד בפועל של תחנת סוכנות הביון -
- אריק ריטר -
אנו סבורים כי אדריאן קרוס
.ואנשיו מחזיקים בו
חשוב שתבין שההתקן הזה
מסוגל לחדור את
אבטחת חומת האש הבסיסית
בה משתמשות רוב המדינות
להגנה על מערכות
.הפיקוד והשליטה הצבאיות שלהן
- צ'נג ז'י -
?למה עשית את זה
שילמנו לך כדי שתפתח
,את התקן ההשתלטות
לא כדי שתיתן אותו
.לכל העולם
?אתה עובד עם צ'נג
?השתגעת
- קלואי או'ברייאן -
?איך את מכירה אותו
הוא חטף את ג'ק, הכניס אותו
,לכלא סודי ליד בייג'ינג
.ועינה אותו במשך יותר משנה
,כשאודרי הלר יצאה לחפש אותו
.הוא עשה לה אותו הדבר
באמת שכבר
.אין לי כל צורך בך
!לא
!לא, לא
יש לנו נעילת מיקום
.על התקן ההשתלטות
,אנחנו צריכים לנוע מיד
איננו יודעים כמה זמן
.יישאר אדריאן קרוס במקומו
אריק, אני רוצה שהצוותים
,הטקטיים שלך יישארו בעמדותיהם
לא נוכל להסתכן בכך
.שהם יתגלו בלווין
.הם יהיו 3 ק"מ מאחוריך
,ברגע שג'ק באוור הופיע בלונדון
.העניינים השתנו עבורך
,מה שקרה בין ג'ק וביני
.זה היה לפני זמן רב
- אודרי בודרו -
בבירור, עדיין לא התגברת
.על רגשותייך כלפיו
אני לא יכולה לדבר איתך
.כשאתה במצב רוח כזה
אני מקווה שאתה
מתקשר אלי כדי להגיד לי
,שג'ק באוור בידיך
.ושאתה מעביר אותו לידינו
- ראש הסגל -
- מארק בודרו -
הוא משתמש בחיבור תקשורת
.מוצפן של סוכנות הביון
אנשיך יוכלו לאתר במדויק
.את מיקומו
!החזיקי חזק
.בואי, קייט
.אני בתוך שרת פיקוד הצי
- אל: ספינת הצי האמריקאי מסצ'וסטס -
.נסח את הפקודה
.זו צוללת גרעינית
.שלח את זה-
- הודעה נשלחה -
?במה מדובר, המפקד
.הוראת פתיחה באש-
אנחנו אמורים להטביע את
."נושאת המטוסים הסינית "שנייאנג
.לירות טורפדו 1 ו-2
.אלוהים אדירים
האירועים הבאים מתרחשים
.בין 9:00 ל-10:00 בערב
,כשההתקן נמצא בידי קרוס
המטרות העיקריות
של סוכן המודיעין
תהיינה, כפי הנראה, אותם המקומות
.שבעבר הוא גינה פומבית
,הגברנו את האבטחה שלנו
"ואנחנו פורסים סוללות טילי "פטריוט
,'בתחנת עקיבת הצי בקיימברידג
ובבסיס האספקה
.של הצי באמרי
?יש לנו בעיה, אדמירל
אדוני, לווייני קיי-אייץ'-12 שלנו
מאתרים סדרת פיצוצים עזים
על סיפון נושאת המטוסים
."הסינית "שנייאנג
?זה מעשה ידינו
אנחנו יודעים רק
.שזה התחיל מתחת למים
.הם על הקו
.כן-
סוכנות המודיעין של משרד ההגנה
.מתחברת עכשיו בשידור לוויני ישיר
.התכופפי
אנחנו צריכים לצאת מכאן
.אל מאחורי הבניין
.מוכנה? -כן
.זוזי-
לאדריאן קרוס יש רוסים
?שעובדים עבורו
.לא נראה לי שזה קרוס
.זה מתוחכם מדי
.הם ינסו לאגף אותנו
.אנוע לקדמת המכונית
.מוכנה? -כן
.זוזי-
מפקד הצוללת האמריקאית
.שולח אישור שה-"שנייאנג" טובעת
?לענות לו
.לא-
.התנתק משרת פיקוד הצי
,אם ניתן לחדור לתוכנה
אנחנו לא רוצים שניתן יהיה לעקוב
.אחר שידור הפקודה
אם רצית להשתמש בהתקן ההשתלטות
,כדי להתחיל מלחמה בין ארה"ב לסין
?מדוע לתקוף את מדינתך שלך
,סין הפנתה לי עורף
.היא כבר אינה מדינתי
,אדוני
.אתה צריך לראות את זה
אלה מצלמות אבטחה פחות מחצי
.קילומטר מכאן, ממש בהמשך הכביש
.הקפא את התמונה
.באוור
?איך הוא מצא אותנו-
בדקת אם אין עליה
?התקני מעקב
.שניהם נקיים
.הגיע זמן לזוז
.שבש את מצלמות האבטחה
?מה אתה רוצה לעשות איתה
.הבא אותה איתנו-
למה שנמצא בראשה
.יש חשיבות רבה
.קומי
.עצרו
,את בוחנת את סבלנותי
.גברת או'ברייאן
אל תגמרי ליותר צרות
.ממה שאת שווה
.התחילי ללכת
.כוון לבלוני הגז
.נגמרה לי התחמושת
.נגמרה גם לי-
.ג'ק, התגבורת הגיעה
!סוכנים פדרליים, השליכו את הנשק
!עצרו במקומכם-
.רדו למטה
.זהו עצמכם
.הסוכנת מורגן-
.השאירו את ידיכם ריקות
.אני שמח לראות אתכם
.טמנו לנו מארב
."אני צריך מחסניות ל-"אייץ'-קיי-30
?יש לכם
.יש לי עדיין אות ברור
.התקן ההשתלטות לא זז
.תודה
אני צריך שאנשייך
.יחזרו להיות בהאזנה
.אני הולך בעקבות ההתקן
.עושה רושם שציפו לנו
.הם היו רוסים
אני רוצה לדעת
,מי הם בדיוק
.אני רוצה טביעות אצבעות של כולם
?חסמו את כל האזור, בסדר
.בואו נסגור את האזור
.בן זונה
.אלוהים אדירים
.אדריאן קרוס מת
?מה בנוגע לקלואי
.לא יודע
.התקן ההשתלטות נעלם
מי שלקח אותו, היה מספיק חכם
.להסיר את התקן המעקב
ג'ק, הטלפון הזה
.עדיין מקליט
,את בוחנת את סבלנותי
.גברת או'ברייאן
אל תגמרי ליותר צרות
.ממה שאת שווה
.התחילי ללכת
.השמיעי את זה שוב
,את בוחנת את סבלנותי
.גברת או'ברייאן
אל תגמרי ליותר צרות
.ממה שאת שווה
.התחילי ללכת
?אתה מזהה את הקול
.לעולם לא אשכח אותו
,הכניסי את האנשים שלך
.אני צריך לדבר עם הנשיא
נעבור כעת
,למבזק חדשות מהים התיכון
משם אנחנו מקבלים בשידור חי
,תמונות של נושאת מטוסים סינית
.הטובעת מול חופי גיברלטר
,סליחה, אדוני הנשיא
.ג'ק באוור מתקשר אליך
"אדמירל, אני רוצה ש-"מסצ'וסטס
,תבצע כל מאמץ הצלה אפשרי
ועדכן את גנרל קוברן כשהוא יגיע
.למטה הפיקוד האירופי
.כן, אדוני
.מעביר אותך-
.אתה מחובר, אדוני
.אדוני הנשיא, סליחה על הרעש
?אתה מצליח לשמוע אותי
.חזק וברור
?מצאת את אדריאן קרוס
?האם התקן ההשתלטות עדיין בידיו
,אדוני, אדריאן קרוס מת
,והתקן ההשתלטות נעלם
.אבל אני יודע בידי מי הוא
,אדוני הנשיא, אתה לא תאמין
.אבל מדובר בצ'נג ז'י
.זה בלתי אפשרי
זה עתה שמעתי את קולו בטלפון
.שקלואי או'ברייאן השאירה מאחור
ג'ק, צ'נג נהרג
,לפני 3 שנים
.כשניסה להימלט מכלא בסין
המקורות שלנו בסין
.אימתו את זה
אדוני הנשיא, גם אני
.חשבתי כך, אבל טעינו
אדוני, אם האיש הזה החזיק אותי בשבי
,ועינה אותי מעל שנה וחצי
.לעולם לא אשכח את קולו
.אני מבטיח לך: זה הוא
,לפני זמן קצר
אחת הצוללות שלנו
ביצעה פקודת שווא
להשמדת נושאת מטוסים
.סינית
אני משער שניתן להניח
.שהפקודה הזו באה מהתקן ההשתלטות
.אלוהים אדירים
מי שצ'נג עובד עבורו, מנסה לפתוח
.עימות צבאי בין סין למערב
מה גורם לך לחשוב
?שהוא עובד עם עוד מישהו
כי כשהיינו בדרכנו
,ללכוד את אדריאן קרוס
הותקפנו ועוכבנו
.על-ידי סוכני שטח רוסים
?רוסים
.כן, אדוני-
חיוני שתמצא את צ'נג
,ואת התקן ההשתלטות
כדי שנוכל להראות לסינים
.שלא אנחנו אחראים לכך
.מובן, אדוני הנשיא
.אמשיך לעדכן אותך
?את בסדר
.הוא היה מת
.כולם אמרו שהוא מת
?סליחה, אדוני הנשיא
?את רוצה ללכת
...לא, אני-
?את בסדר
.אני בסדר, אני בסדר-
אנחנו צריכים לדעת לאן הלך צ'נג
.אחרי שהשתמש בהתקן ההשתלטות
,הכיסוי הלוויני הוסט מצירו
ואני מתקשה להיכנס להקלטות
.מצלמות האבטחה המקומיות
?למה
.זה מה שאני מנסה לגלות
אני בספק
.אם זהו צירוף מקרים
ראה, אני יודע שאתה עדיין מנסה
,להתאפס על המחשב של ג'ורדן
,אבל אנחנו צריכים שתעשה את זה
.ושתעשה את זה עכשיו
מהר, לפני שצ'נג יצליח
.לגרום לפתיחת מלחמה
,אני מריץ מספר תוכנות יעודיות
.אבל יידרש לך קצת זמן
.לעזאזל
.אל תשכח להודיע לבאוור
.ריטר
,מר באוור
כל מצלמות האבטחה ברדיוס 3 ק"מ
.שובשו למשך מספר דקות
?קיבלתי. מה לגבי הלווין
,אני סורק אותו עכשיו
.אבל הוא הוסט ממקומו
אז אתה אומר לנו
?שאין לנו דבר
אלא אם כן תוכלי לומר לי
.באיזו רכב, או כלי רכב צ'נג נוסע
,רותקנו למקום
.לא הצלחנו לראות
.ג'ק, כאן אריק
שמע, הסוכנים הטקטיים שלנו
.מצאו טאבלט ברכב של הרוסים
הם עקבו אחריך תוך שימוש בקוד המשדר
.מחיבור התקשורת שלך
?איך הם השיגו את הקוד הזה
.הוא מוצפן
רק לתחנה הזו ולבית הלבן
.יש גישה
?הבית הלבן
?למה הבית הלבן
,ראש הסגל של הנשיא, מארק בודרו
.הוא ביקש זאת
.קיבלתי
.בן זונה
.בואי נזוז
+
.כן
.זה התבצע-
.כן, אני צופה בזה בטלוויזיה
- פיצוץ נושאת המטוסים שנייאנג -
.אבל באוור עדיין בתמונה
.אתה היית אמור להוציא אותו
.שלחתי צוות לתפוס אותו-
היית צריך לשלוח
.צוות גדול יותר
הוא התחקה אחרי התקן ההשתלטות
.עד למקום הימצאי
?איפה באוור עכשיו
,אני לא יודע-
,אבל הוא לא יחדל
.עד שהוא ימצא אותי
.יש לנו עבר משותף
.תגיע למספנה
תצא מהמדינה
.בתוך פחות משעה
אתה תצא באוניית מטען
.נושאת דגל הולנדי
.אנשיי יפגשו אותך ברציף
.בסדר
אבטחת רציף המבדוק תוגברה
,בעקבות מתקפות המזל"ט
.תצטרך להישמר
.כן, אני מבינה
.המשך לנסות
.עדיין אין שום סימן לצ'נג
נראה שהוא הצליח לצאת מרשת מצלמות
.האבטחה לפני שהן הוחזרו לפעולה
מה ירוויח צ'נג מפתיחת מלחמה
?בין סין לארצות הברית
צ'נג היה חלק
.מהגוורדיה הישנה
לפני 10 שנים, כשתמונת הנוף הפוליטי
,בסין החלה ממש להשתנות
צ'נג וקבוצת קיצוניים
.דחפו לכיוון שליטה מוחלטת
.הוא הפסיד ונאסר
עד היום, כל קהילת המודיעין
.חשבה שהוא מת שם
כנראה הרוסים הצליחו
.לחלץ אותו בדרך כלשהי
כן, אז הרוסים עומדים
.מאחורי המתקפה על נושאת המטוסים
,זהו משחק מסוכן
.אפילו עבורם
עלול להיות שזו אינה
.מדיניות רשמית
עלול להיות שזהו מבצע מודיעיני
,לא מתועד. כך או אחרת
אם ארצות הברית יוצאת
,למלחמה עם סין
לרוסיה יש יד חופשית יותר
.להתרחב במזרח אירופה
.כן, את זה אני מבינה
,מה שאיני מבינה
זה למה מארק בודרו
?עוזר להם, לעזאזל
.בקרוב מאד נגלה
אודרי, אינך צריכה להישאר כאן
.אם אינך רוצה
.אני רוצה להישאר
יש לנו הרבה אנשים
.שיטפלו בעניינים
אבי זקוק לי, והייתי רוצה לחשוב
.שגם מדינתי זקוקה לי
,מארק, בבקשה
.הנח לי למלא את תפקידי
.בסדר, בסדר
.תודה
,אדוני הנשיא
הנשיא וויי נמצא כעת
.בקו הטלפון
.אדוני הנשיא
.הנשיא הלר-
אני מתקשר אליך בנוגע למתקפה
.על נושאת המטוסים שלכם
מתקפה שביצעה
.צוללת אמריקאית
,זו היתה טעות
,אדוני הנשיא
.תאונה
,זו לא פקודה שיצאה ממני
או מכל אחד אחר
.בשרשרת הפיקוד האמריקאי
אתה רוצה להגיד לי שרב החובל
?פעל מתוך יוזמה עצמית
,לא, אדוני
.איני אומר לך זאת
הוא קיבל פקודה
,שהוא סבר שהיא אמיתית
אבל הפקודה הזו הוצאה על-ידי מישהו
.שחדר לרשת הקשר ההגנתית שלנו
ואתם יודעים מי מבצע
?את הפריצות כביכול האלה
אנו יודעים מי הוציא את פקודת השווא
.שהטביעה את נושאת המטוסים שלך
,מישהו ששנינו מכירים
ושיש לנו את כל הסיבות
:לחשוד בו
.צ'נג ז'י
.אלה שטויות
.צ'נג מת
,גם אנחנו חשבנו כך-
,אבל יש לנו ראיה מהימנה שהוא חי
.ושהוא כאן, באנגליה
יש לנו ראיה משלנו
המוכיחה שצ'נג נהרג
,לפני 3 שנים
.כשניסה להימלט מהכלא
נניח לרגע שנתפוס
,ונמסור לידיכם את צ'נג
,ואת ההתקן עליו סיפרתי לך
?זה יספק אותך
ידוע היטב שהסתייגתם מהשיט
.של נושאת המטוסים שלנו לים התיכון
,היא טובעת
ומותם של אלפי אנשי צוות
,מהווה פעולת מלחמה חצופה
.עליה לא ניתן להבליג
...אדוני הנשיא, האמן לי
,אני אדם הגיוני, אדוני הנשיא-
.איני חפץ במלחמה
אבל אנחנו נעשה את
.שאתם מאלצים אותנו לעשות
,יקרה אשר יקרה היום
.האחריות לכך רובצת עליך
אז אם נוכל רק
,למסור לידיו את צ'נג
,להראות לו את ההתקן
.אולי נוכל לגרום לו לסגת
אם כך נצטרך לתפוס
.את צ'נג, ומהר
אני רוצה שתשתמש לשם כך
.בכל המשאבים שלנו
.הישאר בקשר עם ג'ק באוור
.ספק לו את כל מה שיצטרך
.מובן-
מארק, אני רוצה
:תוכנית לניהול המשבר
,מהלכים שלהם
.מהלכים נגדיים שלנו
.מטפל בכך, אדוני הנשיא
,אבא
,אני יודעת שהסיכוי קלוש
אבל יש לי אשת קשר
.בשגרירות הסינית, כאן בלונדון
?מי זו
.שמה שאו סים-
עבדנו יחד על הסכם סחר
,בבייג'ינג לפני כשנה
אבל החשוב הוא
.שאביה חבר בפוליטבירו
,אפשר לי לארגן פגישה
,ואביא הוכחות למתקפות המזל"ט
כל מה שאצליח לשים עליו יד
ומראה שהחדירה למערכות שלנו
.לא היתה בשליטתנו
זה לא טוב כמו
.לתפוס את צ'נג
אבל זה יאפשר לנו להרוויח זמן
.עד שנמצא אותו
,אני יודעת שהיא סומכת עלי
.ושהיא תתייחס ברצינות לדבריי
.בסדר, נסי
.טוב
,אדוני הנשיא
הלווינים שלנו הבחינו בתנועה
.של הצבא הסיני
איזו תנועה? -6 מטוסי ג'יי-16
,מוזנקים מבסיס חיל האוויר בדטונג
ו-3 משחתות מול חופי סין
.הרימו עוגן
?לאן מועדות פניהם, לדעתך
,מוקדם מדי לקבוע
,אדוני הנשיא
אבל תהיה אשר תהיה
,תוכנית הפעולה שלהם
.הם לא מבזבזים אף רגע
+
,מרכזיית הבית הלבן
.זהו קו מאובטח
מדבר ג'ק באוור, אני צריך
.שתעבירי אותי לאודרי בודרו
.המתן בבקשה, אדוני
.תודה-
.הלו
.אודרי, זה ג'ק
...תראי, אני צריך לספר לך
.הרוג אותו-
?מה
.את צ'נג
,קודם עשה מה שאתה צריך
.ולאחר מכן הרוג אותו
?איך את יודעת על צ'נג
הייתי ליד
.אבא שלי כשהתקשרת
...ראי, אני
אני רוצה שתדעי שהסיבה היחידה
,שיצאתי היום מהמחתרת
היתה כדי לנסות להגן
.על אביך
,למענך
וגם כי אני חושב
.שהוא באמת אדם טוב
.אבל העניינים הסתבכו
,יקרו מספר דברים
ואני פשוט לא רוצה
.שתשנאי אותי לעד
.ג'ק, הפסק
.לעולם לא אוכל לשנוא אותך
.מעולם לא שנאתי אותך
,עשה מה שצריך להיעשות
?אתה מבין אותי, ג'ק
.אני מבין אותך
.תודה
.אני חייב לזוז
המשחתות הסיניות
.מפליגות במלוא הקיטור
לטייסת ה-ג'יי-16
,הצטרפה טייסת אחרת
אבל הם שומרים על גובה
.של 30,000 רגל
אני עדיין מחכה שתגיד לי
.מה המטרה שלהם
אדוני, כיוון ההתקדמות שלהם
תואם למתקפה על בסיסי הצי שלנו
.באי היפני, אוקינאווה
,אדוני הנשיא-
אם הסינים מתכוונים
,לתקוף את אוקינאווה
אנחנו צריכים להיות
.מוכנים להגיב בכוח
,אחרת, ההגנה שלנו על יפן
...דרום קוריאה וטייוואן
.אני מבין את כל זה, קולונל
נראה לי שאנחנו
.אכן מגיבים בכוח
,אדוני
אני סבור שתגובתנו
.אינה מספקת
?מה זה אומר
אם יורשה לי, אני מציע להעלות את
.רמת הכוננות של כוחותינו הגרעיניים
,אני חושב שזה מוקדם מדי
.קולונל
העימות הזה עלול
,להסלים במהירות
איננו יכולים להרשות לעצמנו
.להיות בלתי מוכנים
אינני רוצה להיות הראשון
.שיאיים בשימוש בנשק גרעיני
אדוני, יש לנו עליונות בראשי קרב
.גרעיניים ביחס של 10 ל-1
,אם העניינים יתחממו
.הסינים ימצמצו ראשונים
מה גורם לך לחשוב
?שהם ימצמצו
,כפי שאמרתי, אדוני הנשיא
.יש לנו עליונות גרעינית של 10 ל-1
,אנחנו ירינו את היריה הראשונה
.גם אם היא לא היתה מכוונת
...נכון, אבל, אדוני
אני חושב שעלינו לשמור
.על רמת הכוננות כפי שהיא
.כן, אדוני
.אדוני-
,אני מתנצל על ההפרעה
,אדוני הנשיא
.מר באוור אמר שזה דחוף
חשבתי שאתה מנהל
.את המצוד אחרי צ'נג
.זה מה שעשיתי
אדוני, אני צריך לדבר איתך
.ועם מר בודרו בפרטיות, בבקשה
,מכרת אותי לרוסים
!חתיכת בן זונה
!?למה
!ג'ק, הירגע-
,אדוני הנשיא
הרוסים שתקפו אותי
עקבו אחריי בעזרת שימוש
.בערוץ התקשורת שלי
,מר בודרו כאן
.נתן להם אותו
מארק, תגיד לי
.שזה לא נכון
,תגיד לו את האמת
!עכשיו
.אני מצטער
?מצטער
,אתה עובד עבור הרוסים
?ואתה אומר לי שאתה מצטער
!אני לא עובד עבור הרוסים
,חשבתי שבאוור הוא בוגד
.חשבתי שהוא כאן כדי להתנקש בך
הרוסים לוחצים עלינו כבר 4 שנים
.להסגיר אותו לידיהם
...אז כן, אני... אני
זייפתי את החתימה שלך
.על פקודת המסירה
חשבתי שאני הורג שתי ציפורים
.במכה אחת
אני לא מאמין
.למה שאתה מספר לי
אדוני, כל עוד ג'ק באוור
,מסתובב חופשי
הוא מהווה עבורנו
.עול פוליטי
.ניסיתי להפוך אותו לנכס
.עשיתי את עבודתי
?העבודה שלך
...אדוני הנשיא, אל
.אל תהיה כל-כך תמים
העבודה שלי היא לשמור
,על הידיים שלך נקיות
זה אומר
.שהידיים שלי מתלכלכות
'לא היה לי מושג שאנטול סטולנביץ
.עובד עם צ'נג
'הכיסוי של סטולנביץ
.הוא סגן שר החוץ
,הוא סוכן מודיעין חשאי
!אידיוט
,אם ארה"ב תצא למלחמה נגד סין
?מי לדעתך מרוויח
.רוסיה
אני שם אותך במעצר
.באשמת בגידה
,אדוני הנשיא
.אני עדיין יכול להשתמש בו
היה לך קשר אישי
?'עם סטולנביץ
,הוא לא מחזיר לי טלפונים
.אבל אני יודע היכן הוא גר
אדוני, אצטרך שהוא
.יארגן פגישה
.בסדר
.עדכן אותי
.כן, אדוני-
אדוני הנשיא, אני רוצה
!שתדע שחשבתי... -מספיק
,אני לא רוצה לשמוע יותר
.כלום
?איפה הוא גר
,'נייטסברידג
.במתחם מוגן ביותר
.נצטרך לחשוב על משהו בדרך
.זוז
+
אנחנו נתקלים בקשיים
בהשגת התכניות העדכניות
של בית המגורים
.'של סטולנביץ
,תכנית ישנה עדיפה משום תכנית
.פשוט העבירו אותה
בסדר, גווין
.שולח אותה עכשיו
איזה מודיעין יש לכם
?על מערך האבטחה שלהם
מה שאנחנו יודעים הוא
,שיש שומר אחד בשער הראשי
אבל אין לנו מושג
.כמה אנשים יש בסך הכל
,כדי להכניס אתכם פנימה
אנחנו צריכים לדעת את שמה
של מערכת האזעקה
,'בה משתמש סטולנביץ
כדי שגווין יוכל לנטרל אותה
.או להשתלט עליה
.קיבלתי
.נשיג אותו עבורכם
.נחזור אליכם כשנגיע למקום
.זהו מכשיר קשר אלחוטי
אני רוצה שתכניס אותו
.לאוזן ימין שלך
תוכל לשמוע כל מה
,שהסוכנת מורגן ואני אומרים
.נוכל גם לשמוע אותך
,הסוכנת מורגן
?אפשר לקבל את המצלמה
.הסתובב אלי
,בסדר, כשתתקרב לבית
אני צריך שתעמוד היישר לפני
.לוח הבקרה של מערכת האבטחה
זו הדרך היחידה בה נוכל לזהות
.מה סוג המערכת בה הם משתמשים
.בסדר, אתה מוכן
?מה אם הוא לא יקנה את זה
.תגרום לו לקנות את זה
.שכנע אותו
.אתה טוב בזה
מה יקרה כשהכדורים
?יתחילו להתעופף
.כדאי שתתכופף
,ראה, ברגע שניכנס לבית
.זה יקרה מהר מאד
סטולנביץ' ירצה להגיע
.לאזור מאובטח יותר בתוך הבית
כל מה שתוכל לעשות
.כדי להאט אותו, יעזור לנו
ראה, אני מבין שאתה שונא אותי
,בגלל מה שניסיתי לעשות לך
.בצדק
אבל עשיתי
את שחשבתי
,שהוא לטובתו של הנשיא
.ולטובתה של המדינה הזו
אעשה כל שיידרש כדי
.לכפר על כך
.טוב
.המצלמה פועלת
?לא סיימת
.נגיע עוד חצי שעה
אני מנסה עדיין להוסיף את המשאית
.לרשימת המטען שבידי אבטחת הנמל
.זה לוקח לך יותר מדי זמן
.אולי היא תצליח יותר
,אני יכול לעשות את זה
.אני צריך רק מספר דקות
תגיד לי, איך אתה מתכוון לגרום
?לרשויות הנמל לא לבדוק את המטען
למכס יש כוח אדם המספיק
.לבדיקת 2% בלבד מהמכולות
?אתם צריכים עזרה
.כדאי שתזיזו את המשאית
.העצירה כאן אסורה
.כן, אדוני
.עזבו אותה
אדוני הנשיא, טייסת הקרב הסינית
.יצאה מהמרחב האווירי שלהם
,הם טסים לתמוך בצי שלהם
.השט במלוא הקיטור לכיוון אוקינאווה
.טייסת שלנו עוקבת אחריהם
?נורו יריות
.עדיין לא, אדוני
,שמעת משהו מג'ק
?או מהבת שלי
לא, אדוני. זו היתה לשכתו
.של ראש הממשלה דיוויס
?מה הוא רצה
ראש הממשלה הצליח סוף-סוף
.לשוחח עם הנשיא ווי בסין
הוא קיווה להצליח לשכנע אותו
?...בקשר להתקן ההשתלטות. -ו
לרוע המזל, מזלו
.לא שפר יותר ממזלך, אדוני
!לעזאזל
.היי, בוא
,אנחנו מסתדרים
.אנחנו מסתדרים
תן לי לאסוף את
?הדברים האלה, בסדר
?אתה רוצה מים
.לא, הכל בסדר
.זרוק אותן לכאן, תודה
.על לא דבר-
.אדוני, בבקשה
.כן
,אדוני הנשיא
קיבלתי אישור לכך ששני טילי
.אס-סי-19 נורו על-ידי הסינים
.כן
?לאן הם מועדים
,זה לא ברור, אדוני-
אנחנו מנסים לברר את
.המסלולים שלהם, בזה הרגע
?מה קורה
?איפה כל התצוגות
אדוני, נראה שהטילים חיסלו
.שניים מלוויני הריגול שלנו
"נכניס לעמדות מטוסי "אייווקס
.ברגע שנוכל. טפל בזה
אדוני הנשיא, אנחנו צריכים לחשוב
,על העברתך למיקום בטוח יותר
ובהתחשב בנסיבות, אני ממליץ
שנעלה את רמת הכוננות
.לדרגה 3
?אדוני
.עלה את רמת הכוננות
+
,גווין, אריק
,הגענו למקום
?האם קיבלתם
.כן, קיבלנו
.אנחנו מוכנים לפעולה
.בסדר, זהו זה
.בהצלחה
אני צריך לדבר עם
.סטולנביץ', ברגע זה
.סגן השר לא מקבל מבקרים
רק תגיד לו שזהו
.מארק בודרו
.בבקשה
נושאת מטוסים בגודל כזה
...שוות ערך בקירוב ל
?מה
,סלח לי, אדוני
,מארק בודרו נמצא כאן
.בשער הראשי
?הוא לבד
.כן, הוא לבד
.סלק אותו
הוא לא יכול
.לפגוש אותך כרגע
...לא, הוא חייב. בבקשה, רק
,רק תן לי את הטלפון
,למעשה, אני אדבר איתו
.רק לשנייה, בבקשה
.תן לו את הטלפון
?אנטול
?מה אתה עושה כאן-
אתה חייב לתת לי
.מקלט מדיני
מה? -הלר גילה
.שזייפתי את חתימתו
.הוצא צו מעצר נגדי
.אתה חייב לעזור לי
.אני... אני לא יכול להיכנס לכלא
.זה לא מענייני
.בחייך
,הקשב לי
,אני ראש סגל הבית הלבן
.חשוב על מה שאני יודע
חשוב על תדרוכי המודיעין
.שהשתתפתי בהם
אני יכול להיות
,נכס אדיר עבורך
.למדינתך
אם אתה באמת רוצה
,במקלט מדיני
,אז גש לשגרירות שלנו
.בבוקר
!לא אשרוד עד הבוקר
,אמרתי לך
.הם עוקבים אחריי
.צופים בשגרירות שלכם
,אם אסגיר עצמי לידיך
חשוב איזה גיבור
.תהיה במוסקבה
?'סטולנביץ
...קדימה
!'סטולנביץ-
!'סטולנביץ
.ערוך עליו חיפוש
.טוב
.בסדר, הוא בפנים
אריק, אתם מקבלים
?את התמונות
.אנחנו מקבלים
לוח הבקרה של מערכת האבטחה
.אמור להיות ליד הדלת הקדמית
.קיבלתי
מארק, אני צריך שתתקרב
.ללוח הבקרה
- פאנבק 3200 -
.קיבלתי
יש לנו עסק עם
."סדרת "פאנבק 3200
,חיישני תנועה
.צפייה מרחוק
זה ציוד די מתקדם
.בשביל מערכת אבטחה ביתית
?תוכל לנטרל אותה מרחוק
לא, הטוב ביותר שאוכל לעשות
.הוא לחסום את האות
.עובד על זה עכשיו
בסדר, מארק, אני צריך לראות
.את אנשי האבטחה שלהם
.קיבלתי, תודה
.בודרו
?הוא נקי
.כן
.בוא אחריי
.שב
,כדי שאתן לזה את חסותי
כדאי שתחלוק איתי
מעט מהמידע המודיעיני המסווג
.שנמצא לטענתך בידיך
ראשית, נסכם את פרטי
.העריקה שלי
?פרטים
.תמכור לו את זה
.אצטרך כסף, דבר ראשון
.תמיד זה מגיע לכסף
.קדימה, בואי נזוז
.גווין, אנחנו בתנועה לעמדות-
אני עדיין מנסה לוודא
שיש לי את כתובת האות הנכונה
לפני שאנסה לחסום
.את מערכת האבטחה
?ואם לא תהיה לך
אז אפעיל את האזעקה
.ואודיע למשטרה
.אני עובד מהר ככל יכולתי
.הצלחתי
- הפעל חסימת אות -
,מוכן לחסום את מערכת האבטחה
.לפי סימן ממך
גווין, אני רוצה
.שתפתח את השער
תהיה בהיכון לפתיחת
.הדלת הקדמית לפי פקודה ממני
.קיבלתי
- הפעל חסימה -
- מבצע חסימת אות -
.האות חסום
.נוע
.מוכן לפרוץ את הדלת
.לפי סימן ממני
.אנטול
!הוא נפגע
?אתה בסדר
.כן-
.אני חושב שאני בסדר
.הוא מדמם למוות
!תביאי לי מגבת, עכשיו
?איפה צ'נג
.באוור
!?איפה צ'נג-
.המדינה שלי לא שכחה
הם לא יוותרו
.עד שתשלם על מעשיך
.חתיכת בן זונה
!?איפה צ'נג
!אני מאבד אותו
.הנה-
.קדימה, חתיכת בן זונה
.הוא גמור. הוא איננו
.זה בסדר, תודה
.סליחה, גברתי
.שאו
תודה לך שהגעת
.בהתראה כל-כך קצרה
אני מצטערת שזה
.בנסיבות מצערות כאלו
סיבה נוספת שאנחנו צריכות
.לבטוח זו בזו. בבקשה
הפקודה שגרמה להטבעת נושאת
.המטוסים שלכם, לא הגיעה מאיתנו
הפקודה ניתנה על-ידי
.צ'נג ז'י
,כולם יודעים שצ'נג ז'י מת
אלא אם תוכלו להוכיח
.שאין זה נכון
,אנחנו לא יכולים להוכיח את זה
.לפחות לא כרגע
,אבל מה שכן אוכל לומר לך
:הוא זה
,מוקדם יותר היום
גילינו התקן
המסוגל לחטוף ולהשתלט
.על צי המזל"טים שלנו
זה מה שגרם
.למתקפות בלונדון
הצלחנו לבחון חלקית
.את ההתקן
.המנתחים שלנו בדקו אותו
נמצא כאן עותק מצונזר
.של הממצאים שלהם
אין לי את הכישורים
.להעריך נושאים טכניים כאלה
,אני מבינה את זה
אבל האם תוכלי
,לקחת את זה לאביך
,לבקש ממנו לנתח את זה
ולהחליט אם להעביר את זה
?לפוליטבירו
אנחנו מקווים
,כי הראיות האלה
,יחד עם צ'נג
,אם נוכל לתפוס אותו
יהוו הוכחה מספקת לנשיא
שהמתקפות לא היו
.מעשי ידינו
,לא אוכל לדבר באופן רשמי
,אבל אם יש מספיק ראיות
כולל הוכחה
,שצ'נג עדיין בחיים
אני מאמינה שהנשיא ווי
יצליח לעמוד כנגד
אנשי הקו הנוקשה במפלגה
.ולהימנע מתגובה
.יופי
קחי את זה לאביך
.מהר ככל הניתן
.כן, אעשה זאת
.לכי
,שאו
.תודה לך
!לא
.שותפי מכוון אלייך את נשקו
,חזרי לשבת על הספסל
,מבלי לזוז
.ואולי אתן לך לחיות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph