- מזרח לונדון -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
# צפיה מהנה #
- סוכנות הביון המרכזית -
- תחנת לונדון -
היכן אנו עומדים
?בעניין העקיבה בזמן אמת
חודרים דרך כניסה אחורית
.ללווין בריטי שנמצא כרגע מעל המקום
,היי, קייט
:תזכורת ידידותית
אצטרך את הסיסמאות שלך
,ואת מפתחות ההצפנה
לפני שאת מתפנה
.בסוף השבוע
.בסדר, לא אשכח
,מריאנה
?מה מתרחש שם
קיבלנו מידע שחשוד רב-ערך
.נמצא כאן, בלונדון
זה קשור לכך
?שהנשיא נמצא כאן
.זו ההשערה
,זיהוי ודאי של המטרה
.תשעה מטרים מהקיר דרומי
.נכנסים לפעולה-
!לא
!לא, לא
.המטרה במנוסה
.זוזו, זוזו, זוזו, צוות 1
.בואו נזוז-
.לאט
?זה הוא
,זה הוא
.ג'ק באוור
טוב, הוא חיסל את מילר
.ומחזיק בנשק שלו
,ארמסטרונג, קטלר
.הוא בדרך אליכם
.ממשיך במרדף
,הוא יפנה לגג
.זו הדרך הטובה ביותר החוצה
.המטרה בתנועה
.הוא פונה החוצה
.זה לא הגיוני
.קייט, בבקשה-
!קדימה
!בואו נלך, זוזו
!זוזו
!קדימה, זוזו
!זוזו הצידה, זוזו
,המטרה נעה מערבה
.הוא בדרך לנהר
.הישאר במקומך
.תפסתי אותו
.הוא על הכוונת שלי
,רד על הברכיים
.ידיים מאחורי הראש
.תפסנו אותו
- 24 -
- עונה 9, פרק 1 -
האירועים הבאים מתרחשים
.בין 11:06 ל-12:00 בצהריים
האירועים מתרחשים
.בזמן אמיתי
- קיפר סאתרלנד -
- איבון סטרחובסקי -
- טייט דונובן -
ראש הממשלה מפעיל לחץ על הפרלמנט
,להאריך את ההחכרה
אבל קשה לחזות
.את תוצאות ההצבעה
אנשים חשים שלא בנוח
מהשימוש שלנו במזל"טים
.לחיסולים ממוקדים
?אדוני הנשיא
.אני חושב שאיני מאשים אותם
גם אני חש שלא בנוח
.עם המזל"טים
האמת המכוערת היא
.שמה שאנו עושים מצליח
,בתרחיש הגרוע ביותר
?אם נאבד את הבסיס, יש לנו משהו חדש
כרגע אין אף מדינה אחרת באזור
,שמוכנה לארח בסיס אמריקאי
חלקית כיוון שהסינים
מבהירים שהם לא מעוניינים
.בנוכחותנו באזור
.והם פורשים את כנפיהם
בייג'ינג אישרו זה עתה
,שצוות ימי שלהם בדרך לים התיכון
.לראשונה בהיסטוריה
ברור שכוונתו להפחיד את הבריטים
.בעניין ההחכרה
הצי הסיני מכנה זאת
."מסע הידידות שלהם"
נוטלים דוגמא
.מפרנקלין רוזוולט
?אדוני
פרנקלין דלאנו רוזוולט
השיט את הצי הלבן הגדול ברחבי העולם
.בראשית המאה העשרים
:כינה אותו
."מסע הכוונה הטובה"
,לאמתו של דבר, זה אותו הדבר
.סתם הפגנת ראווה של כוח
.אני צריך לעבוד על הנאום שלי
.תודה, רבותי
.כן, אדוני
.תודה
.בסדר
.כן, תודה-
?אדוני הנשיא
...זה היה
.תאודור רוזוולט
?מי
אמרת שפרנקלין רוזוולט השיט
,את הצי הלבן הגדול סביב לעולם
...זה היה
.זה היה טדי
.תודה, מארק
כשתפרוש מתפקיד
,ראש הסגל שלי
מחכה לך מקום מכובד
."ב-"מלך הטריוויה
,היי
.אל תדאג לי
.זו פקודה
.כן, אדוני
.רק שנייה, אדוני
יש לך שיחה מראש תחנה מקומית
.של סוכנות הביון
?הוא אמר על מה מדובר
.הוא לא אמר
.מדבר מארק בודרו
.סטיב נווארו, אדוני
התחנה שלי לכדה זה עתה אדם
.נגדו יש צו מעצר של סוכנויות רבות
אתה נמצא
.בראש רשימת ההתרעה
?מי הוא
.ג'ק באוור
?אתה בטוח
.כן, אדוני-
?היכן הוא נתפס
המפעל הישן
,של צ'תאם ודומיניון
עשרים ק"מ
.דרומית-מזרחית למרכז לונדון
.לא יכול להיות שזה צירוף מקרים
.אני מסכים-
ג'ק באוור הוא בוגד ופסיכופט
,שהרג שני דיפלומטים רוסים
והיה קרוב להתנקשות
,בנשיא שלנו
,וכעת, אחרי כל השנים האלה
,הוא צץ מעל פני השטח בלונדון
?באותו זמן שהנשיא הלר שם
עלינו להביא בחשבון את האפשרות
,שהוא כאן כדי לפגוע בנשיא
ושאולי מעורבים בכך
.אנשים נוספים
.בקרוב אחקור אותו ואגלה
אין לנו זמן
.לחקירות שאתה תנהל
למיטב הבנתי נמצאים באתר
?"אנשי "פעילויות מיוחדות
יש להם יחידה
,בתוך המתקן שלנו
אבל הם פועלים
.מתוקף מנדט שונה
אנחנו לא חולקים מודיעין או אסירים
.זה עם זה
אבל אוכל להעביר אותו לחזקתם
?בצורה רשמית
.כן, אדוני
.יופי. אתחיל לפעול בעניין-
שלח אלי את תיק החקירה
,של באוור
,ואל תפרסם את נוכחותו שם
.אלא לשותפי סוד
.תודה
אף אחד לא יודע על הופעתו של באוור
?גם בצד שלנו. מובן
?מה לגבי הנשיא, אדוני
.אמרתי שאף אחד-
.היי
.מזל טוב על לכידת באוור
.זוהי תפיסה גדולה
.חבל לי לאבד אותך, קייט
,זה לא הוגן
.וזו אינה אשמתך
.לא אפריע לך בעבודה
?מדוע הוא לא עלה לגג
,מה? -באוור
הוא יכול היה לעלות לגג
.כשהאנשים שלנו נכנסו פנימה
ומשם, הוא היה מצליח להגיע
,לכל בניין אחר ברחוב
.והוא היה מצליח להימלט
.זה פשוט לא הגיוני
אולי הוא לא תכנן
.נתיב מילוט
באוור נשאר מתחת למכ"ם
,בארבע השנים האחרונות
הוא לא עשה זאת
.בכך שהתנהל בחוסר זהירות
.הוא זומם משהו
+
- די לתקיפות המזל"טים -
- חיל האוויר המלכותי - חיל האוויר האמריקאי -
- לוואר הייפורד -
- בסיס חיל האוויר האמריקאי -
- לוואר הייפורד, בריטניה -
.תעודה מזהה, בבקשה
,בוקר טוב
.לא לאורך זמן-
רס"ן שפרד מבקש שתתקשר אליו
.ברגע שאתה מגיע
.נשמע עצבני
?בקשר למה
.הוא לא אמר-
- משתמש נוכחי: דנון -
- משתמש מחובר: טאנר כריס -
- מצב מפתח טיסה: מאמת
- העברת טייס -
- משתמש מחובר: טאנר כריס -
- מאומת -
.מזל"ט בגובה 19,000 רגל
.מהירות 80 קשר
.בהצלחה עם שפרד
.תודה
.סליחה
.אדוני, מדבר סגן טאנר
ידעת שהמשימה שלך
,היתה טיסת חיפוי
בזמן שאני מלווה
.קצינים בריטים ליחידתם
,למרות זאת- .כן, אדוני
.לא הודעת לפיקוד האווירי שלהם
.אדוני, זה לא נכלל בפקודות שלך
.לא היה צריך להיות-
.דאג לאשר את זה
.תכף ומיד-
.עוד התרשלות בתפקיד
.אתה נשאר בבסיס עד להודעה חדשה
...אדוני, יש
.יש לי חופשת סוף שבוע
...אשתי ואני
.החופשה שלך מבוטלת-
.מניאק
קחי את התיק הזה
,לראש הסגל
והכיני את באוור
.בחדר החקירות
"אבל חשבתי ש-"פעילויות מיוחדות
.יטפלו בזה
אני רוצה לראות מה אצליח להוציא ממנו
,לפני שההעברה הזו מגיעה
ולפני שאלוהים יודע
.מה יעשו לו האנשים האלה
.ודאי
.הורידו אותו לחדר החקירות
.כן, אדוני
.תפיסה טובה, אריק
.תודה-
הייתי רוצה להעיף מבט
,בשידור המקורי מפראג
זה שסיפק לנו
.את המיקום של באוור
?למה
אני רוצה רק לוודא
.שלא החמצנו כלום
כפי שחשבת שבאוור
,יפנה לגג
?בעוד שהוא לא עשה זאת
אני רק רוצה
.להעיף מבט מהיר
.אין לך סיווג לזה
.ראי
?אדוני
.כן-
חשבתי שכדאי שתדע
.שקייט שאלה על המבצע של באוור
היא רצתה לראות את השידור
.שעזר לנו ללכוד אותו
?האמנם
.כן, אבל לא נתתי לה אותו-
רק רציתי לוודא
,שאתה מודע לכך
ושהיא עדיין מועברת
?לארה"ב
היא עדיין עוזבת
,בסוף השבוע
ואתה עדיין מתוכנן
.לקבל את תפקידה
.זה בכלל לא מה ששאלתי
,כן, זו השאלה-
,ובמקום לדחוף אותה החוצה
.כדאי לך ללמוד ממנה
.היא היתה סוכנת שטח טובה
,עם כל הכבוד
?איך זה יכול להיות
...ובהתחשב במה שקרה
יש לך הרבה דעות מוצקות
.יחסית לאדם שרק הגיע לכאן
אני פשוט אומר
.את הדברים כפי שהם
כלומר, בעלה שלה עצמה
,מוכר סודות לסינים
?והיא לא ידעה
,ואיש אינו יודע זאת טוב יותר ממנה-
.אז תרד ממנה עד שתלך
.זה רק עוד מספר ימים
?תוכל לעמוד בכך, נכון
- קייט, אני אוהב אותך -
- חיבוקים ונשיקות -
.היי
.לעזאזל עם אריק
,שלפתי בשבילך את השידור הזה
.אבל קודם אני רוצה להגיד משהו
עבדת כל חייך
.כדי להגיע לכאן, קייט
אינך יכולה להניח להם
.לעשות לך את זה
.את חייבת להילחם בהעברה
.ג'ורדן, נלחמתי-
במשך חודשיים
,הייתי נעולה בחדר
בזמן שהם האשימו אותי
.שנטלתי חלק במה שאדם עשה
.אבל זוכית
.מגיע לך להיות כאן, קייט
?באמת מגיע
כי נראה לי
.שאדם הוכיח ההיפך
.בבקשה
?הסתכלת בו
.הבאתי אותו הישר אלייך-
ראה את ההודעה ממשטרת פראג
.בנוגע לבאוור
?רואה את הכותרת
כן. -חתימת הזמן אינה רציפה
.עם שאר התנועה
מה שאומר שלא ייתכן
.שהמידע הגיע מפראג
.הוא הושתל
.בדיוק-
.עלינו לגלות מי שתל אותו
.כדאי שנעשה זאת בקרוב
באוור עומד להיות מועבר
."ל-"פעילויות מיוחדות
,ברגע שיירד במחילה הזו
.הוא ייעלם
?הצלחת לייצר קו בסיס
.לא מהימן
,הקריאות שלו יציבות כל-כך
.זה לא טבעי
,הדופק והחום
.כולם ללא שום שינוי
בוא נראה אם נצליח
.לנער אותו
.סטיב נווארו, ראש התחנה
שמע, פעמים רבות
,היית בצד שלי במצבים כאלה
אז פשוט אניח את זה
.על השולחן
יש שורה ארוכה של אנשים
שיוודאו שתיתן דין וחשבון
.על הפשעים שביצעת לפני 4 שנים
,הדבר היחיד שאכפת לי עכשיו
,זה לגלות אם אתה כאן
,בלונדון
.כדי לפגוע בנשיא הלר
:ולא רק לי אכפת
עתידה להגיע פקודה להעביר אותך
"למחלקת "פעילויות מיוחדות
.לצורך חקירה מוגברת
מי כמוך יודע
.מה הם יעשו לך שם למטה
,אני יודע שהצלת חיים רבים
.עד כמה המדינה חבה לך
,אבל כל שהם יראו
.זה אדם שנשבר
...שיצא ב
מסע נקמה. הורג ופוגע
.ללא כל חוק ומצפון
אדם שמדינתו תייגה אותו
,פושע
.טרוריסט
,אז
,לדעתי, דיבור איתי
זו האפשרות
.הטובה ביותר שלך
,ספר לי מדוע אתה בלונדון
ואעשה כל שביכולתי
"כדי למנוע מ-"פעילויות מיוחדות
.להניח ידם עליך
,קדימה, מר באוור
?מדוע אתה כאן
.ג'ק באוור מועבר למטה, אליך
.הנה התיק שלו
,איפה שאר הקבוצה שלך
?או'ברייאן
!לך לעזאזל
!לא! לא! לא
+
- באוור ג'ק -
- הריגות מאומתות -
.היי, מארק
.כן, מותק
.אני כמעט מוכנה-
היי, קופסת התכשיטים שלי
?שם בפנים
.כן
.מביא אותה
.בבקשה
.קראת את מחשבותיי
אולי כדאי שלא תלכי
.לקבלת הפנים
?למה
כשאת נראית כך, איש לא יקדיש
.תשומת לב לפוליטיקאים
לא, העניבה שלך
.תסיח את דעתם
?העניבה שלי
.תן לי
.כדאי שנזוז
קרוב לוודאי שאביך
.מחכה לנו למטה
?מה מצבו
.מצבו טוב
שמעתי שהוא עשה טעות
.בישיבה שלכם
,טוב
זו טעות שכל אחד
.עלול לעשות
הרופאים אמרו שלא יופיעו אצלו
.תסמינים במשך השנה הקרובה
הם גם אמרו שלחץ
.עלול להחמיר את מצבו
האמיני לי, הוא מתמודד עם הלחץ
.טוב יותר ממני
,אני לא רוצה שתהיי מודאגת
?בסדר
.בסדר
.היכנס
.יש לי עדכון בעניין באוור
.בוקר טוב, גברת בודרו
רק רציתי ליידע אותך
.שהמכונית שלך הגיעה
.תודה, רון
.ניפגש למטה
.בסדר, אני כבר יורדת-
.סליחה, אדוני
.דבר איתי
.פקודת ההעברה הוצאה
בקרוב באוור יהיה בידי
."פעילויות מיוחדות"
אני חושב
,מה הדבר הבא שיקרה
אחרי שישיגו
.את מה שיוכלו להוציא מבאוור
.אני מניח שהוא ילך למשפט
אולי זה לא הכי טוב
.למדינה הזו
?ישנה אפשרות אחרת
.הוא יוכל להיעלם
,הרוסים רוצים את ראשו של באוור
.כי הוא רצח את אנשיהם
אני רוצה שתבדוק את האפשרות
,להעבירו לידיהם
.בחשאי
.צריך ליידע את הנשיא
.לנשיא יש מספיק דאגות
.ראה, אתה לא היית שם
אינך יודע מה עשה באוור
,למשפחה הזו
.מה הוא עשה לאודרי
,היא היתה חסרת חיים
,היא היתה בתרדמת
,נתונה בטיפול פסיכיאטרי
.ללא צפי להחלמה
.לא היה לי מושג
.במשך 3 שנים עמדתי לצידה
,אחזתי בידה, אהבתי אותה
.ואני רוצה אותה בחזרה
,כל עוד היא חיה
היא לעולם לא תשמע
.את השם ג'ק באוור
.מובן
פשוט תשיג לי
.את מה שאני צריך
- המזל"טים של הלר = רצח -
- מזל"טים הורסים את האנושיות שלנו -
- די לתקיפות המזל"טים -
,ג'ק
?אפשר לקרוא לך ג'ק
הברירות שלך
.אוזלות במהירות
פקודת ההעברה הזו
.עומדת להגיע
.לאחריה, לא אוכל לעזור לך
,או
אוכל לארגן
.שתוכל לראות שוב את בתך
ידעת שנולד לקים
?תינוק נוסף
.בן
יש עדכון
?לגבי השידור של באוור
.למעשה, כן
מקור השידור
,בקפה-אינטרנט מקומי
.בצד השני של העיר
בדקת את מצלמות האבטחה
?בבית הקפה
,בול-פגיעה על זה
.אבל ראי, כאן
.בית הקפה
?רואה היכן הוא
שלושה גושי בניינים
.מהמקום בו תפסנו את באוור
,מי ששתל את השידור הזה
,הכיר את נוהלי התקשורת שלנו
.ואת המקום בו הסתתר באוור
.זו רשימה קצרה למדי
כן, אני מכירה
.רק אדם אחד בה
מה אם באוור
?שלח את ההודעה בעצמו
למה שישתול מידע
?שהוא יודע שיגרום לתפיסתו
.זה מה שאנחנו צריכים לגלות
?לאן את הולכת
.נווארו צריך לדעת
?מה את עושה
.אני צריכה לדבר איתך-
.זה חשוב
.כדאי שזה יהיה טוב
,השידור שנתן לנו את המיקום של באוור-
הוא לא הגיע
.ממשטרת פראג
.חזרי אחורה
?איך את יודעת על השידור
הוא נשתל. הוא נוצר במרחק 3 בניינים
.מהמקום בו תפסנו את באוור
אני חושבת שאולי
.באוור בעצמו השתיל אותו
אז את טוענת שבאוור
?רצה שנתפוס אותו
מה שמסביר מדוע הוא לא עלה לגג
.במהלך המבצע
,הוא לא ניסה להימלט
.הוא ניסה להיתפס
את השידור הזה יכול היה לשלוח
.כל אחד שרצה לתפוס את באוור
אנחנו צריכים
.לשאול אותו על כך
,אם אנחנו צודקים
.אולי הוא ייפתח
.סליחה, אדוני
.פקודת ההעברה
.טוב, זהו זה, קייט
כעת זה בידיהם של
."פעילויות מיוחדות"
אדוני, לא נוכל
.להעביר את זה כך סתם
,שלחי את אריק לכאן
?אני רוצה שיטפל בהעברה. מובן
.כן, אדוני
!קייט
!לעזאזל
.פתח את הדלת הזאת
,אתה שלחת את המידע מפראג
?נכון
.ארגנת שתיתפס
.רצית שיביאו אותך למתקן הזה
אתה מנסה להשיג משהו
.או מישהו
?זה מישהו, נכון
?מי
?מי זה
!קייט
,קייט
.צאי מכאן ברגע זה
,ראה
,הקו ישר במשך כל הפגישה
אבל כשהתקלתי אותו
,שזייף את השידור ושרצה להיתפס
.הגרף קפץ
.בואי נלך-
זוהי תגובה. פירושה שעליתי
!על משהו. -קייט
,באוור נמצא כאן מסיבה כלשהי
,ואנחנו צריכים לגלות מה היא
.ומה הוא מתכנן לעשות
,לא מדובר כאן על באוור
.מדובר כאן על אדם
אדם? -בעלך בגד במדינתו
,ובגד בך
וכעת את משליכה
.את התסכול שלך על באוור
.לא מדובר בזה
,האמיני לי
.אני מבין את הרגשתך
,אדם היה חבר שלי
.הוא בגד גם בי
אתה מנתח אותי נפשית
,במקום להקשיב. -קייט
.הרפי מזה
אם באוור הולך
,"ל-"פעילויות מיוחדות
אז זה הימור בטוח
.ששם בדיוק הוא רוצה להימצא
?את יודעת מה
,עזבי את סיום השבוע
.את עוזבת כעת
.לווה אותה החוצה מכאן
.כן, אדוני-
אשלח את חפצייך האישיים
.מאוחר יותר
,אם אתה מתעלם מזה
.אתה מעמיד בסכנה את הבניין כולו
.באוור הוא פושע אלים
,קייט
.באמת שאני מנסה לעזור לך
.זה לטובתך
+
.ג'ורדן, זו אני
?איפה את
שמעתי הרגע שנווארו
.הורה שילוו אותך אל מחוץ לבניין
שמע, אני צריכה שתברר
אם למישהו בבניין הזה
יש קשר עם ג'ק באוור
.בעברו
,אנשי סגל, עצורים
.כל אדם שהוא
,בסדר, מריץ בדיקת הצלבה
.אתקשר אלייך אם אגלה משהו
.בסדר, תודה
למדנו את המשימות שלך
.כשהיינו בהכשרה
,היית שם דבר, באוור
.בזמנו
.דין, זה אני
.תכף אגיע
- זמן הפרעה: 3 שניות -
- דלת אש -
.קח אותי אליה, עכשיו
.חכה
.אתה יודע מי אני
,תפעיל אזעקה
.ואפוצץ לך את הראש
.עכשיו, פתח את הדלת
?אתה עשית לה את זה
.זה לא משהו שאתה לא עשית
.קלואי, קדימה
.קלואי, התעוררי
.לעזאזל
.זה בסדר, זה בסדר
.בסדר
?ג'ק, מה אתה עושה כאן
.אנחנו חייבים להסתלק מכאן
.קדימה, אנחנו חייבים לזוז
.צדקת בנוגע לבאוור
אכן יש לו קשר עם מישהו
,"שמוחזק על-ידי "פעילויות מיוחדות
ובבקשה אל תשאלי
.איך חדרתי למערכת שלהם
?מי זה
.קלואי או'ברייאן
היא אחת פורצי המחשבים האלה
.למען מידע חופשי
אני שולח את זה עכשיו
.לטלפון שלך
היא היתה אחראית
לשחרור של יותר מ-10,000
.מסמכים מסווגים של משרד ההגנה
.היא מואשמת בבגידה
היא עבדה עם באוור
.ביחידה ללוט"ר במשך שנים
ריצתה עונש מאסר על כך
,שעזרה לו לברוח מהמדינה
בן-זונה, הוא כאן כדי
.לשחרר אותה
."אני ב-"פעילויות מיוחדות
.באוור נעלם
.אריק נפגע
,אריק וברנדון נפגעו
.אבל הם בחיים
שמע, אני רוצה שתפעיל
,נעילת חירום דרגה 5
.עשה את זה בסמכותי
.אין לך שום סמכות
.פשוט עשה את זה
...פרצת אבטחה
?מה קורה, לעזאזל
?למה אנחנו בנעילה
.באוור מנסה לברוח, אדוני
.קייט נמצאת שם ברגע זה
?קייט
- אבטחה - נעילת חירום דרגה 5 -
,קדימה, קלואי
.את מסוגלת
אני רוצה שתתפסי מחסה
.מאחורי הקיר ההוא
.מכאן
.קלואי, תישארי כאן למטה
.תישארי למטה
!באוור
.אתה גמור, אתה לא יוצא מכאן
!זרוק את הנשק שלך
!זרוק אותו
.שים ידיים מאחורי הראש
קדימה, שים ידיים
.מאחורי הראש
.עשה את זה
.על הברכיים
?איפה או'ברייאן
.טפסי
?תפסת אותה
.אנחנו חייבים לזוז
!התכופפי, התכופפי
!סע
+
.אני פשוט אוהב את העיר הזו
.אפשר להרגיש את ההיסטוריה
.אני מכיר את המבט הזה
?מה הבעיה שלך
,הטעות שעשית
.בישיבה שלך
,מארק אמר שזה כלום
.שאני לא צריכה לדאוג
זה מתקדם הרבה יותר מהר
.משציפו הרופאים
,זה מבעית
,המחשבה של איבוד עצמך
,לאט לאט
,לא רק הזכרונות
.אלא הכל
?מה אתה רוצה לעשות
ברגע זה
אני רוצה לסגור את האמנה הזו
.עם הבריטים
.בסדר
.אל תגידי כלום למארק
.אדבר איתו בזמן המתאים
.אדוני, אתה צריך לשבת
,הרצתי נהלי התאוששות
יידרשו לפחות 20 דקות
לפני שאוכל לנסות לגשת למצלמות
.מעקב מקומיות כדי לחפש את באוור
.תודיע לי כשנחזור לאוויר
.כן, אדוני-
,אנחנו פותחים בחיפוש
,נתחיל ברדיוס של 10 גושי בניינים
אנחנו מפעילים סוכנים
.שלא בתפקיד
.לא תמצאו אותו
.תודה על הבעת האמון
,תראו איך הוא תכנן את זה
,הוא מכיר את הנהלים שלנו
הוא מכיר את
,תכנית המתקן הזה
הוא אפילו יודע
"ש-"פעילויות מיוחדות
שומרים בסוד
.את זהות האסירים שלהם
,אז מה את מציעה
?שפשוט נוותר
אני רוצה את כל מה שיש
,ל-"פעילויות מיוחדות" על קלואי או'ברייאן
נאתר את
,המכרים הידועים שלה
ננתח את המודיעין
.של המקום אליו היא עשויה ללכת
."אין פה "אנחנו
את כבר לא חלק
.מהתחנה הזו
,אפשר לדבר איתך ביחידות
?בבקשה
.אדוני
תוודא שכוחות השיטור
וכיבוי האש המקומיים
פועלים בהתאם
,לנהלי האבטחה שלנו
,אם הם עושים לך צרות
.תזכיר להם שיש לנו מעמד קונסולרי
...אדוני
.עשה את זה-
,תראה מה ג'ק עשה
?והוא היה כאן, כמה זמן
,ראה, אנחנו צריכים למצוא אותו
.אז תן לי לעשות את זה
.תחזיר אותי לשטח
,את חייבת להבין
.אני נבחן במיקרוסקופ כאן
טוב? ראש הסגל של הנשיא
.כבר יורד עלי בגלל באוור
ואני הסיכוי הטוב ביותר שלך
.להחזיר אותו
,תראה, כן, אדם היה בוגד
,ופספסתי זאת
.אבל את זה לא פספסתי
,אני היחידה שצפתה את זה
,אני נכנסתי לתוך הראש של באוור
,אף אחד אחר לא עשה את זה
,לא אריק
.ואפילו לא אתה
ואם אתה חושב שראש הסגל
,נכנס לך לוורידים עכשיו
תאר לעצמך מה יעשה כשיגלה
,שקיבלת התראה על כך
.והתעלמת ממנה
?קייט, את מאיימת עלי
?אני יכולה לעשות את זה, טוב
.אני יכולה למצוא את באוור
.אני מבקשת ממך לאפשר לי
,בלצ'וק
.עצור בצומת הקרובה
.קלואי
.קלואי, הסתכלי עלי
?את בסדר
.כן-
,טוב, יופי
.כי אנחנו צריכים לנוע מהר
קחי את הטלפון הזה, הוא יהיה בטוח
.במשך השעה הקרובה לפחות
,הם ירדפו אחרי
.כך שאנחנו חייבים להיפרד
?תוכלי להגיע למקום מבטחים
,קלואי
?תוכלי להגיע למקום בטוח
.אני חושבת שכן
.טוב, יופי
,אמצא אותך באמצעות הטלפון הנייד הזה
,ברגע שאהיה בטוח
,אבל אנחנו חייבים לזוז
?בסדר
.עכשיו, קדימה
יש לך אות מהמשדר
?ששמנו בטלפון שלה
.כן
אני עדיין חושב שפשוט
.היית צריך לבקש את עזרתה
לא יכולתי להסתכן
.בכך שתסרב
חשבתי שאמרת
.שהיא חברה שלך
.אין לי שום חברים
.קדימה
- אפגניסטן -
,די-3-11, גובה 5,000 רגל
.הכל נקי
.המשימה הושלמה
.עובר למשימה הבאה
.פונה דרומה
?מה זה
...מה לעזא
?מה קורה כאן
.רגע
- מערכת "הלפייר" חמושה -
.אוי, לא, לא
- מערכת נשק -
.אלוהים אדירים
.רס"ן שפרד
,המפקד-
אתה חייב להתרחק
.מכלי הרכב הזה, סומנת כמטרה
?על מה אתה מדבר
?מטרה של מי
!משהו השתלט על המזל"ט שלי
הוא חימש טיל
?למצב התקפי. -מה
,גם אני לא מבין את זה, המפקד
אבל אתה צריך
!למצוא מחסה, מיד
- מערכת "הלפייר" חמושה -
- אש -
!תפוס מחסה עכשיו המפקד
!המפקד, זוז, זוז
!לא
- המטרה הושמדה -
- סגן טאנר -
- די למזלט"ים הורגים -
- פשוט אמרו "לא" למזל"טים -
,ספגנו אבידות
.אני חוזר, ספגנו אבידות
- המטרה הושמדה -
.זה נעשה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph