:תורגם ע"י
glbegin-ו foxi9
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
- 24 -
- עונה 8, פרק 22 -
- בפרקים הקודמים של 24 -
.כאן מרידית' ריד
,העלמה ריד
האנשים שאת חושבת שהיו
אחראים למותו של הנשיא חסן
.לא עבדו לבד
הם מומנו ונוהלו על-ידי אנשים
.שעובדים בתוך הממשלה הרוסית
?איך אתה יודע את זה
מנסים להפליל אותי
.בדיוק כמו שעשו לך אתמול
אני צריך להעביר את
.הראיות האלה אלייך
ארלו קלט שיחת טלפון
.מתכנת "אשלון" של האן.אס.איי
."מילות מפתח: "ג'ק באוור
.הקול אומת
הקשר של ריד לחסן
.אומר שהיא תעזור לו בשמחה
,לחשוף זאת בפני התקשורת
.זה המהלך הבא שלו
זו הזדמנות פז להעלים
.את הכל, אדוני
.את באוור ואת הראיות
,עליי למצוא את ג'ק
.או שיהרגו אותו
,אם נגיע אליו
.נוכל לחשוף את הטיוח
.ג'ק בטח עובד עם מישהו
?מי-
אינני יודע. מעולם
.לא ראיתי אותו
אבל ג'ק הופיע עם כלי-נשק
.ותקשורת העדכניים ביותר
?פבל, אתה רואה את באוור
.אם אתה יכול לירות, עשה זאת
.איתרתי אותו
.הנח אותו
.הכל נקי למעלה, ג'ק
בואי איתי, עשי
.בדיוק מה שאומר לך
!זוזו
.הוא ידע שזו מלכודת
הראיות נמצאות
.על כרטיס הזיכרון הזה
.קחי אותו
,כשתראי את זה
.תדעי שזה אמיתי
.ההתנקשות בחסן מסודרת
.בזאייב ואנשיו מטפלים בכל
אני כבר יודע שאתה
.הרגת את רנה ווקר
...מה שאני רוצה לדעת
...זה את שמו של החזיר הרוסי
...בממשלה שלך
.שנתן את ההוראה
איפה כרטיס הסים
?של הטלפון שלך
.ממזר מטומטם, בלעת אותו
.זה בשביל החברה שלי
הגעתם למספר הנייד
.של הנשיא צ'ארלס לוגאן
- האירועים הבאים מתרחשים -
- בין 1 ל-2 אחר הצהריים -
# צפייה מהנה #
בתור מי ששיחק תפקיד מרכזי
ביזמת השלום חסרת
,התקדים וההיסטורית הזו
ההחלטה שלא בעיתה
,של מזכיר המדינה, קנין
,לפרוש מסיבות בריאותיות
.הייתה החלטה קשה
,אולם
הנשיאה מבקשת להודיע
,שבהיעדרו של המזכיר קנין
,ולפי המלצתו שלו עצמו
היא ביקשה את עצתו של הנשיא
,לשעבר, צ'ארלס לוגאן
.והוא נענה לה
,כעת, הנשיאה מודעת היטב לכך
,שההחלטה הזו שנויה במחלוקת
אך ניסיונו של
הנשיא לוגאן במדיניות חוץ
,וכישורי המשא ומתן שלו
כבר הוכיחו את עצמם
כמשאב חשוב
בשעות האחרונות
,לפני חתימת הסכם השלום
.עם הרפובליקה האיסלאמית
...ברגע שגברת חסן
.סלח לי, אדוני הנשיא
המכונית שתיקח אותך
.למנחת המסוקים מחכה למטה
מטוסו של הנשיא
?סובארוב כבר הגיע
הוא אמור לנחות בנמל התעופה
,קנדי תוך 20 עד 30 דקות
ואז הוא יוטס במסוק
.למנחת המסוקים ברחוב 93
תודה, הלן, תגידי להם
.שארד עוד רגע
.כן, אדוני
גברת חסן ומשלחת
הרפובליקה האיסלאמית
דנו במספר נקודות
אחרונות בפרוטוקול
.עם הנשיאה טיילור
.החתימה תתחיל לפי המתוכנן
תגיד לי שמצאת
.קצה חוט בקשר לבאוור
.אני מצטער, אדוני
,עקבנו אחריו לבניין סמוך
אבל באוור הצליח
,להימלט מחגורת הביטחון
,יחד עם העיתונאית
.מרידית' ריד
.כמו כן, הוא הרג את פבל
לקחתי את הסמכות השיפוטית
,על הזירה ממשטרת ניו-יורק
...נוכל אולי לשלוט במצב, אבל
,זה לא ישנה
אם באוור העביר כבר את הראיות
.שקיבל מדנה וולש לעיתונות
.הסיפור ייחשף
.לא! לא בהכרח
.אולי נצליח עדיין לטפל בזה
אדוני, אני יודע שאמרת לי
,שאתה מחויב להמשיך עד הסוף
אבל תוכל עדיין לחלץ
,את עצמך מהבלגן הזה
אין עדיין ראיות
.למעורבות שלך
תוכל עדיין לעכב
.את ההצהרה לעיתונות
,מאוחר מדי בשביל זה, ג'ייסון
מזכירת העיתונות של
הבית הלבן הודיעה הרגע
.על חלקי בתהליך השלום
.אין דרך חזרה
אם כך, יש דבר נוסף
.שכדאי שתדע
.באוור לא סתם הרג את פבל
.הוא טבח בו
,הוא היכה אותו בפראות
.ואז הוציא את קרביו
אני לא חושב שבאוור מנסה רק
לחשוף את מעורבות הרוסים
.במזימה נגד חסן
.הבחור הזה מחפש דם
,אם כך, כדאי שתמצא אותו
?ותעצור אותו, הלא כן
.כן, אדוני
.המשך לעדכן אותי
אני לא ממשיכה לפני
.שתספר לי מה קרה שם
?הרגת את האיש הזה, נכון
.העלמה ריד, חייך בסכנה
אם את רוצה
,לעבור את זה בחיים
.תעשי בדיוק מה שאומר
?את מבינה
.ג'ק
אני לא מצליח לאתר את המספר
.שאליו התקשרת מהטלפון הנייד
.הוא מוצפן
.אצטרך לנתב איתור בחזרה
?תוכל לעשות זאת כאן-
.לא, אני זקוק לציוד בדירה שלי
חזור אליי ברגע שתשיג
.את המיקום. בואי נזוז
?את מי אתה מחפש
מישהו שייתן לי את שמות
.כל המעורבים
?ומה תעשה כשתמצא אותו
.לא עניינך
,איך אוכל לבטוח בך
?אם לא תאמר לי מה אתה עושה
כי אני לא זה שמנסה
.להרוג אותך
,קובץ הווידאו שנתתי לך
הוא ההוכחה היחידה למעורבות
,הרוסים בהתנקשות בנשיא חסן
.אבל הקנוניה לא נגמרת ברוסים
אנשים בממשל שלנו מנסים לטייח
.את זה, כולל הנשיאה טיילור
?למה לנשיאה לטייח את זה
כיוון שהיא מנסה לשמור על הסכם
.השלום עם הרפובליקה בחיים
והיא יודעת שאם דאליה חסן תגלה
,על מעורבות הרוסים במות בעלה
.היא לא תחתום על ההסכם
?מה אתה רוצה ממני
אני צריך שתפרסמי את
.הסיפור למקרה שלא אשרוד
אני חושב שזה מגיע
?לנשיא חסן, לא
.תני לי את הטלפון הנייד שלך
.בסדר
?מה אתה עושה
.ראו אותך איתי
הרשויות יתחילו לעקוב אחר
.דרכי ההתקשרות הרגילות שלך
אינך יכולה לחזור הביתה
.או למשרד שלך
את סומכת על אחד
?מעמיתייך לעבודה
.העורך שלי, גארי קלוזנר
.עלייך להעביר אליו את הראיות
,אביא אותך עד לטלפון הציבורי
.לאחר מכן, את ברשות עצמך
.אני שמחה שהגענו להסכמה
.גם אני-
,תודה, גברתי הנשיאה
.על סבלנותך איתי
.אני עדיין חדשה בעניין
.את מנהיגה מלידה, דאליה
יש לך יועץ נהדר
.בדמות השר ג'אמוט
,אני מעריך את התמיכה
.גברתי הנשיאה
.סלחו לי על ההפרעה
.בדיוק סיימנו
.דאליה חסן, צ'ארלס לוגאן
לכבוד הוא לי לפגוש אותך
.סוף סוף, גברת חסן
,הייתי מעריץ גדול של בעלך
.אני משתתף בצערך
.תודה
הנשיאה טיילור אומרת
...שסייעת רבות
בשכנוע הרוסים להישאר
.סביב שולחן הדיונים
לכבוד הוא לי למלא חלק, גם אם
.קטן, באירוע היסטורי שכזה
גברתי הנשיאה, אפשר
?לשוחח איתך מספר רגעים
.נתראה בחתימה
עדיין לא גילית איך לוגאן
?שכנע את הרוסים להישאר
חקרתי, אבל לא גיליתי
.דבר מהנציגים
,אוכל לבקש משירות המודיעין לחקור
.אם תרצי. -לא. תודה, ג'אמוט
.אני בוטחת בנשיאה טיילור
עלינו להניח שהייתה לה סיבה
.טובה לערב את לוגאן
.המבצע ללכידת ג'ק באוור נכשל
הוא נמלט, יחד עם הראיות
.שלקח מדנה וולש
.אמרת שהמצב בשליטתך
.מסתבר שהייתי אופטימי מדי
,ומתוך אותה אופטימיות
לא סיפרתי לך
,שבאוור יצר קשר עם עיתונאית
.מרידית' ריד
.אלוהים אדירים
,עלייך להתקשר למוציא לאור מיד-
להכחיש כל ידע מוקדם
,באשר לראיות שבידיה
ולדרוש שלא יפרסמו
.את הסיפור
?אתה מציע להשתיק את העיתונות
שכחת שחופש העיתונות
?מוגן בחוקה
,את הנשיאה, למען השם
.תרצי זאת בביטחון האומה
תגידי להם שהסיפור
.יצית מלחמה
.חיי חפים מפשע יאבדו
,שקרים חדשים
.כדי להסתיר ישנים
,עברנו את שלב הוויכוחים
.גברתי הנשיאה
אם לא תנצלי את כוח משרתך
,כדי להעלים את הסיפור
הסכם השלום לא יהיה
.הנפגע היחיד
אינך צריכה שאומר לך
...איזה נזק
תעולל תביעה פלילית
.נגדך למדינה הזו
.המדינה שרדה את כהונתך
.אבל היא לא תשרוד את שלך
,אני? ירשתי את הנשיאות
לעולם לא התקרבתי
.אלייך ברמת הפופולריות
,ורוב מעלליי, לכאורה
.מעולם לא התפרסמו
אבל אם את תחשפי
...את חטאייך
...בפני בוחרייך
,את מהווה סמל לצדק
,לא רק עבור ארה"ב
.אלא גם עבור שאר העולם
...את הנשיאה
,שהביאה למעצרה של בתה שלה
.על מנת שהצדק ייעשה
.אתה רעל
מעולם לא הייתי צריכה
.לאפשר לך לעשות זאת
,עם כל הכבוד
,גברתי הנשיאה
,סיפקתי המלצות
...דאגתי להסדרים הדרושים
.אבל כל החלטה הייתה שלך
.בואי לא נעמיד פנים אחרת
למדתי עלייך מספר
.שנים, אליסון
אני מתגאה ביכולת
.שיפוט האופי שלי
.את אישה חכמה
,תמיד ידעת מה צריך להיעשות
.והיית מוכנה לעשות זאת
וזו הסיבה שאני יודע שתתקשרי
,למוציא לאור של מרידית' ריד
ותוודאי שהוא
.ישתיק את הסיפור
הייתי מציע שתעשי
...זאת עכשיו. יש
יש לך טקס חתימה
.להתכונן אליו
...ו
אני צריך ללכת לפגוש
.את הנשיא סובארוב
.קלואי
.את צריכה לראות את זה
מה זה? -התחברתי לקו
.תקשורת מהצוות של פילר
הבחור הזה נמצא תלוי
,עם קרביו שפוכים
.בבניין נטוש ממול לכל-בו
,יש עליו מסמכים רוסיים
,אבל אני לא מצליח לקרוא אותם
.הרזולוציה נמוכה מדי
נראה שמישהו השאיר
.רובה צלפים בזירה
?מה הקוטר
.תעלה את זה
.ספרינגפילד" בקוטר 0.308"
.זה הרובה שהרג את רנה
.זה חייב להיות הצלף
ג'ק עשה את זה, ואת
עדיין חושבת שתצליחי
?לשכנע אותו להפסיק
.אני חייבת לנסות
,אנשיו של פילר יהרגו אותו
.ולא אוכל להרשות שזה יקרה
קיבלתי התאמה ממצלמות
.%האבטחה של הכלבו, 82
?זה הבחור שעוזר לג'ק
כן, ג'יימס ריקר, לוחם לשעבר
,בכומתות הירוקות
מבצעים מיוחדים, שירת עם ג'ק
,במפרץ הפרסי
.לפני שג'ק גויס לסי.טי.יו
.יש בעיה אחת. הוא מת
כתוב שהוא נהרג
בפיצוץ במפעל כימיקלים
.בבצרה, לפני 7 שנים
,אז בטח יש לו תאום
שהיה שם כשג'ק
.הפך את המארב על פיו
.כדאי שתחזור לתחנה שלך
כלבת השמירה של פילר
.נעשית חשדנית
ארלו, תצליב את
התמונה של ריקר
עם מאגר הנתונים
.של משרד הרישוי
הוא בטח חי בעיר
.תחת זהות בדויה
,אם נמצא את ריקר
.נמצא את ג'ק
.בסדר
?כן
?השגת את המיקום
לא אמרת לי שאני מאתר
.את הטלפון של לוגאן, ג'ק
?זה משנה
.כן, זה די משנה
.אני חושב שגם אתה יודע
.אחרת, היית כן איתי
שמע, לחסל מספר
,מרגלים רוסיים זה דבר אחד
,לתקוף נשיא לשעבר
.זה דבר אחר
.זו חציית גבול רצינית, חבר
.אני יודע בדיוק מה אני עושה
?תיתן לי את המיקום או לא
.לוגאן ברכב
.הוא נע מערבה מבניין האו"ם
אני מסתנכרן לרשת הפריסה
.של השירות החשאי
אעלה את המסלול שלו
.למכשיר שלך
.חכה רגע
- מקבל קובץ מידע -
.טוב, זה אצלי
ג'ק, אני מקווה שאתה
.יודע מה אתה עושה
כי אין אפשרות חזרה
.מהדרך בה אתה נמצא
.לא תכננתי לחזור
אתה צודק, כבר עשית יותר
.ממה שהייתה לי זכות לבקש
אני רוצה שתמחק את
.כל קשריך אליי
...ג'ים
.תודה על הכל
.להתראות
+
.תודה
?את בטוחה שאת לא צריכה עוד
?להתקשר לרופא
,זה רק כאב-ראש
.אני בסדר
.תודה
?קראת לי, גברתי הנשיאה-
.כן, טים. אנא שב
זוכר את העיתונאית
?שסי.טי.יו עצרו אמש
.כן, מרידית' ריד
הובא לידיעתי שבכוונתה לפרסם
סיפור לא מבוסס בקשר
.לרצח עומר חסן
?מה היא תכתוב
אני צריכה שתיצור
.קשר עם האף.בי.איי
שיחפשו במשרדי
,"המגזין "סאנדיי
שיאתרו את ריד, ויחרימו את
.כל הראיות שהיא טוענת ברשותה
.אינני... מבין
האשמותיה שקריות, אבל ההאשמות
.לבדן יפגעו בתהליך השלום
עדיין, גברתי הנשיאה, עלייך
.לדעת שתואשמי בצנזור העיתונות
.טים, לא ביקשתי ייעוץ
אני יודעת בדיוק
,מה אני מורה לך לעשות
.אז אנא, עשה זאת
.כן, גברתי
?איפה נקודת המסירה למשלוחים
.ישר, שם
.תודה-
רק תוודא שדאגן יודע שהוא
.מטפל בכתבה על לוגאן
תגיד לו שנדאג לכותרת
.המשנה אחר-כך
.שולחן העורך, כאן קלוזנר
.גארי, זו אני
?אתה לבד
?אתה יכול לדבר בחופשיות
.כן
?כן, מה קורה
,אין לי הרבה זמן
.יש לי כיוון בסיפור
.אני מקשיב
,יש לי הקלטת וידאו דיגיטלית
שחושפת שהטרוריסטים מהרפובליקה
,האיסלאמית שהרגו את חסן
מומנו ונוהלו על-ידי
.סוכנים רוסים
?בטוחה שהיא אמינה
?איפה השגת אותה
.מג'ק באוור
.באוור? הוא נמלט
גארי, לא בטוח
.עבורי לדבר
.אסביר כשאראה אותך
?תוכל לפגוש אותי
.כמובן
טוב, במסעדה עם הקפה
.שאתה שונא
.אגיע לשם תוך רבע שעה
.טוב. וגארי, אל תספר לאיש
?בסדר
.הבנתי
.מרידית'... שמרי על עצמך
.כן, גם אתה
.אין צורך להיבהל
?אתה יודע מה הוא עשה לפבל
,הוא הוכה בפראות
.קרביו הוצאו כמו חזיר
.אנשיו נורו למוות
,אני מצטער לשמוע
...אבל שנינו ידענו ש
.באוור יהווה בעיה קשה
?אתה יודע מה הוא עושה, לא
,הוא מחסל את כל המעורבים
,מטפס בסולם הדרגות
?מתי יגיע אליי
.זה לא יקרה
?איך אתה בטוח-
כיוון שאמרת לי בעצמך שהאיש
...שלך לא ידבר, ואם צדקת
אף אחד מחוץ למעגל
...הפנימי שלך
.יכול להפנות אצבע מאשימה לעברך
...אני מבטיח לך
.באוור לעולם לא יגלה
,וחצי הכוס המלאה
...פעולותיו האחרונות
.העניקו לנו יתרון
?איזה יתרון
הוראות סי.טי.יו ביחס אליו
...עברו ל
."לירות מיד"
.קודם עליכם למצוא אותו
,הם ימצאו אותו
.אל תדאג
.הוא לא יכול להסתתר לעד
.אעדכן אותך
!ענו! אנחנו מותקפים
אנחנו לכודים במעבר
.התחתי של רחוב 4
,כאן יחידה אל.אי.זי-1
.מבקש תגבורת במיידי
,שתי היציאות חסומות
.אנחנו כלואים
,זה ג'ק באוור
.חייב להיות הוא
!?שמעת מה אמרתי
!זה ג'ק באוור
!אל תשב בחיבוק ידיים
!הוא בא לחסל אותי
.אדוני, הישאר ברכב
,אנחנו משוריינים
.והזכוכית חסינת כדורים
!סגור את הדלת
.התוקף עוטה מסכה
.ייתכן שהוא ג'ק באוור
!סגור את הדלת, אבטח את הרכב
!סגור את הדלת-
.הישאר למטה, אדוני הנשיא
!תהרוג אותו
,אדוני הנשיא
.קום, או שאהרוג אותך במקום
!זוז
+
,קיבלתי את ההודעה שלך
?מה גילית על ריקר
.צדקת
,על-פי תיעודי משרד הרישוי
,ריקר גר במחוז סופולק
.תחת השם סיימון סטרוקר
ניסיתי לאמת, וגיליתי
,שהוא עבר לפני שנה וחצי
אבל הוא השאיר כתובת
.למסירה ברשות הדואר
.כאן בסוהו
?דבון, מה קורה
אנשיו של פילר מבקשים
.תגבורת לצוות בשטח
?למה
?לא שמעת-
.ג'ק באוור חטף את צ'ארלס לוגאן
?איך הוא הצליח לעשות את זה
?צ'ארלס לוגאן
.אני צריכה לשמוע מה קורה בחדר
.בוא אחריי
?באיזה מרחק אתם נמצאים
.מתקרבים לתעלה עכשיו
איך לעזאזל השירות
?החשאי נתן לזה לקרות
באוור תקף את המכונית
.בגז מדמיע
הסוכנים היו פגועים
.מכדי לרדוף אחריו
,המשטרה סגרה את התעלה
.אני מנסה להשיג את התרשימים
.מהרי
!סי.טי.יו! לפנות דרך
איפה באוור חטף
?את הנשיא לוגאן
.אני לא יודע
.בטח ראית משהו
.קדימה, תגיד לי שראית משהו
.מצטער, אדוני-
?כלום
.איש לא ראה דבר-
עדן, הם עברו דרך שער שירות
.תת-קרקעי. אני זקוק לתרשימים
.שולחת אליך כרגע
.זוז-
.טוב, קירש, קח את המסדרון
.בראון, אתה שם
.איימס, אתה איתי
,אל תשכחו
אלא אם כן נשקף איום מיידי
,לנשיא לוגאן
,תירו בבאוור מיד
.ותירו כדי להרוג
.בואו נזוז
.מכאן
.תסתכל עליי
!אמרתי להסתכל עליי
אתה תספר לי כל מה
.שאני רוצה לדעת
.ג'ק, אתה טועה
אל תנסה אפילו להעמיד
.פנים שאתה לא חלק מזה
מצאתי את האדם שהרג
.את רנה ווקר
.הסוכן הרוסי פבל טוקרב
,מצאתי את הנייד שלו
.השיחה האחרונה הייתה ממך
,אני יודע איך זה נראה
.אתה חייב לתת לי להסביר
?להסביר מה
?ששלחת אותו להרוג אותי
?שלחת אותו להרוג אותי, נכון
!כן, לעזאזל, כן
?למה הורית לחסל את רנה ווקר-
לא היה לי קשר לכך, נכנסתי
.לתמונה לאחר שזה קרה
?מי הכניס אותך
הנשיאה טיילור נזקקה לעזרתי
.בהחזרת הרוסים לשולחן הדיונים
,התקשרתי למקורות שלי במוסקבה
הם סיפרו לי שאנשים בממשל שלהם
.עמדו מאחורי ההתנקשות בחסן
סיפרתי לנציגות הרוסית שיש לי
,ראיות לכך ואת שמות המעורבים
.רק כדי שיישארו בוועידה
?אילו ראיות-
!?אילו ראיות
!הן לא קיימות-
.שיחקתי פוקר, זה היה שקר
זה פעל, זה שמר את הסכם השלום
...של טיילור בחיים, אבל אתה
...היית נחוש להרוס הכל
.תירגע, ג'ק
,אני מודה שהייתי חלק מהטיוח
אבל אני לא חלק
.מהקנוניה הרוסית
לא היה לי קשר
,למתקפת הטרוריסטים
.או למותה של חברתך
...אני
.אני לא הרע בסיפור
.אבל אתה יודע מי כן
אתה יודע את שם האדם בממשלה
.הרוסית שמחלק את הפקודות
...אני רוצה את השם. -ג'ק
!תן לי את השם-
יש לך 5 שניות לפני שאתקע
!לך כדור בראש. -לא, אין צורך
...4 ...5
.אספר לך-
...3
!'מיכאיל נובקוביץ-
הוא ראש הנציגות הרוסית, שניסה
.לחבל בהסכם השלום מלכתחילה
.אתה משקר
!לא, אני לא משקר-
מצאת את השיחה שלי
,בטלפון של פבל
.בדוק את השיחות הקודמות
.יש עוד כתריסר
!מנובקוביץ', אני אומר לך
.אותו אתה מחפש
!שתוק-
.עוד מילה, ואחסל אותך כאן
.זוז
.רד על הברכיים
.לא, בבקשה
.אל תהרוג אותי, ג'ק
,לו תכננתי להרוג אותך
.כבר היית מת
,באוור היה כאן הרגע
!מצאו אותו
?אדוני הנשיא
?אדוני הנשיא, אתה בסדר
?אתה שומע אותי
עדן, אני זקוק ליחידה
.רפואית בצומת 49
.בדרך
?זה באוור
.לא, זה הנשיא
.הוא מעולף
באוור נמלט, אני צריך שתכווני
.את המרדף מחדש
.אני אשאר עם הנשיא
.מובן
הם עדיין עלולים
.לתפוס אותו
.זה עוד לא קרה
?יש לך את התיק על ריקר
.כן, כולל את כתובתו הנוכחית
.שולח לך עכשיו
?איך תטפלי בזה
אי אפשר לשלוח יחידות טקטיות
,לאסוף את הבחור
.מבלי שפילר יגלה
.לא אשתמש בהן
?אז במי-
,כל הסוכנים תפוסים בשטח
.אין את מי לשלוח
.יש אחד
+
?גברת אובריאן
!גברת אובריאן
קיבלתי כרגע הודעה
,מהמשרד האזורי
בקשתך לשחרר את הסוכן
?אורטיז לחזקתך אושרה
...כן, אני ממהרת, אז
?מה נראה לך שאת עושה
,הוא עד שאינו משתף פעולה
.וניצבות בפניו אשמות פדרליות
למקרה שלא שמת לב, אני עדיין
,אחראית על אבטחת האו"ם
.וגזלת את כל המשאבים שלי
,ולא שזה עניינך
אבל הסוכן אורטיז תכנן
.את כל המבצע באו"ם
,החתימה תוך פחות משעתיים
.עזרתו בשטח חיונית
.אצטרך לאשר זאת עם פילר
תעשי מה שאת רוצה. אבל לי
,נראה שיש לך בעיות גדולות יותר
כמו הכישלון באיתור
.ג'ק באוור
יום אירועים מזעזעים בניו-יורק
.היכה גלים ברחבי העולם
לאחר חטיפתו ורציחתו היום
,של נשיא קמיסטן
,עומר חסן
פרלמנט הרפובליקה האיסלאמית
אישר בפה אחד
את מינויה של דאליה חסן
.לנשיאת קמיסטן
?'את מרידית
.כן
.יש לך שיחה מגארי קלוזנר-
.ליד הקופה
.תודה
?איפה אתה
.מרידית', האף.בי.איי כאן
.הופיעו לפני שהספקתי ללכת
.הם מחפשים אותך
,מתחקרים את כולם
.כולל אותי
?לא סיפרת להם דבר, נכון
.ודאי שלא
אבל יש להם צו
.מנהלי מהנשיאה
הם טוענים שאת מחזיקה בחומר
.המהווה סיכון לביטחון האומה
.זה טיוח, גארי
הבית הלבן מנסה להשתיק את
.הסיפור, אסור לך לתת להם
...תראי
,עד שנברר את העניין
.עלייך להגן על הראיות
אמרתי להם שלא באתי
,איתך במגע
אבל מבחינתי, ייתכן שהם
.מאתרים את השיחה
.כדאי שתסתלקי משם
?ולאן אלך
.מר קלוזנר
אמרנו לא ליצור קשר
.שלא בנוכחותנו
.אני... מבטל פגישה
.גארי, הם יקברו את האמת
.לא אם זה תלוי בי
אנסה ליצור קשר עם אד סמפסון
,במחלקת המשפטים
,אבל עד אז
.שמרי על פרופיל נמוך
.עכשיו לכי
.בוא נזוז
?לאן הולכים-
,אני צריכה ללכת לבניין האו"ם
והמשרד האזורי העניק לך
.שחרור זמני אל חזקתי
מאחר שפיקדת על
,אבטחת האו"ם
,אזדקק לעזרתך
בתיאום נהלים ובפריסת
.סוכנים לטקס החתימה
?וזה בסדר מצד פילר
אני עדיין מנהלת
.המבצעים הזמנית
.אני לא זקוקה להסכמתו
אתה בא, או שאתה מעדיף לחכות
?כאן לתביעה הפדרלית נגדך
.בואי נזוז
.אקח אותו מכאן
?רוצה לספר לי מה באמת קורה
.כן
.צדקת בקשר לג'ק
.הוא עובד עם מישהו
,ג'יימס ריקר
.סוכן סי.איי.אי לשעבר
,גילינו שהוא גר ברחוב מרסר
תחת הזהות הבדויה
.סיימון סטרוקר
.אולי הוא עדיין בסוכנות
.לא, בדקתי בלנגלי
.רשום שהוא מת
סביר להניח שהוא
,הפך לקבלן פרטי
.וסוחר בנשק או במידע
בכל מקרה, הוא לא יהיה
.מרוצה שאיתרנו אותו
.רגע
?למה את מספרת לי את זה
.אני צריכה שתדבר איתו
.שיספר לנו היכן ג'ק נמצא
,זה בסדר מבחינתך
?או שאתה עדיין לא בוחר צדדים
אני רוצה לחשוף את הטיוח
.בדיוק כמוך, אני בפנים
.יופי
התיעודים יאמרו שאתה
.מלווה אותי לבניין האו"ם
השגתי לך רכב נפרד
.שממתין בשער
?יש עוד מידע על ג'ק
?הוא כבר הופיע
.כן, אפשר לומר
,אדוני
.כרגע שמעתי
המטוס של הנשיא סובארוב
.נחת בנמל התעופה קנדי
,תגיד לאיוון להכין את הרכב
אני רוצה להיות בבניין
.האו"ם כשהנשיא יגיע
.כן, אדוני
אגיע לכניסה הקדמית
.בעוד 5 דקות
?'איפה נובקוביץ
.לא אשאל אותך שוב
.קומה 11-
.קומה 11, סוויטה 1170
?איך עולים לשם
.מעלית מאובטחת בתוך מוסך
?איפה כרטיס המפתח שלך
.אין לי-
.אין לי, אני נשבע
.למאבטחיו הפרטיים במעלית יש
?כמה
.שניים-
?ולמעלה
,אחד מחוץ לסוויטה-
,שניים בפנים
.ועוד אחד ליד המעלית
?איפה עוד
!?איפה עוד
.זה כל מה שאני יודע
+
?אתה באמת זקוק לארסנל נשק
.עדיף לבוא מוכן
.חוץ מזה, ריקר רוצח מאומן
הוא טרח רבות כדי
.להישאר בסתר
.מקובל
צריך גם לשקול את
.האפשרות שג'ק איתו
...קלואי
,אני כבר לא יכול לדאוג לג'ק
לא לאחר מה שסיפרת
.לי שהוא עשה ללוגאן
.לוגאן בטח חלק מהקנוניה
הוא הטיל אימה בתעלה
,מלאה בנוסעים
.עם אש מנשק אוטומטי
.הוא ירה בסוכני השירות החשאי
.הוא ירה כדי לפצוע
.הוא רשלן, ואכפת לו רק מנקמה
?זה נשמע כמו האדם שאת מכירה
?זה שאת מנסה להציל
מדובר בחשיפת
.הטיוח של הרוסים
.לא בג'ק
?בטוחה
...כי אם ג'ק שם
...והוא יסרב להיכנע לחלוטין
.אחסל אותו
?עדיין רוצה שאלך
.אין לי ממש ברירה
,לא חשוב מה יקרה
.תתקשר אליי לאו"ם
.אין בעיה
תתקרבי לדוכן מעט לפני
,טקס החתימה
,ותשבי כאן, בנקודה 3
.ליד אמך
.זה כבוד
?אבל האם זה יאה
,אני אולי בתה
אבל אין לי תפקיד
.רשמי בממשלה
.סלחו לי
העלמה חסן, ממתינה שיחה
...בקו המאובטח של אביך
אישה שדורשת לשוחח
.עם אמך
.היא בפגישה
זה מה שאמרתי, אבל האישה
.הזו עקשנית למדי
?מי זו
.היא לא מוכנה לומר-
.סיימנו, העלמה חסן
.נתראה באזור ההיערכות
.תודה
.קו 2
.תודה-
?הלו, מי זו
?זו קיילה
?מי את
...מצטערת
,שמי מרידית' ריד
.עליי לדבר עם אמך
.אני יודעת מי את
?על מה חשבת כשהתקשרת לכאן
אני יודעת שאני האדם האחרון
...איתו אתן רוצות לדבר כרגע
,את צודקת
.אני מנתקת עכשיו
לא, בבקשה, אמך צריכה
,לשמוע מה יש לי לומר
לפני שתחתום על ההסכם
.עם הנשיאה טיילור
?מה חשוב כל-כך
מצטערת, עליי לדבר
.עם אמך ישירות
לא גרמת לאמי
?מספיק כאב
!עזבי אותנו בשקט
מדובר ברוצחים האמיתיים
.של אביך
?על מה את מדברת
.ידוע לנו מי היה אחראי
אתן לא יודעות שהם פעלו
.תחת פקודות סוכנים רוסים
?מה
?הלו
,כשאמך תחזור מהפגישות
.שתתקשר אליי למספר הזה
?תוכלי לרשום
.דברי
.212-555-0121
.אסביר לה הכל אז
!חכי
?מרידית' ריד
.אף.בי.איי, הרימי את הידיים
?מה זה
רגע, אין לכם זכות
.לקחת את זה
.לא עשיתי כל רע
?במה מדובר
.את עצורה, בואו נזוז
.לא עשיתי כל רע-
!לא עשיתי כל רע
?כן
.מר וודס, גברתי-
.שמעתי כרגע מהאף.בי.איי
ריד עצורה, וכרטיס המידע
.שנמצא עליה ברשותם
אף אחד לא יראה
.את תוכנו מלבדי
.מובן
.אדוני, נמשיך מכאן
,אתם לא
.אסע איתו לבית החולים
.תנו לו מרחב
...נוב
...'נובקוביץ
.באוור יודע
,'תזהיר את נובקוביץ
.באוור רודף אחריו
.אדוני, צריכים לזוז
עדיין לא, עשו מה
.שאפשר עבורו מכאן
.אני מבין
?כן
?'מר נובקוביץ
?הלו? הלו
.זה ברקוב
.הותקפנו
.זה היה באוור
?'איפה נובקוביץ
.הוא מת
.כולם מתים
ברקוב, נובקוביץ' אמר
?לבאוור משהו
.אני זקוק לאמבולנס
,פשוט ענה לשאלתי
?מה נובקוביץ' אמר לבאוור
.כלום
.באוור פשוט התפרץ ביריות
,אבל הוא דימם
נראה לי שאחד השומרים
.פצע אותו
,טוב, הישאר במקום
.האמבולנס בדרך
.לכו
.נובקוביץ' מת
,באוור הרג אותו
...ואת כל אנשיו
'אני לא יודע אם נובקוביץ
.אמר לבאוור משהו
?כן
.יורי
.צ'ארלס לוגאן
חשבתי שתהיה במנחת המסוקים
.לכבוד הגעתי
...כן
.אבל נכנסתי לצרות
.חוששני שבפי חדשות רעות
'נראה שמיכאיל נובקוביץ
...נרצח כרגע
.על-ידי ג'ק באוור
?מה-
...כן
באוור גילה על אחריותו
...'של נובקוביץ
...על ההוראה ועל התיאום
,של ההתנקשות בעומר חסן
בנוסף לשאר פעולותיו
.של סמיר
?איך הוא גילה זאת
.ממני
,המטורף עמד להרוג אותי
?יורי, מה אפשר לומר
...תחשוב על זה כ
.הקרבת צריח למען מלך
...אז אין לבאוור מושג
?שנובקוביץ' פעל תחת הוראותיי
.כלל לא
...לדברי עד, למיכאיל
לא הייתה הזדמנות
.להסגיר אותך, גם אילו רצה
...מבחינתו
...של באוור
.נובקוביץ' היה התחנה הסופית
...והוא נרדף על-ידי
.כל רשות חוק בעיר
...ושמעתי ש
.הוא נפצע
.אין דבר מסוכן מחיה פצועה
,אם אתה כל-כך מודאג מבאוור
לא היית צריך להורות
.להרוג את רנה ווקר
.זה מה שהעיר את קן הצרעות
לו ידעתי שתגלה על פעולותינו
ותשתמש במידע כדי לסחוט ממני
חתימה על הסכם
,השלום של טיילור
.לא הייתי נוגע באישה
.חלב שנשפך, יורי
הייתי זקוק להזדמנות
.כדי לחזור למשחק
.צר לי שהיא באה על חשבונך
...לא תשלול
מחבר ותיק הזדמנות שנייה
.תחת אור הזרקורים
...טוב, אז
...ניפגש בבניין האו"ם
.ברגע שאוכל
:תורגם ע"י
glbegin-ו foxi9
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org