תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות WorkBook-ו glfinish
Www.Torec.Net הורד מאתר
# צפייה מהנה #
- בפרקים הקודמים של 24 -
.בלעדיך, לסנגאלה אין מנהיג
האנשים האלה עובדים
?בשביל דובאקו, נכון
.מר מאטובו
יש לנו גישה לפתח כניסת
,האוויר לחדר הבטוח שלך
אנחנו מכניסים כעת
.גז אמוניום דיסטרייט
,אם לא תפתח את הדלת
.תמות
...אולה
!תוציאו אותו משם
.תוציאו גם את האישה
.מר טיילור
.סם-
.לא אוכל להישאר זמן רב
הם הרגו את רוג'ר, וגרמו
.לזה להיראות כמו התאבדות
?מי הם
,אינני יודעת מי הם
הם רק אמרו שיהרגו
.אותי אם אגיד משהו
על רוג'ר הוטל לבקר את
.חשבונות הברוקרים במחלקה שלו
.הכל כאן
,מספרי חשבונות, רישומי עסקאות
.כל מה שהוא ידע
רוג'ר בדק דברים
.שלא היה צריך לבדוק
.רצחת את בני
.זה טטרדיזין, אדוני
.משתק עצבי-שרירי
.המצב כאן בשליטה
?'אתה עוקב אחרי הגברת רות
.כן
הגיע הזמן להחזיר
.אותה לדירתה
?'גברת רות
?כן-
.הנרי טיילור שלח אותי
מר טיילור בדק את
.הנושא עליו דיברתם
הוא מאמין שאת נמצאת
.בסכנה מיידית
הוא ביקש שאעביר
.אותך למעצר הגנתי
כן, הם פה, אני רואה אותם
.מעלים את מאטובו ואשתו למשאית
?איפה הימ"מ, לעזאזל
.הם במרחק של 5 דקות
.תעזבי את האקדח
,למיטב ידיעתי
.היא לבד
,לעזאזל איתך, באוור
.חתיכת בן-זונה
ניקולאס רוצה שניפטר ממנה
.לפני שנביא לו את מאטובו
.תהרוג אותה
.בסדר-
.הסתובבי
אם תבטחי בי, אוציא
.אותך מזה בחיים
- האירועים הבאים מתרחשים -
- בין 1 ל-2 אחה"צ-
אני רוצה שעוד 3 צוותים יסרקו
.את האתר היכן שמאטובו נחטף
קחי אותם מהמשרד
.המחוזי אם את חייבת
.נרחיב את החיפוש
תתאמי עם המשטרה
העירונית הקמת רשת מלאה
.ברדיוס של 16 ק"מ
.ודברי עם ה-אן.אס.איי
אני רוצה לגבות את כל זה
.עם סריקות לווין מסונכרנות
.אעשה ככל שאוכל
?מה זה אמור להביע-
ובכן, בכל פעם
,שאני מבקשת משהו
הם מתחילים עם
.שטויות המרגלים שלהם
אני צריכה לקבל אישור
...על כל חתיכה קטנה של
.ג'ניס, זה לא קל לאף אחד
,פשוט, בבקשה
.תעשי שזה יקרה
.כן, אדוני
אנחנו יודעים שמתקפה נוספת
.יכולה להתרחש בכל רגע
הדרך היחידה לעצור אותה
היא למצוא את אלמידה ובאוור
.ולהשתלט על התקן ה-סי.איי.פי
...לאלה מכם שלא שמעו
רנה ווקר נחטפה על
.ידי האנשים האלה
.אנחנו הסיכוי היחיד שיש לה
.אז... בואו נחזור לעבודה
?מה יש לך
מעבדת השמע
.ניקתה את ההקלטה
.בסדר
.אין צורך בווקר
הרגו אותה לפני
.שתגיעו הנה
.טוב, נגיע בקרוב
,ותזדרזו-
דובאקו משתוקק לשים
.את ידיו על ראש הממשלה
סרקתי את זה
כדי למצוא סימן
.שיחשוף את מיקומם
.כלום עד עכשיו
יש מישהו נוסף שתוכל
?לתת לו לעבוד על זה
לארי, אני לא חושב
.שזה שווה את זה
.אין כאן כלום
בסדר, תעזור לג'ניס לתאם
.עם ה-אן.אס.איי
,מצטער לגבי רנה
,לארי
.היא הייתה סוכנת טובה
אנחנו עדיין לא
!יודעים שהיא מתה
!?בסדר
?אתה בטוח שזה המקום
.ייגמר לה האוויר
.טוני אמר ליד המעדר
.הנה
,מצאתי אותה, קלואי
.מצאתי אותה
.בסדר, הנה היא
.הנה היא
.היא לא נושמת
.תני לי את האדרנלין
.זה בסדר
.את בסדר
?מי אתם
.אנחנו עובדים עם ג'ק
הוא אמר לנו
.היכן למצוא אותך
.זה יהיה בסדר
.קחי נשימות עמוקות
.את תהיי בסדר
,אנחנו קרובים לנקודת המפגש
?מה זמן ההגעה המשוער שלך
.טוב
.נתראה
.הכל מוכן
ניקולס נמצא בדרכו
.עם היהלומים
?משהו מטריד אותך, ג'ק
...לא, פשוט תהיתי
למה אף פעם לא סיפרת לטוני
.איך הוצאת אותו מ-סי.טי.יו
?איך באמת עשית את זה
.כריסטופר אנדרסון
כריסטופר אנדרסון
.ניסה להרוג אותו
לאנדרסון לא הייתה
.שום כוונה להרוג את טוני
הוא פספס בכוונה
.את העורק כשהזריק לו
זה היה מספיק בדיוק
כדי להאט את לבו
.במידה כזו שתחשוב שהוא מת
...העבודה שלי הייתה
...לחלץ ולהחיות אותו, ו
.להשתמש בו נגדך
?...ו
,עד שייצבתי את מצבו
.כבר הרגת את אנדרסון
.המשימה נכשלה
.אז הצוות שלי ירד למחתרת
?למה לא פשוט שחררת את טוני
.טוני בחר להישאר איתנו
הוא היה אכול שנאה וכעס
.על מה שהממשלה עשתה למישל
...בכל מקרה
.דיברתי איתו
,מה שיותר חשוב
.הקשבתי לו
...די מהר הבנו שנינו
.שצדקתי
?לגבי מה
.שהכללים השתנו
.ולא נותר דבר כמו כבוד
.שנצטרך לדאוג אחד לשני
.כמו אחים
.מר אמרסון
?כן
.כמעט הגענו
?איך עומדת להתבצע העסקה
,אל תדאג, ג'ק
.תיכף תגלה
?אתה מוכן
.כן
?אתה בטוח
.תעזרו לליטבאק עם הדלת
.תביא את בני הזוג מאטובו
.כן-
כדאי שתספר לי
.מה לעזאזל קורה כאן
.זרוק את האקדח, דיוויד
פשוט לא הצלחתי להבין
,מה התוכנית שלך
אז ניסיתי לתת לך
,זמן להתוודות
.כי אנחנו כמו אחים
?נכון, טוני
.תניח את האקדח, דיוויד
באמת חשבת שאניח לך
?לגנוב ממני את היהלומים
.לא מדובר ביהלומים
.מדובר בהרג חפים מפשע
לא אוכל להרשות
.לך לסיים את זה
.תירה
,תניח את האקדח
.או שאהרוג אותו
!טוני, תירה
!שתוק, ג'ק-
!תוריד אותו, טוני
דיוויד, אני לא רוצה להרוג
!אותך, אבל אעשה את זה
...לעזאזל, טוני, זרוק את ה
?אתה בסדר
.כן-
.דיוויד
בסדר, אתם אומרים
שבאוור ואלמידה הם שתולים
...אבל סי.טי.יו. נסגרה, כך ש
,כוונתי, אם אתם דוברים אמת
?מי מנהל את המבצע הזה
.אנחנו-
אנחנו לא עובדים
.עם שום סוכנות
אנחנו מאמינים שהתבצעה
...חדירה נרחבת לממשל
על-ידי דובאקו
.ומשטרו של ג'ומה
...בסדר
אני צריכה ליצור
,קשר עם הבוס שלי
.הוא צריך לדעת שאני בסדר
.אינך יכולה לעשות את זה-
?מדוע לא
לדובאקו יש מודיעים
.בתוך ה-אף.בי.איי
,אם הם יגלו שאת בחיים
...הם יבינו שג'ק עובד נגדם
אינך יודעת במי
.את יכולה לבטוח
.אני יכולה לבטוח בסוכן מוס
.את לא מקשיבה לי-
אינך יכולה ליצור קשר
.עם ה-אף.בי.איי
תסכני את המבצע, ולא אוכל
.להרשות לך לעשות את זה
,אני לא עובדת בשבילך
,אני עובדת בשביל לארי
.אז תן לי טלפון
.אל תזוזי, בבקשה
.אנחנו מתקרבים למהלך הסופי
...דובאקו הוא המפתח
כדי לגלות מי
.המושחתים בממשל
למרבה המזל, יש לנו
.משהו שהוא רוצה
.מאטובו
הוא הסיכוי הטוב ביותר
,שלנו לאתר את דובאקו
,.לתפוס את רכיב ה-סי.איי.פי
.ולהגיע לשורש השחיתות בממשל
...עד שכל זה יקרה
.את חייבת להישאר מתה
?כן
?מצאת את הסוכנת ווקר
,כן, היא בידינו, ג'ק
.היא בסדר
?היכן אתה
.שדה התעופה נורת'ווד'ס
.ליטבאק מת, אמרסון נפצע
,ניקולס בדרכו לכאן
.אני צריך שתגיע עכשיו
?דיברת עם מאטובו
.עדיין לא-
,הוא צריך להסכים לזה, ג'ק
לא נוכל לעשות
.את זה בלעדיו
.אשכנע אותו להסכים
.פשוט תגיע לכאן
.זה בסדר
!?מה לעזאזל קורה כאן
מר מאטובו, לא אפגע
.בך או באשתך
אני יודע כמה אתה מפוחד
,ומה עבר עליך
אבל אנחנו כאן
.כדי לעזור לך
?בשם האל, על מה אתה מדבר
!חטפת אותנו
,היינו חייבים לעשות את זה
.כדי לגרום לדובאקו לבטוח בנו
,הוא המטרה שלנו
.אנחנו מנסים לעצור אותו
.אני רוצה להתקשר לאנשיי
לא אוכל להרשות
,לך לעשות את זה
לא עד שתשמע
.מה שיש לי לומר
אדוני, יש לנו תוכנית
,לעצור את דובאקו
אבל לא נוכל
.לבצע אותה ללא עזרתך
.אין לנו זמן רב
.בבקשה
.בוא איתי
.מר דובאקו
.אני נוסע לנקודת המפגש
.הם מביאים את מאטובו עכשיו
?ואת אשתו
.את שניהם-
,ברגע שמאטובו יהיה בידיך
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות
הצוות של אמרסון
,הוא עכשיו קצה חוט פתוח
.תקשור אותו
?אתה בטוח בקשר לזה
.אולי נזדקק שוב לשירותיהם
הייתי מעדיף לשמור
.את היהלומים שלי
ומסתבר שאלמידה
.מהווה מעמסה
...אז
הגיעה תגובה כלשהי
?מהבית הלבן
.לא התגובה שקיווינו לה
הכוחות האמריקאיים
.נמצאים עדיין בעמדותיהם
הנשיאה טיילור וודאי יודעת
.שמאטובו בידינו
היא לא יכולה לתקוף
.את סנגאלה בלעדיו
.המדינה תתמוטט
טיילור אולי מקווה שתוכל
.איכשהו לחלץ את מאטובו
או שהיא לא מאמינה שבכוונתנו
.לבצע את האיומים שלנו
היא תגיב רק
.כשימותו אמריקאים
אתקשר אליך
.כשמאטובו יהיה בידיי
האדונים האלה
.יעמדו לפקודתך
.יש עדיין 1,300 מטוסים באוויר
מה איזור המטרה
?שתרצה לבחור
.וושינגטון הבירה
+
.כן
.אני מבינה, בוב
.בסדר, תודה
זה היה בוב קורנל
.מה-אן.אס.איי
הם זיהו עוד פריצה
.לחומת האש
?הייתה מתקפה נוספת
,עדיין לא-
אבל הם מאמינים שהתקן
.ה-סי.איי.פי. נמצא בשימוש
אנחנו חייבים להניח
.שדובאקו פותח במתקפה נוספת
סביר להניח שהפעם
,לא יהיה מדובר רק בהזהרה
הפעם דובאקו יוודא
.שאנשים ימותו
אני רוצה לדבר באופן אישי
עם כל צוותי התגובה הראשונית
.ברחבי המדינה
הם צריכים לדעת שעליהם
,להתכונן לגרוע מכל
ושיש להם את
.תמיכתנו המלאה
...במקום להתכונן לזה
אולי כדאי שנקדים תרופה
.למכה, גברתי הנשיאה
המועד הסופי שדובאקו נתן לנו
,להסגת הכוחות מסנגאלה, עבר
...אבל אם נעשה מחווה כלשהי
...להתחיל בנסיגה מיידית
אולי זה ימנע מדובאקו
.מללחוץ על ההדק
,דנו כבר בזה, איתן
.זו לא אופציה
לא ארשה שהמטורף הזה
.יכתיב לי את תנאיו
גברתי הנשיאה, לא נוכל
,לפלוש לסנגאלה ללא מאטובו
,והסיכוי שנחלץ אותו
.קלוש ביותר
?למה אנחנו מסכנים חיי אמריקאים
.הסברתי לך את הסיבות שלי
...אני מפציר בך
,הסיגי את כוחותינו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
,ביקשת ממני להיות היועץ שלך
.כי סמכת על דעתי
ובכן, אני אומר לך
.את דעתי עכשיו
.נגמרו לנו האפשרויות
.לא נכון, איתן
ה-אן.אס.איי. מנסה לאתר
,איזה חלק מהתשתית יותקף
וה-אף.בי.איי. עדיין מנסה לאתר
.את התקן ה-סי.איי.פי
אשמור על ערוצים פתוחים
.עם שתי הסוכנויות
.אדווח לך
.טוב-
.תן לי לראות את זה
!תן לי לראות את זה
.לא היה מדובר ביהלומים, דיוויד
חצית קו שלא הייתי
.מוכן לחצות בעצמי
.אני מצטער
...אתה מחפש מחילה
.לך לעזאזל
...אתה
.תחיה עם זה
אתה מבקש מאיתנו
,לסכן את חיינו
,להימסר לידיו של דובאקו
בהתבסס רק על
.מה שסיפרת לנו
.כל מה שאמרתי לכם הוא אמת
,דובאקו נמצא כאן במדינה
.ואנחנו חייבים למצוא אותו
זה חשוב לך
.לא פחות מאשר לנו
הוא תקף את מדינתנו
.ואת מדינתך
.הקשב לו, אולה
אמרת לי בעצמך שהנשיאה טיילור
לא תשלח כוחות לסנגאלה
עד שהמתקפות
.האלה לא ייבלמו
אבל איך נוכל לבטוח
?באיש הזה
.כי אין לו סיבה לשקר
,אעשה מה שאתה מבקש
.אבל אלך לבד
דובאקו רוצה גם אותך
.וגם את אשתך, זו העסקה
.לא
לא אפקיר את אשתי
.בידי המפלצת הזו
,אהיה כן איתך, אדוני
הוא רוצה את אשתך
,כאמצעי לחץ
,אם לא אביא את שניכם
.הוא ייסוג
...אמצעי לחץ
כוונתך שהוא רוצה
לענות אותה
כדי לגרום לי לספר מה שאני
?יודע על המחתרת בסנגאלה
.כן, אדוני
,ולא נרשה שזה יקרה
.נעקוב אחריך
עדיין, אינך יכול להבטיח לי
?שלא יאונה לה כל רע, נכון
?נכון
.לא אעשה את זה
?אפשר לדבר עם בעלי
.כמובן, גברתי
אני רוצה לעשות
.את זה, אולה
!?מה
אני מתביישת שפתחתי
.את דלת החדר הבטוח
אני רוצה לעשות את
.הדבר הנכון למען ארצנו
.בשום אופן לא
.לא תוכל לעצור אותי, אולה
.סנגאלה היא גם המדינה שלי
.עמדתי לצדך 22 שנים
.לא אעזוב אותך עכשיו
...מר באוור
.נעשה את זה ביחד
.תודה
.שניכם אמיצים מאד
,נצטרך לזוז בקרוב
.תסלחו לי לרגע
.טוני
,בני הזוג מאטובו יעבדו איתנו
.אנחנו חייבים לזוז
.טוני
.בוא נעלים את הגופות
.כן
אנחנו נעולים על הצומת
.של רשות שדות התעופה
.התחל להסיט את המטרות
,אר.אס.איי. 471
,פנה ימינה
.לכיוון 274
.הנמך ושמור על גובה 270
.התקשר לבית הלבן
.הדו"ח האחרון מה-אן.אס.איי
.אוכל לסכם אותו בשבילך
.בבקשה
הם לא הצליחו לאתר
.את הפרצה בחומת האש
המתקפה של דובאקו
.יכולה להתרחש בכל מקום
?.מה לגבי ה-אף.בי.איי
הם הקצו כל סוכן זמין
.למצוד אחר מאטובו
.הם לא קרובים למצוא אותו
.סלחו לי
,אנחנו במבוי סתום
.גברתי הנשיאה
,את צריכה להורות על הנסיגה
ואת צריכה
.להורות עליה עכשיו
?אפשר לאתר אותה
.כן, המתן
...גברתי הנשיאה
?מה העניין, טים-
הועברה אליי הרגע
.שיחה מוצפנת
.השיחה היא מקולונל דובאקו
.הוא דורש לדבר איתך
.אקח את השיחה
.כאן הנשיאה טיילור
...גברתי הנשיאה
אני מאוכזב מכך שלא לקחת
.את הדרישות שלי ברצינות
הכוחות שלך עדיין
.בעמדות ליד מדינתי
,קולונל דובאקו
,אני מבטיחה לך
דנו בצורה רצינית
.ביותר בדרישות שלך
.הזמן לדיונים נגמר
המועד האחרון לתחילת נסיגת
.הכוחות שלך, עבר
.גשי לחלון
,הביטי לכיוון דרום-מערב
.גברתי הנשיאה
!?מה
.תראי מה עשית
קולונל דובאקו, אם תסכן את
...חייו של אפילו אמריקאי אחד
.אלוהים אדירים
.לכי, גברתי הנשיאה
.בן-זונה
...תיעני לתביעותיי תוך שעה
או שעוד 10,000
.אמריקאים ימותו
?הקבינט עדיין מכונס
.כן, גברתי הנשיאה
+
זו הייתה טיסה 131 משיקגו
עם 240 נוסעים
.ועשרה חברי צוות
הם התנגשו במטוס סילון
.קטן עליו היו 21 נוסעים
ישנה גם הסתברות גבוהה
.לנפגעים על הקרקע
המטוס התרסק בשכונת
.מגורים ליד אדג'בורו
.תודה
קיבלנו הרגע ידיעה כי
חבר הקונגרס ברייטן ואשתו
.היו אולי על טיסה 131
.אנחנו מחכים לאישור
כמה מטוסים
?נמצאים עדיין באוויר
.מעל 1,300
...גברתי הנשיאה
מדובר באובדן חיי
,אמריקאים רבים
,והמצב יתדרדר רק יותר
אנחנו חייבים להסיג את
.כוחותינו לפני הדד-ליין הבא
,אני נאלץ להסכים
.גברתי הנשיאה
דבר טים, אני רוצה
.לדעת מה אתה חושב
בפשטות, אין לנו האמצעים
להתמודד עם היקף ההרס
שהאנשים האלה
.עלולים לגרום
הטרגדיה לה היינו עדים כרגע
היא כלום לעומת
מה שעלול לקרות
אם הם יתחילו לתקוף
...מתקנים רגישים יותר
,קווי מתח
.מתקנים גרעיניים
אנחנו מדברים על
.מאות אלפי מקרי מוות
וכל זה, כדי לתמוך במדיניות
שאינה יכולה להצליח
.ללא מאטובו
הוא האיש היחיד שמסוגל
.לייצב את סנגאלה
.בלעדיו, כל המבצע חסר טעם
,עדיין יש סיכוי שראש הממשלה
.מאטובו, יחולץ
...וכל עוד הסיכוי הזה קיים
.אני לא נכנעת
אדמירל סמית', כוחות ההתקפה
,שלך יישארו במקומם
.ובכוננות קרבית מלאה
.כן, גברתי הנשיאה
גברתי הנשיאה, את תגרמי
.למתקפה נוספת על מדינתנו
לא נרשה
,שיסחטו אותנו, ג'ו
.ולא נסכים להיות בני ערובה
המדינה הזו לא נושאת
.ונותנת עם טרוריסטים
!תגידי את זה למשפחות המתים
יש לך מושג מה
תהיה תגובת הציבור
?כשייוודע שמדובר בפעולות טרור
פעולות שנגמרו כתוצאה
?ממדיניות החוץ הפזיזה שלך
אני מבטיח שתהיה
.דרישה להדיח אותך
.זה מספיק, ג'ו
לא אעמוד מנגד
!וארשה לזה לקרות
,אז הגש את התפטרותך, ג'ו
.כי אני לא משנה את דעתי
.כעת, שב, או שתעזוב
.אני מצטער, גברתי הנשיאה
תחשבו על מה שאתם
...עושים כאן
על המחיר אותו אתם
.מוכנים לשלם
...רבותי
...גבירותיי
אני יודעת שיש כאן רבים
.המסכימים עם המזכיר סטיבנס
אם לא אוכל להקל
...על ספקותיכם
אוכל אולי לפחות לעזור
.לכם להבין את ההיגיון שלי
כשהושבעתי לתפקיד
נשבעתי לעצמי
,ולעם האמריקאי
שהמדינה הזו תמשיך להיות
.כוח שוחר טוב בעולמנו
אנו אומה שנוסדה
,על בסיס אידיאלים
ועל האידיאלים האלה
.קוראים תיגר היום
...כעת, הצורה בה נגיב
לא תגדיר רק את
...הממשל הנוכחי
.אלא דור שלם
...ולא רק אמריקאים
...אלא גם בני סנגאלה
וכל אחד אחר המצפה מאיתנו
.להנהגה ולכוח
.לא אאכזב אותם
.וגם לא אתם
.צפויה לנו כעת תקופה קשה
.בואו נוודא שאנחנו מוכנים
.תודה לכולכם
.היי, ג'ק
.הם שם-
אני רוצה שתשתילי מתקן מעקב
.על מר מאטובו במהירות האפשרית
.לכי
?את בסדר
?מה נראה לך, ג'ק
ירית בי וקברת
.אותי בעודי בחיים
,אילולא עשינו זאת
.אמרסון היה הורג אותך
,אני מצטער שלא גילינו לך
.אבל לא הייתה לנו ברירה
.הייתה לכם
.יכולתם לסמוך עליי
לו הייתי מספר לך הכל כשהיינו
?במטה ה-אף.בי.איי., היית מאמינה
.שב, בבקשה, אדוני
?מה זה
משדר. אצמיד אותו
.לאחת משיניך
נדע בדיוק היכן אתם
.בכל רגע
.לא תהיו לבד
.את שייכת ל-אף.בי.איי
.לא, אני עקרת בית
.פתח את פיך, בבקשה
.גדול יותר
.יופי
.קלואי חדרה לשרת ה-אף.בי.איי
דובאקו הפיל שני מטוסים
.ממש מחוץ לגבעת הקפיטול
.נהרגו למעלה מ-270 איש
.הוא מאיים להרוג עוד 10,000
.יש לנו פחות משעה לעצור אותו
?מתי ניקולאס יגיע הנה
.עוד 10 דקות-
.הנה מכשיר הקשר שלך
.תודה
?את בסדר
.כן, קצת סחרחורת
.את צריכה לשבת
.אני בסדר-
.היי, קדימה
.שבי
?אז זה באמת נכון
.כן
הקדשתי את חיי לבולשת
ואתה פשוט מצפה שאאמין
,שהיא מושחתת
?שכל הממשל מושחת
.לא כולם
,אבל עד שנגלה מי בדיוק
.אי אפשר לסמוך על איש
ארבעתכם באמת חושבים
?שתוכלו לעצור את זה
.אנחנו מוכרחים
.פשוט כך
...איתן
...נוכל
,הנשיאה ממש לבד בעניין זה
והיא תביא למותם
.של הרבה אמריקאים
אתה מוכרח למצוא
.דרך לשכנע אותה
.שנינו באותו הצד, טים
ואזדקק לעזרתך אם ברצוננו
.לשנות את דעתה
?איך אתה מציע שנעשה זאת
.יש מישהו שלו היא תקשיב
אולי נוכל לשכנע
.אותו לסייע לנו
.דבר
.הרגע הורדתי אותה-
.היא בדרכה למעלה
.טוב, הישאר ברכב ושים עין
.אתקשר אליך כשזה יושלם
?מר טיילור, איך נכנסת הנה
הסוכן ששלחת... הביא
...אותי כדי שאקח דברים לפני
?מר טיילור, הכל בסדר
?מר טיילור, אתה בסדר
מר טיילור, אם לא תאמר לי
...מה איננו כשורה, לא אוכל
.עזור לי
.עזור לי, בבקשה
.כן, מר קנין
הסוכן גאדג', אני מחפש
.את הנרי טיילור
.הוא לא עונה לנייד שלו
?הוא איתך
לא תוכל לשוחח איתו
.כעת, אדוני
?למה לא
?היכן הוא
'הוא נפגש עם סמנת'ה רות
.בדירתה, אדוני
?מאיזו סיבה אפשרית
.אינני יודע, אדוני
.הוא לא אמר לי
?למה אינך איתו
מר טיילור התעקש
.לפגוש אותה לבדו, אדוני
.אני ברכב
.מחוץ לבניין
לא מעניין אותי
,שהוא התעקש
,דיברנו על זה
.'הסוכן גאדג
היית אמור להרחיק
.אותו ממנה
?על מה חשבת, לכל הרוחות
.אני מצטער, אדוני
לא מעניינת אותי
.ההתנצלות שלך
,פשוט תוציא אותו משם
.ושיתקשר אליי בהקדם האפשרי
.אל תנסה לדבר, אדוני
.לא נותר מה לומר
+
כוחות הצלה נוספים
...הגיעו לסייע לכוחות הקיימים
.אנחנו מוכנים
.בסדר
.הם מגיעים
.מכונית אחת מכביש השירות
?כמה אנשים
.אינני יכול לומר
.החלונות אטומים
.קיבלתי
?מה שלומך, טוני
.בסדר
אני שמח לשמוע
.שאתה עדיין איתנו
?איפה אמרסון
לא תעשה איתו
.עסקים היום
?מה זאת אומרת
.הוא מת
.וכך גם ליטבאק ובאוור
,הם בחדר האחורי
?"רוצה לקפוץ לומר "שלום
כדאי מאוד שתתחיל
.לספר לי מה הולך כאן
החלטתי שעדיף לא
.להתחלק ברווח
אינני מבין. חשבתי
.שאתה ואמרסון הייתם חברים
כן, עד שהוא השאיר אותי
.להירקב אצל ה-אף.בי.איי
?אתה רוצה את מאטובו או לא
?איפה הוא
.בקרבת מקום-
,אני רוצה לראותו אותו
.ואת אשתו
.היהלומים
.מאטובו
הוא בחלק האחורי
.של המשאית
.אל תשאיר עקבות
ייתכן שניצור איתך
.קשר שוב
.טוב
.בוא נותיר את זה מאחורינו
.קיבלת את מבוקשך
.ועכשיו, עוף מכאן
!עכשיו
.השטח נקי
.קלואי
.ג'ק, אני רואה אותם-
.תכיני את כולם לתזוזה
...'גאדג
.'גאדג
.אל תעשה זאת
...אנא
לא התקבלה תגובה
.מהבית הלבן
אבל קרבת התקרית
,לאחוזה הנשיאותית
הובילה לספקולציות נרחבות
לפיהן, טרוריסטים אחראים
להתנגשות האווירית
.בה נספו כ-270 נוסעים ואנשי צוות
...ומספר לא ידוע
בבית הלבן עדיין
.לא נענו לדרישות
הכוחות האמריקנים
.עדיין בעמדות
אני חושב שהנשיאה לא
.רק עקשנית, היא משוגעת
?מה בכוונתך לעשות
.בדיוק מה שהבטחנו
.אנחנו מוכנים, אדוני
.נתראה בקרוב
?היכן ממוקמת המטרה
.קידרון, אוהיו
?אוכלוסייה
.‏30,000-
מתקן הטיהור נמצא 3 ק"מ
.מערבית למרכז העיר
כמות הנפגעים תהיה
.גבוהה, כ-18,000
.החל
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות WorkBook-ו glfinish
Www.Torec.Net הורד מאתר