פרק שלישי
.סוכנת בית היתה מיסיס יוז
.אינני יודע אם היא עדיין כאן
.השאר לי הכל, מילורד. -נתראה למעלה
.לא אגיע לפני הישמע הגונג
?אני יכולה לעזור-
.שימי את זה מתחת לזרועי, אם אפשר-
.את מלאך. -לא ידעתי-
?ידוע לך היכן חדרו של לורד גילינגהם-
.המשרתת תראה לך-
.יש לך תשובה לכל דבר-
.אני חושדת בך שגם לך, מיסטר גילינגהם-
?הרכבת הגיעה בזמן, סר ג'ון-
.הכל התנהל ביעילות כמו שאתה אוהב-
!מיסיס ג'פרסון, כמה נחמד לראותך
מי מהם הוא מיסטר סמפסון
?ומדוע הזמנו אותו
'אה, נתקלתי בו מדי פעם ב'וויט
.והתרשמתי שהוא משתוקק לבוא
הוא שם, משוחח עם אמא-
.אה, כן-
?מי זה הפיראט המקסים
?אינך מזהה את בנו של ג'ימי גילינגהם
?אנתוני פויל-
.כן אבל הוא לורד גילינגהם עכשיו-
.לא ראיתי אותו מאז הלוויה של אביו
אני יודעת, אבל לאחר מכן כתבתי לו
.והוא השיב
.טוב
.כמה נחמד שבאת-
.טוב להיות שוב בדאונטון-
?מרי, את זוכרת את אנתוני פויל
.סליחה, גילינגהם
,זכור לי בחור צעיר ומורם מעם
שראה בשלוש ילדות קטנות
.מטרד שמוטב בלעדיו
נראה שאני במיעוט מול כל
.ידידיהם הוותיקים של הורייך
אל דאגה. הפעם אתה ואבא תוכלו
.להתוודע זה לזה. אני מבטיחה
?אתה הסוכן שלהם עכשיו, לא כן
.מרי סיפרה לי
אתה ודאי מתגעגע נואשות
.לסיביל היקרה שלנו
?כן. הנסיעה עברה עליך בשלום
אני חוששת שיכולתו של טום לנהל
.שיחת חולין מוגבלת למדי
.לא כל אחד יכול להיות אוסקר ווילד-
.איזו הקלה-
.עלו לחדרכם בכל עת שתרצו
.ניפגש בחדר האורחים בשמונה
עשרה מהם ישארו ללון כאן וביניהם
.שתי משרתות ושני משרתים
?לא כמו בימים שלפני המלחמה-
.רחוק מזה-
,הם ברובם אנשים נוחים
.והדוכסית מיאוביל לא תהיה לטורח כלל
איננו מכירים את מיסטר סמפסון
ולא את סר ג'ון בולוק
.ולא ראינו את לורד גילינגהם זמן רב
אוה, אנה, תוכלי לבדוק מה שלומה
?של מיסיס ג'פרסון
.הם בחדר הסיני
.ודאי
אוה, עדנה, ליידי רייבן ליידי אולי
.תזדקק לעזרה. היא בחדר פונטנוי
היא אומרת שלמדה להסתדר
.בלי משרתת, אבל אני בספק
.אני לא בטוחה שיש לי זמן-
!אז מצאי זמן-
.ליידי רייבן המסכנה
כשחושבים על אורח החיים שניהלה
... לפני עשר שנים לעומת עכשיו
שמעתי שהיא גרה בבית קטן
.ומוזנח צפונית לפארק
.פלא שהם עדיין מזמינים אותה אליהם
ובכן, אולי מעלתה אינה מוצאת לנכון
להרחיק מעליה ידידה ותיקה
.רק מפני שהיא גרה צפונית לפארק
.אני יודע, אני יודע. אבל עדיין, זה עצוב
.לא שבנו אליו אחרי המלחמה
.הוא שימש כבית חולים, את יודעת
?ועכשיו-
.הוא הפך לבית ספר לבנות-
הממ. -אבל נוח לנו למדי
.בבית האחוזה המשפחתי-
?ביקרת שם אי פעם
זכורה לי ארוחת תה מנחה
.עם סבתך
היא כיבדה אותי בגלידה
.שהכתימה את שמלתי
.נני רתחה מזעם
.נשמע אופייני לסבתא
.היא תמיד אמרה שצריך לפנק ילדים
היא מתה, כך שלעולם לא תדע
.אם אימצתי את עצתה
.אין לך ילדים? -לא-
.לא ילדים, לא רעיה
.הייתי על סף נישואין כמה פעמים
.למעשה, אני על סיפם עכשיו
?ואת
.יש לי בן, ג'ורג'
...ידעת שמת'יו
.אוה אלוהים, אני... אני מצטער
ודאי שידעתי. דיברתי ללא מחשבה מראש
.אנא סלחי לי
.אין על מה לסלוח
.אני אפנה לכאן ואתה לשם
!אוה, לא הקערות האלה, אייווי
מרק צונן יש ללגום מצלוחית מעודנת
!לא מדלי שופכין
.אביא את הצלוחיות הקטנות יותר-
?איך מתקדם תבשיל הפרגיות-
בסדר, מיסיס פטמור-
?מה לגבי הקינוחים-
.קליפות התפוזים והברנדי במזווה
.אקציף את השמנת במהלך המנה הראשונה
?מה לגבי המתאבנים-
.הפטריות קלופות וחתוכות-
החמאה מוכנה. אקלה את הלחם
.בשעה שיאכלו את הפודינג
!אוה, אלוהים, הירקות
.היא תיפול מהרגליים אם תמשיך כך
?אירגנת לו מקום, מיסטר גילינהאם
.אשמח אם תקראי לי גרין
.שמי האמיתי
.מיסטר קרסון לא יסכים
.הוא מעדיף את הסדר הישן
?מה את מעדיפה
.אני מעדיפה להמשיך בעבודתי
רק עבודה ללא משחק
.הופכת את ג'ק לילד משעמם
.כדאי שאארגן כמה משחקים
.אני 'אארגן' אותך אם לא תיזהר
אני רואה שסוף סוף הצליחו לכבול
.אותך בעניבה לבנה
.פשוט רחמנות. מעולם לא הרגשתי טיפשי יותר
תהיתי מדוע לא החלפנו בינינו
.ולו מילה אחת מאז שובי לכאן
.אני מקווה שעדיין נוכל להיות ידידים
ודאי. ודאי שנוכל
אבל לא נוכל להיפגש שוב
.לארוחת צהריים בפאב
...ברייתווייט
.עדנה
...אני מנסה להלך על חבל דק
.כל עוד אינך שונא אותי
.אלוהים, לא
.אני מקווה שהכל יסתדר לטובה בשבילך
.באמת, בכל לבי
אני מבין שהאחוזה עומדת להפוך
.שוב לזירת אירוע נוצץ
?בכוונתך ללכת לשם
אני אמורה ללכת לסעודה שתתקיים
.בערב האחרון. לשמוע קונצרט של מלבה
.אוה. אני מקנא בך
.אבל אינך נשמעת נלהבת כל כך
אינני רוצה שיהיו שרויים כל חייהם
.באווירת נכאים, באמת שלא
אומרים שהחיים נמשכים
.ואין ספק שהם חייבים להימשך
.אבל זה נתפס בעינייך כבגידה במת'יו
.לא כבגידה, לא ממש
?איך ליידי מרי מרגישה-
.אוה, אתה מכיר את מרי-
.תמיד היתה מופנמת רגשית
?אני אוהבת את אל ג'ולסון, ואתה
.יש לי את כל התקליטים שלו
?כולל גשמי אפריל-
.ודאי. אני מטורפת עליו-
?ביקרת אי פעם בלונדון-
.אולי אבקר שם-
נחשפנו לפגעי מזג האוויר
.בכך שזרענו תבואת חורף
הדוכס תמיד סמך ידו על כך
ידעת שיין שעורה היה כנראה
?המשקה האלכוהולי הראשון
.הוא פותח בידי האדם הניאוליתי
?אם כך, אנחנו חבים לו רבות על תרומתו-
?האומנם-
.אוה, הנה ליידי רייבן המסכנה
.מוטב שאגש לדבר אתה
.ודאי, הוד מעלתך-
.'אל תפנה אליה בתואר 'הוד מעלתך-
... חשבתי שזה מן הראוי-
,רק למשרת או בטקס רשמי
אבל באירוע חברתי, פנה אליה
.'בתואר 'דוכסית.
.'אבל מדוע? אינני פונה אלייך בתואר 'רוזנת
.ודאי שלא! -אין בכך שום היגיון-
,אוה לא, אילו ניסיתי למצוא היגיון
.לא הייתי טורחת לחפשו בקרב האצולה הבריטית
.תומס, הבא לי משקה, בשם אלוהים-
.שמי בארו עכשיו, סר. אבל כן, בוודאי-
?ומה לגבי יד בפוקר
אדאג שיכינו לכם שולחן
?בחדר העישון. בארו
.אה, סיימתי להיום, מילורד
?תצטרף למשחק, לורד גרנת'ם
.לא נראה לי. לא הערב
?אתה משחק פוקר-
.נהגתי לשחק בעבר-
.אני מעדיף לבלות במחיצתך הערב
אין שום בעיה. יש לנו המון סוסים
.ואבא ישמח
?הבאת אתך בגדי רכיבה-
.ארזנו את כל הציוד ליתר ביטחון-
ובכן, העניין הוסדר. אשלח לסייסים
.הודעה הערב
?תצטרפי אלי
.האמת שכן. לא ישבתי על אוכף יובלות
.שרירי יהיו נוקשים כמו קרש ביום המחרת
?מי עוד רוצה לצאת לרכיבה מחר בבוקר
?סר ג'ון? מיסטר סמפסון
?אני מוכרח
?אדית
.אתה רוכב? -רק אם אני מוכרח-
.אני חושש שנגזר עלייך להיתקע אתי
למה לעזאזל את עושה את זה
?בשעה מטורפת שכזאת
.איפה הבנות? -שלחתי אותן למיטה-
חשבתי שככל שאקדים להכין את מה
.שדרוש לי לארוחת בוקר, כן ייטב
?הכל מוכן למחר? -נראה לי שכן-
?היכן מאדאם נלי אמורה לסעוד ביום ראשון
.הרי לא יתכן שתסעד באולם המשרתים
?ומה לגבי הפסנתרן
,ובכן, הוא יוכל להצטרף אלינו
.והיא תקבל את ארוחתה על גבי מגש בחדרה
אינך סבור שמן הראוי שתסעד בחברת
?בני הבית
?זמרת אוסטרלית
?תסעד בחברת הוד מעלתה
!שלא לדבר על הדוכסית
!לא, אינני סבור כך
.מר מוזלי? -שלום-
מה אתה עושה? -מיסיס פטמור השאירה למיסטר
בייקוול רשימת מצרכים ואמרה שזה דחוף-
,מה קרה, מיסטר מוזלי
?אתה עושה שליחויות עבור מיסטר בייקוויל
.רק בינתיים. עד שיצוץ משהו טוב יותר
.מה אתה, נער משלוחים? -הס, דייזי
.אין עבודה שמביישת את בעליה-
.שב שם מיסטר מוזלי ואביא לך תה
שיחקתם עד שעה מאוחרת. אני מקווה
.שלא נהגתי בחוסר נימוס כשהלכתי לישון
.לא, כלל וכלל לא-
?איך היה המשחק-
.סמסון שחקן ממולח מאוד
?איפה היית אתמול בלילה-
.נחלתי תבוסה מוחצת מידי סמסון-
!מסכן שכמוך
אני מקווה שפירוש הדבר הוא שאוכל
.לסמוך עליך הערב
.תמיד תוכל לסמוך עלי
?מה תוכניותיך להיום
.אלך לראות את הנטיעות החדשות
?לא תעזור לי לבדר את אורחינו
.הנח לי לשעתיים ואעשה כרצונך
אנחנו יוצאים לטיול רגלי אחרי
?ארוחת הבוקר. תרצה להצטרף
לא נראה לי. מצפה לי עבודה לא קלה
.בגיבוש כל החבורה הזאת
?קפה
.עדיין לא, תודה
.אמצא דרך כלשהי
יש לי תחושה שהוא יודע להתחמק
.ממשימות שאינן לפי רוחו
.הוא אינו מחושב עד כדי כך
.כמה מעט אנו יודעים על הורינו
נראה שהוא רושש את סר ג'ון בולוק
.בסכומי עתק
?ומה לגבי המעסיק שלך-
.הוד מעלתו השכיל להיזהר ויצא מהמשחק בזמן-
?לא כך שמעתי. -מה הם שיחקו-
.פוקר. -ודאי שפוקר-
.'אינך יכול להפסיד הון ב'ספיד-
!אני דווקא כן-
מייבל ליין פוקס? אם כך, זכית ביורשת
?המנצחת של העונה
.היא נחמדה מאוד. -אני בטוחה-
אין ספק ששני הצדדים מעוניינים בזה
,אבל אנחנו מסתדרים לא רע
,אולי תופתע לשמוע ששידוך, גם אם יזום
.עשוי להוביל לזוגיות מאושרת
.את מדברת מניסיון? -בהחלט-
מת'יו ואני התנגחנו זה בזו
.מהרגע שהגיע אלינו
,ויותר מכל דבר אחר
.זה רק האט את קצב העניינים
?אבל הייתם מאושרים
.מאושרים להפליא
.איזה מזל נפל בחלקך
?האומנם
.זכית לטעום טעמה של אהבה גדולה
?האין זה נכס לכל החיים
.אינני בטוחה. מת'יו שינה אותי
.אהבתי אותו, אבל הוא שינה אותי
אילו נשארתי קשוחה כפי שהייתי לפני
.שנפגשנו, הייתי אדם שמח יותר עכשיו
.אולי
?אבל לא ניתן להשיב את הגלגל לאחור, הלא כן
.מסתבר שלא
?מה תעשי עם זה
אכסה ואייבש על הכיריים
.ולאחר מכן אכניס לשקיות בד
המשרתת של ליידי גילינגהאם
.קונה את זה בחבילות
.אולי משום שאינה נערת כפר
.לפי נימת דברייך, זו תעודת עניות בשבילה
.יש לך המון זמן לפטפוטי סרק-
.אתה רשאי להאשים אותי-
.אני חושש שבעיה היא בי-
אני אכן מאשים אותך-
?מה קרה
אני לא יודע. יש בו משהו
.שמוציא אותי משלוותי
.הוא רק ניסה להיות נחמד
,קרסון. אנחנו יוצאים לסיור בגנים בעוד עשר דקות
.נשמח לכוס קפה בשובינו-
.טוב ויפה, מיילדי-
.הכל בשליטה? -כן-
.מרגש לחשוב שנלי מלבה תופיע בדאונטון
,אינני בטוח לגבי מרגש
.אבל זה ללא ספק אירוע יקר
מסיבה ביתית עלולה להיות תפלה
.אם לא יוענק לה טעם מיוחד
?ולא מיוחד מספיק לצפות בשקיעה באגם
.בוקר טוב, גבירותי-
.בוקר טוב-
?מה העניין-
אני לא מצליחה להסיר את המכסה-
.תני לי
.אני אעשה זאת
זוז. תן לגבר אמיתי לטפל בזה
.קדימה
.מעניין מה קרה לגבר האמיתי ההוא
.רואה? אמרתי לך שאני המומחה פה
!זה ילמד אותך לא להתייהר
פצעתי את עצמי, תודה לך! -אתה תשוב לאיתנך
.שזה יותר ממה שניתן לומר על הצנצנת הזאת-
,דייזי, אייווי, נקו את הבלגן הזה
.בהנחה שהחכמולוג הזה לא יטרח לעשות זאת
.אני מתחיל לשלוט בשפה
?אתה לוקח שיעורים בגרמנית-
.אם בכוונתי לחיות שם-
.לא, לא. כמובן
אני פשוט מתקשה לעכל את הרעיון
.שאתה עושה את כל זה כדי להיות אתי
.יהיו אשר יהיו הדרישות
.מייקל התפעל מהספריה-
.היא מדהימה-
אדית סיפרה לי שיש ברשותכם
.ספר תנ"ך של גוטנברג
,כן. חבל שהספרן שלנו, מיסטר פטינסון
.לא נמצא כרגע
.הוא היחיד שיודע איפה כל דבר נמצא
אבל אם תסלחו לי עלי ללכת
.ולבחור יין להערב
.הוא לא מתלהב ממני
.הוא לא מכיר אותך-
.וגם אז לא יתלהב-
הגש את המארגו בארוחת ערב
.ושמור את ההוט בריון למחר
,לא את בציר 99, אם יש מספיק במלאי
.אני רוצה להגישו ברוב כבוד והדר
.ותוכל לבחור אחד מהיינות הלבנים-
.טוב ויפה, מילורד-
הוד מעלתה הואילה בטובה להזמין את
.המשרתים לשמוע את מאדאם נלי מחר בערב
.זאת הזדמנות נדירה בשבילם
.והיא אכן נדיבה מאוד
אבל תהיתי כיצד עלינו לנהוג לגבי
?צוות המטבח
מדוע? אתה חושש שמא האופרה תשפיע
.עליהם לרעה? -נהפוך הוא, מילורד-
אבל לפני המלחמה לא נהגתם להזמינם-
.נראה לי שנצטרך להתגמש, קרסון-
.עידן מודרני והכל. -כרצונך, מילורד-
אירגנתי למלווה של מאדאם נלי
.מקום לינה בחדרו של אחד המשרתים
לא נראה לי שהוא מצפה מאתנו
!לשכנו בחדרה של אחת המשרתות
.ומאדאם נלי תסעד בחדרה-
.טוב מאוד-
.מה שתחליט
כמה טוב להיווכח שהאחוזה
.עדיין ניצבת במקשה אחת
.מוקדם מדי לשמוח-
?מה כוונתך-
.ובכן, נאלץ לשלם סכום עתק למסים
אבא רוצה למכור אדמות אבל הייתי
.רוצה לבדוק אם ניתן להימנע מכך
.הצרה היא שהוא מסרב להקשיב לי
.לומר לך מה הייתי עושה? -בבקשה-
שכנעי אותו שירשה לך להיפגש
אנשי רשות המסים
ואז תציגי בפניו את העסקה הטובה
.ביותר שהיתה ביכולתם להציע
.כך יהיה לך בסיס מוצק לטיעונייך
.היתה לנו אפשרות דומה כשאבא מת
,בסופו של דבר השכרנו את הבית
.אבל השארנו בידינו את הקרקע
.תודה
.טוב לדעת שאני לא לבד
שגם אחרים נאלצים להתמודד
.עם אותם קשיים
.לא
.את לא לבד
?אאוץ'! -מה קרה-
!נקעתי לעצמי את היד הארורה-
.נא לא לקלל כאן, תודה
אלא אם כן אני זו שמקללת-
?מה קורה כאן-
?מדוע אינך למעלה-
ג'ימי נקע את היד-
?ואינו יכול לשאת את המגש. -מה-
.אעשה כמיטב יכולתי, מיסטר קרסון-
?משהו אינו כשורה-
?מה מעשייך למטה
?מי נמצא בחדר האוכל
.אני מיד עולה לשם
.פשוט תהיתי מה פשר העיכוב
.אוה לא, זה חסר תועלת-
.מיסטר בארו, אתה תאלץ לעשות זאת-
מיסטר קרסון, להזכירך שאני
?סגן רב משרתים
,מצדי אתה יכול להתנפח כטווס
.אבל הערב תשמש כמלצר
.צר לי, מיסטר בארו
!זה לא היה בעלה, זה היה כלב
.אני מארגן משחק
?מה לגביך גילינגהאם
.לא נראה לי. -אני אצטרף אליך אם תרצה-
.יש מקום גם בשבילי? -ודאי-
.ניפגש בחדר העישון בעוד עשר דקות-
.מצוין-
.הייתי נזהר, אילו הייתי במקומך
.סמסון שחקן ממולח ביותר
.אני יכול לדאוג לעצמי
.זה נראה כבד למדי
אני משחק קלפים עם אביך. הוא יאלץ
.לדבר אתי אם נשב ביחד לשולחן
.אני מקווה שג'יימס לא לא נפגע קשה
.לא נראה לי, מיליידי. -טוב-
.ניאלץ להסתדר גם מחר בלעדיו
.אל תדאגי מיליידי. יש לי רעיון
אתה מבין שניתן לסווג את הרווח ממכירת
?הקרקע כרווח הון ולא לשלם מס כלל
ולהיתקע עם נדל"ן שלא יכול לתמוך
.כלכלית בבית האחוזה
.אני בספק אם זה ישנה את דעתי-
.'אני שמחה שזה רק בגדר 'ספק-
.נראה שחלה התקדמות מסוימת
?מה זה
?מישהו רוצה לרקוד
.לא אתנגד כל עוד זה אתך
.אני אוהבת לרקוד, אבל אין לי פרטנר לזה
?טום? אתה מוכן לאתגר
?התואילי לרקוד איתי, הדוכסית-
.בשמחה-
חבל לי להחמיץ את ההזדמנות
... לאחוז אותך בזרועותיי
?מדוע אתה חייב לשחק-
כי הבטחתי-
?מה בנוגע
.חשבתי לארח לסבתא לחברה
אל תשתמש בי כתירוץ. אם אינך
.רוצה לרקוד, אמרי לו
?'את יודעת לשחק 'רייסינג דמון-
.שמעתי על זה אבל מעולם לא שיחקתי-
.אלמד אותך. נזמין עוד כמה אנשים
.על כל משתתף לקבל חפיסת קלפים-
.נוכל לארגן את זה-
?אנה, תוכלי לעזור לי עם החולצה הזאת
.יש לי זוג נעליים למסור לצחצוח
.ודאי
.אני מאוד אוהבת את אירלנד
?איפה גדלת
.בריי, במחוז ויקלו
!אוה, אני אוהבת את מחוז ויקלו
.אתה ודאי מכיר את אחוזת פאוורס-קורט
.אני מכיר את לורד פאוורס-קורט, כן
.ליידי פאוורס-קורט היא אחייניתי
?יצא לך לפגוש אותה
.ראיתי אותה. לא הייתי מכנה זאת פגישה
.אין לי מושג למה אני עושה את זה
.אגב, שמעתי לעצתך. תודה
.אשמח לעמוד לשירותך
?רוז
?מאיפה זה-
.מצאתי את זה בעליית הגג-
.ביקשתי מאלפרד שיוריד את זה למטה
.צר לי אבל... לא אוכל לרקוד
?מה קרה
.הגרמופון
.הוא היה של למתיו. -לא חשבתי על כך-
.כמה חבל
.ארבעה תשיעיות
.אתה מעבר לרמה שלי-
.הוא מעבר לרמה של כולנו-
.שטויות. היה לי מזל, זה הכל
.אני תוהה אם לא עדיף שאפרוש. אני עמוק בבוץ-
.אני בבוץ עמוק משלך, צר לי לומר-
,מזלכם ישתנה לטובה, רבותי
.אין לי ספק בכך
?ואם לא, איך תרצה שנשלם לך
.אל דאגה. אסתפק בהתחייבות בע"פ
.נוכל להסדיר זאת עם עזיבתנו או במועדון
מה גם שיתכן שתרוויחו הכל בחזרה
.לקראת תום המשחק
.אין סיכוי. אני מקווה שתנצרו את סודי
.לא הייתי רוצה להדאיג את ליידי גרנת'ם
.כדאי שנתאמן על פני הפוקר שלנו, רבותי
.לילה טוב
.איך היתה המסיבה
.נראיתי כמו אידיוט
.דיברתי כמו אידיוט. הייתי פשוט אידיוט
.אלפרד אמר שרקדת
.עם עטלפה זקנה שיכולה להיות סבתא שלי
.וחושבת שגדלתי במערה
.הלבוש שלי אינו מטעה איש
.אל תחמיר עם עצמך כל כך
.אני כמו דג מחוץ למים
.היום חשתי בזה יותר מתמיד
?איך עבר עליך היום, מילורד-
.בטוב עד הערב-
.נחלתי תבוסה רצינית ממיסטר סמסון. בפוקר
הייתי טיפש דיי כדי לשחק נגד מישהו
.שיודע היטב מה הוא עושה
,לורד גילינגהאם ניסה להזהיר אותי
.אבל סירבתי להקשיב
.אתה מכיר את האדון מקרוב? -לא-
אבל סיפרתי על המסיבה
.לחברי במועדון
והוא אמר משהו במרומז
.ואני משער שבלעתי את הפיתיון
,בכל מקרה
.שמור את המידע הזה לעצמך, בייטס
.ודאי, מילורד
.בחור טוב
?מיליידי? מה קרה
ידעת שליידי רוז מצאה את
?הגרמופון של מיסטר קראולי
.כן. היא רצתה אותו בשביל התקליטים שלה
.אמרתי לה לבקש את רשותך-
.ובכן, היא לא ביקשה-
.אני מאוד מדוכדכת הערב-
.ואין פלא-
אסור היה לה להביא אותו
.ולעורר בך זכרונות כואבים
לא, לא זה העניין
או לפחות, לא רק זה
לעתים אינני יודעת על מי אני
.מתאבלת יותר
.מת'יו או האדם שהייתי במחיצתו
.את אדם טוב, מיליידי
אדם טוב וחזק. תגלי זאת בעצמך
.במרוצת הזמן
עשיתי מעצמי אידיוטית בנוכחותו
.של לורד גילינגהאם
.הוא לא יחמיר אתך
.לא
לא, אני משערת שלא
.עצור לרגע, בבקשה, ועזור לי לרדת
.איזבל! איזבל, יקירתי
?תבואי הערב לשמוע את מלבה
ובכן, עוד לא החלטתי
.מצפה לי עבודה רבה
,הביטי, יקירתי, אינני רוצה להישמע אכזרית
.וכל אהדתי נתונה לך, באמת
אבל לא תחזירי אותו אלייך
.בכך תשבי לבד ערב אחר ערב
.אני יודעת
אבל הביני, יש לי הרגשה
,שכל אימת שאני צוחקת
,או קוראת ספר או מזמזמת לעצמי מנגינה
.פירוש הדבר הוא ששכחתי אותו
.גם אם לרגע אחד
ואת זה לעולם לא אוכל לשאת
,מוטב שתשכחי לרגע ותחייכי
.מאשר זכרו לא ירפה ויסב לך עצב תמידי
אבל רוזטי כתבה על מותה שלה
.לא על מותו של בנה
?תבואי
.באתי ברגע שקיבלתי את הודעתך
אני מקווה שלא הסחתי את דעתך
.ממשימה חשובה כלשהי
.אוה, לא, סיימתי להיום
?אצל בייקוול
.נקלעתי למצב לא נעים
ג'יימס, המשרת הראשון, נקע את
.פרק כף ידו ואינו יכול לשאת מגשים
מיסטר בארו סבור שהמשימה הזאת
,מתחת לכבודו
ובינתיים, מתארחים אצלנו 16 איש
.למסיבה ביתית
?אתה רוצה שאשמש כמלצר
,אני יודע שזה מתחת לכישוריך
,אבל אתה מבין את גודל האחריות
...ומאחר שאתה עובד אצל בייקוויל
.כוונתך שנמוך מזה אי אפשר לרדת
תהיתי אם תוכל לעשות עימנו חסד
.ולהיחלץ לעזרתי
.איבדתי אחיזה בחיים, מיסטר קרסון
.שנינו יודעים זאת
,אני קבצן, ולפיכך, כדברי האמרה
.אינני יכול להיות בררן
!הממ
?ידוע לך אם מאדאם נלי הגיעה כבר
.אני משערת שכן, מיליידי
.אבל מאוחר מדי לתה! כמה חבל
הייתי מודאגת מעט, אבל קרוב לודאי
.שהיא כבר כאן
.טוב ויפה
?נהנית עד כה
למראה הבית השב ומתגלה
.במלוא יפעתו? ודאי שכן
מכל מקום, רוב הזמן נהניתי מאוד-
?רובו אך לא כולו-
.אינני רוצה שסמפסון יוזמן לכאן שוב
.הוא נראה לי טיפוס מפוקפק. -הממ-
?איך התרשמת ממיסטר גרגסון
ובכן, סמפסון הביס אותו אבל הוא לקח
.את זה כמו גבר. וזה אכן יאמר לזכותו
.אני מקווה שלא הסתבכת-
.שימשתי כצופה מן הצד-
.אני שונאת הימורים
איך אנשים מבוגרים מסוגלים לזרוק
?את כספם סתם כך? היש דבר טיפשי יותר
.אני יותר ממסכים אתך
!מיסטר מוזלי, תיארתי לעצמי שזה אתה-
?הפכת למלצר לאחרונה-
.הקריירה שלי בנסיגה-
.אוה, מיסטר מוזלי-
אלפרד ישמש כמשרת ראשון
?התוכל להישמע להנחיותיו
למה לא? אולי גם דייזי תוכל לתת
?לי עצה או שתיים. או אייווי
.והנה כפפות נקיות שודאי יתאימו למידותיך
?כפפות, מיסטר קרסון
,צר לי מיסטר מוזלי
.אבל אינך רב המשרתים כאן
זה התפקיד שלי. אתה מלצר
.ומשרת לובש כפפות
?אם כך, אפשר להתחיל
!מוכנים? קדימה
היי! אתה דוחף! אתה לא יכול לדחוף
!את כולנו הצדה סתם כך
.אלה הכללים-
!יש לי אס
!מישהו מבינינו מרמה
?מה, לכל הרוחות, היא עושה שם-
?אולי כדאי שמישהו ילך לבדוק-
חשבתי שהיא אמורה לשיר
.אחרי ארוחת הערב. -כן-
?אז למה נרצה לפגוש אותה לפני כן
אה... אני משער שתרצה לארגן
?שוב משחק הלילה, אחרי ההופעה
.במהלכה, עם יתמזל מזלנו
.אז קח אותי בחשבון
.תשחק שוב? -אם תקבל אותי-
.אני חושב שהבנתי את הרעיון
.טוב ויפה. אם אתה מתעקש
.רק אל תגיד שלא הזהרתי אותך
?אתה מכיר את איזבלה מונקריף? -לא-
!היא מנופחת כמו בלון
?היא בחדרה
?כמה זמן היא נמצאת שם
המשרתת שלה הביאה לה תה
?כשהיא הגיעה... -מה-
.עמדתי לשלוח אליה את ארוחת הערב-
?היא לא תעדיף לאכול איתנו-
.חשבתי שזה לא מתאים, מאדאם
.והוד מעלתו הסכים אתי
.אני לא מאמינה למשמע אוזניי
?רוברט
זמרת בעלת שם עולמי נמצאת
,אצלנו בבית
,אמנית גדולה שאפילו המלך חפץ ביקרה
אבל בעינייך זאת פחיתות כבוד
?לסעוד בחברתה
לא זכור לי... -האם אני היחידה בקרב
?המשפחה הזאת החיה במאה העשרים-
?באיזה חדר היא מתארחת-
.הנסיכה אמיליה, מיליידי-
היא תשב לידך בארוחת הערב
!גם אם זה לא מוצא חן בעינייך
אבל על מה אדבר איתה
?על מה יש לדבר עם זמרת
!אשמתך
.עכשיו העבירו את זה בכפית לתוך צדפות
!לא, לא כך
אוה, תנו לי! -מיסיס פטמור
.אנחנו מסוגלות לעשות את זה-
אוה, האומנם? כשאייווי מטיחה
.את זה כמו כלב ים מאולף
אלפרד, רק תזכור שאחד מהם
... יוגש לדוכסית. היא הרי לא תאכל
?אוה! אוה, אלוהים! -מה קרה-
!יש לי כאבי תופת! פשוט תופת
!אייווי, הזעיקי את מיסיס יוז
.אלפרד, עזור לי להוליך אותה אל הכיסא
?אבל מי יסיים את בישול המאכלים
לא הכנתי עדיין את רוטב הבשמל
!ולא את רוטב השמיר לסלמון
.דייזי? -אבל יש לי דברים משלי לעשות-
.אני אעשה את זה-
.מדג' מתקשרת לרופא-
?מה קורה פה-
אלפרד מכין את הרטבים
!ומיסיס פטמור לקתה בהתקף לב
!אני לא מופתע-
!לא, התכוונתי ברצינות-
.מה לכל הרוחות... -אל תשאל-
מוזלי? חזרת אלינו? אני שמחה
הם לא יכולים להמעיט ביכולתו
.של אדם מוכשר
.להפך, מיליידי. הם יכולים ועוד איך
אני מתכוון להתגנב לשולחן הקלפים
.מאוחר יותר. אני מקווה שלא תתנגדי
?שוב נגד סמפסון
.אמרת שהפסדת סכום נכבד
...ובכן
.זאת הזדמנות להפוך את היוצרות
צר לי על מה שקרה קודם. אני מקווה
.שלא חשדת בי שנטשתי אותך
טעים מאוד. -אני שמח שהוא לטעמך
הוט-בריון. אחד מהחביבים עלי
ראית אותו בתפריט? -לא הייתי צריכה-
.התנסיתי בסוגים רבים של קלרט
אז מן הסתם זה יהיה פחות
.מאתגר משחשבתי
.אתקשר מחר לקבוע פגישה
.אולי טום יבוא אתי
אני בטוח שאינך זקוקה לעזרתי
.אבל היא לרשותך בכל עת שתרצי
.תודה
יורשה לי להזמינך לארוחת ערב
?כשתהיי בלונדון
לא נראה לי שמיס ליין פוקס תסכים לזה
.גם אני לא, למען האמת
אבל אין מילים בפי כדי לתאר כמה
.שמחתי להזמנה
?באמת
?קרה משהו
.אם כן, זה לא צריך לקרות
זאת הפעם הראשונה ששמעתי
.אותה צוחקת מאז המקרה
אני יודעת, ואינני רוצה שתהיה שרויה
.כל חייה בצער
.היא לא ליידי שאלוט
אני פשוט חוששת שיקשה עלי
.להצטרף לשמחה
.לא כולנו הצטרפנו לשמחה
אם בסופו של דבר מדובר
,בלורד גילינגהאם החביב הזה
,בסר ג'ון ובבחור זה או אחר ובך
.אזי כולכם חיים
.ובני מת
.אנה
!אנה
את כל כך שקועה במשחק שאפילו לא
?שמת לב שמיסיס פטמור נפלה למשכב
?מה? מה פירוש חולה
.מספיק חולה כדי שהרעש הזה יהווה מטרד
ובכן, עמדתי לנצח. -כן, אין לי ספק בכך-
?וזה סימן טוב לבאות. -כלומר-
.לא חשוב
?למה אתה מתנהג כך
.בסך הכל השתעשעתי קצת
.אניח לכם לנפשכם. -אנא עשה זאת-
תודה לך על ארגון המשחק
.מיסטר גילינגהאם. הוא היה נפלא
מה שלומה? -היא תישאר בחיים-
אני חושב שזה נבע מהחרדה שאחזה
.בה לנוכח כל העבודה שציפתה לה
היתה שם המון עבודה. אבל אסור
.היה לך לתת לה להכניע אותך
?מותר לי ללכת להופעה של מאדאם נלי-
.אני חושב שכן-
אבל נוחי לך עם הרגליים למעלה
.אחרי שהאורחים ילכו
.הישאר לקונצרט
.אינני רוצה להיות לטורח
.אבל זה עושה רושם טוב מדי כדי להחמיץ
.אלך לשים את התיק שלי במכונית
,מה אומר ומה אדבר
,רעש והמולה באגף המשרתים
זמרת מנהלת שיחת רעים עם הוד מעלתו
.ומשרתים מכינים ארוחת ערב
.לאיזה שפל מדרגה הגענו
הייתי זקוק למשהו שיעזור לי לעבור את
.האירוע בשלום ואני רואה שחשבת על אותו רעיון
?אתה בסדר
.לא. אני חושש שאכזבתי אותך
?מה? מדוע
מאז מותה של סיביל נתת לי
.להרגיש כאחד מכם
.אתה אחד מאתנו. עכשיו
.לא, לא כשאתם מוקפים באנשים מסוגכם
?טום, מישהו פגע בך, אולי הדוכסית
כי אם כן, לא הייתי מייחס לזה חשיבות
.ולו הקלה ביותר
.זאת לא אשמתה
.היא רק ניסתה להיות נחמדה
.זאת אשמתי
אני לא שייך לכאן והימים האחרונים
.היוו הוכחה ניצחת לכך
אני לא מסכים אתך
.וקורה בטח ובטח שלא
אבל מוטב שנלך עכשיו
.ולא, נינזף קשות
האם מישהו מכם יצא אי פעם
?את שערי בית הספר
.אני אחמוק לי בשקט-
.הלוואי וידעתי למה-
.בקרוב תדעי
.אני מקווה שלא אכזבתי אותך
.ודאי שלא
מיסטר קרסון אמר שהם זללו את הכל
.בתיאבון רב
.זה מה שאני רוצה לעשות בחיים, מיסיס פטמור
.צעד אחר צעד
.כואב לי קצת הראש
?בגלל המוזיקה
.ובכן, היא לא משפרת את המצב
.אבל בעיקר בגלל הצעקות במשחק
.ואודה לך אם לא תגיב
.אקפוץ רגע למטה לקחת משהו
,וכעת נעבור לאחד הקטעים האהובים עלי
אבי אהובי' מאת פוצ'יני'
.'מתוך 'ג'אני סקיקי
והייתי רוצה להקדיש אותו לאהבה
.ולכל זוגות האוהבים
.איזו הקלה
חששתי שנגזר עלינו לשמוע את אחד
.משירי העם הגרמניים האיומים ההם
.תמיד אפשר לסמוך על פוצ'יני
אני מעדיפה את ברטוק. -זכותך-
.ישר לשש
.יד
?אני לא מבין איך... -איך מה-
סמפסון, אינך מנסה להתחמק
?מתשלום החוב, נכון
.ודאי שלא
?רוצה משהו חזק יותר
לא הייתי רוצה שמיסטר קרסון
.יראה אותך עם זה
?רוצה קצת
.אני משער שגם את סולדת מזה
אישה מבוגרת מצווחת כמו חתול
.שהועלה על המוקד
לא יפה מצדך. לדעתי מאדאם נלי
.ניחנה בקול נפלא
.אל תהיה טיפש. תן לי לעבור
נראה לי שלא היה מזיק לך להנות
.מחוויה של ממש לשם שינוי
?זה מה שאת רוצה
.מה שאני רוצה זה לחזור למעלה
אל תספרי לי שהקשיש הנכה
.והעגמומי הזה מסב לך אושר
,אם אתה מוכרח לדעת
.אז כן, הוא מסב לי אושר רב
.עכשיו תן לי ללכת. בבקשה
.כנראה אינך יודעת מה את מפסידה
!איכס
.אני תוהה מה היא עושה שם
.אולי היא נרדמה
,ובכן, היא לא תוכל לישון כאן הרבה
.זה בטוח
.אני חושב שאנחנו תיקו
.כך שלא נטריד אותך יותר
.אני משער שתסתפק בהתחייבות בע"פ
ראשית, אגבה ממך את הסכומים
.שצברת במהלך שהותך
.תוכל לשלוח לי המחאה על כל השאר
.אינני בטוח שאוכל להסכים לזה
מוטב שתסכים, ולא, אספר ללורד
.גרנת'ם איך הרווחת את הכסף
ולא יהיה ולו חבר מועדון אחד בלונדון
.שיתקרב אליך גם עם מקל באורך שני מטר
.תרשום תזכורת לתשלום? -כן-
.אני משער שאין לך אינטרס לרמות אותי
?אתה חושב שאתה קדוש, מה
.אתה סתם רמאי עלוב, כמוני
.ניצחתי נוכל מקצועי
.יש בזה משום הנאה
.אני שמח שבאת. -גם אני-
טעיתי אם לרגע הססתי, אבל מאידך יש בכוחם של
.רגשות אשמה לגרום לנו לעשות דברים מוזרים
אוה! לא לכולנו
רגשות אשמה מעולם לא היוו
.חלק מרכזי בחיי
.ונאמר אמן
.אני חושב שזה שייך לכם
.אוה, לא אוכל לקבלו מידיך-
.אנא ממך-
.הרווחתי אותו מסמפסון לגמרי ביושר
?לגמרי ביושר, אה-
.בכן, הרווחתי, בכל מקרה-
.אבל זה הכסף שלך-
.אינני רוצה בו-
?היש דרך יפה יותר לסיים מסיבה ביתית
?איך הלך-
מיסטר גרגסון הציל את כספי-
.אבל אל תספרי לאמך
?איך לעזאזל הצלחת לעשות זאת
הערתי כישרון מפוקפק שהיה רדום
.בי מאז בימי נעורי המבוזבזים
,ובכן, זאת היתה הפתעה נעימה
.אני חייב לומר
כל מהלך שהותי כאן היה רצוף
.הפתעות נעימות
אין מילים בפי כדי לתאר עד כמה
?שמחתי להיות כאן. -האומנם-
.אם כך, גם אני שמח
.מה זה? -ויסקי-
.אלוהים, זאת כמות עצומה
חשבתי שאולי תזדקק לזה
?אתה מבינה אותי, לא כן
.הייתי רוצה להאמין שכן
?קפה טרי, מיסטר מוזלי
!סגרי את הדלת. -אלוהים אדירים-
!סגרי את הדלת
?תוכלי לעזור לי
?תוכלי למצוא לי כמה בגדים
?ודאי, אבל... תוכלי לדאוג לליידי מרי
תגידי לה... פשוט תגיד לה שהלכתי
.הביתה עם כאב ראש
,אסתדר עם ליידי מרי
... אבל אנה, נצטרך לספר למישהו
!לא, לא, לא-
... אבל את חייבת לספר למיסטר בייטס-
הוא האחרון שאספר לו! הוא ירצח את
.האיש שעשה את זה, ואז יתלו אותו
...אבל אין ספק-
!הוא עבריין מורשע-
.אתה חושבת שיחונו אותו פעם נוספת? -לא-
.אולי הרופא עדיין כאן-
!אולי תקשיבי לי-
אני זקוקה לעזרתך
.אחרת לא הייתי מספרת לך
.איש מלבדך לא אמור לדעת
!הבטיחי לי
.חכי כאן
.אביא לך מים ומסרק
.ואחפש לך שמלה כלשהי
.נהנית הערב? -כן, האמת היא שכן-
לא הזדעזת מהרעיון ששוחחת
?עם זמרת מקצועית
תמיד ששת להזדמנות להציגני כאדם
.צר אופקים, אבל אני מחבב אותה
?כי היא ידעה להעריך את היין שלך
.ישנן סיבות גרועות יותר
?וגיבשת דעה לגבי מיסטר גרגסון
כן, האמת היא שכן
.אינני בטוח שהוא מי שרצינו עבור אדית
אבל העולם משתנה ואני חייב
.להודות שהוא ברנש הגון
.אלוהים! המרת את דתך
?מה הביאך לידי כך? משהו שאמר
.לא בדיוק מה שאמר
אלא יותר המחווה שעשה שהעידה
.עליו שהוא ג'נטלמן אמיתי
?אתה ער
?מה קרה לך
...שתיתי תרופה ופתאום חשתי סחרחורת ו
כנראה התעלפתי. אני חוששת שנתקלתי
.בקצה הכיור כשצנחתי לרצפה
.טיפשי מצדי. -אני רואה שהחלפת שמלה-
.כן. היא הוכתמה קשות
השריתי אותה במים עם סבון
.אבל אני בספק אם ניתן לנקותה
.מיסיס יוז השאילה לי את זאת
.לילה טוב, מיסטר בייטס. מיסיס בייטס
ותודה לכם על שטרחתם סביבי
.במהלך שהותי כאן
.לילה טוב, מיסטר גילינגהאם
.מה קרה? -שום דבר-
.אני פשוט רוצה לצאת לטייל קצת לבד
!אנה
.אני מתבייש להודות אבל הייתי שיכור כלוט
?אם כך אינך מתכוון להכחיש זאת-
.אם נהגתי שלא כשורה, אני מתנצל-
...צר לי לעכב אותך, אבל אנה לא מוצאת
.אוה! אני מקווה שמצפה לי הפתעה ולא הלם
הייתי לוקח אתכם לשמוע
.את הלהקה החדשה במועדון
אבל הלילה נתת לי סיבה להתחמק
.ואני שמח על כך
.ג'ק רוס לשירותך
?שמי רוז מק'קלייר. מה שלומך
אתה בוטח באיש הזה
.למרות שמך הטוב והמוניטין שלך
.מייקל, אני... -אוה, יקירתי-
.אנחנו חיים יחד, עובדים יחד.
.לעתים נדמה לי שזה פשוט יותר מדי
לועזית