Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Aquí está, señor Bates. Ya lo tengo.
Llegó está mañana.
Ellos dijeron que así sería
lo que nunca suele ser lo mismo.
Hola.
Yo pude haber enviado eso por usted.
Bueno, prefiero hacerlo yo misma.
Esperaré fuera.
¡Oh!
¿Qué estás haciendo?
Si quieres enterarte, estoy tratando de hacer
algo de sitio en encima del armario.
para facilitarnos la vida.
Pues, ¿Que hay ahi?
¿Que?
Ese maldito maletón que pesa una
tonelada, a eso me refiero.
¿Puedes solo dejarlo?
No, no puedo y vas
a decirmelo ahora mismo.
¿Algo interesante?
No especialmente.
Es de Evelyn Napier.
Lo conociste con los Delderfield
el noviembre pasado en Doncaster Races.
¿Es el chico de Lord Branksome? Lo es.
¿Te gusta?
No me disgusta.
¿Y acerca de que está escribiendo?
No gran cosa.
El estará fuera con los York y Ainsty
la próxima semana.
El punto de encuentro es Downtown.
Quiere tomar el té cuando esté aquí.
¿Dónde se queda? ¿Con amigos?
Dice que ha encontrado un pub
que es apto para la caza.
Bueno, podemos mejorar eso.
Debe venir aquí. Puede enviar los
caballos con antelación, si quiere.
Sabrá por qué se lo pides.
No sé lo que quieres decir.
Su madre es mi amiga.
Le agradará la idea.
No mucho... está muerta.
Razón de más, entonces.
Puedes escribir tú también una
nota y dejarla junto a la mía.
¿Deberia decirle acerca de tu
amistad con su difunta madre?
Estoy segura que tú eres muy capaz
de escribir una carta a un joven.
sin ninguna ayuda de mi parte.
¿Cuanto te costó?
Cada centavo que he ahorrado.
O casi.
Y... ¿es este el amante misterioso?
He estado haciendo un curso por correspondencia
de mecanografía y taquigrafía
Eso es lo que había en los sobres.
¿Eres buena?
Sí.
De hecho, sí.
Su señoría quiere la falda plisada
que Lady Mary nunca utiliza.
Su costurera la arreglará para
Lady Sybil, pero no la encuentro.
Iré en un minuto.
Están esperando ahora. Un minuto.
Voy a cambiarme el gorro y el delantal.
¿Se lo has dicho a alguien?
¿Qué dijeron tus padres?
Bueno, No puedo decirles nada
hasta que consiga un trabajo.
Mi padre pensará que soy un tonta
al dejar un buen lugar,
y mi madre dirá que apunto
demasiado alto, pero...
pero no lo creo.
Yo tampoco.
Yo no tengo nada que ver.
Todo es cosa de Mary,pero creo
que deberíamos alentarlo.
Branksome es un viejo idiota, pero
no creo que eso importe.
- ¿Sabías que su esposa murió?
- Sólo habla de las carreras.
Cora tiene razón.
Mary no se casará con Matthew Crawley,
así que mejor que la dejemos colocada.
antes de que el rubor haya
desaparecido de la rosa.
¿La familia es de las más antiguas?
Mas que la tuya, imagino.
Lo suficiente. Y con un monton
de dinero.
¿En serio?
Mamá, ya lo has buscado en los
libros genealógicos
y has hecho averiguaciones sobre su fortuna,
así que no pretendas lo contrario.
¿Tienes miedo de que alguién piense
que eres americana si hablases francamente?
Dudo que algo así sucediese.
¿Pido ya el té?
No, no para mí
Tengo una reunión con Cripps
a las cinco.
Te veré en la cena.
No pareces contenta.
Estoy contenta.
No es brillante, pero estoy contenta.
Así que...?
No quiero que Robert use el matrimonio
como excusa para dejar de
luchar por la herencia de Mary.
No habría mucha diferencia.
No creo que tenga la menor intención
de luchar, por así decirlo.
El precio de salvar Downtown es
aceptar a Matthew Crawley como su heredero.
¿Y qué hay de tí?
No me disgusta Matthew.
de hecho, en cierta forma
lo admiro.
¿Es ésa razón suficiente para
darle tu dinero?
Por supuesto que no.
Entonces no hay más que decir.
¿Tomamos el té o no?
Oh. Hola.
Te ofrecería llevarte a casa
si pudiera.
Era tí a quien venía a ver
Entonces tu sentido de la oportunidad
es inigualable. Acabo de bajar del tren.
El otro día durante la cena,
la prima Isobel dijo que querías ver
algunas de las iglesias locales.
Tenía razón, sí.
Quiero saber más del condado en general,
si voy a vivir aquí.
Bueno, pensé que yo podría mostrarte
algunas de las más cercanas.
Podríamos preparar un picnic y
convertirlo en una excursión.
Eres muy amable.
Tonterías, lo disfrutaré.
Hace mucho que no hago de turista.
Bueno, tendría que ser un sábado.
Las iglesias trabajan los domingos y yo
los días entre semana.
El sábado entonces.
Le diré a Lynch que solucione todo
y te recogeré alrededor de las once.
¿Cómo funciona? Es fácil.
Sólo tienes que presionar las letras
y se imprimen en el papel.
Apártense, por favor.
Estaban intentando ocultarlo,
así que supe que estaba mal.
¿Dónde está Gwen ahora?
Preparando el comedor con Anna.
Terminarán pronto.
Entonces, esperaré.
Con el debido respecto, señor Carson,
Gwen está bajo mi jurisdicción.
Desde luego, señora Hughes,
Y no tengo intención de
usurpar su autoridad,
sólo quiero llegar
al fondo de todo esto.
¿Por qué no podría tener Gwen una máquina
de escribir? Métete en tus asuntos.
¿Qué hace eso aquí?
Gwen, entra.
- ¿Por qué está aquí abajo?
- ¿Quién ha estado en mi habitación? No tenía ningún derecho.
Para empezar, ninguna de las habitaciones
de esta casa te pertencen.
Y en segundo lugar, estoy
a cargo de tu bienestar.
- y eso me da todos los derechos.
- Esto es cosa tuya, ¿verdad?
Todo lo que queremos saber es
para qué quiere Gwen una máquina de escribir...
y por qué cree que lo tiene
que mantener en secreto.
Quiere que sea algo privado,
no secreto.
- Existe una diferencia.
- Amén.
No he hecho nada de lo que
tenga que avergonzarme.
He comprado una máquina de escribir
y he hecho un cursillo a distancia.
Creo que no he hecho nada
que sea ilegal.
¿Vas a decirnos por qué?
Preferiblemente sin ser tan atrevida.
Porque quiero dejar el servicio.
Quiero ser secretaria.
¿Quieres dejar el servicio?
- ¿Qué hay de malo en estar en el servicio?
- No hay nada malo en ello...
y tampoco hay nada malo en dedicarse
a arreglar las carrteras,
pero no es a lo que quiero dedicarme.
Debo recordarte que hay un montón
de chicas jóvenes...
a las que les encantaría tener
un puesto en esta casa.
Cuando reciba la notificación, estaré
encantada de que una de ellas me reemplace.
¿Qué te hace pensar que esperaremos
hasta entonces?
¿Se encarga ahora de los despidos
y las contrataciones, Srta. O'Brien?
Pensaba que eso era cosa del
Sr. Carson y la Sra. Hugues.
Ya es suficiente. Voy a hacer
sonar la campana...
y no hablaremos más de
esto esta noche.
¿Pueden devolverme mi máquina ahora?
Muy bien, pero espero que estés
segura de lo que estás haciendo.
Daisy, ¿qué es lo que te ha pasado?
Te dije que podías ir a por
un vaso de agua,
no que te fueras de viaje
al río Nilo.
¿Qué iglesias le enseñarás?
Aún no me he decidido.
Posiblemente la de Kirby, o quizás
sea la de Easingwold.
¿No crees que estás siendo un poco obvio?
Viniendo de ti, eso es todo un lujo.
Había una carta del Sr. Napier
en el correo de la tarde.
- ¿Ha aceptado?
- Todavía no.
Quizás pensó que era un poco obvio.
Por lo que parece trae a un
amigo con él,
un agregado de la Embajada Turca.
Un tal Sr. Kemal Pamuk.
Es hijo de uno de los ministros
del sultán...
y está aquí para las conversaciones
sobre Albania.
- ¿De qué trata eso?
- De crear una Albania independiente.
- ¿No lees los periódicos?
- Estoy muy ocupada con mi vida.
Dado que la firma de Turquía es vital,
el Sr. Napier tiene la tarea
de hacerle feliz...
hasta que la conferencia empiece.
Está ansioso por participar
en una cacería inglesa.
Voy a invitar a ese Sr. Pamuk
a que venga aquí.
¿Quién sabe? Un poco de hospitalidad
en una casa inglesa...
puede hacer que se incline
la balanza.
Y Mary, cabalgarás con él.
Mamá, ¿tengo que hacerlo?
Mis botas están en el armario
zapatero y hace semanas que no he montado.
Anna, por favor, comprueba que Lady Mary
está debidamente equipada para ir de caza.
Sí, Señoría.
¿Si?
He visto este anuncio
sobre un corrector de la cojera.
¿Sí?
¿Qué es exacatamente lo que hace?
Corrige la cojera.
- ¿Funciona?
- Bueno, yo lo he hecho y lo he anunciado,
¿cree que le diría que no?
¿Podría ver uno?
Aquí tiene.
Se ajusta esto a la altura adecuada,
para minimizar la cojera.
Apriete esto, poco a poco,
tanto como pueda.
A medida que la pierna se endereza,
el pie baja hasta el suelo.
No va a ser fácil y no vas
a tener tanta holgura.
Tienes que usarlo todos los días, durante
todo el día si quieres que funcione.
De cauerdo.
¿Cuánto cuesta?
Me pregunta si podemos
ir a cenar el sábado
Tendrá dos jovénes huéspedes.
así que no estarás
en minoría por una vez.
¿Qué hombres?
Un diplomático turco llamado...
algo que soy incapaz de leer.
y el encantador hijo de
Lord Branksome.
quien parece ser revolotea
alrededor de Mary.
Cuando se trata de la prima Mary,
ella es bastante capaz de revolotear
por sí mísma, te lo aseguro.
¿Puedes abrir la puerta?
No encuentro sus pantalones
de montar en ningún sitio.
así que le he pedido al señor Bates
que busqué entre las
ropas de montar de su Señoría.
¡Aquí estaban!
Sólo le pido a Dios
que no me olvidase de nada.
El sombrero lo pondré aquí.
Los guantes y la fusta
están en la entrada.
¿Gwen?
¿Qué te pasa?
Hey, vamos. Siéntate.
Hey.
¿Qué pasa? Oh...
Que soy una tonta.
Debería cepillar eso.
No subirá hasta dentro de media hora,
¿qué te pasa?
Supongo que acabo de darme cuenta
que nada va a cambiar.
¿Qué no va a cambiar? Bueno, nada de nada.
No seré secretaria.
No voy a dejar el servicio.
Dudo que salga de aquí antes
de los sesenta.
Hey, ¿qué es todo esto?
Vistéis sus caras.
Y tienen razón.
Oh, miradme.
Soy la hija de un peón de granja.
Tengo suerte de ser una criada.
Nací sin nada
y moriré sin nada.
No hables así.
Puedes cambiar tu vida
si quieres.
Algunas veces tienes que ser
exigente contigo mismo,
pero puedes cambiarla completamente,
lo sé.
Señor Bates, ¿se encuentra bien?
Llévatela arriba.
Que se seque esas lágrimas.
¡Vamos, Gwen!
Hey.
Señor Bates, ¿qué le pasa?
Nada. No es nada. Estoy bien.
Déjeme ayudarle. Estoy perfectamente
bien, gracias, señora Hughes.
¿Está seguro?
Está blanco como una sábana.
Es mi maravillosa constitución,
heredadada de mi madre irlandesa.
Llévaoslo, lleváoslo.
No pérdais tiempo.
Su Señoría... William...
Señor.
Muy bien.
- ¿Puede verles, milady?
- Aún no.
Espera un momento.
Ahi está el Sr. Napier.
Estaba empezando a pensar
que no vendría.
Nos estabamos alejando. Fuimos tontos
al no aceptar la invitación de su madre.
y mandar los caballos con antelación.
Mi mozo llegó aquí
hace tan sólo un par de horas.
mi montura está tan asustada
como una debutante en su primer baile.
¿Y el señor Pamuk?
Tengo entendido que, si se cae del caballo,
usted estará poniendo en peligro la paz mundial.
No se preocupe de Kemal, sabe lo que se hace
cuando se trata de caballos.
Bueno, ¿y dónde está?
Quejándose.
Es todo un dandy.
Casi puedo imaginarlo. Un curioso y pequeño extranjero
con una amplia y descarada sonrisa
y el pelo apestando a pomada.
Yo no me atrevería a decir tanto.
Aquí está.
Lady Mary Crawley, supongo.
Supone bien.
Siento estar tan desaliñado.
Hemos estado en un tren desde primeras horas
de la mañana y tu vimos que cambiarnos en un cobertizo.
A mi no me parece desaliñado.
Lynch, no hace falta que te quedes conmigo.
Pero su Señoría me lo pidió.
Sería estropearte el día.
Ayude al mayordomo del señor Napier
a llevar sus cosas dentro.
Su señoría dijo...
No se preocupe, cuidaré de ella.
Nos encargaremos de mantenerla
fuera de todo peligro, se lo prometo.
Espero que el día esté a la
altura de sus expectativas.
Las excede en cualquiera
de las maneras posibles.
¿Y dónde está el señor Napier?
Va cruzando el puente. Mire.
Oh.
¿Y usted?
¿Va a seguirlo?
¿O vendrá conmigo a través
de los obstáculos?
Nunca he sido de las
que siguen el camino.
Quédese a mi lado
y lo saltaremos juntos.
Me gustaría que hablasemos
un poquito más de usted.
¿Cómo fue?
¿Crecer en Manchester?
¿Dice algo sobre los
pasillos laterales?
Los pasillos laterales fueron
añadidos en el siglo XIV.
por...
Obispo Richard De Warren.
Sí, puede verse por
el tratamiento de la piedra.
Es maravilloso pensar en
todas esos hombres y mujeres
rezando juntos a
través de los siglos, ¿verdad?
Soñando y esperando...
tanto como nosotros, supongo.
¿Lo de ese tabique fue cosa de Cromwell?
Yo me atrevería a decir que sí
Me pregunto cómo le irá a Mary.
Muy bien, supongo.
¿Por qué?
Oh,sólo me lo preguntaba.
¿Estará cazando todo el día?
Oh, ya conoce a Mary
Le gusta estar en todo hasta el final.
¿Dónde iremos ahora?
¿No quieres volver a casa?
Todavía no.
Tenemos tiempo para una más, al menos,
antes de que oscurezca.
He subestimado su entusiasmo.
Vamos.
¿Ese es el mío?
A casa llega el cazador,
A la casa de la colina.
Cielos, habéis estado
en la guerra.
Papá, él es el Sr. Pamuk.
- Mi padre, Lord Grantham.
- ¿Cómo está, milord?
- ¿Ha tenido un buen día?
- No podría haber sido mejor.
Este es Thomas, señor.
Él se encargará de cuidarle.
Recuerdas al Sr. Napier.
- Desde luego. ¿Cómo está?
- Muy agradecido de que nos acoja, Lady gratham.
Y él es el Sr. Pamuk.
- ¿Cómo está?
- Milady.
Bien, ¿qué les gustaría?
Sólo unos baños, estamos agotados.
Sus maletas están arriba, señor.
- Si quisieran seguirme...
- Sí.
Bueno, espero que Mary no le haya cansado
demasiado, Sr. Napier.
No.
No parece turco para nada.
- No se parece a ningún inglés que haya conocido.
- Mala suerte.
Creo que es guapo.
- ¿Hay alguna crisis de la cual no estoy enterado?
- No, Sr. Carson.
No se me ocurre ninguna otra razón
por la cual estéis congregados aquí.
No, Sr. Carson.
¿Ha visto a nuestro visitante?
Todo un regalo para las damas.
Desde luego, milord.
- ¿Se ha establecido correctamente?
- El ayuda de cámara del Sr. Napier parece competente...
y Thomas sabe lo que se hace.
¿Por qué el fabuloso turco
no tiene su propio acompañante?
Por lo que parece su hombre no
habla inglés,
así que el Sr. pamuk ha decidido dejarlo
en Londres.
- Espero que a Thomas no le importe.
- Ya conoce a Thomas, milord.
Él es grñón,
pero se alegró cuando vio
a los caballeros.
- Bates, ¿algo va mal?
. Nada en absoluto, milord.
¿Le aprieta demasiado la correa, Señor?
¿Se la ajusto, señor?
Confío en que em veas bajar
vestido correctamente.
No se preocupe, señor. Capto a la primera
cualquier cosa que esté fuera de orden.
- Entonces me pongo por entero en tus manos.
- Hace lo correcto, señor.
Me encantaría visitar Turquía.
Sí, es un país maravilloso.
Mi hombre siempre lo hace. ¿Podrías...?
Siempre me ha... atraido mucho
la cultura turca.
Entonces, espero que tengo oportunidad
de venir a probarla.
Yo también lo espero.
Se olvida de quién es.
Lo... Lo siento, señor, yo...
Eso le enseñará a creer lo que
los ingleses dicen de los extranjeros.
Deberé informar de su comportamiento.
Creo que ha...
Yo no malinterpreté nada.
Pero te haré una oferta.
Más tarde esta noche, puede que necesite
algo de ayuda con la geografía de esta casa.
¿La geografía?
Sí.
Aún no estoy seguro, pero puede
que quiera visitar a alguién.
Si ése es el caso,
me ayudarás.
y yo no mencionaré nada
sobre tu comportamiento.
No lo entiendo.
¿Por qué querría ser secretaria?
Ella quiere una vida diferente.
Pero, ¿por qué?
Preferiría de lejos servir en una
casa grande y agradable...
que trabajar desde el amanecer hasta la puesta de sol
en una oficina pequeña y sombría.
- ¿No está de acuerdo, Carson?
- Así es, milady.
¿Por qué estamos hablando de esto?
¿A quién le importa?
Importa que la gente que vive
y trabaja aquí esté feliz.
Desde luego. Deberíamos ayudar a Gwen,
si es eso lo que quiere.
Estoy de acuerdo. Debemos de animar
a los menos afortunados...
para mejorar su suerte.
No si está en contra
de sus intereses.
¿No es la criada un mejor juez
para eso que nosotros?
¿Por qué dice eso, señor Pamuk?
¿Deberíamos dejarla aquí esclavizada
o forzarla a salir
y enfrentarse al mundo?
¿Por qué los ingleses sienten
esa curiosidad por la vida de los demás?
Si ella desea marcharse, y la ley lo permite,
déjenla ir.
Quizás la ley no debiera permitirlo
por el bien común.
Así que usted es de los que anhela
los días de la servidumbre.
Yo anhelo... un mundo mucho más sencillo.
¿Es eso un delito?
Yo también sueño con un mundo así.
mientras podamos conservar
nuestros trenes y dentistas.
Me gustaría compartir su entusiasmo.
Nuestro dentista es horrible.
¿Por qué vamos a él entonces?
Nos trató a todos cuando
eramos niños.
Ya sabe cómo son los ingleses
para estas cosas.
...Éxito en el Grand National.
Sí, desde luego, segundo.
Bueno, la próxima vez que
sienta esa punzada
debe venir a Estambul.
¿No sería un viaje algo doloroso?
Algunas veces debemos
soportar el dolor
para poder alcanzar
la satisfacción.
Lady Mary cabalgó
bastante bien hoy.
¿Por qué mandaste a Lynch
de vuelta a casa?
Tuve a mis dos protectores a izquierda
y derecha. Era suficiente.
¿Disfruto de la caza hoy,
señor Napier?
Mary dijo que se echó una
buena carrera.
Fue como algo sacado de
una novela de Trollope.
¿U usted, señor Pamuk?
¿Ha sido su día un éxito?
Oh, sí, Lady Grantham.
Apenas puedo recordar un día mejor.
Mary tiene más pretendientes
esta noche que la Princesa Aurora.
Pero, ¿los juzgará sensatamente?
Nadie es sensato a su edad, ni ellos tampoco.
Ése es nuestro cometido.
Bueno, si me disculpan...
Gracias.
¿Es divertido volver a montar?
Sí, aunque pagaré por ello mañana.
¿Saldría alguna vez
a cabalgar conmigo?
¿O no somos tan amigos como para eso?
Oh, creo que podría ser...
Esa carrera me recordó un día,
el mes pasado, en Cheshire.
Ibamos bajando la ladera de una colina...
¡Disculpenme!
Parece que deberíamos pulir un poco
nuestros poderes de fascinación.
Fui un idiota al traerle aquí.
¿No le gusta?
Bueno, me gusta mucho, pero parece que
todos los demás también desgraciadamente.
Disculpe.
Espero no haberle agotado hoy.
No. Disfruté mucho.
Debemos repetirlo.
La próxima vez, llevaremos
a mi madre.
Estaba tan celosa, me hizo prometer
que podría acompañarnos.
Desde luego. Sería estupendo.
¿Qué sucede?
¿Es esta pintura un Della Francesca?
Creo que sí. El segundo
recuperó varias pinturas de..
Señor Pamuk.
Déjeme verla esta noche, por favor.
No sé qué he podido decir
para que piense que...
No sé cuándo nos veremos de nuevo,
así que dejemos que sea esta noche.
Señor Pamuk... No repetiré sus
palabras a mi padre.
porque odiaría verlo lanzado
en mitad de la noche,
pero ¿podemos hacer como
si no las hubiese mencionado?
Ahora,si me disculpa,
debo volver con mi madre y hermanas.
Debe estar loco.
Lo estoy. Estoy en las garras
de la locura.
Por favor, márchese enseguida
o yo...
¿O usted qué?
Gritaré.
No lo hará.
Bien, entonces tocaré la campana.
¿Y quién está de servicio?
¿El chico del pasillo?
¿Permitirá que la encuentre con
un hombre en su habitación? Menuda historia.
¿Tiene alguna idea de lo
que me está pidiendo?
Estaría perdida si se supiese siquiera
que hemos tenido esta conversación,
por no hablar de si...
¿Qué?
No te preocupes. Seguirás siendo
virgen para tu marido.
Cielos, ¿es esto una proposición?
Ay, no, no creo que nuestra unión
agradase a tu familia.
Me temo que no.
O a la mía.
Pero...
un poco de imaginación...
No serías la primera.
Mis padres y tu tenéis algo en común.
Oh?
Creéis que soy mucho más rebelde
de lo que realmente soy.
Ahora, por favor, márchese.
No soy lo que cree que soy.
Si ha sido error mío, si le he alentado,
Lo siento, pero... no lo soy.
Eres justo lo que crees que eres.
No.
Nunca he hecho nada.
Por supuesto que no.
Una sola mirada ya me diría eso.
Oh, cariño.
¿No dolerá?
¿Es seguro?
Confía en mí.
Está muerto.
Creo que está muerto.
No, estoy segura que
está muerto.
Pero, ¿cómo?
Estábamos juntos y...
Está muerto.
¿En su habitación?
Debemos llevarlo de vuelta a su cama.
Pero ¿cómo?
Está en el Ala de los Caballeros,
a millas de distancia de mi habitación.
¿Podríamos llevarlo
entre las dos?
Pesa una tonelada.
Apenas podría levantarlo.
Necesitamos al menos a otra persona.
¿Qué me dice de Bates?
Él no podría levantarlo.
William es incapaz de
guardar un secreto.
Y Thomas ni siquiera
lo intentaría.
Tenemos que hacer algo.
¿Quién más tiene tanto que perder
como usted si se supiese?
Papá no.
Por favor, no digas Papá. No podría soportar
su forma de mirarme.
No, no su señoría.
¿Qué sucedió?
No lo sé.
Un ataque al corazón, supongo,
o derrame o...
Estaba vivo y de pronto gritó y
a cotinuación estaba muerto.
Pero, ¿qué estaba haciendo aquí?
¿Te forzó?
Bueno, ya hablaremos de
eso más tarde.
Ahora, debemos decidir qué es
lo mejor que podemos hacer.
Sólo hay una cosa que podemos hacer.
No podría. No es posible.
Si no lo haces, nos veremos envueltas
en un escándalo de tal magnitud,
que nadie lo olvidará, ni siquiera largo
tiempo después de que hayamos muerto.
Estaré arruinada, Mamá, arruinada y señalada.
un hazmerreír, una pariah social.
¿Es eso lo que quieres
para tu hija mayor?
para tu familia?
Debemos cubrirlo.
No puedo cerrarle los ojos.
Déjalo ya y vámonos.
Era tan guapo.
Su señoría tiene razón.
Debemos volver a
nuestras habitaciones.
Siento que jamás podré perdonarte por lo
que me has hecho pasar esta noche.
Espero, que con el tiempo, pueda ser
más compasiva,
pero lo dudo.
¿No se lo dirás a Papá?
Dado que esto lo matará y ciertamente
arruinará su vida, no lo haré,
pero guardaré el secreto por su bien,
no por el tuyo.
Sí, mamá.
Anna.
No voy a insultarte
pidiendo que tu también ocultes
la deshora de Lady Mary.
Vayámonos.
Imagino que has oido lo
que ha sucedido.
Sí.
Algo terrible.
Atroz.
Horroroso para tus padres.
No creo que alguna vez
pueda disculparme con ellos.
Bueno, no fue culpa tuya.
Yo lo traje aquí.
Si no es culpa mía,
¿de quién?
Me estaba preguntando si podrías mostrarme
los jardínes antes de mi partida.
Tomar algo de aire fresco.
Preferiría que no, si me disculpas.
Debo quedarme y ayudar a Mamá.
Por supuesto.
Lamento todo esto.
Le dije a tu padre que yo
lo arreglaría con la Embajada.
No habrá más molestias
para vosotros.
Gracias.
De hecho, era un tipo muy agradable.
Ojalá lo hubiese conocido mejor.
Lo traje como una obligación,
pero me gusta más y más
a medida que lo conocía.
Quizás viste esa cualidades
por tí misma.
Tuve un tío que murió así.
Terminó su chocolate, cerró el libro
y se cayó muerto en la almohada.
No creo que el señor Pamuk
se molestase con chocolates o libros.
Él tenía otros intereses.
Quiero decir, que te puedes ir así,
de un día para otro y sin razón.
Por eso deberíamos vivir cada día
como si fuese el último.
Bueno, eso es algo que no podríamos
criticarle al señor Pamuk.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Cuidado con eso.
Gwen, ¿estás ocupada?
¿Su señoría?
Vi esto.
Salió ayer. Mira.
Es para una secretaria en
una nueva firma en Thirsk.
Ves?
¿Qué? No lo entiendo.
¿Cómo lo ha sabido?
¿Que querías marcharte? Carson se lo dijo a mi padre.
¿Y no le importa?
¿Por qué debería?
Creo que es maravilloso que la gente
busque sus propias vidas,
especialmente las mujeres.
Escríbeles y da mi nombre
como referencia.
Puedo darle buenas referencias
sin especificar
exactamente qué trabajo
desempeñaste.
¿Señorita?
Gracias.
Lady Grantham.
Vengo a despedirme.
Traerán el coche para
llevarme hasta la estación.
¿Ya te has despedido de Mary?
Sí.
¿Lo veremos de nuevo por aquí?
Nada me daría más placer,
pero estoy algo ocupado de momento.
Me pregunto si debería arriesgarme
a avergonzarle.
Me gustaría ser claro.
La verdad es, Lady Gratham, que no soy
un hombre vanidoso.
No me considero persona
demasiado interesante.
Pero siento que es importante que mi
futura esposa considere que sí lo soy.
Una mujer que me encuentra aburrido
nunca podría quererme,
y creo que el matrimonio
debe de estar basado en el amor.
Al menos al principio.
Gracias por su fe en mí,
Sr. Napier.
Sus instintos le dan crédito.
Que tenga buena suerte.
¿Salió el señor Napier sin problemas?
Sí, milord.
¿Y se han encargado del pobre
señor Pamuk?
Conseguimos a Grassbys de Thirsk
al final.
Son muy buenos y no les importa
salir en domingo.
¿Está todo el mundo abajo?
Bueno, ya sabes...
Era un guapo extraño de un
pais extranjero un minuto
y al siguiente estaba muerto
y bien muerto.
No hay manera de
que no sea un shock
Por supuesto, ya sea en el piso de arriba
o en el de abajo.
Ha sido horrible para las señoras
y el personal femenino, creo.
Es especialmente duro
para las criadas más jóvenes.
Por supuesto.
No permita que los lacayos sean demasiado
explícitos enfrente de ellas.
A Thomas le gusta alardear.
pero tenemos que tener cuidado
con las sensibilidades femeninas...
son más finas y más frágiles
que las nuestras.
¿Sr. Bates?
Voy a tener que insistir en que
me diga cuál es el problema.
Creí que era el Sr. Carson
quien me daba las órdenes.
El Sr. Carson no es mejor que cualquier hombre
cuando se trata de la enfermedad.
Ahora dime de qué se trata y veré
lo que puedo hacer.
No es nada, de verdad.
Me torcí mi pierna mala
y he vuelto a caminar demasiado pronto.
Estaré bien en un día o dos.
Bueno, si no lo está,
llamaré al doctor.
La Condesa Viuda.
Queridas.
¿Es verdad?
No puedo creerlo.
Anoche parecía estar perfectamente.
Por supuesto, le ocurriría a un
extranjero. Es típico.
No seas ridícula.
No estoy siendo ridícula.
Ningún inglés soñaría siquiera con morir
en la casa de otra persona.
Especialmente en la de alguien que
ni siquiera conoce,.
Oh, abuela, ni siquiera los ingleses
tienen el control de todo.
Espero que podamos tener controlado
algo, aunque sea el de nosotros mismos.
pero no es así. ¿No lo ves?
No tenemos el control de
nada en absoluto.
Edith, ve a decirle a Mary
que vuelva enseguida
y se disculpe con su abuela.
No, dejadla tranquila.
Ha sufrido un shock. Todos lo hemos sufrido.
Déjala descansar.
Oh, justo a tiempo.
La abuela siempre decía que el té dulce era
lo adecuado para los nervios de punta.
Aunque no sé por qué tiene que ser dulce,
no te podría decir.
¿Qué querías decir con los de que el señor Pamuk
vivió cada día como si fuese el último?
Lo que dije.
Bueno, ¿y cómo lo supiste?
No puedo dejar a William esperando
Abrid paso.
Seguiré preguntando lo mismo luego.
así que mejor que tengas
una respuesta preparada.
Daisy, ¿dónde has escondido la harina?
No la encuentro por ningun lado.
Está justo aquí, señora Patmore.
Bueno, pues traela aqui, entonces
Estáis todos en las nubes hoy.
¿Crees que deberíamos ir a verlos?
¿para ver cómo están?
Les envié una nota, pero pensé
que interferiría, ¿por qué?
Creo que Mary estaba bastante impactada
con él anoche, ¿no crees?
Bueno, debe haber sido espantoso para todos.
pero es un hecho.
En medio de la vida, está la muerte.
Supongo que el Sr. napier
se encargará de todo.
Supongo que sí.
Todos creemos que es un caballero
muy agradable.
Sí, es agradable.
¿Lo veremos mucho?
No lo espero, no.
Porque me gustaría que Lady Mary
se haya fijado en él.
Parece que no.
Oh, bien.
Hay muchos más peces en el mar
que fuera de él.
¿Está buscando algo?
¿Lady Mary?
Quería segurarme de que el
salón estaba en orden,
después... después de que
la gente se fuera.
La vida puede ser terriblemente
injusta, ¿verdad?
Ciertamente sí.
En un momento todo parece
ser como el oro,
después se convierte en cenizas
al siguiente.
¿Puedo hacerte una pregunta, Carson?
¿Has sentido alguna vez que tu vida
de alguna manera se escapaba de las manos?
y no había nada que pudieras hacer
para impedirlo?
Creo que en un momento o en otro,
todo el mundo se siente así.
Lo más extraño es que, siento
por primera vez, que de verdad
entiendo lo que es ser feliz.
Es sólo que sé que yo no lo seré.
No diga eso, milady.
No se rinda tan pronto.
Todavía puede ser la dueña
de Downton.
La anciana señora Granthamn aun no se ha rendido,
ni por un segundo.
Oh, ¿eso?
Ni siquiera lo había pensado.
Y si me permite decirlo, milady,
usted es aún muy joven.
¿Lo soy?
No me siento así.
Todos estamos detrás de usted, milady.
El equipo, estamos de su parte.
Gracias, Carson.
Siempre has sido muy
amable conmigo.
Siempre.
Desde que era una niña pequeña.
¿A qué se debe?
Incluso un mayordomo tiene
sus favoritos, milady.
¿Los tiene?
Me alegro.
- ¿Lady mary? Oh, Milady, creía...
- Carson y yo nos estábamos asegurando...
de que todo estaba en orden y a la
moda de Bristol.
y así es.
Buenas noches, Carson.
Buenas noches, milady.
De todos los hombres de la Tierra,
parecía el que estaba más en forma.
El Dr. Clarkson ha dicho que
ha sido un ataque al corazón.
- ¿Has visto alguna señal?
- No he tenido oportunidad de estudiar mucho al caballero.
¿No crees que hay algo siniestro
en él?
Cada día los periódicos nos advierten
acerca de los espías alemanes,
y dicen que su presencia es esencial
para la paz en Albania.
Lo dudo, milord.
Todo aquel que quisiera envenenar su comida
tendría que pasar por la Srta. Patmore.
Vaya, eso sí que es un pensamiento.
Al menos, por supuesto, que ella
misma sea una espía.
Me gustaría que me dijeras
qué va mal, Bates.
No tendrás problemas.
Sólo quiero ayudar.
Lo sé, Señoría, y estoy agradecido,
pero no hay nada para lo que
necesite ayuda.
- Buenos días, Srta. Hugues.
- Buenos días, milord.
Me preguntaba si...
Ahora, ¿me explicarías, por Dios Santo,
que está pasando?
Estoy perfectamente bien. Sra. Hugues.
Un póco rígido, eso es todo.
Ya sabes que no me voy a ir
hasta que no me lo digas.
Espero que tengas un estómago fuerte.
Dios mío.
¿Prima Mary?
Hola.
- ¿Te esperábamos?
- No, pero quería verte.
Te busqué ayer, en la Iglesia.
No me sentía bien para pasar por eso.
Ninguno lo estábamos.
Debió ser un impacto terrible.
Sí.
- Parecía un buen hombre.
- Lo era.
Muy buen hombre.
Así que si hay algo que pueda hacer...
no hay más que pedirlo.
No hay nada, pero gracias.
Bien, aquí vamos.
¿No cree que deberíamos decir unas palabras?
¿Qué? ¿"Ya era hora"?
Eso y su promesa.
Muy bien.
Prometo que jamás volveré
a intentar cuidar de mí mismo.
Pasaré mi vida felizmente
como blanco de las bromas de los demás...
y nunca me daré cuenta de ellas.
Todos tenemos cicatrices, Sr. Bates,
por dentro o por fuera.
Usted no es diferente al resto
de los demas, recuérdelo.
Lo intentaré.
Lo prometo.
¡Ya era hora!
- ¿Ya se ha marchado definitivamente?
- le he visto atravesar la puerta.
¿Pero sabes si ha vuelto a su
propia estancia?
Sí, lo sé, porque soy yo quien
le encontró el otro día.
Lo que quiero decir es que no sé
si se ha marchado por sus propios medios.
Supongo que no, pero,
¿qué más podía haber hecho él?
Es por eso que la llaman
una gran pregunta.
No quiero causar ningún
problema con esto.
No te preocupes,
no lo harás.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Te podrías quedar si casaras
a Matthew.
Soy un alma perdida para ti.
¿Qué oportunidad podría tener
frente a un campeón?
Te escondes detrás de él,
pero no es como crees que es.
No te pelees con Matthew.
- ¿Por qué no debería?
- puede que un día le necesites.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org