.אסור לך לתת לו לחכות לך לנצח
.אני אוהבת אותו-
הייתי נעתרת לו כהרף עין
.לולא שיקולי טובתה של מריגולד
אמרת שיסכים שתחזיקי בה
?לא זאת הבעיה. -אלא
אם אשתוק, אקבע שקר בלב
.לבם של חיי נישואיי
אך אם אומר לו את האמת האם
?יהיה בכך כדי להורסם
אדית, את אישה בוגרת
.ולא אוכל לכפות עלייך דבר
אך לא תוכלי להיות נשואה לגבר
,ועם זאת להשאירו מחוץ לסוד שכזה
.זה לא יצלח בידך וגם לא תהיי מאושרת
?ועד כמה אני מאושרת כעת-
גב' פטמור, את בעליה של דירה
.באורצ'אד ליין מס' 3 בהאוטון-לה-סקרן
אכן. אני מפעילה אותה כמלון
.לינה וארוחת בוקר
,ובין אורחייך, נמנו, בין השאר
?דוקטור פלטשר ואשתו
אורחיי הראשונים. אדיבים להפליא
.ומכובדים מאוד, אם יורשה לי לומר
.אך לא מכובדים כפי שנדמה לך
,ד"ר פלטשר אינו אלא מר איאן מק'קיד
?ו"אשתו" אינה אלא גב' דוריט. -מה
מר דוריט תובע כעת את מר מק'קיד
.בגין נזקים הקשורים לניאוף
.וייתכן שתדרשי להעיד
.אלוהים אדירים-
כמו כן קיים חשש מסוים
שהאוטון-לה-סקרן יופיע בחדשות
.כמקום משכנו של בית קלון
?בית קלון
חוששני שהשמועה כבר החלה
...להתגלגל מפה לאוזן
עם זאת, עדיין יש סיכוי כלשהו שדוריט
.יעדיף ליישב זאת מחוץ לכותלי בית המשפט
.אעדכן אותך בהתפתחויות. -תודה, סמל
?שלום. מה מביאך הלום
.גב' פטמור היא זו שאת פיה עלייך לשאול
?בית קלון
אימא משוטטת לה בדרום צרפת מבלי
.ליידע ולו במילה, אף לא אחד מאתנו
...הלוואי שקורה. -לא אסכים
.לשמוע ולו מילה בגנותה של קורה
.אימא היא פשוט בלתי נסבלת. -התכוונתי לומר
".הלוואי שקורה לא הייתה לוקחת זאת ללב"
.אימא מיצתה את סבלנותי כליל הפעם
.עם זאת, היא העניקה לך את תיאה
.אמת. ואני סולח לה על הכול-
לדעתך הוא יישא את אדית לאישה
?גם לאחר שיֵדַע מיהי ומהי מריגולד
.פשוט לא הייתי רוצה שתיפגע שוב
.זה הכול? -כן, בוא נלך
האין מעסיקו של ברטי מבלה
?את רוב זמנו בטנג'יר
?תוכל לקנות אחד
.תודה
המרקיז השישי לבית הקסהאם
,מת במהלך החג בטנג'יר
.שבה נהג לבקר דרך קבע
.סיבת המוות הוגדרה כמלריה
.לורד הקסהאם היה רווק
האם פירוש הדבר שברטי
.מחוסר עבודה כעת? -תלוי ביורש
אדית המסכנה. מצבו היה רע דיו כסוכן מכירות
.כעת גם התואר הזה מן הסתם יילקח ממנו
.אל לך להישמע כה צוהלת בשל כך
חבל שלא ראית את הבעת פניה. -זה ודאי
.לא היה כה מצחיק מבחינתה של של גב' פטמור
...לא. ואינני צוחקת, אך מצד שני
.אך מצד שני, את צוחקת-
כמה שיעורים תיקח על עצמך ללמד
.מדי שבוע? -חמישה לשם התחלה
ורק בשעות אחר הצהריים בין
.בין שתיים וחצי לארבע וחצי
?מה דעתו של מר קרסון בעניין
.לא שאלתי אותו עדיין-
.אל תשאל, ציין זאת כעובדה
?ונניח שהניסיון לא יעלה יפה
?ונניח שיתברר שאינני ראוי לתפקיד
.ודאי שלא ידעתי שהוזמנת
.שהרי לולא כן הייתי מציין זאת
איש מעולם לא נהג בי בגסות רוח כמו בנך-
,מה, בשם אלוהים
?עשוי להניעו לרצות בנוכחותי בחתונתו
?ובכן, האין זה סימן טוב לבאות
.אני בספק באשר לטיבן של אותן הבאות-
.השפעתה הברוכה של אמיליה
אה. כן. דומתני שהפעם דעתי כדעתך-
.היא נשמה טובה ועדינה מאין כמוה
?האומנם? האומנם אכן כך-
?אינך סבורה כך
.אם להיות כנה, אינני מכירה אותה דיי-
זה כל שיכולתי לעשות כדי להימנע
.מלפרוץ בצחוק פרוע. ברייה אומללה
האם זה אכן מצחיק? נניח שיהיה מי
שיעמוד על הקשר בין גב' פטמור
?ולבין תפקידה באחוזת דאונטון
.ספק רב-
.לא נותר לנו אלא להתפלל שאכן כך
.ואיני רוצה שתושמע ולו מילה בנושא למעלה
.אין לי כל כוונה לספר להם
אוה, זה אכן היה הצחוק הבריא
.הראשון שחוויתי מזה יובלות
.לא יכולתי להתאפק מלספר לך
.גב' פטמור המסכנה-
.אוה, אני יודעת. אכן דבר נורא מבחינתה
מוטב שאהרהר באירוע חמור כלשהו
.בעודי יורדת למטה
לי יש אי-אלו חדשות עגומות למדי שליקטתי
.במהלך ביקורי בטריסק. לורד הקסהאם מת
?מיהו האיש, מיליידי
,בעליה של טירת בראנצ'סטר
.שבה התארחנו לפני כשנה. לצייד שכווים
לא אני, מיליידי. הרי הייתי מנועה
.מכך מסיבות מסוימות
.אוה, ודאי, כולי התנצלות
העניין הוא שעלולות להיות לכך השלכות קשות
.מבחינתו של יְדִידָהּ של אדית, מר פלהאם
.הוא משמש שם כסוכן מכירות. או לפחות שימש
.שהרי לא מן הנמנע שימצא עצמו מחוסר עבודה
.אכן סיבה טובה לדאגה מבחינתם
כך שהרומן שלי עלול שלא להיות
.היחיד שבא על סיומו בטרם עת
?שמעת ממר טלבוט לאחרונה
.לא, ואולי טוב שכך-
כי פירושו של דבר שהשלים עם החלטתי
?וזה מה שרצית שיקרה-
.וזה בדיוק מה שרציתי שיקרה
אוה, אני פשוט לא מסוגלת להוציא
.את צירוף המילים הזה מראשי
.הוא פשוט ממשיך להדהד חזור והדהד
.בית קלון-
!כן, אני יודעת מהו ומה פירושו, תודה
.כן, אני מבינה
.למר דוז היו אי- אלו חדשות בשבילך
?האם אני רוצה לדעת מהן-
.קראי בעצמך
עברת את כל השאלונים, מאלף עד תו
.ובציונים גבוהים מהממוצע
.אוה, דייזי. אילו בשורות נפלאות
מר פלהאם המסכן. תחילה אותו יום
,נוראי במסלול המירוצים
.ולאחר מכן להתבשר על מות דודנו
.אכן חוויות קשות מנשוא-
הצלחת ליצור אתו קשר? -כן
הוא מגיע מחר, בשלב הראשון
.של מסעו לטנג'יר
.הזמנתי אותו אלינו -טוב עשית
,מה שלומו? -עצוב. הוא אהב את דודנו
.והכל קרה מהר כל כך
,הבעיה היא שכבר קברו אותו
.וברטי אינו יודע מה עליו לעשות בנדון
.זה הנוהג הרגיל בארצות חמות
.אין לפרש זאת כביזוי כבוד המת
ודאי שלא, עם זאת, השאלה אם מן
.הראוי יהיה להשאירו שם
ההחלטה מן הסתם נתונה
.בידי המרקיז החדש, לא בידי ברטי
.ובכן, זה בדיוק העניין
.שהרי הוא המרקיז החדש... ברטי
ברטי פלהאם
.הנו כעת המרקיז מהקסאם? -כן
.הבלים. הוא מנסה להוליכך שולל
.מה גם שהיה מספר לך אילו נבחר כיורש
והוא אכן סיפר לי. דודנו היה
.בתחילת שנות השלושים לחייו
וכולם הכירו את הנערה שאותה
.עמד לשאת לאישה
,זה פשוט אבסורד! שהרי אם ברטי מרקיז
...פירוש הדבר שאדית-
אדית תזכה למעמד גבוה עשרת מונים
.משל כולנו גם יחד. כן. אכן כך
?הוא היה בן משפחה בדרגה קרובה
.דודן שני, שנושל מהירושה בעבר-
איש לא העלה בדעתו כי תיתכן אפשרות
.שימונה ליורש, ופחות מכולם, ברטי עצמו
.בעיניי הוא נראה כבחור צעיר נחמד
.ונחמד יותר מרגע לרגע-
.בסיועה האוהב של טירת בראנקסטר
!שכך יהיה לי טוב! אכן תפנית מפתיעה
.האות לארוחת הערב
.אם דעתנו אינה מוסחת מדי מכדי לאכול
כעת נקוד כולנו קידה עמוקה בפני גבירתנו אדית
.ודאי גם את תיהני מכך, מרי. -ספק רב
ואם ברטי הוא אכן לורד הקסאם החדש
,אף שעדיין די קשה לי להאמין
.הוא ודאי לא ירצה להתחתן אתה עכשיו
.היזהרי במילותייך-
אנשים עוד עלולים לחשוב שאת מקנאה
.חלילה וחס, והרי לא נרצה בכך
.רק לתקופת ניסיון, מר קרסון
?ומדי יום תעזוב את משמרתך בשתיים-
ואתייצב בחזרה עד חמש אחה"צ. כך שאוכל
.להגיש הן ארוחת צהריים והן ארוחת ערב
.בהנחה שלא יחולו עיכובים סביב הרפרפת
.מר בארו עדיין כאן-
.אה, מי כמונו יודעים זאת
.ואם ארוחת הצהריים בכל זאת תתארך קמעה-
,עדיין יהיו כאן אנדרו מר בארו, וכמובן
.אתה בראשם, כדי לוודא שהכל מתנהל כסדרו
?ומה מביאך לחשוב שהמשימה תצלח בידך
.קשה לי להגדיר זאת במדויק
.אולי משום שאני רוצה בכך בכל מאודי
יש גם לא מעט ילדים קטנים
.שרוצים להיות שחקני קריקט מפורסמים
.אך כידוע, לא די בכך כדי להופכם לאלופים
.כל שאני רוצה הוא לנסות, מר קרסון
.וכך גם תעשה-
.כמה נורא. גב' פטמור המסכנה
.אכן בחירה לא מוצלחת לתפקיד המאדאם הפתיינית
.הקריירה הסודית של גב' פטמור-
.אל לנו להתבדח על כך במהלך ביקורו של ברטי כאן
.נקפיד לשמור על פרצוף חמוץ, אל דאגה
.זכיתי לשיחת טלפון מהנרי לפני זמן מה
?הנרי? מדוע לא אמרת לי-
?הריני אומר לך כעת. -מה שלומו
.מתאבל על צ'ארלי רוג'רס. מתגעגע אלייך
.שלא תעז להזמינו לכאן
?ונניח שיופיע גם ללא הזמנה
אל תעודדו לכך, טום. ואני מתכוונת לכל מילה-
.ולו משום שנידונו לאומללות בטווח הרחוק
?ואינך אומללה כבר עכשיו-
מרי סבורה שהוא ישליך אותי מעליו
ככלי אין חפץ בו. -אינני רואה כל סיבה לכך
אין ספק שמעודד לחשוב שהוא מוצא
.לנכון לבוא לכאן בדרכו ללונדון
אלא אם כן הוא בא במטרה להיפרד ממני
כך שיוכל לפתוח דף חדש. הרי אינו מחוייב כלפיי
.ולו משום שלא נעתרתי לו
.סיפרת לו על מריגולד? -עדיין לא
.אזרי אומץ וספרי לו את האמת. אנא
.הרי בדיעבד תתחרטי שלא סיפרת
.עם לשפוט לפי מזלי עד כה, אתחרט כך או כך-
?מה אתה עושה
...אוה
מכין מערכת שעות וכן אי-אלו
.מבדקים להערכת כישורי למידה
?מבדקי הערכה? לילדי הכפר
?האם אינך מצפה מהם ליותר מדי-
מי רוצה קקאו? -דעתי היא שככל
.שנצפה ליותר, נקבל יותר
.לא, תודה, גב' פטמור
.לילה טוב. -לילה טוב
?מה שלומך
.עדיין מזועזעת. לא אכחיש זאת-
?אחייניתך המסכנה מתמודדת בהצלחה
.אגש לראותה מחר-
.אבוא אתך
מרקיז אמיתי, באריזה מקורית
?בשביל אדית. מי היה מעלה זאת בדעתו
היא לא נעתרה לו כך שאין לו כל
.מחויבות כלפיה
.הוא לא היה בא לכאן אילו שינה את דעתו
אם מישהו היה אומר לי שמרי תשקול
ולו לרגע, לקשור את גורלה עם מכונאי רכב
ואדית תינשא לאחד הגברים
,המכובדים ביותר באנגליה
.הייתי חובט בו נמרצות
,מרי נפטרה ממכונאי הרכב
.ואדית אינה נשואה עדיין. -אני יודע
עם זאת, יחסית לאדית הקשישה והמסכנה
שלא הצליחה להניע את בובותיה למלא אחר רצונה
.הרי זה הישג מפואר למדי
.אבל שאלת מריגולד עדיין נותרה בעינה-
,היא לא סיפרה לו עדיין ועליה לעשות זאת
.אם יש עוד סיכוי כלשהו שימצאו את אושרם ביחד
,אני מתחנן בפנייך, יקירתי
אנא, אל תניחי לדברים להיהרס מבחינתה
.גם הפעם. זה כל שאני מבקש ממך
?הכל במובן של מעט
לדעתי יש להשאיר את היער כמות שהוא
.אין לנו צורך בשטח גדול יותר
.מרי, הניחי לי להזמינו לכאן
.אין טעם. דבר לא השתנה
.את השתנית-
.זה לא כה פשוט כפי שנדמה לך
.הוא אכן גבר מושך למדי. אני מחבבת אותו מאוד
.הוא אכן גבר מושך למדי"
.אני מחבבת אותו מאוד". איזה גבב שטויות
?אם אני מאוהבת בו, אז מה פירוש הדבר
.דחף חזק שסופו לדעוך
?האם הוא דעך בינך לבין מת'יו
לא היינו נשואים מספיק זמן, אך אין לי ספק
.שאותו הדין היה חל גם עלינו. -ואני בטוח שלאו דווקא
טום, הבט, אין לי כל כוונה להתנשא
,מעליך, אך כשמדובר באנשים מסוגינו
.עלינו להתחתן באופן מושכל
במיוחד אם נועדנו
.לרשת את חלון הראווה המשפחתי
מדובר בדרך חיים ששאינה מיועדת לכל אחד
ונישואים כושלים עלולים להרעילה עד מוות
הרי לא מדובר באורנג-אוטנג הוא יודע איך
.עובדת השיטה. -הוא שואף לדברים שונים
?ואת ומת'יו
.גם אתם הגעתם מקטבים שונים
.כן, אבל היינו צעירים וחופשיים מדאגות
?תמיד קשה בפעם השנייה. -מדוע
כי אז אתה יודע מה מונח על כף המאזניים
.וקל יותר לעשות את הצעד הלא נכון
כל שאני רואה מולי זו הזדמנות אמיתית
?לעשות את הצעד הנכון  -בכנות
?אני תמיד כן. -האומנם
?מה הביאך לומר זאת, למען השם-
.מילה אחת: מריגולד
.הסוד אינו שלי כדי שאוכל לגלותו
.אם כך, שיערתי נכון
.ידעתי זאת מלכתחילה
הניחי למריגולד. לא היא שבכוחה להסב
.לך אושר, אלא הנרי טלבוט, הוא ולא אחר
.אוה, הנרי טלבוט, הנרי טלבוט
משום מה נדמה לי שאתה רוצה
.בטובתו הרבה יותר מאשר בטובתי
.הוא האיש הנכון בשבילך
.סמכי עליי ותני לו הזדמנות
לא. ואם אתה רוצה לשמור אתי
,על יחסים טובים
.מוטב שגם אתה לא תתן לו הזדמנות
?איפה כולם
מרי וטום מקדמים מכירות
.ואדית הלכה לקדם את רכבת של ברטי
?האם בכוונתנו לדון בנושא
האם באמת יש בכוונתנו לשבת בחיבוק ידיים
ולהניח למשפחתו ולעתידו של הבחור הצעיר הזה
להסתכן בשערורייה
?שאותה אנחנו מסתירים ממנו
אינני סבורה שעליה לספר זאת לכולם
,אבל אני אכן מסכימה אתך
מחובתה לספר לו. ולאחר מכן תהיה זו
?הבחירה שלו. -זה לא תלוי באדית בלבד
אתה אומר זאת רק משום שעם
.צאתו של טוני גילינגהאם מהזירה
נדמה היה לך שאף לא אחת מבנותיך
.תזכה לכונן נישואים ראויים לשמם
וכעת יש לכך סיכוי כלשהו, ואינך מסוגל
.להביא את עצמך לידי כך שתיאלץ לוותר עליו
.אין לך ילדים
.אינך מבינה את הדברים האלה. -לא
,אין לי ילדים, רוברט, כפי שאתה
,ברוב חביבותך, דואג להזכיר לי חדשות לבקרים
,אך כולי תקווה, שלעומת זאת
.יש בי ולו שמץ של תחושת הגינות
?כמה זמן יש בכוונתך להישאר
.ההצטננות שאחזה בך ודאי כבר חלפה מזמן
אל תתקוטטו. דבר לא ישתפר
.כתוצאה מכך שתשתלחו זה בזו
...שלום, מר פלהאם. כלומר
בכוונתי להישאר מר פלהאם
.עד לאחר הטקס
.והייתי רוצה שתקראי לי ברטי, בכל מקרה
?איזה סוג של טקס עתיד להיערך
.לא לוויה-
.החלטתי שלא להפריע את מנוחתו
אביא את חפציו, אפרע את חובותיו
.ואקיים טקס בבית לאות פרידה
.זה נשמע כתוכנית ראוייה
.אני מקווה שתרשה לי לבוא
.אני רוצה שתבואי-
?אתה זוכר את אחותי
.ודאי. ליידי רוזמונד-
זו ודאי תקופה רצופת
.טלטלות ותהפוכות בשבילך
ואף יותר מכך. אמי כולה ששון ושמחה לנוכח
מִנּוּיִי ליורש, אך אינה מייחסת כל חשיבות
לכך שהייתי מסור בכל נימי נפשי לדודן פיטר
.אני בטוחה שההפך הוא הנכון
לאו דווקא. רוב האנשים סביבו
.לא הבינו את הייחודיות שבו
.הוא היה... כה רגיש
ונהג בי בחביבות
.כפי שאיש לא נהג מעולם
אם כך ודאי היה שמח מאוד
.לו ידע שאתה הוא שהוכתרת ליורשו
.חביב מצדך לומר זאת
.אלוהים. חוששני שגרמת לי ליבב
בוא אתי למעלה לפרוק את המזוודות
.הארוחה לא תוגש בחצי שעה הקרובה
וזה האיש שאותו תרצה לגרור לנישואין
לנישואים בדרכי רמייה? -אני יוצא לטיול רגלי
מסכימה אתך. אך רוברט סבור
.שלאדית היה כל כך מעט מזל בחייה
אני מזדהה אתה, כמובן, אך שתינו
.יודעות שהיא עושה טעות
דבר נוסף, אל תשכחו כי מר פלהאם
,הנו המרקיז מהקסהאם כעת
.כשאתם פונים אליו
עזרתי לו לפרוק את מזוודותיו
והוא ביקש להישאר מר פלהאם
.עד הלוויתו של דודנו, מר קרסון
הוא רשאי לקרוא לעצמו מר פלהאם
,ככל העולה על רוחו
ועדיין הנו לורד הקסהאם
,על אף ולמרות זאת, מר בייטס
.ונא להתייחס אליו בהתאם
.ובכן, הגיע הזמן להתחיל בעמל היום
.חדשות טובות? -לא בדיוק
תודה על פנייתך, אך היינו רוצים
לשלב בין תפקידי
,רב משרתים, נהג ומשרת זוטר
והתרשמנו ממך כבעל כישורים גבוהים מדי
,אך אנא
.קבל את מיטב איחולינו להצלחה בעתיד
.איזה עתיד בדיוק? -אל תהיה טיפש
ודאי. אכן כך. טיפשי מצדי, לא כן
.טיפש זקן שכמוני
.לא חכה. -הניחי לו ללכת
מה יש בה בטנג'יר שדודנך
?נהנה ממנו כל כך
מי יודע. הוא נהג לדבר על
,ירידה לחוף הים
צפייה בדייגים הצעירים
.הגוררים אליו את רשתות הדייג
וכן על האופן בו השמש השוקעת
הופכת את הסצנה לקסומה אף יותר
.עד שהכול צולל לפתע אל תוך החשכה
.אלוהים, כמה פיוטי
.הוא היה נפש פיוטית. אמן אמיתי-
.בנפשו, בכל אופן
אני בספק אם המשפחה הזאת
,יכולה להתהדר בנטייה רבה לאמנות
אם כי הייתה לנו דודה די מוכשרת
.בתחום המקרמה
אם כך באת לכאן כדי להסדיר עניינים
?עם אדית לפני נסיעתך
.מרי, אנא ממך
אני מקווה. אני מקווה שנוכל לברך
.על המוגמר, אך אל לי לזנק לפני מתן האות
הזכרת את אמך, אך אילו בני משפחה
?נוספים יש לך
זה הכול. אבי מת, מן הסתם, אין לי אחים
.כך שנותרנו רק אני ואימא
התלוצצת כשסיפרת שאינה
יודעת את נפשה מאושר
.אך ודאי גם חשה גאווה מסוימת
לא התלוצצתי אך תוכלו לשפוט
.בעצמכם כשתתוודעו אליה
.אתה מציג זאת כאילו עלינו לחשוש מפניה
היא גורמת למר סקווירס להיראות
.כמו פלורנס נייטינגייל לידה
?גבירותיי? אפשר לקבל תמונה
.לא, אי אפשר
.הוא אורב שם כל היום
?ובכן, מדוע לא התקשרת להזהירנו
!טיפשה קטנה שכמוך
,מצטערת, דודה בריל
.חשבתי שאולי לא תבואו
.וכמעט יצאתי מדעתי כאן
.מה לגבי ההזמנות? -בוטלו
?מה?! כולן-
אחד המבטלים דרש פצויים
.בגין השמתו ללעג
אני מקווה שאמרת לו מה הוא יכול
!לעשות עם זה! עוד אראה לו לעג מהו
.וכעת, נא להירגע. לא נגרם כל נזק
.אז בואו נלך ונשתה כוס תה
.זהו מר מוזלי
הוא ילמד אתכם היסטוריה
.וספרות אנגלית
.קבלוהו בברכת ברוך הבא, בבקשה
.אחר צהריים טובים-
.ובכן, אשאיר את השרביט בידך
בסמסטר זה נחקור את התקופה
שבין מלחמת האזרחים ב-1642, לבין
...המהפכה המהוללת
.שהתרחשה בשנת 1688‎
כמעט חצי מאה של תמורות
.והתקדמות מבחינה חברתית
,אני מקווה שגם אתם, כמוני
.תמצאו עניין רב בנושא
.דברים השתנו מבחינתך כעת
עלייך לדעת שמבחינתי אתה חופשי
.לנפשך אם תרצה בכך. -ואינני רוצה
.הביטי, ודאי שדברים השתנו
,הייתי מנותב לחיים שקטים
,חקלאות, ספורט
.הקמת משפחה עם אשתי
אך כעת אני עומד להפוך לאחד
...ממלכי המחוז
תמיד ערוך למסדר, נציג העם
,הנושא אליי את עיניו
,נלחם על עקרונות
.מנסה בכל כוחי שלא לאכזבם
אני בטוחה שתשכיל להפוך זאת
.לעבודה שברכה בצדה
הרי מי יכול לבקש לעצמו אדם הגון
.מוסרי ובעל מצפון מפותח יותר ממך
?מצפון אולי, אך מה באשר לאומץ
.עזרי לי. אנא ממך
?אך האם אוכל לעזור? האם אני ראוייה
מרקיז השביעי מהקסהאם נושא לאישה
?את בתו של הרוזן החמישי מגרנתאם
?היש שידוך הולם מזה
.אמא תהיה מאושרת
.אתה מדבר עליה לא מעט
היא הייתה ועודנה דמות חשובה בחיי
.אני מודה ומתוודה
.עם זאת אינני מסכים אתה בכל דבר
?האם היא קשוחה מאוד-
היא ללא ספק מאמינה שמעמד דורש
.אחריות מסוימת. וכך גם אני
זו הסיבה שאני זקוק לך. כדי לעזור
.לי לעמוד בציפיותיי מעצמי
.מוטב שניכנס פנימה
סעודה התה כבר התחילה
.והילדים יגיעו בתוך דקות אחדות
?הבעל הסכים לקבל דמי שתיקה
.עניינו הוסדר מחוץ לכותלי בית המשפט-
?ולא תיקראי למתן עדות
כך אומר מר ויליס-
.ועדיין איבדתי כל אחד מלקוחותיי האפשריים
.אני עדיין חשופה ללעגן של הבריות
לא לחינם פקפקתי בטיב
!הרעיון מלכתחילה. -לא ולא
.הרי זה בדיוק מה שבכוונתנו לעשות
אם כך, ודאי שעלינו להיות
זהירים עשרת מונים
?מאשר גב' פטמור, לא כן
.זו הדלת הקדמית, מר קרסון-
.מיד אגש
.אגרוף הוא דבר אכזרי ביותר
אני בספק אם יהווה דוגמה אידיאלית
.ליחסים בינאישיים בחייו הבוגרים
.או ליחסים עם החוק
!הא לך! הא לך! ושוב הא לך
!אאוץ', נבל שכמוך-
!וזו הדרך הנכונה לעשות זאת
!טוב מאוד
.אה, מר טלבוט
.שלום, מר טלבוט
.מרי לא הודיעה לי על בואך
לא ידעתי על בואו. -ובכן, העניין הוא
,שנסעתי בדרכי חזרה מדורהאם
ולפתע התחוור לי שזה עתה חלפתי
.על פני שעריי הבית
?מה עשית בדורהאם
אוה, עסקי רכב למיניהם-
לא ראינו אותך
.מאז אותו יום נורא בברוקלנדס
.אני מקווה שאתה מצליח להתמודד עם העניין
.ובכן, הרי אין לו לאדם הרבה ברירות אחרות-
ידעת על כך? -אולי אמרתי שאם
,הוא בדרכו חזרה מדורהאם
.הרי שהוא נמצא די קרוב אלינו
.אל תחשוב שאני משועשעת מכך
.אינני אוהבת שכופים עליי מהלכים
.איש לא כופה עלייך דבר
מאחר שממילא אתה כאן, אני מקווה
?שתישאר לפחות עד מחר. -מרי
.אולי מר טלבוט ממהר לשוב הביתה
.לא, לא, אינני ממהר-
,העניין סודר, אם כן. קרסון
?תוכל בבקשה ליידע את גב יוז
ובקש ממישהו לפרוק
.את מזוודותיו של מר טלבוט
חוששני שהחמצת את ארוחת התה
.אל תטרחו באשר לכך. -אני ודאי לא אטרח
שלום, ברטי, שמעתי על דודנך
.וצר לי על כך מאוד
,תודה. אני בדרכי לשם כעת
אבל רציתי להסדיר את העניינים
.לפני שאסע
?והם... אכן הוסדרו
דומני שכן. או ליתר דיוק, יוסדרו-
.אם כך אני מקנא בך
הייתי אומר שמר טלבוט פשוט
.טעה בהערכותיו, ובאופן חמור למדי
...המאבק בין בית המלוכה לבין הפרלמנט
.אוקיי. זה הכול להיום
אוה, כן, אה חלק מכם אולי ירצו
לעיין במערכות השעות האלה
,שהכנתי עבורכם
.כי מחר נתחיל בלימודים של ממש
?...אולי
זו בדיוק הדרך ההפוכה להשיג
!את הסכמתי
?אולי תרדי כבר מהעץ הגבוה שלך
?למה אתה מתערב בכלל-
.כי אני אוהב אותך ורוצה באושרך
!ובכן, מצאת לך דרך מוזרה להוכיח זאת
ובכן, אני מבין שאני הוא הסיבה
.שבגללה אתם רבים
כן, אכן כך. ואת יכולה מצדי להמשיך
.ולהתחפר בבוץ של עצמך, כי לי זה הספיק
!אוה
.הבאת אתך ז'קט לארוחת ערב? -כן
ובכן, אכן הצטיידת היטב
.למסע "עסקי הרכב" שלך בדורהאם
כמה שנים, לדעתך, נדרשו לי
כדי למצוא מישהי
?שאִתָּהּ ארצה לבלות את שארית חיי
,לגור בבית המשפחה שלי
לעבוד בשימור רכושי
?וזאת כשמעמדך נמוך משל בנך החורג
.אני קשוח בהרבה מכפי שאני נראה-
הנרי, אנא, אל תהפוך את הסיפור
.הזה לקשה יותר מכפי שנגזר שיהיה
,השתגעת? כי אם תנסי להיפטר ממני
הרי שאהפכו לקשה ולנוראי
!ככל שרק אוכל
!אתה פשוט לא הוגן כלפיי
.הלוואי שידעתי מה עלינו לעשות
.אני כמעט מתפתה לספר לו בעצמי
ולדעתך הוא חזק דיו כדי
?להתייצב באופן גלוי נגד אמו
אולי פשוט נניח לאדית להחליט בין אם
?לספר לו או לא, אם וכאשר תמצא לנכון
?לספר לו מה
.שמר גרגסון מינה את אדית ליורשתו
גברים מסוימים עלולים
.שלא לחוש בנוח עם העניין
מדוע הזמנת את הנרי ללון כאן
?מבלי לשאול אותי קודם
יקירתי, השעה הייתה 5:30 בערב
.והאיש נקלע לצפון יורקשייר
?מה רצית שיעשה
?יקים אוהל מתחת לעץ
יש לשער שהצטייד בתוכנית כלשהי
.שתאפשר את מסעו חזרה הביתה
.אני בספק אם הוא בכלל נסע לדורהאם
.הוא בא לכאן אך ורק כדי לראותך
.מי אמר שאכן כך? -המבט שבעיניו
.אף לא אחד מכם סבור שזה רעיון טוב
?נהג ועוד כמקצוע
?שאין לו ולו פרוטה הרשומה על שמו
.אם כך ותרי עליו. -עשיתי זאת
אכן ויתרתי. עד שאימא הזמינה אותו
!לראות את עצמו כבן בית
,הרי לא ציפית מאתנו שננהג בגסות
.כשכל חטאו של האיש הוא אהבתו אלייך
.פשוט שלחי אותו לדרכו
.ומהר ככל שתוכלי. למען כולנו
.היא צודקת לגבי דבר אחד
.אף לא אחד מאתנו סבור שזה רעיון טוב
,אולי לא. -אך אין ספק שהיא מטורפת עליו
.ויהיו הדברים שתאמר אשר יהיו
?איך התרשמת, מר מוזלי? מההוראה
.אוה
...היא
.אם לשפוט לפי היום, אתגר של ממש
.תמיד יש מחר חדש-
.אני יודע
,הקפה הוגש להם בקומה העליונה
.כך שאגש להעיף מבט אחרון
?איך אתה מגיע לטנג'יר
?יש ספינה שמפליגה לשם ישירות
.למעשה אטוס לשם
?לגיחה הראשונה, בכל אופן. -מה
.אני יודע. זה אכן נראה נועז למדי
אינני מקנאה בך-
מי יודע. כעת, כשגם חברות
,מסחריות מתחילות להיכנס לפעולה
הייתי אומר שכולנו נתחיל להתעופף
.אנה ואנה, ובטרם יחלוף זמן רב
.אני די בספק באשר לכך
מוצא חן בעיני האופן בו ברטי אינו טורח
.לתרץ זאת. שהרי הוא בא לכאן רק כדי לראותך
.אני יודעת
אפשר לומר את אותו הדבר גם עליי, אלא
שאינני עושה זאת באותה הצלחה כמוהו
.אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה
.היא אגוז קשה למדי, אתה יודע
מי אגוז קשה? -אחותי האהובה
.בכן, היא אהובה עליי, בכל מקרה-
.אני מחבבת ברטי. ואפילו מאוד
?אך כשאתה רואה אותם יחד... -כלומר
,אם הנרי היה מוכתר למרקיז החדש
אין ולו אישה אחת בעולם שלא הייתה
.עוטה את מיטב מחלצותיה כדי להשיגו
?ואת? לא היית עוטה מחלצות כדי להשיגו
,כי אם זאת הסיבה שאינך עושה כן
.עלייך להתבייש בעצמך. -אוה, חדל להטיף לי
.סליחה
!מרי, חכי. חכי
.הביטי, עשיתי טעות. אני מתנצל
לתומי חשבתי שאצליח להציג את טיעוני
.ביעילות רבה יותר פנים אל פנים
.ולצערי התברר שטעיתי
.אני שונאת להוות קורבן למניפולציות-
,את מבינה, לפי דעתי אנחנו
.אוהבים זה את זו מאוד
אך מסיבה זו או אחרת, את נלחמת
.ברגשותייך. אני אינני נלחם בהם
,מוצאי, כידוע, מכובד למדי
,כך שקשה להאמין
שזו הסיבה
מה שמאלץ אותי לחשוד שהסיבה
נעוצה הן בהיותי חסר אמצעים
והן במיקומי בסולם שרק מדגיש
.את הבעיה ביתר שאת
?אינך מעל כל ההבלים האלה? -מה
.זה פשוט נראה לי כשיקול קטנוני למדי
,אי-נכונות להינשא לגבר רק בשל כסף
.זהה מבחינתי לנכונות רק משום כך
?לך מכאן. -האם אינני צודק
,לא. אתה מתפרץ לכאן, לביתי
,ללא כל הזמנה
כדי לכנות אותי רודפת בצע
!קטנה ומלוכלכת? אכן יש לך חוצפה
!מרי
,היא אוהבת אותו
.אך אינה יכולה לשלוט בו
.זה מה שמפחיד אותה יותר מכול
,הוא חזק ממנה, אם להודות באמת
.או לפחות כמוה. ואינה רגילה לכך
.היא די שתלטנית, ליידי מרי שלך
.היא רוצה שהכול יתנהל לפי דרכה וכרצונה
כן, אך ישנו פן נוסף לאישיותה
.והוא רואה אותו
.אם כך טעית לגביו. -אכן טעיתי
מדוע אתה מחייך? -תראי לי גבר אחד
.שלא יחייך כשאשתו מודה שטעתה
?לא תשלחי אותי למיטה שמח וטוב לב
.נשמע לי כהצעה מגונה למדי-
.כוונתי הייתה לתשובתך
תני לי לנסוע לטנג'יר בתחושה
.שהמחר שלי כבר התחיל, אנא ממך
.אני אוהבת אותך, ברטי
.אמנם הייתי מאוהבת בעבר
.לא אעמיד פנים שלא כך הדבר
.אבל אני באמת אוהבת אותך
.אם כך אראה זאת כהסכמה
הבעייה היא, שאינני אותה נערה
.פשוטה שהייתי בעבר
.חיי אינם כה פשוטים
,עליי לדעת שאני מציאותית
ואינני חיה בגן עדן של שוטים
.וגוררת אותך אתי לשם
.ועדיין אראה זאת כהסכמה
.הקדמת. -לא. איפה הנרי? -נסע
מה? -היה לו עניין כלשהו בלונדון
.הערב והוא רצה לשוב לשם
.יש לי המון מכתבים לכתוב
?חבל שלורד גרנתאם עזב. -מדוע
,כי יש לנו כמה בשורות בשבילכם
.וחיכיתי עד שמרי תצטרף אלינו
.זה לא הרגע הנכון
?קרסון, נוכל לקבל עוד קפה, בבקשה
?מדוע אין זה רגע הנכון
.ובכן, הנרי עזב אותך
.לא. זו אני שרציתי שיילך-
.לא כך זה נראה
.בכן, זה המצב-
.אין צורך בכך
,אדית, אם הבשורות שבאמתחתך טובות
.הרי שכולנו שמחים מאוד בשמחתך
?לא כן, מרי
.רואה? אמרתי לך
דבר אחד שאותו מרי אינה יכולה
לשאת הוא, שדברים מסתדרים
.מבחינתי טוב יותר מאשר מבחינתה
.אני בטוח שלא כך הדבר-
,אינך מכיר אותה. אני עומדת להינשא
.בעוד שאת איבדת את הגבר שלך
.ופשוט אינך יכולה לשאת זאת
...אדית, אין צורך
.טעית. אני שמחה מאוד בשבילך-
ואני מעריצה אותך, ברטי. לא כולם
.היו משלימים עם עברה של אדית
?מרי, לא. -למה כוונתך
.ובכן, ודאי סיפרת לו-
.הרי לא יכולת להיעתר לו מבלי לספר
?לספר לי מה
.אודות מריגולד. מי היא באמת-
.מריגולד היא בתי
?התואילו לסלוח לי
,אבקש את סליחתך, גברתי
,אך מר פלהאם, כלומר
לורד הקסהאם, ביקש מונית
,ומר קרסון יצא בעקבותיו
...כך שאינני בטוחה
?מה? לורד הקסהאם עוזב-
,ודאי שהוא עוזב
?אם ביקש לקרוא למונית. -מה קרה
איפה ליידי אדית? מדוע אינה
?יכולה להסיעו לתחנה בעצמה
.אל תטרחי, גברת יוז
.אני אטפל בעניין. -טוב ויפה, מילורד
?גב' יוז, מה שלום גב' פטמור
.עדיין נסערת מאוד, מיליידי-
.אך אין מה לעשות בנדון
האם זה באשר לאכסנייה שלה
שירדה לטמיון? -אל תקל בכך ראש
?מדוע לא נכבדה בביקור
.נשתה שם תה ונאפשר לציבור לראותנו
!רעיון נפלא
?איך לא חשבתי על כך
,אך אם נרצה שיהיה אפקטיבי
?לא מן הראוי יהיה שנופיע בעיתון
ובכן, במקומונים כמובן. ולא יהיה
בכך אירוע חדשותי יותר
.מאשר תצלום משפחתי בתערוכת הפרחים
?האם גב' פטמור תסכים-
.היא לא תדע את נפשה מאושר, גברתי
.אם כך, הנושא סגור-
אני מקווה שלא תכעסי אם אומר
.שאת מצטיירת כאדם חשדן מאוד
,האומנם? עם זאת עלייך להודות כי
.התנהגותך תפסה תפנית פתאומית למדי
,אני רוצה שאביו של לארי יהיה מרוצה
?האם זו תפנית כה תמוהה בעינייך
אך השאלה אם ארוסך רוצה שאביו יהיה
?מרוצה גם במובן המסוים הזה? במחיצתי
.ובכן, את יודעת מיהם גברים
.אינני בטוחה, למען האמת
.ספרי לי עליהם
בסך הכול התכוונתי לנטייתם
,להתחפר בעמדות
ולעתים תכופות, עוד לפני
.שהם שוקלים את כל האפשרויות
?ואת, לעומתם, שקלת
.את "כל האפשרויות"? דומתני שכן-
.הרי לך עוד אפשרות לשיקולך
לא אעיר את חלומו של לורד מרטון
.מחדש אלא אם אתבקש לעשות כן
.ועל ידי לארי גריי עצמו בלבד
?האם זה ברור
.הוסמכתי לדבר בשמו
כן, אך הביני נא, אינני רוצה
.שאת תדברי בשמו
אני רוצה לשמוע אותו
.אומר זאת במו פיו ובשם עצמו
אני מבין. התכנית היא לסבך
,את האדון, או חמור מכך, את הגברת
בתביעת גירושין, ועוד להציגם
.במרכז זירת הניאוף עצמה
אבל אני רוצה לקבור את הפרשה, ודרוש לי
.אירוע שיהיה גדול דיו כדי להאפיל עליה
ומצפונך אינו מייסרך על גרירת המשפחה
?אותה אנו משרתים אל תוך הרפש
.זו הבחירה שלהם, מר קרסון
.הם כולם אנשים מבוגרים, מן הסתם
.ובכן, תמיד ידעתי שנשים הן עם אכזר
אך לא תיארתי לעצמי שאמצא
!את ההוכחה לכך באשתי שלי
דווקא יפה מאוד מצדם שמצאו לנכון
.לבוא לעזרתי
וכך גם יעשו. רק מסרי להם את
.הסכמתך ותקבעו מועד
.הוא יחמיץ את הרכבת. -שיחמיץ
?הוא יכול לתפוס את הבאה. מה קרה
.מרי חשבה שאדית סיפרה לו על מריגולד
.איך מרי גילתה זאת? -היא לא טיפשה
.לא. וגם לא תמיד נחמדה מאידך
?ולדעתך זה אכן קרה בטעות
?מה ההבדל הגדול
.לא הוכיתי בהלם, לא ממש
.לא זה העניין. זאת אבטיחך נאמנה
.אך עליך להגן על כבוד משפחתך, אין ספק
.גם לא זה העניין
.היה עלייך לספר לי מלכתחילה
.פשוט לא היית הוגנת כלפיי
.לא. אני משערת שלא-
?אם כך מדוע לא סיפרת
.אני משערת שחששתי שזה יהרוס הכול-
.כוונתך שלא בטחת בי
?לא יכולתי, לא כן-
?היית נישאת לי בדרכי רמייה
.אינני סבורה כך, אך לעולם לא נדע כעת
.לא
את מבינה, אינני מרגיש שאוכל
.לבלות את חיי במחיצת אדם שאינני בוטח בו
.שגם הוא מצדו, אינו בוטח בי
.האם את מבינה ללבי? -כן
.אני נורא נורא מצטערת, כמובן
?אף שאין לכך משמעות רבה, לא כן
האמת היא, שחיי כמעט והפכו
.לנפלאים עד כדי שלמות
.וכעת הרסתי הכל במחי יד
.מוטב שאלך אם ברצוני להספיק לרכבת
.כן, עליך למהר-
,אני בספק אם ניפגש שוב
,כך שאני רוצה לאחל לך בהצלחה
.וכל דבר ועניין המתלווה לכך
.בהצלחה גם לך
.אני מתכוון לכך בכל לבי
.ובכן, השגת את מה שרצית
,ברטי נסע לתחנת הרכבת
.ואדית לא תוכתר למרקיזה הבאה מהקסהאם
?לא זה מה שרציתי. -האומנם
אני עדיין מתקשה להאמין
שהיא לא סיפרה לו. איך יכולתי לדעת זאת
.אל תשחקי את החפה מפשע, לא אִתִּי
.לא התכוונתי שזה יגיע לידי כך-
אל תשקרי! לא לי! אינך מסוגלת
!להפסיק להרוס כל דבר
לאדית, לעצמך! היית הופכת
!סדרי עולם לשם כך לו רק יכולת
הכל כשר בעינייך ולו כדי שתרגישי
!פחות מבוהלת ובודדה
...ראית את הנרי בביקורו כאן
,שתלטן, רהבתן, לא טורח להתנצל
,האם ציפית שאוריד את עצמי לרמתו
?ועוד אוקיר תודה על שהורשיתי לעשות כן
.שמעי את אשר פיך מדבר
."להוריד את עצמך לרמתו"
!"אינך הנסיכה מה"שבוי מזנדה
.אתה פשוט מסרב להבין
!הרסת היום את חייה של אדית-
כמה חיים בכוונתך להחריב
?רק כדי לפצות על אומללותך
.אני מסרבת להקשיב לך
.את פחדנית, מרי-
.כמו כל רודן מצוי, פשוט פחדנית
?מה את עושה כאן
חיפשתי אותך כדי לשאול מספריים
.אלא אם את בדרכך החוצה
השארתי את תיבת התפירה
.שלי למטה אך את מוזמנת לקחתה
?לאן את הולכת
הבטחתי למר מוזלי שאלך אתו
.לבית הספר. לחיזוק המורל
?אתה בסדר, מר בארו
?ודאי. מדוע לא
?את נוסעת? -אכפת לך
.הביטי, לא יכולתי לדעת שלא סיפרת לו
...מעולם לא עלה בדעתי
.פשוט שתקי! אין לי מושג מה קרה
,טום גרם לך להרגיש רע, או אבא
,או שמא אין זו אלא אותה מרי החביבה והמוכרת
.שרוצה לאכול את העוגה ולהשאירה שלמה
!לא התכוונתי... -ועוד איך התכוונת
?עם מי לדעתך את מדברת
?אימא? המשרתת שלך
.אני יודעת מי את
ויודעת שאת מסוגלת להיות
כלבה גועלית, קנאית וחורשת מזימות
...וכעת הקשיבי לי, ברייה פתטית
!כלבה שכמוך-
לא די לך שהרסת את חייך שלך
!אלא גמרת אומר להרוס גם את שלי
.לא הרסתי את חיי
...ואם ברטי נרתע בשל כך, הרי ש
אל תשפילי את עצמך בניסיון שווא
.להצדיק את ארסיותך. פשוט לכי מכאן
,ושוב טעית כפי שקרה לא אחת
.הנרי הוא הגבר המושלם בשבילך
את פשוט טיפשה ויהירה מדי
!כדי לראות זאת
.אך הוא לפחות
.השכיל להימלט ממך מבעוד מועד
שזה לבדו נס גדול
.שיש לברך עליו, אני משערת
,אבקש את סליחתך, מילורד
,אך לגב' פטמור יש דבר-מה לומר
.ותהיתי אם העיתוי כעת נוח מבחינתכם
.ודאי. הזמן אותה פנימה-
?במה נוכל לעזור לך, גב' פטמור
.ובכן, זה בדיוק העניין, מילורד-
אני יודעת שיש בכוונתכם לעזור
,'בכך שתבואו לקוטג
לארוחת תה, אך האם מן הראוי
?שאסבך אתכם בעניין
זה הבלאגן שלי, מדוע עליכם לשלם
לשלם את מחירו? -אכן כך
?קרסון, אלה הערכים בהם אתה מאמין
.אכן כן, גברתי-
לא הייתי רוצה לראות את המשפחה הזאת
.נגררת למדמנה מקומית, צעקנית וזולה
.כוונתו אליי כדמות הראשית
דומני שעלינו להפגין עמוד שדרה
.יציב מעט יותר מזה. -מילורד
גב' פטמור תמיד הייתה ועודנה נאמנה לבית הזה
.ומן הראוי שגם הבית מצדו, יגלה נאמנות כלפיה
.היא השקיעה כסף רב בהבטחת עתידה
.ולא נוכל להניח לו לרדת לטמיון
אלך לי לדרכי כעת, ברשותכם
.נתראה ביום שישי-
?אתה בטוח, מילורד
.אכן אני בטוח, תודה, קרסון-
.אל לך להפגין עצבנות
.אינך יודעת במי מדובר
.הרגשתי כמו אחרון הנוכלים אתמול
וכל אותה עת לא חדלתי מלתהות
מה הם היו אומרים
,אילו גילו ששימשתי כמשרת בבית האחוזה
.מה הוריהם היו אומרים
?מדוע לא תספר להם בעצמך
?כך לא תהיה כל סיבה לברר, לא כן
.מר בארו שרוי בהלך רוח מוזר
?לפי מה-
לפתע פתאום וללא כל סיבה נראית לעין
.הוא אמר לי שהוא מקווה שאפיק מחיי
.מעט יותר ממה שהפיק משלו מאז ומעודו
?מוטב שאחזור מיד. -קרה משהו
.אני מקווה שלא-
.את באגף הגברים. -לא חשוב
?ראית במקרה את מר בארו
.נדמה לי שהלך לחדר האמבטיה-
!אלוהים אדירים! בוא אתי
?הלו! מר בארו! האם אתה שם
?אתה מוכן לפתוח לי את הדלת
!התרחקי
!אוה, אלוהים אדירים
!רוץ לקרוא לגב' יוז-
שלח את אנה להזעיק את הרופא
.אך אל תספר לאיש מה ראית
.חבל שלא הלכתי אִתָּם
?עם מי-
.מר מוזלי ומיס בקסטר
.ובכן, לכי כעת-
.אסתדר בכוחות עצמי
?אגיע מאוחר מדי, לא כן-
.את עדיין יכולה ללכת אם תרצי
.סתם לטיול
.הם ודאי ייצאו להפסקה כשתגיעי
?איפה גב' יוז ואנה
.גב' יוז בחדר ההסבה שלה-
.ממהר? -לא במיוחד
.מדוע? -הייתי רוצה שתיסע אתי לתחנה
.לאחר מכן תיסע במכונית הביתה
.לאן את נוסעת? -ללונדון
לא נפרדתי מאיש
.ואינני יכולה לשאת את מַרְאֶיהָ של מרי
היא אומללה. ולדעתי היא מצטערת
.על מה שעשתה. -לא באותה מידה כמוני
,ורק לידיעתך, לפני שיצאתי
,התחוללה בינינו אותה מריבה
.שידענו כולנו שעתידה לפרוץ בכל רגע
אינני מתחרטת. או לפחות לא באותה
.מידה שאני מתחרטת שלא פרצה לפני שנים
.ברטי עשוי לשנות את דעתו
.אינני סבורה כך. אולי לגבי מריגולד
.למעשה, אני בטוחה שכבר שינה אותה
,אבל ניסיתי להערים עליו
.והוא לעולם לא ישנה את דעתו בנדון
?תרצי שאדבר על לבו
.לא, אבל אני אוהבת אותך על שהצעת
.מוטב שניסע
.אנה הלכה להזעיק את ד"ר קלרקסון
וכעת, מוטב שניקח אותו למיטה
.ונסיר מעליו את הבגדים הרטובים
.אני מקווה שלא יתנגד אם נפשיט אותו.
הוא לא ישים לב גם אם נציב אותו על
.גבי דוכן ביריד ונשליך לעברו אגוזים
וכעת אחוז ברגליו וכל אחת מאתנו
.תאחז באחת מידיו
?האם עלינו לספר על כך לאדון
.מר קרסון מטפל בנושא-
.אוקיי. הנה
נורא לחשוב שהיא אומלל עד כדי כך
.המצב לפחות לא הרחיק לכת יותר מדי-
?למה לך
ואולי אחד מכם ינהל את המדינה
?ביום מן הימים. מה דעתך על כך
רעיון נואל, אדוני. רק שועים ורוזנים
.מנהלים את המדינה
לא, אתה מבין, אל לך לחשוב
שחינוך נועד רק
,לאנשים מיוחדים, אתה יודע
לפיקחים, לשועים ולרוזנים
החינוך נועד לכולם
.קל לך לומר זאת, אדוני
.כן קל מאוד. אלא שאינני מיוחד כלל
.אתה מורה-
אני מורה כיום. ועם זאת אני בחור
.פשוט ורגיל לחלוטין
,ביליתי את חיי במתן שירותים
.קבלת הוראות וביצוען
?היית משרת
כן. ועדיין. והייתי מאושר שזכיתי במשרה
.גם אימא שלי משרתת
.אצל מר טראביס בבית הכומר
.אבא שלי גנן בסקלטון פארק
?אך מעולם לא ויתרתי על השכלה, אתה מבין
.קראתי ככל שיכולתי, וכך לימדתי את עצמי
.ואני מקווה שאוכל ללמד אתכם
ואולי גם לאפשר לכם קיצורי הדרך
...שמעולם לא היו לי
אוקיי. מלחמת האזרחים. בואו נתחיל
.בזכותם האלוהית של מלכים
האם המלך צ'ארלס אכן האמין
,שניתנה בידיו זכות אלוהית לשלוט
או שמא רק בחר להאמין
?ולו מטעמי נוחות בלבד
.כוונתך שהמלך היה שקרן
.אה. לאו דווקא-
.שהרי גם מלכים הם ככל האדם
אנה אומרת שאדית נסעה ללונדון
.ויש לשער שכולנו יודעים מדוע ולמה
?האם עלינו לעשות זאת עכשיו
...כן. אני-
?קרסון, מה קרה? היכן כל המשרתים
.זה עניין שעלי לדון בו אתך, מילורד
?תומאס חתך את פרקי ידיו
כן, חוששני שאכן כך, מילורד
?אלי שבשמים. מי עוד יודע מלבדך-
.לא רבים, והייתי מעדיף להשאיר זאת כך
...אודיע שהוא חלה בשפעת. -קרסון
.אנא, אל תטרח בהגשת התה
.ברשותך, מיליידי-
.עצוב. עצוב מאוד
אתה עדיין סבור כי פיטורי בארו
?היוו פתרון יעיל לצמצום עלויות, אבא
.אכן מתחת לחגורה. אפילו מבחינתך
.הצלחנו להימנע מלאשפז אותו בבית חולים
.ד"ר קלרקסון תפר אותו כאן
.לדבריו מיס בקסטר מצאה אותו מבעוד מועד
.אגש לשם בעוד דקה
ראיתי את ד"ר קלרקסון יוצא מכאן
?כשחזרתי. מה הוא עשה כאן
.מר בארו חש ברע
.הוא יבלה במיטה כיום או יומיים
.אנה ומיס בקסטר תטפלנה בו
?איך היה בביה"ס, מר מוזלי
.אה. נהניתי מאוד היום-
.הילדים היו חביבים אליי מאוד
.הילדים היו מרותקים לדבריך-
?איך את יודעת
.כי אני התגנבתי והקשבתי-
.לא היה ולא נברא
.אכן כן. וניחנת בכשרון טבעי-
אם כך, האם נגזר עלינו לאבדך
?לטובת חורשת "אקדמוס", מר מוזלי
אפשר ללמד מעט יותר זמן לפני שאארגן
?מחדש את סדרי העולם הפרטי שלי, מר קרסון
.אני, בכל אופן, שמח בשמחתך
.אתה אדם טוב לב, מר מוזלי
.הגיע הזמן שתזכה לגמול על טוב לבך
הוא יתאושש, מיילדי. מה גם
.שלא היה עליו להתאשפז בבי"ח
,נוכל לשמור על שתיקה בנושא
?ולו רק למענו. -כך גם רוצה מר קרסון
איזה יום. אני הרסתי את חייה
.של ליידי אדית, ובארו ניסה לשים קץ לשלו
.מה שלום ליידי אדית? -נסעה ללונדון
.צעד שקשה להגדירו כמעורר תהיות
ולו משום שאחותה היחידה הרסה לה
.כל סיכוי לחיים מאושרים ומספקים
יש תקווה כלשהי שלורד האקסאם ישנה
.את דעתו? ליידי אדית חוששת שלא, וצר לי על כך
מה לגבייך? הקדשת מחשבה נוספת
?לעניינו של מר טלבוט
.אל תתחילי גם את
.אינך פחות גרועה ממר ברנסון
?מדוע? מה הוא עולל לך
.הזמין את מר טלבוט לבוא לכאן
.ואינו חדל מלהציק לי שוב ושוב וחוזר חלילה
.אלא שמר טלבוט אינו הגבר הנכון בשבילי
לא. נהיה אומללים יחד. -כל עוד
!את בטוחה... -בטוחה לחלוטין
.אני מתנצלת
אלא שאיש אינו מעלה על דעתו
.שאולי אני מכירה את הלך המחשבה שלי
.ודאי, מיליידי
אוקיי. יש עוד דבר-מה שאוכל
.לעשות למענך? -לא, תודה
...לילה טוב. ואנה
...אני מתנצלת
.הרי אינך יודעת שזה סוף הסיפור
.יודעת, ובוודאות גמורה-
.ואנא, אל תזקפי זאת לגנותו
.זו אך ורק אשמתי
ובכן, דווקא חיבבתי אותו. -כך גם אני
.אחותך ודאי לא הועילה הרבה
מרי ואני נקלענו למסכת מאבקים
...שאורכה כאורך שנות חיינו
.קשה לצופה מן הצד להבין זאת
.אני מתקשה להבין
?מי המציא את מוסד המשפחה
.זה כל שאני רוצה לדעת
באיזו שעה אמורה מיס ג'ונס
.להגיע היום. -בחמש. לתה
?האם כבר ידוע לנו שמה האמיתי
.היא כותבת כקסנדרה ג'ונס בלבד
.שהוא גם השם שמופיע בחשבונותיה
.ואולי הוא שמה האמיתי, בסופו של דבר
ובכן, אמיתי או לא, היא רכשה לעצמה
.לא מעט מעריצים, כך שמוטב לנו להתיידד אתה
?איך שכנעת אותה לבוא לכאן
.חוששתני שהכרחתי אותה-
,הביטי, היא רוצה העלאה בשכרה
מה שדי לגיטימי מצדה
בהתחשב הצלחתו של הטור, אבל
.התעקשתי לנהל את המו"מ פנים אל פנים
?מדוע? -אני סקרנית לדעת מיהי, ואת
תארי לעצמך שתשלח מישהי אחרת
,לגלם את דמותה
?אם היא כה חשאית כפי שהוכיחה עד עתה
בואי נקבע סיסמה כלשהי אם נחליט
.שזו אכן קסנדרה האמיתית
"אמרי "בננ'ז
.אם תחליטי שהיא דוברת אמת
.אוקיי. בננ'ז היא הסיסמה
?אפשר להיכנס
,שלום, מר בארו. הנה לך
.כדי שתרגיש טוב יותר
.'תודה רבה לך, מאסטר ג'ורג
.אנחנו רוצים שתרגיש טוב יותר, בארו
.באמת ובתמים
.'ואיש אינו רוצה בכך יותר ממאסטר גורג
?לפחות רכשתי לי חבר אחד, מה
?היית בודד כל השנים-
.ואם כן, הרי שרק את עצמי אוכל להאשים
.עשיתי ואמרתי אי-אלו דברים
אינני יודע מדוע, אך לא יכולתי
לעצור בעצמי. וכעת אני משלם את המחיר
.מוזר. יכולתי לומר את אותו הדבר על עצמי
...מר קרסון  אמר שחלית
.בשפעת. אני יודע-
.אבקש את סליחתך, מיליידי
אנחנו הולכים בארו, וכולי תקווה שדברים
.ישתפרו מבחינתך. אני באמת מקווה
,הייתי משיב לך באותה המטבע
.אם זה לא היה נתפס כחוצפה, מיליידי
.להתראות, מר בארו
.'להתראות, מאסטר ג'ורג-
?ובכן, היום הוא היום הגדול
.אוה, חסכי ממני את הקלישאות-
?תרצי לקחת אתך את דייזי
.אוה, אם תינתן לי האפשרות-
,כלומר, אחייניתי עושה עבודה טובה
אך עלולה להיאלם דום
לנוכח כל חבורת הלורדים והגבירות
.היושבת בחדר האורחים שלה
,ואם כבר העלינו את הנושא
?איך ייוודע לתושבי הכפר על ביקורם אצלך
.לוסי דאגה להסדיר זאת
.הבחור מ"ההד" יגיע לשם בחמש
.אוה? תלי גם כמה פוסטרים, למה לא
.הם עושים דבר נחמד, מר קרסון
.אל תהרוס זאת
,כן. נחמד מאוד. למען יוכל הציבור
לעיין בתפריט העוגות והמעדנים
שאותם יזלול האדון בעודו מסב
!לשולחן המנאפים
אני בטוחה שלא מעט נואפים ונואפות
.הסבו לא אחת גם סביב השולחן שלמעלה
?יש הבדל מסוים. -ומהו
שלא לדבר על משרת המתאבד
?בעליית הגג! אנה אנו באים
אני יכול רק להודות לאל שהרוזנת
.האם איננה כאן כדי לראות זאת
.אני לא מאמין ששהגעת
.הצגת את העניין כדחוף מאין כמוהו-
אפילו כך, אני באמת ובתמים
.מעריך זאת. תודה
?הכל נראה נראה כסדרו כשהגעת הביתה
.ובכן לא, לא ממש-
.ספראט נעלם ללא השאר עקבות
?הודעת לו על שובך-
.משרת הגון אינו זקוק להודעות
?וכעת, היכן הן
?היכן נכדותיי שבורות הלב
רק מרי. אדית נסעה ללונדון
.לא ידעתי זאת כשכתבתי לך
.מוטב כך
?ואיך נביא לשם את כל הכבודה
ישאילו לי מכונית. כדי לוודא
.שאני אכן מגישה ארוחת תה לאדון
.מוכנות ליציאה? המכונית כבר כאן
.אנדרו, קח את זה אתך
.ושיהיה לכן בהצלחה רבה רבה
.בהצלחה רבה לכולנו-
ובתקוות שווא שנצליח להימנע
.מרכילות שערורייתית
.זקן צייקן שכמוך
.אינך רומזת שמאסת בי-
.לא. כי אתה הזקן הצייקן שלי
.וכאן טמון כל ההבדל
...הממ
?סבתא. מתי הגעת
אמש. ביליתי את ליל
,שלשום בסאות'המפטון
.ולאחריו יום תמים ברכבות
.כך שהגעתי בלא דיחוי
,אם באת כדי לנזוף בי בעניין אדית
.אז אנא ממך, לא
.טום כבר קרע אותי לגזרים
?מדוע עשית זאת
...אינני יודעת. היא הייתה כה-
.כך או אחרת, אני מתחרטת כעת
.ומוטב שכך-
עם אדית, אני אומרת דברים
.שאחריהם אין דרך חזרה
,טום סבור שאינך מאושרת
.וזו הסיבה להשתלחויות האלה שלך
הביטי, אם בהנרי טלבוט עסקינן
עלייך להכיר בעובדה
.שיש לו מעט מאוד מה להציע
.ברטי הקסהאם הוא אבידה, לא הנרי
הוא אמנם בא מרקע אריסטוקרטי
.אך חסר כל אמצעים או מעמד
.מה גם שאינו בן כפר באופיו
.לא ממש. שהרי גדל בלונדון
הוא חובב ציד. -כן. כשם שכל בנקאי
.בתחתית הסולם החברתי נוהג לצוד מדי פעם
ובכן, בואי נניח את מכתב ההמלצה שלו
לרגע בצד
?ונתרכז בדבר החשוב מכול. -והוא
,טום אומר שהוא מאוהב בך
.וכן שאת מאוהבת בו
?ואת מאמינה לו
?ואת, מצדך, מכחישה זאת-
אוה, שדווקא את מכולם, תדברי
.כאילו אין לכשירותו כל חשיבות
לטוני גילינגהאם היה כל מה שיכולתי
...לייחל לו, רקע, כסף, מראה מצודד
.ועל אף זאת לא התאים לך. -לא
.הוא לא היה שנון דיו. לא חזק דיו
.הנרי טלבוט הוא שניהם גם יחד
.אוקיי, סבתא, לא עוניו הוא הסיבה
אלא האם טום סיפר לך, שעמדתי
שם ובהיתי במכונית העולה בלהבות,
?בעודי תוהה אם הוא זה שנלכד בה
.סבורתני שסיפר לי הכול-
אם כך ודאי תביני שלא אוכל להיות
!אלמנת תאונה שוב. פשוט לא אוכל
אחיה בפחד תמידי, חרדה מכל
.מירוץ, מכל אימון, מכל נסיעת מבחן
!לא אוכל לעמוד בכך
?הוא יודע זאת-
,הוא מרגיש שעליו לוותר על כך, אלא
.שאינני רוצה שיוותר. הוא לא יסלח לי לעולם
?אוה, לא תוכלי למצוא לי דוכס כלשהו
.ודאי יש אחד פנוי
כך שאוכל סוף סוף
.להעמיד את אדית במקומה הראוי
את האישה היחידה שאני מכירה, שנהנית
להתייחס לעצמה כאל קרה, אנוכית
.ומורמת מעם
.רובנו מכלים את חיינו בניסיון להסתיר זאת
אוה, סבתא אנא ממך, אל תטיפי לי
על טוהר מידות. -אל דאגה
,אל דאגה. אני עדיין מאמינה בחוקים
.במסורות ובחובתנו לשחק את תפקידנו
.אך יש דבר נוסף
?ומהו, להתפלל
.אני מאמינה באהבה
,כלומר, קריירה מזהירה, חיי רווחה
,נדיר שניתן היה לנהלם לולא התווסף להם
...ולו קורטוב מאלמנט האהבה
.אוה, סבתא. אכן הצלחת להפתיע אותי
אני שמחה לשמוע. כך שטיפוס
.כל המדרגות האלה לא היה לשווא
.לא. ואומר לך רק זאת
.תחילה, התפייסי עם אחותך
.ולאחר מכן, עם עצמך
.אוה, מרי
?סבתא תחזור לכאן לארוחת ערב
.היא לא אמרה כך או אחרת
,היא נוסעת בלי להודיענו
.וחוזרת בלי לראותנו
.אנחנו מוקצים מבחינתה. האם כה
.קשה להבין זאת? וכעת, בואו נלך
?את בטוחה שאינך רוצה להצטרף
.לחלוטין-
אינכם זקוקים לי. די בנוכחותכם
.כדי לספק את הכותרת
.ובוודאי שאינכם זקוקים לי
מילורד, תהיתי אם יורשה לי לומר
?מילה או שתיים? -מה העניין
ברשותכם, ארצה לבשר למר בארו
,שהוא רשאי להישאר כאן
לעת עתה בכל אופן. זה עשוי להקל
.ולו מעט מכובדן של דאגותיו הרבות
אכן הקלה רבתי. עמדתי להציע
.את אותו הדבר בדיוק
האומנם, מילורד? -כן. אני חש
.אשם לא פחות ממך, קרסון
.אומר לך במה אני מאשים את עצמי
.לא ייחסתי לו כל רגשות שהם
.ראיתי בו אדם חסר לב, וטעיתי
.שום אדם איננו אי, קרסון
.אפילו לא תומאס בארו
.עליי לכעוס עליך ואפילו מאוד
.על שהזעקת את סבתא כדי לגעור בי
.הפתיע אותי שהיא בכלל נענתה לקריאתי
.היא אמרה שמכתבך היה מנוסח ביד אמן
.כך שהייתה די משוכנעת באמינותו
?אז מה בכוונתך לעשות כעת
ברגע שהסבתא הלכה לדרכה, שלחתי להנרי-
.מברק כדי שיספיק לתפוס את הרכבת הבאה
.ויש לקוות שיגיע בזמן לארוחת התה
?ומה באשר לאדית-
משימה קשה יותר. אני מוכנה להביע
,את התנצלותי בפניה
?אך איזו סיבה תהיה לה לרצות לסלוח לי
?אני מריחה סכנה. האם היא כבר כאן
.מיס ג'ונס הגיעה, כן, ליידי אדית-
?מדוע ארשת הפנים המסתורית
.מוטב שתיכנסי פנימה-
.אה. אדית
,אם כך, זהו, כפי שהתברר
.מיס קסנדרה ג'ונס
?ספראט
.צהריים טובים, ליידי אדית-
!בננ'ז
.אין צורך שאספר לך מדוע אני כאן
או שאתה יודע ורואה הכול
.או שאינך שומע אותי כעת
.האמת היא... שאני אוהבת אותו
,אני מאמינה שנכון לנו להיות יחד
,אך יותר מכול ארצה בכל מאודי לדעת
שאתה שמח בשבילי, לא פחות
.משהייתי אני שמחה בשבילך, יקירי
.זכור, תהיה אהבתי אליו עזה ככל שתהיה
.אותך אוהב לעד
.לעתים תכופות אני מגיעה לכאן בשעה הזו
.ואני אינני מגיעה לכאן לעתים תכופות דיין-
.לא לא. זה רק עניין של הרגל
,לאמיתו של דבר
.באתי לבקש את סליחתו
.אם זה לא נשמע מטופש מדי
אני מבינה. אני משערת שפירושו
.של דבר שאת רוצה להינשא שנית
,ובכן, אינני יודעת אם תזכי לסליחתו
.אך אין כל צורך שתבקשי אותה ממני
.אני מאושרת לשמוע זאת
?יש עוד דבר מה שאוכל להציע לכם
.עוד נגיסה אחת נוספת ונתפוצץ-
אלא אם יש עוד אחד מהרקיקים
.הטעימים האלה
.ודאי. לוסי, רוצי להביא את הרקיקים
?מתי הצלם אמור להגיע
.בחמש בערב, מיליידי-
חוששני שחלק מתושבי הכפר קלטו
.את העניין וממתינים אף הם לבואו
?אתם בטוחים שתרצו לעשות זאת
.אוה, את קטנת האמונה-
.זהו זה. אניח לכם לעניינכם
.אינך חייב ללכת, טום-
האמן לי, נטלתי חלק במסכת
.החיזורים הזו די והותר זמן
.תיאלצו להסתדר לבד מכאן ואילך
?ובכן? -ובכן מה
מרי, בפעם האחרונה שהתראינו, גירשת
,אותי בבושת פנים כי אמרתי שאני אוהב אותך
,ועכשיו שרקת לי והריני כאן
.אף שאין לי מושג למה
.כי הצדק אתך
.כי אנחנו אכן מאוהבים זה בזו
אינני יודעת מדוע נלחמתי ברגשותיי
.עד כה, אך חדלתי מכך כעת
אני יודע שאינני האיש שאחריו
.שלו את מייחלת
טום ואני דיברנו פעם על איך ניתן
.להפוך נישואין לשוויוניים
,אין לכך כל נגיעה לכסף או למעמד
אלא רק להיותם של בני הזוג שווים
.בכוחם ובתשוקתם
?שאבקש עוד תה
?את תמיד כה קרירה ומאופקת
.כי אני אכן מקווה כך
.אינני בטוחה שירדתי לסוף דעתך
מילותייך גרמו ללבי להלום
,בקצב כה מטורף
.שאני מופתע שלא שומעת זאת
,אני קודח מחום, רועד מקור ובקושי נושם
והכל בגללך. -אני חייבת לציין
.שאתה מתגבר על זה יפה למדי. -תודה
.עליי לדעת שאת בטוחה
כן. אני מאמינה
.שפגשתי את שותפי לחיים. אכן כן
,אינני בת עשרים שארעד ממגע ידך
,אך אני יודעת שאם אעזוב אותך כעת
לעולם לא אהיה מאושרת
.כפי שאוכל להיות במחיצתך
אינני בן עשרים גם אני, ולמרות זאת
.ארעד ממגע ידך
.כך גם אני. אינני יודעת מדוע אמרתי זאת
.אוה, יקירתי. השבח לאל על קיומך-
?אז מה עושים כעת? בורחים לגרטנה גרין
.ובכן, יש לי וידוי-
כשבאתי לכאן באחרונה, הבאתי אתי
.אתי רשיון כדי שנוכל להינשא לאלתר
האין הארכיבישוף מקנטרברי
?אמור לתת את הסכמתו
.לא אם יצויין שם הכנסייה
.ובכן, עדיין נזדקק לבישוף-
דודי בישוף. -אוה? אנגליה הקשישה
.והטובה. יש דברים שלעולם אינם משתנים
,הנקודה היא, שהרשיון עדיין בתוקף
?אז מדוע לא נינשא כבר עכשיו
.עכשיו? -ובכן, ביום שבת
הרי לא תרצי להפוך זאת לאירוע
?חברתי מפואר שוב, לא כן
.אלוהים, ודאי שלא. כבר עשיתי זאת בעבר
?אז אפשר, ברשותך-
הממ. ובכן, אני משערת שאם כבר
...הגעתי עד הלום
.תן להם עוד רגע, מר מוזלי
.מוטב שתתן להם עוד רגע
?מוכנים, מילורד, מיליידי
.לא בלי גב' פטמור. -ודאי
אוה, לא, לא. לא תרצו בי אתכם
.אני עומד על כך-
תמונה משותפת לאות הוקרה
.על ארוחת תה נפלאה
.כולנו מוכנים? שלוש, שתיים, אחת
?ותשבע שלא רימיתם
אלוהים עדי, לא שזפתי את עיני בה
.מאז ארוחת צהריים אתמול
.אפילו את ארוחת הבוקר אכלתי בחדרי
.זה היה קרסון-
הוא לא ייקח שום סיכון באשר
.לאושרה של מרי
.מוזר. אשמש כשושבין בשתי חתונותיה
.לא חשבתי על כך
התגלית כחבר טוב
.בפרשה הזו, טום, תודה
.גמול לי בכך שתשגיח עליה
?מי זה
מה? אני לא מאמינה! מדוע לא
?ביקשת שנמתין לך
.כי לא הייתי בטוחה עד שעליתי לרכבת
?מה שלומך-
בסדר גמור. אפשר לבקש שלא
?תשאלו זאת שוב עד סוף היום
?תוכלו להשאיר אותנו לבד לרגע
.ודאי-
.נמתין לכן למטה
.את יודעת שאני מצטערת
,שיערתי שתצטערי ולו מעט
.אלא אם את ממש מטורפת
.אך אינני מטורפת ואני אכן מצטערת
.אינני יודעת מדוע עשיתי זאת. לא ממש
,אמרתי לך
לא היית מאושרת ולפיכך גם
.לא רצית באושרי
כעת את שוב מאושרת, כך שאולי
.תהיי נחמדה אליי... לפחות לזמן מה
?אם זאת הרגשתך מדוע את כאן
,כי בסופו של דבר, את אחותי
ויבוא יום, ורק שתינו נזכור
...את סיביל
...או את אמא, את אבא ואת מתיו
או את מייקל, את סבתא ואת קרסון
או את כל שאר הדמויות
...שסבבו אותנו בצעירותנו
עד שלבסוף, זכרונותינו המשותפים
יהפכו למשמעותיים יותר
.מאשר סלידתנו ההדדית
?מה לדעתך הוא הוא היה חושב על כך
.הלכתי לקברו לספר לו
.מה שלא אופייני לי כלל וכלל
.מת'יו אהב אותך ורצה באושרך
.אני משערת שהיה מרוצה
.למעשה, אני יודעת זאת בוודאות
.את נראית נחמד, דרך אגב. -תודה
.מוטב שתלך לחפש כסאות פנויים
.אני אמתין לה כאן
אמיליה סיפרה שביקרת אצלה
כן. שוחחנו אודות לארי-
?האומנם? והייתה זו שיחה פורייה
.תלוי בו-
...אך מן הסתם
,הכדור נמצא במגרשו של לארי
.לורד מרטון, ורק הוא יכול לשחק בו
את אשר איחד האלוהים
.אל יפריד האדם
והואיל והסכימו הנרי ומרי לבוא
יחדיו בברית הנישואין הקדושה
...והעידו על רצונם זה בפני אלוהים וקהל
וכן נתנו את הבטחתם לדבוק
בנאמנותם זה לזו
והצהירו על רצונם זה, הן בנתינתה
.ובקבלתה של טבעת
,והן בשילוב ידיהם יחדיו
.הריני מכריז עליהם כעל בעל ואישה
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
.אמן
!ברכותיי, הנרי
.תודה
,זו אכן הייתה חוויה
,אך נשלם תמורתה ביוקר
.אם לא נמהר הביתה להגיש ארוחת בוקר
.ובכן, מר טלבוט
.אכן לכדת אותי ברשתך
אני מבטיחך נאמנה שלא תצטערי
ולו רק לטובתך-
.הריהם יוצאים לדרכם
.זוג חדש בעולם חדש
נראה כי כל ספינותינו מגיעות
.אט אט לחוף מבטחים
ואדית? -מכל בנותיי, דווקא אדית היא
.זו שסיפקה לי הכי הרבה הפתעות
.אכן כן. הפתעות בעלות האופי המגוון ביותר
,הפתעה היא הפתעה, אימא
.ואני בטוח שטרם התוודענו לאחרונה שבהן