?הטוסט לא היה אמור להגיע אלי קודם-
.. סליחה מיסטר קרסון-
?מדוע אלפרד זוכה ליחס מיוחד-
.אני בטוחה שהוא לא-
?מדוע הוא זוכה ליחס מיוחד
?מדוע לדעתך-
.משום שהוא נשאר כאן איתנו-
.אוה, זה נחמד
מיסטר נאפייר ומיסטר בלייק
.יגיעו תוך כמה ימים
הוא שואל אם אני רצינית לגבי
?שהייתם כאן. -ואת רצינית-
.בהחלט. הם עשויים להביא לנו תועלת
הם כותבים דו'ח על הסיבות לכך
.שאחוזות כמו שלנו מתנהלות באופן לקוי
?ולדעתך דאונטון נמנית עליהן, מיליידי-
.לא-
.אבל לא אתנגד לקבל את אישורם
.את נראית קורנת לאחרונה
?האם הדברים שבו למסלולם
...לא לגמרי, אבל
.המצב השתפר. כן
.וחזרת לקוטג'. -כן מיליידי-
ובכן, ברור לי שאין בכוונתך
.לספר לי מה היתה הבעיה
.אבל אני שמחה אם היא באה על פתרונה
.שום דבר בשבילי? -חוששני שלא-
.מצב מביך, אני חייב לציין
.דודך הרולד הסתבך כהוגן
?מדוע? מה הוא עולל הפעם-
.משהו שקשור לחכירת מכליות נפט-
.מי זה דוד הרולד? -אחיה של קורה-
,חשבתי שלפחות הוא איש עסקים טוב
.אם לא שום דבר אחר
.אבל נראה שהפעם הוא הימר על סוס צולע
?מדוע הוא מטריד אותך בנושא הזה-
?אינני בטוח באשר לכך. על מה מדובר-
גידול חזירי טאמוורוס. -גידלנו חזירי
.טאמוורוס בדוניגל. אבא האמין בענף הזה-
זה תחום חדש עבורנו. לא היה
.לנו עניין רב בחזירים בעבר
...חשבתי שהשתכנעת. -כן. אבל
.מותר לי להיות מוטרד
.חקלאות אינטנסיבית הינה צעד גדול
.שמונה וחצי. אני חייב לברוח
.פני עבור מחשבותיך
.היית משלמת כפליים תמורת אי ידיעתן
...אם יש משהו שאוכל לעשות-
.אני יודע-
.זו לא אשמתך אלא אשמתי
.בעלך נוטה לחשיבה מעמיקה
.ובתור שכזה, הוא חושב לעומק-
?אז אולי תחשוב עלי-
.אני מכינה רוטב אנשובי לסופלה הדגים
?תרצה לראות? לא, אבל בהצלחה
.לבו כבר לא נתון לזה
,לדעתי דווקא כן. אבל כשנופלים מסוס
.לוקח זמן מה לחזור לאוכף
דודנית קורה? -את יכולה לקרוא לי קורה-
.לא הייתי מעזה לנהוג כך כלפי דודן רוברט-
?את יכולה לנהוג כך כלפי. איך אוכל לעזור-
רציתי לספר לך שגיבשתי רעיון למסיבת
.ההפתעה לכבוד יום הולדתו
,היות שממילא לא תספרי לי
.איני יודעת מה לומר לך
...ובכן, העניין הוא
.שאצטרך לבקש מקרסון לשמור זאת בסוד
?לדעתך הוא יעשה זאת
.מדובר רק ביום המסוים הזה
.ורק עד לאחר ארוחת הערב
.מיסיס יוז היא זו שאמונה על שמירת סודות
.כן. זה נכון
.והיא זו שתצטרך להתמודד עם המשימה
.משלוח הדואר השני להיום, הוד מעלתך
תודה לך, ספראט, האם לקחת את
?פסלון הנצקה שהיה מונח כאן
?אתה יודע למה כוונתי
.פסלון הדייג הקטן משנהב
.אני מכיר אותו, אבל לא נגעתי בו
גם לא כדי לשטוף או לתקן אותו
?או משהו בדומה
לא. ומי עוד ביקר בחדר הזה במהלך
?היממה האחרונה
.המשרתות, כמובן. ופג הצעיר
.הוא השקה את העציצים
אבל בטי היתה אתו. -ועמדה על
.המשמר כל הזמן? -ובכן, לא-
.היא ניקתה את החדר
.אבל... לא הייתי רוצה שתאשימי אותה
.אוה, לא עלה על דעתי להאשים אותה
אתה יודע, כמובן, שפסלוני נצקה
.הם בעלי ערך רב
.זה הסיכון הכרוך בחפצים קטנים
.ניתן להכניסם לכיס בקלות
יש לי הרגשה שרוב החפצים כאן
.יכנסו בקלות לכיס המסוים הזה
.תודה לך, ספראט. -מיליידי-
.נצטרך לעשות חישוב מדויק-
.עלינו להפיק את מירב הרווחים מהנכס-
.אומרת האמריקאית שבך
אתה באמת מתכוון לנסוע לאמריקה? -אל דאגה
.לא אסע עד שעסקת החזירים תסתיים בהצלחה-
.נוכל ליצור עבורך המון קשרים
.סבתא ודוד הרולד לשם התחלה
.לורד גרנת'ם קיבל ממנו מכתב היום
.הוא לא הכיל בשורות טובות
לא הייתי דואגת כל כך. זה בסך הכל
.אומר שאחת היאכטות עלתה על שרטון
או אחת מנערותיו חזרה לבית אמה-
.לא כך משתמע מהמכתב-
.טוב. אביא את המכונית
?יש לך משהו לדווח
.זה חסר משמעות... אני בטוחה
אבל לליידי רוז יש כנראה סוד כלשהו
.שמיסיס יוז התבקשה לנצור
.זה כבר נשמע יותר טוב
?מהו אותו סוד
.אין לי מושג. מן הסתם אין בכך כלום
.ובכן, עלי לקחת את זה למעלה
?פוטרת!? מרגע אחד למשנהו
מיסטר מאלי אמר שאינם זקוקים
.עוד לעזרתי וזהו זה
!זה פשוט מעשה נבלה
?יש משהו שתוכל לעשות בנדון
.לא, אבל אני לא מבין את זה
.יש לי חוש לגידולי חממה
.טיפלתי בכל הצמחים בבית
.עבודתי היתה ללא דופי. אני יודע זאת
אין לי ספק. אראה אם אוכל לבדוק
.את העניין לעומקו
אני אסיר תודה לך, הוד מעלתך
.אינני גבירה... אוה, לא חשוב
!להקה?! -ששש-
.אסור שמישהו יֵדע
נדאג שהשטיחים יגולגלו והכל
.יאורגן במהלך ארוחת הערב
,וכשהוד מעלתו יצא מחדר האוכל
.הריהם לפניו
?ואנחנו אמורים להחביא אותם עד אז
?להחביא אותם
.פשוט תדאגי שלא יתרחקו ממך
.הוד מעלתו לא יבוא לכאן
.אם כך עלי לדאוג להם למזון ולמיטות
?בכמה אנשים מדובר-
.שישה כמדומני. אבל מיד אבדוק
?והוד מעלתה יודעת על כך
ולא שמדובר בלהקה, כי זאת אמורה
.להיות הפתעה גם בשבילה
אבל היא יודעת שמתוכננת מסיבת הפתעה
.ושאת מסייעת לי בהכנות לקראתה
.טוב ויפה. אראה מה אוכל לעשות
.תודה
.תהיתי מה הביא את ליידי רוז לכאן
.וחוששתני שתמשיך לתהות
.זה מאוד מסתורי, מיסיס יוז
,אתה מכיר אותי, מיסטר בארו
.אני אשת מסתורין אם היא בכלל קיימת
.ובכן, סודה לא ישנה את סדר יומינו
?מנין לך הביטחון
.עכשיו הדאגת אותי
.צר לי לשמוע זאת, מיסטר בארו
.וכעת ברשותך, אמשיך בעבודתי
,עד כמה שידיעתי מגעת
מצאתי את פג בחדר הזה
.וסכין הנייר שלי נעלם
הוא נכנס לחדר שוב ופריט יקר ערך
.מאוסף נצקה יפנית חסר
חפצים. חפצים. חפצים!
.אינני מבינה את עמדתך
,האם לטענתך מותר לו לגנוב את רכושי
?או שאינך מאמינה שהוא לקח אותם
אני טוענת שאת מייחסת חשיבות רבה
.מדי לחפצים חומריים
?וללא הצדקה מספקת. -אוה, באמת-
אני תוהה מדוע אינך מציתה את האחוזה
,ורוקדת סביב האש
!צבועה כולך בכחול ומייללת בשמחה לאיד
.אולי באמת אעשה זאת, אם זה יועיל במשהו
...אה. ובכן
.אבקש את סליחתך, הוד מעלתך-
.לא. אל תתנצל-
.אני שמחה שיש לי בן ברית בחדר
.זה נמצא בדלי השטיפה של בטי
,הוא ודאי התגלגל לשם
.והיא פשוט מצאה אותו
.אוה
.תודה לך, תודה לך
.זו הקלה גדולה עבורי
?הקלה או שמא קריאת תיגר
?זה הכל, מיליידי
.אינך מתכוונת להתנצל? -ודאי שלא-
,אולי הוא לא לקח את הפסלון הזה
או לחלופין השליכו לדלי של המשרתת
.באין רואים
.אוה, כמה שאת שונאת לטעות
.לא הייתי יודעת שטעיתי
.אינני מכירה את החוויה
.אם כך, החלטת להתחפר בעמדותיך-
.צר לי-
,אבל בין אם הוא לקח אותו או לא
.הוא ללא ספק לקח את הסכין
.ובזה מיציתי את הנושא
.אדית
?מה קרה
.מייקל נעלם מן האופק
,איש לא שמע ממנו
.אף אחד לא הצליח לאתרו
.אני בטוח שזו רק תקלה בתקשורת
,אם חלילה היה קורה משהו
.היינו שומעים על כך
.אולי
אני רק מתפללת שירים את
שפורפרת הטלפון
.זה יקרה. בואי
.עלינו להתלבש לקראת הסעודה
דברי הדואר האחרונים. אחד בשבילי
ו... אחד בשבילך, אלפרד
.התקבלתי! זה ממלון ריץ
אחד המועמדים שנבחרו נשר מהקורס
.ואני הייתי הבא בתור
?הייתי חמישי. רואה, ג'ימי
.הגעתי למקום החמישי
מעולם לא טענתי אחרת-
?אז רוצים אותך שם, נכון-
כן. נותרו אי אלו פערים שעלי להשלימם
.אבל לא אתנגד לעשות זאת
אלפרד, אני כה שמחה בשבילך. כולנו
נכון מאוד. -תודה רבה לכם-
?מתי בכוונתך לנסוע-
ברגע שאוכל. ככל שאמהר להשלים
את החסר כך יקטן הפער ביני לבין השאר
אבל זה תלוי אך ורק במיסטר קרסון-
.ודאי שלא ארצה לעמוד בדרכך, אלפרד-
אני בטוח שאוכל להסתדר בעזרתם של ג'יימס
!ושל מיסטר בארו. -אז אני יכול לצאת לדרך-
.עכשיו? -חכה עד מחר
.עלינו לבשר למשפחה-
?לא תגשי לברך אותו, דייזי
.דייזי, רוצי למטבח לשפות את הקומקום
.הניחי את זה שם
,אם יש לך פריטי לבוש הזקוקים לכביסה
.תן לי אותם עוד הערב
.ולי. הם יוחזרו לך נקיים ומגוהצים
.אני במתח נוראי עכשיו-
?על מה ולמה שתהיה במתח-
,אתה במתח כי אתה בחור נבון, אלפרד
רק טיפשים ממהרים לקפוץ על כל עגלה
.שנקרית בדרכם
?אני כל כך מצטערת, דייזי. -האמנם
?כשאת זאת שהברחת אותו מכאן-
?מה הביא אותך למסקנה הזאת
משום שרצית את ג'ימי ולא אותו
.ולכן הוא נאלץ ללכת
.הוא ידע את זה-
.קדימה, בנות-
נגבו את הדמעות ובואו נמשיך
.בהכנת ארוחת הערב
.אייווי, בואי והקישי על הביצים האלה
חזרת. חשבתי שמן הסתם החמצת
.את הרכבת האחרונה
.לא, אבל אבל בקושי הצלחתי לתפוס אותה
?תרצה לאכול ארוחת ערב-
.אכלתי משהו בקרון המסעדה-
.לא שהית בלונדון זמן רב
לא נדרש ממני הרבה. רק לחתום ערבות
.לבילי שפילד שידאג לחינוכו של בנו
ובמה זה כרוך? -בעיקר להורות לבחור
.לשתות פחות ולהתייחס יפה יותר לאמו
התבשרנו במהלך הסעודה שאלפרד
.עומד לעזוב אותנו
התפנה עבורו מקום בקורס הבישול
.בריץ למרות הכל
צר לי שעלי לברוח בחופזה, מילורד
.תנוח דעתך. אנחנו גאים בך
ודאי תחזור אלינו ביום מן הימים
.כשף בעל שם עולמי
,עכשיו, כשחזרת, מילורד
.יש משהו שברצוני לומר
זכיתי ליחס נפלא מצד כל דיירי הבית
.ורציתי שתדעו שאני אסיר תודה לכולכם
.תודה לך, אלפרד-
מיסטר קרסון התייחס אלי בחביבות-
...ושימש לי כמורה נפלא
.עוד מילה אחת וכולנו נפרוץ בדמעות
צר לי מילורד. קדימה אלפרד
.בואו נחזור לעבודה
איך מתקדמות ההכנות
?לסעודת יום ההולדת שלי
?איך נודע לך על הסעודה
בני הזוג קולטהארט התקשרו אתמול
.ואמרו שישמחו לבוא
?לא נשבענו לשמור על חשאיות-
.אלוהים! אנשים הם פשוט חסרי תקנה-
לא אכפת לי. ההנאה לא תיפגם בשל
.היעדר גורם ההפתעה. לפחות לא שלי
.ועדיין נכונה לך הפתעה-
.אני מקווה כך-
.אז מה לגבי מחר? אני בטוח שתהני-
?איזה סרט אתם הולכים לראות-
.'השייח'. -אוהה-
.אני אוהבת את רודולף ולנטינו
.אוהה! הוא מעביר בי צמרמורות עונג
.איזו מחשבה מטרידה
בוא נצא לבלות. נוכל לצאת מהבית
אחרי שנלביש אותם
.ולחזור בזמן כדי להשכיבם לישון
.ליידי מרי לא תתנגד
למה לא? -זמן עבר מאז שיצאנו
.לארוחת ערב-
.זמן רב מדי. -אני מסכימה אתך-
?תודיע מחר למיסטר מוזלי
.למה לי? -כי אלפרד עוזב-
?אז? -לא תזדקק לעזרתו עכשיו-
.אני זקוק למשרת חדש, כן.
,אבל למיסטר מוזלי
כדברי המימרה, היתה הזדמנות
.והוא החמיץ אותה
אינך מתכוון ברצינות, לא לאחר
.שהסכים לבוא בפעם האחרונה
כן, הוא הסכים. כמו שהקיסר ביל
.הסכים להתפטר
.אבל עם הסתייגות גדולה ככל האפשר
...אבל ודאי-
.צר לי מיסיס יוז-
אלפרד הצעיר הודה לנו הערב
על האדיבות ועל היחס הטוב שזכה להם
.הן מצד המשפחה והן מצדי
.וזה מה שאני רוצה לראות
.הכרת תודה
אינני רוצה להעסיק מישהו שנגרר
.לבית הזה בעל כרחו
כן, אבל מיסטר מוזלי... -נאלץ להתמודד
.עם קשיים רבים-
,כולנו נאלצים להתמודד עם קשיים
.מיסיס פטמור
ולא נקל על עצמנו בכך שנעבוד
.עם אנשים שאינם רוצים להיות כאן
.זה אולי אף חמור יותר ממה שנדמה לך
.יתכן שבכוונתם לפטר חלק מאנשים
?מדוע זה צריך להטריד את ליידי רוז
.אינני יודע בוודאות
אבל נראה שמיסיס יוז סבורה
.שכולנו עלולים לצאת נפסדים מכך
.תצטרכי לברר פרטים נוספים
.אבל איך? -חשבי על דרך כלשהי-
.אארגן משהו מחר. אחפש מקום מיוחד
.אם תרצי
.אני יודעת שדבר לא יהיה כפי שהיה
.אינני משלה את עצמי באשר לכך
.אבל אני רוצה לצבור זכרונות חדשים
.זכרונות טובים
.לא שחלילה כל אושרנו הפך לנחלת העבר
.אני מאושר כל פעם... שאני מביט בך
?אבל אינך מאושר, נכון
.על כל הטוב הזה מעיב צל כבד
.על כל רגע שאנו חולקים יחד מעיב צל
.את צודקת
...בואי... לפחות לערב אחד
.ניתן לעצמנו להשאיר הכל מאחורינו
.תודה
הלילה אחליף לבגדי ערב לפני
.הישמע הגונג
יש לי פגישת הנהלה, ולאחריה
.נסעד כולנו באיזה בית מלון נוראי
.אצטרך לצאת בסביבות השעה 6:00-
?מה תרצי ללבוש, מיליידי-
.ובכן... אינני רוצה להעליבם
.עלי להיראות כאילו השקעתי מאמץ-
.אלגנטית אך מאופקת. אני יודעת-
.אתן לך לבחור. תודה
.אל תשכח לכתוב -ושיהיה בהצלחה-
.אני בטוחה שתגשים את כל מאוויך-
- האמנם? כי אני מפקפק בכך לעתים-
רק זכור, אינך נופל מאף צרפתי זה או אחר
.ולא אכפת לי מה אומרים אחרים
.אוה, אתה נוסע
.ובכן... שתהיה לך כל ההצלחה שבעולם
אל תעשה שום דבר שאני לא הייתי עושה
.זה עדיין מותיר מרחב פעולה מסוים-
.איפה דייזי? -במטבח-
...הרכב ממתין לך. -אני חייב-
.אני נוסע. -היה שלום-
.דייזי, צר לי אם פגעתי בך
את אדם טוב ותסבי אושר רב למישהו
.באחד הימים אבל לא אני הוא האיש
.בהצלחה לך, באמת
.אתה חרוץ ואתה יודע מה מטרתך בחיים
.אני מקווה שתצליח בדרכך, אלפרד
.לדעתי תצליח
.אלפרד? קדימה. אין לנו עודף זמן
תודה דייזי, לדברים שאמרת
.יש ערך רב בעיני
.ערך עצום
.תודה, מיסטר קרסון
.בוקר טוב, מאדאם
.חוששני שהרגע החמצת את הוד מעלתה
.והיא תעדר מהבית לזמן מה
.כמה חבל. תודה
...אוה... -אוה אלי הטוב-
.נתקפתי סחרחורת קלה
?יורשה לשבת לרגע-
.ודאי מאדאם. היכנסי נא פנימה-
?אוכל להציע לך כוס מים-
... לא, תודה, ספראט. אני רק
.רוצה לשבת במנוחה כמה דקות
.ודאי, מאדאם
.אנא צלצלי אם אתה תזדקקי למשהו
!אאוריקה
.היית אדיב מאוד
.אבל אני מרגישה הרבה יותר טוב
.לכן... אלך לי לדרכי
.אוה
.תוכל למסור את זה לליידי גרנת'ם
?בשובה
.מצאתי את זה לצד מושב הכסא
היא תשמח. היא היתה נסערת
.מאוד בשל האבידה
.אני מקווה שהיא תשמח
.אינני בטוחה בכך
.אבל כולי תקווה שכן
.מיסטר מוזלי
?מה אוכל לעשות למענך
.הייתי בתחנת הרכבת הבוקר
אנחנו... אנחנו מחדשים את
.שביל החצץ בחזית
.ואממ... נתקלתי באלפרד הצעיר
.הוא נוסע ללונדון. -כן-
...ו... מאחר שהוא בכל זאת עזב, חשבתי
...לקפוץ לביקור חטוף... כדי לאשר
.את הסכמתי... לשוב לדאונטון
,מיסטר מוזלי. אני שמח לשמוע
.שהינך, כפי שניסחת זאת, מסכים
.. אך להרגשתי, המילה הזו אינה מביעה
.את הלהיטות המסוימת אותה
.אני מחפש אצל משרת חדש
.מה? -כששוחחנו על כך לאחרונה-
הבהרת הבהר היטב שלא
.תסכים לרדת בדרגתך
.אבל הסכמתי
.לפחות כך אתה חוזר וטוען
.אבל אינני רוצה להשפיל אותך
אתה מרגיש שנועדת לעסוק
.בדברים נשגבים יותר
.ואינני חולק עליך
אך לרוע המזל, אין באמתחתנו
.משרה בכירה יותר להציע לך
.לא בבית הזה-
... אני יודע. אבל אמרתי-
...ויש לך גאווה מקצועית
.ואני מכבד אותך על כך
.יום טוב, מיסטר מוזלי
.מיסיס קראולי וד"ר קלרקסון, הוד מעלתך
?אוה, מה עשיתי שזכיתי לעונג הזה
.ליידי גרנת'ם, כבר החלפת לבגדי ערב
.המ... נשוב מחר
.לא. סקרנותי לא תסבול דחייה כה ממושכת
?ספראט מסר לך את סכין הנייר
כן. -אם כך, הרי זה ברור כשמש
.שפג לא גנב אותו-
או שבכוונתך לטעון שהוא התגנב לכאן
?בחזרה כשהבין לאיזו צרה הוא נקלע
...ובכן
.גם זה רעיון
.אבל פסול מיסודו
מה עוד אוכל לומר כדי להניא אותך
?משרירות לבך ומגחמנותך
?אינך ערה לנזק שאת גורמת-
... ובכן-
.לאט לך, מיסיס קראולי
.זכותה של ליידי גרנת'ם להגיב
,אוה, תודה לך, ד"ר קלרקסון. ובכן
... אם תואילי להניח את אלתך לרגע
אוה, ספראט. הגנן הצעיר הביא
?את הירקות
.מה? -הוא במטבח, מיליידי-
הואל נא לבקש ממנו לבוא לכאן-
?לחדר האורחים, הוד מעלתך-
ובכן, אמור לו לחלוץ את מגפיו
.אם זה ישקיט את רוחך
אינני מבינה. -ודאי שלא. משום שאם
,ברצונך להבין דברים-
יהיה עליך להיפטר מהדעות הקדומות
.שלך ולהקשיב
הוד מעלתך? -כן. תוכל לתאר באוזני
מיסיס קראולי-
?את שהתרחש בינינו היום אחר הצהריים
?סליחה, מיליידי
.ספר לה מה אמרתי לך
.הוד מעלתה זימנה אותי לכאן ובאתי
היא אמרה שהיתה זו טעות מצדה
.להאשימני בגניבה
וכעת, ביודעה שאין אמת בדבר
.היא תשיב לי את משרתי
...אמרה שהיא מתנצלת
.ושאלה אם אסלח לה
.וסלחת. -ודאי, דוקטור-
.תודה. אתה יכול ללכת
.בוא. קדימה
?ובכן
הייתי אומר שהמשחק הסתיים
.בניצחון חד צדדי של ליידי גרנת'ם
?תסעדו בנד'רביי
?אני יודעת. היא משהו מיוחד, לא כן, מליידי
לא זכור לי שסעדנו בבית מלון
.מאז חתונתנו
?לא תתנגדי, נכון
אדרבא ואדרבא. ואל תמהרו לחזור
.לא יזיק לי להיכנס למיטה
.אחזור, הסירי דאגה מלבך
אמרתי לך שמיסטר נאפייר ומיסטר
בלייק יגיעו לסעודת
?יום ההולדת של הוד מעלתו
.מצפה להם טבילת אש של ממש
?כמה זמן הם בכוונתם לשהות כאן
.אינני יודעת בוודאות
.שהותם אינה מוגבלת בזמן
.מצב שסבתא לעולם לא היתה מסכימה לו
?בייטס
.לא נראה לי שיש מקום פנוי
?תוכל לבדוק שוב
.כי ללא ספק הזמנו מראש
.אולי כל צד בנפרד סמך על השני
.שיעשה זאת
.אני ביצעתי את ההזמנה-
.חוששני בתפוסה מלאה הערב-
הרוזנת מגרנת'ם הגיעה בלווית
.פמליה נכבדה
?ליידי גרנת'ם נמצאת כאן-
,בין לקוחותינו הקבועים נמנים-
כמה מהשמות הגדולים ביותר
.של אצולת מחוז יורקשייר
והרוזנת ביניהם-
.כן. אנחנו מכירים אותה-
.הא! אוה
,האנשים האלה טוענים שהם מכירים אותך
.הוד מעלתך
...ובכן, לא-
.אני מכירה את שניהם היטב-
בכוונתכם לסעוד כאן, אנה? -רצינו אבל
.כנראה חלה טעות בהזמנות-
.ובכן, אני בטוחה שניתן לפתור זאת
.כהרף עין, מיליידי. כהרף עין
.אם רק תואילו להמתין כמה רגעים
.מסתבר שזה עושה את כל ההבדל
.תודה לאל שהוא סנוב
,מיליידי, האמיני לי... -אני בטוחה שלא
.אבל בואי לא נהרוס את האפקט-
,אם לומר את האמת
.הייתי שמחה להצטרף אליך
.אבל מוטב שאשוב למקומי
.ובכן, אם תואילו לבוא אתי
ו... אנא סלחו לי מעידתי קודם לכן
.זה לא יקרה שוב
.אה. כן
,אני מתנצל, מיליידי
.אבל זה הגיע בדואר הערב
.וכנראה איש לא הבחין בו
.תנוח דעתך
?קרה משהו
.לא, כל וכלל לא
,מיסטר מוזלי
?במה נוכל לעזור לך
...תהיתי
...אם במקרה, אה
.מיסטר קרסון שינה את דעתו
.חוששתני שלא
חשבתי שהוא מעריך את הזהירות שלי
...ואת רצוני
לשקול את היתרונות מול החסרונות
.לפני נקיטת צעד פזיז
?אז זהו זה, אם כן
.פשוט אשוב לעסוק בשיפוץ כבישים
.אוה, אל תוותר כל כך בקלות
.וכעת הרשה לי להביא עוד מים חמים
.הנה. יש שם ספסל
.בואי נשב. איננו ממהרים
.אם אתה אומר
.איזה לילה מקסים
.הביטי לירח. זוהר כמו נורת לילה
?ובכן, מה דעתך על ולנטינו הזה
?הוא הטיפוס שלך-
.לא. הוא נראה לי חלקלק-
לו הייתי אגנס, הייתי נמלטת בחזרה
.ללונדון ברגע שהייתי מוצאת סירה
?אינך אוהבת סיפורי אהבה
ובכן... לא הייתי אומרת זאת
!אולי תניח לי?! הנח לי
.הייתי טוב אלייך, אייווי
.לקחתי אותך לתיאטרון ולקולנוע
.מעולם לא הייתי נחמד כל כך כלפי בחורה
אני אמורה להרגיש ברת מזל? -לא הוגן
.לקבל מבחור בלי לתת לו תמורה-
.לא זו הדרך לשחק את המשחק
!ובכן, לא אשתתף במשחק שלך
.ומוטב שתתרגל לרעיון הזה
.לחיינו
.צר לי
הייתי תמימה לחשוב שנוכל להשאיר
.את העניין מאחורינו
.אל תצטערי. אני מצטער
אבל תביני, כל פעם שאני נזכר
... במה שעבר עלייך
.בא לי לרצוח את המנוול
.אבל אינני רואה בעצמי קורבן
.זה בניגוד לאופיי
החלק הגרוע בעניין הוא שאתה
.רואה בי קורבן
לא, יקירתי. אני רואה בך אישה
.שהיה עלי להגן עליה
.אני הוא זה שנכשלתי, לא את
?אפשר להפריע לכם
תהיתי אם תרצו טרמפ הביתה
.סטארק מחכה בחוץ
.זה נראה לי ניצול
כלל וכלל לא. ופירוש הדבר הוא שתמצאו
.שולחן פנוי למשך שארית חייכם
?נוכל לקבל את המעילים שלנו, בבקשה
.לעונג יחשב לי הדבר
חביב מאוד מצדך מיליידי-
?ביליתם יפה הערב-
.כן. בילינו נפלא, תודה
,אל תשיב בנימה מהוססת כל כך
.כי המלצר ראשי יהרוג את עצמו
.לא, בילינו נהדר
.הוא לא הכאיב לך? -לא-
אבל הוא דרש דברים שגבר לא אמור
.לצפות להם לפני הנישואים
כן. דומני שהגבולות שלנו קצת יותר
.ברורים בנושא הזה משלהם
אני משערת שהוא היה כולו נופת צופים
.כדי שיוכל להשיג את מבוקשו
חשבתי שהוא בחור נחמד-
?כמה נשים אמרו זאת מאז הכיבוש הנורמני-
.אלפרד לעולם לא היה נוהג כך
.הוא רגיש מדי לכבודם של אחרים
?אל תתחילי. -למה כוונתך-
שברת את לבו של אלפרד ועכשיו הוא
.לבדו בעיר זרה שמעוררת בו אימה
.שברת את לבי בכך שהברחת אותו
.אין לי עניין בדעתך החיובית על אלפרד
לו גילית אותו קודם לכן, היית חוסכת
.מאתנו צער רב
?על מה היא מדברת
אוה, הייתי אומרת שבעיקר על העובדה
.העובדה שגרמת לזה במו ידייך
.נחמד מצדך שנתת להם טרמפ-
.עשיתי זאת בשמחה-
...אבל
אולי אני טועה, אבל חוששתני
.שמשהו השתבש ביניהם
עצוב לשמוע. -לא מדובר רק במקרה
.של נישואין שהתחילו להתערער-
אנה נפגעה באופן כלשהו ובייטס
.מרגיש שהיה עליו להגן עליה
אני מבקשת שדבר מכל זה לא יצא
.אל מחוץ לכותלי החדר הזה, בקסטר
.ודאי שלא, מיליידי
?אדית? ילדתי היקרה לי מכל, מה קרה
?אבל אינני ילדתך היקרה לך מכל, הלא כן
.אני אוהב את כל ילדי באותה המידה
אינני מבינה מדוע אנשים אומרים זאת
.כשברוב המקרים זה לא נכון
,הביטי, אם זה בנוגע למייקל גרגסון
?תרצי שאתערב? שאשלח לשם מישהו
.לא
.המשרד שלו כבר עשה זאת
חוקר מטעמם נמצא כעת במינכן
.ועובד בצמוד למשטרת גרמניה
.אם כך פשוט תצטרכי להתאזר בסבלנות
.אני רוצה לדעת מה קרה
...אם הוא לכוד במקום כלשהו, או
.מוחזק במעצר על לא עוול בכפו
.או אפילו מת
.ואני מתכוונת לכל מילה
.גם אם קרה הנורא מכל, עלי לדעת זאת
פשוט בלתי אפשרי לחשוב הלאה
.כשהכל... לוט בערפל
.ובכן, אני בטוח שהוא לא מת
.לא, אינך בטוח
.מפני שאיש אינו יכול להיות בטוח
?אבל באיזה אופן היא נפגעה
?מה קרה לה
אני רק אומרת לך מה הוד מעלתה
.סיפרה לליידי מרי
.אינני יודעת דבר מעבר לכך-
.אם כך נא לשמור על אוזניים כרויות-
.כמנהגי תמיד
?מה קרה
.אינני אוהבת לרכל
.ידעת מהם התנאים בבואך לכאן
?כן. -אם כך, מה השתנה-
...היא אדיבה, היא
מתחשבת בזולת
.אינני חושבת שהיא ראויה לכך
.ובכן, הקשיבי היטב
.תצטרכי להחליט למי נתונה נאמנותך
.לה לה או לי
.בסדר
.שיהיה כרצונך. -אוה, זאת הכוונה-
.תודה
.יפה מצדכם לארח אותנו
.לא כן, צ'ארלס? -בהחלט-
.נשמח לתרום את חלקנו הצנוע
?למה כוונתך
ובכן, אתם כאן כדי לייעץ לבעלי הקרקעות
?כיצד ניתן לשרוד את המשבר הזה, לא כן
ולהציל את האחוזות שזקוקות לכך
.חוששני שאוולין יצר אצלך רושם מוטעה
באיזה אופן? -הממשלה מודעת לכך
.שאחוזות גדולות נמכרות בעשרותיהן
בדיוק. -בצפון יורקשייר יש לא מעט
.אחוזות כאלה, גדולות וקטנות-
ורבות מהן מצויות בקשיים. יש מגוון
.רב של בעיות שעלינו לבחון
.ואתם כאן כדי לסייע בפתרונן-
.לא בדיוק-
אנחנו כאן על מנת לנתח את המצב ולברר
.האם החברה שלנו השתנתה מן היסוד
ואם כן, כיצד ישפיע הדבר על תעשיית המזון
.וכן הלאה
אם כך... אינכם חרדים לגורל בעלי האחוזות
.אלא אך ורק לגורל תעשיית המזון
.אם זה הניסוח המועדף עלייך
?ואינך סבור שזו גישה פסולה מיסודה
למיסטר לויד ג'ורג' חשוב יותר להאכיל
.את המוני העם מאשר להציל את האצולה
.אינני מוצא בכך כל פסול-
את עלולה להתאכזב מביקורנו-
אם רצית לבלות בחברתנו עד שתיים
.לפנות בוקר בשיחה שנונה
אל דאגה. לא ציפיתי ממיסטר בלייק
.להפגין שנינות יתרה
כמה זמן תשהו אצלנו? עד שהמשימה
.תושלם ונוכל לכתוב דו"ח
אם תרצו בחברתנו, כמובן. רק אל תהססו
.להיפטר מאיתנו ברגע שנהפוך למטרד
הגונג יצלצל בשבע וניפגש
.בחדר האורחים בשמונה
?ידעתם שהיום חל יום הולדתו של רוברט
,נסה להפגין שנינות הערב, מיסטר בלייק
,כדי שלאחר מכן
.נוכל להנמיך את ציפיותינו ממך
.הבנות תלווינה אותך למעלה
.שלום מיסטר מוזלי. קח לך כיסא-
.לא, לא באתי הנה לאכול-
לשם מה באת, אם כן-
.מיסיס יוז קראה לי-
היא אמרה שתיערך כאן מסיבת גדולה הערב
.ומיסיס פטמור תשמח אם אגיש תה למשרתים
מה? -למיסיס פטמור מצפה עבודה רבה-
.ומיסטר מוזלי הביע נכונות לעזור
?להגיש תה למשרתים
.הוא אינו יהיר, מיסטר קרסון
.הוא רוצה להביא תועלת היכן שאפשר
!טוב, בסדר. נכנעתי
.אינני יכול להילחם בכל החזיתות
.מיסטר קרסון? -חפש לך מדים-
.ותוכל להתחיל הערב ולעבור לכאן מחר
.תודה, מיסטר קרסון. תודה רבה
.ואל תשכח את הכפפות
ליידי רוז! אפשר לעזור? -אוה, אנא
.אל תיתנו לי להפריע לכם
.אבל רציתי לומר לכם כמה דברים
.מיסיס יוז ודאי סיפרה לכם
.עדיין לא. -אם כך, אספר לכם עכשיו-
,כמחווה מיוחדת להוד מעלתו
להקה לונדונית תופיע לכבודו
.אחרי הסעודה
.להקה לונדונית. זה פשוט ענק
.ממועדון לילה שנקרא הלוטוס
?מועדון לילה, מיליידי? באמת
.אבל זה חייב להיות בהפתעה גמורה
,איש אינו יודע דבר ולא אמור לדעת, כלומר
הוד מעלתה יודעת שמשהו עומד לקרות
.אבל אפילו היא אינה יודעת מהו
...לדעתך היא תהיה מרוצה-
... היא תהיה מאושרת-
ננצור את סודך. -עד אז, תשתדלו
.להנעים להם את שהותם-
.אני יודעת שמוזיקאים אינם חלק מסדר יומכם
.הסירי דאגה מלבך, מיליידי
.נוכל להתמודד עם האתגר
,אולי אנחנו כפריים ממחוז יורקשייר
.אבל יודעים דבר או שניים על חיי העיר
?הלו? אה... יש פה מישהו
.דומני שזה המקום בו אנו אמורים להיות
.ברוכים הבאים לדאונטון
...חשבתי להקדים מעט
.'ולבלות זמן מה עם ג'ורג
ביקשתי מהאומנת להאכיל אותו
.אבל תוכלי לעשות זאת
.הוא ישמח מאוד. -אוה, אני בספק-
הוא ודאי יתהה מי זאת הקשישה
.המוזרה הזאת אבל לא משנה
דרך אגב... חשבתי שאוכל
.להיקרא בפיו סבתא
וכך קורה תוכל להיקרא סבתא'לה
?וסיבי? איך היא אמורה לקרוא לך
.ובכן, דודה איזבל, כמדומני
.אינני באמת דודתה, אבל כמעט
,האם קראתי נכוחה שהידיד ההוא שלך
?לורד גילינגהאם התארס
.כן. עם מיס ליין פוקס
אני מקווה שלא אכפת לך. לא הייתי
.רוצה שתהיי אומללה
.אינני אומללה
אני פשוט... עדיין לא מוכנה
.לחוות אושר
כשהתארסתי, הייתי כה מאוהבת
.ברג'ינלד עד שכמעט חליתי
.הייתי חולת אהבה
.פשוטו כמשמעו
נראה מוזר כל כך לחשוב על זה
.עכשיו. זה באמת מוזר
.כך היה גם במקרה שלי
כאילו נטרפה דעתי, או הופנטתי
.או משהו מעין זה. במשך ימים
.שבועות
כל שיכולתי לחשוב עליו היה עליה
...אני
...עמדתי בחוץ בשלג
.ולא היה לי מעיל
...אבל לא היה לי קר
... כי כל מה שהעסיק אותי היה
.הוא עומד לבקש את ידי
.ובכן
?האין אנו אנשים ברי מזל
!אוה! תראו מי כאן
.שלום סיבי. -שלום-
?חשבת אי פעם לבקר באפריקה
?ומדוע עלי לנסוע לאפריקה, מיסטר קרסון
.אינני אפריקני במוצאי יותר ממך
.ובכן... לא בהרבה יותר
.משפחתי הגיעה הנה ב-1790
.לא ניכנס לפרטים של מדוע וכיצד
.אוה, לא. מוטב להשאירם חסויים-
,מיסטר רוס-
חשפת פרט מהעבר שמיסטר קרסון
.שולל מכל וכל. כל הכבוד
.אל לך להיחפז כל כך, מיסיס יוז. אנחנו אלה
.שהובלנו את העולם למאבק בעבדות
זכור לך פסק הדין של לורד הנלי
?משנת 1763
...אם אדם מניח את כף רגלו על אדמת אנגליה'
.אזי הינו חופשי'
.אל תבטל את עבודתו הטובה של מיסטר רוס
...אייווי. כשאמרתי שאני
?אלוהים. ראית מה השעה
ארד ראשונה. אני רק רוצה לבדוק
.שהכל מתנהל כסדרו
נתתי להם משהו לאכול כי הם ינגנו
.בשעת ארוחת הערב של המשרתים
כן, חביב מאוד מצדך-
המתינו עד שקרסון-
יושיב את כולם במקומותיהם
לפני שתתחילו לארגן את המופע
.נמתין
.ובכן... היא ממש טיפוס
?ליידי רוז
.זאת דרך אחת לתאר אותה
אבל קשה לי להימנע מלרחם
.על החזירים האומללים
?את אוכלת בייקון
.כן
.נקניקיות? -כן-
אם כך את רגשנית חסרת תקנה
.שמסרבת להתמודד עם המציאות
.נדיר שמייחסים לי רגשנות יתר
.נראה שידידך מנסה לקרוא תיגר על מרי
חוששני שצ'ארלס שש להתעמת עם
.כל מי שתובע לעצמו זכויות יתר
כוונתך שמרי רואה את עצמה כשירה
.ליטול פיקוד? -היא מוזמנת ליטול פיקוד עלי-
?מוזלי. שמח לשוב לכאן
.מופתע מעצמי, אם לדייק יותר, מיליידי
...אבל אני משער
.שאקרא ג'וזף מעתה ואילך
.אינני חושבת שאוכל להסתגל לזה-
.וכך גם אני-
קרסון, לא תתנגד אם נמשיך לקרוא
.לו מוזלי, נכון? -ודאי שלא מילורד-
?מדוע ברצונך להגר
.כי הבנתי שלעולם לא אשתלב בדאונטון
.הם אוהבים אותך מאוד-
.אני מאמין שאכן כך הדבר-
.ואני אוהב אותם
.אני אוהב אותם, באמת
.על אף שאני מופתע מעצמי שאמרתי זאת
.אבל אינני אחד מהם
.ולא אוכל לבנות כאן את חיי
מדוע לא?
?יש עוד בת אצילים שתרצה בי לדעתך
.אוה, אינני יודעת
.תלוי בה
לא. ודאי שלא
אין הרבה... נשים חופשיות ברוחן
.כמו סיביל שלי
.ובכן, אני מסכימה אתך בנקודה הזו
אם כך... אולי אזמין נערה אירית נחמדה
?מבנות מעמד הפועלים להתגורר כאן
?האם זה יגרום לכולנו להרגיש בנוח
איזבל אכן נראית כמי ששבה
.אלינו מתוך הערפל
.אני כל כל שמח-
ובכן, אל תשמח יותר מדי-
חלק מתהליך החלמתה הוא שובה
.לזירת הקרב
,אם היא תשוב להיאבק על עקרונותיה
.זה כבר סימן טוב
?סימן למה
שמוטב שנגיף את התריסים
?וננעל את הדלת
היא רוצה לפעול לקידום הערכים
.שהיא מאמינה בהם
.אוה, לא. השאלה אינה מה היא רוצה
.אלא מה הדלק שמניע אותה
...יש אנשים שמונעים על ידי... חמדנות
.תאווה, או אפילו אהבה
.היא מונעת על ידי תחושת זעם ומרמור
?אבקש את תשומת לבן של הגברות
?אוה, לא. -רוז-
.. לא נתפצל הערב
.נצא כולנו יחד
?על מה לכל רוחות היא מדברת? -מה-
!ואחת, ושתיים... ושלוש
!יום הולדת שמח, דודן רוברט
!שכה אחיה
?מי הזמר הזה ואיך הוא הגיע לכאן
?האין זה... מוזר קמעה
.לא, לדעתי זה נחמד מאוד
אבל, סבתא, האם מן הראוי היה
?שרוז תזמין את האיש הזה לכאן
אוה, יקירתי, כפריות שכמונו חייבות
.להיזהר שמא ניחשד בקרתנות
נסי לתת לרישומה של התקופה
.שבילית בלונדן מעט יותר ביטוי
אשמח לדעת אילו אחוזות
.יש בכוונתכם לבדוק
.אין לי ספק שתשמחי
.כדאי שתימנע מחשאיות יתרה
.לאחר זמן מה, זה נהיה מעט משעמם
.נראה שהכנסת בוגד אלינו הביתה
.הוא אינו בוגד
.אז אויב. הוא בבירור לא לצדנו
...זה רעיון פרוע קמעה
.מופע ג'אז באחוזת דאונטון
.לדעתי זה רעיון מקסים
...אתה מבין, טום
קורים בדאונטון דברים
שאיש לא העלה בדימיונו
.אפילו לא לפני שנים ספורות
.שאב עידוד מהעובדה הזו
.לפני שאתה מניף דגל לבן
זה המפגש הראשון שלך עם
?מוזיקת ג'אז, ליידי גרנת'ם
?אוה, זה מה שזה
אתה חושב שמישהו מהם יודע
?מה האחרים מנגנים
?המ
ביקשת שאבוא? -כן-
הכנו כמה כריכים עבורך ועבור
,שאר הנוכחים
מאחר שאני בספק אם תסיימו את
.משמרתכם לפני חצות
.נערוך שולחן קטן ליד הדלת הירוקה-
.הם נשמעים טוב מכאן-
.אם את אוהבת דברים מהסוג הזה-
.לדעתי מיסטר רוס אדם נחמד מאוד-
.גם לדעתי, עד כמה שמוזר לי לומר זאת
אם כי זה עדיין אירוע חריג באופיו
.בנופה של דאונטון
?זה מעורר בך חשק לפזז, לא כן-
!ממש לא-
.אני חושבת... שעשיתי די והותר לעת עתה
.לדעתי זה היה רעיון מבריק
.אבל הוא ודאי עלה לרוז הון תועפות
?אולי נשתתף אתה בעלויות
או נשלם הכל. דאגי שמנהיג הלהקה
.ישלח לי את החשבון
ארד לשם לקראת סוף הערב
.ואתפוס אותו לפני שיעזוב
חוששני שאינני שותף להתלהבות
.שלך ממנה
מדוע לא? -היא טיפוס שתדרוש
.את כל הקרדיט לעצמה-
.אבל תרצה אותו מוגש על צלחת
היא לא תעבוד תמורתו
.ולא תילחם כדי לקבלו
.ולטיפוסים כאלה אין זכות קיום
...אינני רוצה להטרידך בזוטות
.אבל היא חושבת אותו הדבר עליך
!אוה, אדית
.הלוואי שהיית מספרת לי מה קרה
?מנין לך שקרה משהו
?משום שאני אמך. האם מדובר במייקל
?יש חדשות כלשהן
.לא ממש
.הוא נסע למינכן לפני כמה שבועות
.זה כל מה שידוע להם
.ודאי שתדאגי
נדיר שמסיבת הפתעה ליום הולדת
.אכן מצליחה להפתיע
אני רק מקווה שלא גרמנו הלם למשרתים
.קרסון כמעט התעלף
אם כי, למרבה הפלא, הוא אמר לי
... שמנהיג הלהקה
'.נראה בחור הגון למדי... מילורד'
אולי נהפוך אותו לאדם מודרני
.בסופו של דבר. -אני בספק-
.אוה. ואין חדשות לגבי מיסטר גרגסון
.הוא עדיין נעדר
.אדית סיפרה לי
.אבל אני בטוח שהוא בריא ושלם
דרך אגב. קראת בכלל את
.מכתבו של הרולד?- כן-
וקיבלתי אחד מאמא
.אבל לא רציתי להטרידך
.אבל נראה לי שהוא שקוע עמוק בבור
?נתקלת אי פעם בסנטור פול ההוא-
לא שזכור לי-
.אני משערת שהוא חף מפשע
.אין שום הוכחות נגדו
הדבר היחד שהוכח הוא שהרולד
.היה טיפש דיו כדי להסתבך
.אין טעם לכעוס עליו עכשיו
.בוא למיטה ושקע בחלומות על רגטיים
?מישהו עדיין ער
?מרי
?מה את עושה כאן
.חיפשתי את מיסטר רוס
מיסטר רוס, רציתי להודות לך
.על הערב הנפלא
וגם לשאול אם תואיל בטובך לשלוח
.את החשבון להוד מעלתו
.אבל זה לא הכרחי. -הוא מתעקש-
...הוא אומר שנוכחותך היתה
.עצם העניין כולו
.כמובן
.וכעת תורי להודות לכם
.זכיתי כאן ליחס נפלא
.אני שמחה לשמוע זאת
.ובכן... לילה טוב
?הוד מעלתו נוסע לאמריקה
'.רוברט חייב להיות שם'
.למה? נוכחותי לא תשנה כהוא זה
...אינני במיטבי. רציתי שיסע לפני
.שאטמוטט כליל
איך חבורת פתיים חסרי בינה כמונו העזה
?לקוות להנעים את זמנו של מיסטר בלייק
.מרי! -זה נשמע בוטה למדי-
?כמה זמן את במצב הזה
.אני באמת לא במיטבי
.יקירתי, אנא אמרי לי מה קרה
.את נראית כה טרודה לאחרונה
.דומני שזה המקום הנכון-
!ובכן, מיסטר גילינגהאם-
.באת לערער שוב את שלוותנו