.הרשי לי לכבדך באחד מאלה
?אפשר לכבד אתכן
.יש לנו יום פתוח באחוזה
אנא, קחו גם אתן חלק
.במפגן תמיכה בבית החולים
.שלום, אדוני, אפשר להציע לך אחד מאלה
.תודה רבה-
.אנא, הבה אתך את כל המשפחה
?תרצה אולי אחד מאלה
,עבור מה ישלמו
.אם אין לנו דבר להראות להם
,בני ריינולדס הנכבדים
,יושבי קרנות מרומני ומווינטרהלטר
אלו החברים שלכם. מוטב יהיה אילו
.ייקחו רכבת ללונדון ויבקרו בטייט גלרי
.לא זאת הנקודה-
.אנשים רוצים לראות בתים שונים בחזותם
.לא את תכולתם
וכיצד חיה חציה השני של האנושות. -כך או כך, תמיד
תהיה סקרנות לגבי המקומות האלה, ואורח החיים הזה
?ד"ר קלרקסון, מה דעתך
,שמירה על בריאות הציבור-
.כרוכה בימינו בלא מעט עלויות
.נוכל לגייס יותר מכפי שנדמה לך
.רוברט, נפתח את הבית ליום אחד
וסוף פסוק. מרי וטום
.כבר החליטו, כך שהנושא סגור
אה. כבר הובהר לי לא אחת שכאשר
,מרי אומרת את דברה
יש לדעתי השפעה מועטה מאוד
.על הכרעת הנושא
?עם זאת, לא תתנגד ,לא כן
.לא, אף שהרעיון נראה לי מטופש מיסודו
לא לרוחי העניין הזה. שאנשים יתחבו
.את אפם לעניינינו וירחרחו סביב הבית
שהרי מה ימנע בעדם מלהחליק
?לאמתחתם מזכרות מיד ראשונה
.יש לך דעה די שלילית על אחיך בני האדם
.הדעה שהקנה לי ניסיוני המר
נשגב מבינתי מדוע ירצה פלוני לשלם
.כסף טוב רק כדי לבוא ולרחרח כאן
וזאת מכיוון שאינך סקרן לדעת כיצד
.חיים אנשים אחרים -לא, אף לא כהוא-זה
ולו ניתנה לך הזדמנות להציץ למגוריהם
?הפרטיים של המלך והמלכה, כן היית משלם 6 ליש"ט
,ומה הייתי למד מכך? הם ישנים על מיטה
.אוכלים ליד שולחן. כך גם אני
אעיד על עצמי, שלא אחת תהיתי אם פלוני
.זה או אחר נהנה מהחיים יותר ממני
,וכאן הסכנה הגדולה. תחילה תוודא
.שפלוני אכן נהנה מהחיים יותר ממך
.לאחר מכן תדאג שלא ייהנה מהם יותר ממך
והדבר הבא עליו נתבשר הוא, שהציבו גיליוטינה
.בכיכר טרפלגר. -העיקר שנהיה אופטימים
לדעתי אך מן הראוי הוא שכל
.הבתים האלה ייפתחו לקהל הרחב
מה מקנה לבעליהם את הזכות
?למנוע מהציבור לבקר בהם
חוק הקניין, שהוא אבן היסוד
.של כל ציביליזציה ראויה לשמה
ובכן, בעיניי אין דבר יפה יותר
מלאפשר להם ליהנות מחפצי נוי
.ומציורים יפים
אלא שאז, כמובן, אך טבעי הוא שפלוני
,זה או אחר יתחיל לשאול את עצמו
למה דווקא בני קראולי הם אלה שזכו
?לכל השפע הזה ולא אני
תודה, מר מוזלי, לא הייתי מנסח זאת
.טוב יותר בעצמי
...אבל למה להם, מר קרסון
?איך מתקדמים חיפושיך אחר עבודה, מר בארו
אך למה לו לפלוני לשלם כדי
?לראות סתם עוד בית ככל הבתים
.לא כולם גרים בבית כאחוזת דאונטון
!בואו בהמוניכם! בואו בהמוניכם
.בואו לבקר בחדר אוכל של ממש
מרוהט קומפלט, כולל שולחן וכיסאות
!של ממש
מאז ומתמיד נהגו הבריות לשחד את
.רב המשרתים תמורת רחרוח סביב הבית
אפילו אליזבת בנט רצתה לראות
.איך נראית אחוזת פמברלי מבפנים
.צעד שהסב לה לא מעט מבוכה
.אם אני זוכרת נכון את פרטי העלילה
?ומה שלום רוברט? עדיין חולה מאוד
.בתהליכי התאוששות. מזה מספר שבועות
.ועל הכול מנצחת קורה וברוב כישרון
.מממ. כן, היא אכן מוכשרת-
.בהובלת מהפכה, ומבלי להסיט תלתל
בכל אופן, העניין סוכם. אחוזת דאונטון
.תפתח שעריה לקהל למשך יום אחד
.ד"ר קלרקסון מודה לך מאוד
גם קלרקסון היה שם? אוה, משמע
.שבאמת החל לאבד מנחישותו
הייתי מעדיפה לחשוב שהחל אט-אט
.לשוב לעשתונותיו
.ואת עדיין מאמינה בצדקתך
גם לאחר שחייו של רוברט
,ניצלו על ידי צוות בית החולים
.הנמצא בסמוך למקום מגוריו
את ודאי סבורה שדי בכך כדי להפוך את
,הקערה על פיה, אך כפי שציין לורד מרטון
רוברט היה מטופל שם גם אילו
.הועברה הבעלות
?אוה? מה שלום לורד מרטון קשישא
.כבימים ימימה
?ואת? לא איבדת מנחישותך
.לֹא
!לא
?מי זה היה
ברטי פלהאם. הוא יגיע ללונדון
.ב-11 לחודש והציע שניפגש
?מדוע לא תזמיני אותו לעצור כאן
.בדרכו חזרה לנורת'המברלנד
.אם ירצה. -אפילו ישמח
?הוא שווה את כל הטרחה
?בניגוד למכונאי הרכב שלך-
.להזכירך שאני מכונאי רכב, תודה
,אנחנו פותחים את הבית בסוף השבוע
.אולי יהיו לו רעיונות כלשהם
.ובכן, אשמח להזמינו
.עליי ללכת כעת
.אני מאחרת גם כך. אבוא שוב מחר
.אינך חייבת לבקר כאן מדי יום ביומו
.עלייך להתכוננן לבחינות שלך
.לא נותר עוד הרבה זמן מעתה
.לא, לא הרבה-
?מתוחה
.לו אני במקומך, הייתי פקעת עצבים
אני יודעת את החומר. השאלה אם
.אצליח לקרוא לו לדגל בבוא יום הדין
.היכן תיגשי לבחינות? -בבית הספר
.המנהל יפקח על מהלכן התקין
.מר מוזלי דואג לפרטים הקטנים
.את חבה לו לא מעט
.אני יודעת. אם כי הוא די נהנה מהעניין-
.אוה
?לגב' פטמור. -מה זה
.איגרת תודה
.שתדע שאני אסיר תודה לה
.אני משערת שהיא כבר יודעת
.אף פעם לא מזיק לומר זאת-
.לא היית רוצה לעודד אותה
.היא גם כך חטטנית מדי שלא בטובתה
.פשוט מסרי לה את האיגרת
.אוה. יפה מצדך
היה עלייך לבקש מאחד המשרתים
.להביא אותו
.רציתי לשאול לשלומך, מילורד
ו... לתומי חשבתי שאולי תרצה
.לטעום קצת מזה
.שכה אחיה. נראה מפתה להחריד
.אה... מעט שאטו שאס ספלין, מילורד
.אניח אותו כאן, להקל על העגלה
?שאס ספלין
.סוף סוף דיבורים לעניין
דומני שהיה אחד החביבים
.על לורד ביירון
.שידע דבר או שניים על יין
.ועל נשים, כמובן
,אבל, שער בנפשך, קרסון
.דומניי שאיאלץ לסרב
.האומנם, מילורד? -חוששני שאכן כך
לא פעם, במהלך החיים, יש אי-אלו
.ויתורים שאין בררה אלא לעשותם
,ודומני שהגיע הזמן, מבחינתי
להשלים עם העובדה
.שלא אוכל להמשיך להתנהל כבימים ימימה
.מצטער לשמוע זאת, מילורד
.מצטער, אך לא כמוני
,ואפרופו וויתורים הכרחיים, חשבתי
.על אי-אלו דברים, בעודי שוכב כאן
עלינו להתקדם בעניין צמצום עלויות
.תחזוקת משק הבית
,אני יודע שדנו בנושא
.אך למעשה לא פעלנו רבות בנדון
,אוה, המשרתות החדשות גרות בכפר
.כך שעלות אחזקתן נמוכות בהרבה
.ויש לנו רק סייס אחד ונער אורווה אחד
אך עדיין יש לנו סגן רב משרתים ושני
.משרתים זוטרים, בימים אלה של עידן חדש
אני מאמין שמר בארו באמת ובתמים
.מחפש תעסוקה אחרת
.מחפש אך אינו מוצא
?יש דבר-מה שנוכל לעשות כדי לעזור
.אדבר אתו, מילורד
מה דעתך על תוכניתנו לפתוח את
?הבית ליום אחד
,תקדים מסוכן
.אם כבר שאלת לדעתי
אף שאני בספק באשר למידת
.התועלת שהבאתי באומרי זאת
.מסוכן? לדעתי זאת איוולת לשמה
.בסופו של דבר זה היינו-הך, מילורד
טעות מרה. אך יש לשער שמאוחר
.מדי למונעה כעת. -מאוחר מאוד
אך מה לכל הרוחות ניתן להם
?בתמורה לכספם? סריגים תוצרת ליידי גרנתאם
.ליידי מרי בחדר האמבטיה
?מה זה
.אוה, הוא ממוען אליי
.ממר מייסון
?איך הוא הגיע לשם
,תהיתי היכן להניח אותו-
.הוא ביקש שאמסור לך אותו אישית
?מדוע לא מסרת לי, אם כן-
.לא הצלחתי למצוא אותו
.ודאי הושלך לפח בטעות
?מדוע נפתחה המעטפה
?היא פתוחה-
?מה עלה בגורלו של האיש ההוא
?ידוע לך מה העונש שנגזר עליו
.עשר שנים, מיליידי
.עשר שנים! אלי שבשמיים-
אני יודעת. אני שמחה ולו משום
.שלא איאלץ להעיד נגדו כעת
.לילה טוב, בקסטר
?את כאן? מה השעה
.מאוחר. חזור לישון
לדעתי מן הראוי שנזמין את אימא
.לבקר כאן ולשאול לשלומי
.היא ודאי חשה נטושה מעט
.דעתה נתונה לעניינים אחרים-
מן הסתם מקווה שהצלחת הניתוח
.שעברת ישכנע אנשים להתייצב לצדה
הייתי מת בדרך לו נלקחתי
.לבית החולים ביורק
,ועדיין נאלצו לבצע גם כאן ניתוח חירום
.כך שלמעשה, אין כל הבדל
.ובכן, הבה לא נחמיר את המצב
חוששני שהוא רק ילך ויחמיר
.לפני שישתפר
?מה לגבי הבערת אש באח
.קצת פינוק, הרווחנו אותו ביושר
.לא בשבילי. אני הולכת לישון
?אינך חשה ברע, לא כן
,אנה, אם אינך חשה בטוב
.עלייך לספר לי
סיימנו עם המנהג הזה שלך
.להניח לי לגשש באפלה
.אני לא חולה, לא ממש
?הודעת לליידי מרי-
?לא רציתי להטריד אותה. -להטריד אותה
.הדבר הראשון עליו חשבת? -אפנה לד"ר קלרקסון
.לא. עלייך לפנות לד"ר ריידר
.אם בכלל לפנות לרופא כלשהו
.אל תדבר שטויות
.לא נוכל להרשות זאת לעצמנו
הרי לא אצפה מליידי מרי שתממן
.כל גחמה שלי. -אני אשלם. יש לי חיסכון
?אנחנו מוכרים בית, לא כן
.כן. כדי לקנות אחר-
.עכשיו זו את שמדברת שטויות
.דברי אתה מחר.
.היא תסכים אתי. ואני אשלם
לא אתנגד לאכול
.כאן ארוחת בוקר מדי פעם
.לא מדי יום ביומו, אך מדי פעם
.אינני מכירה ולו אדם אחד שיתנגד
?איך את כמכינת קפה
.אני מסוגלת להכין קפה
.זו אינה משימה כה קשה
.כאן את טועה ובגדול
.יש בכך לא מעט מן האמנות
אה, אולי כדאי שתחליפי מילה
.או שתיים עם גב' פטמור
.ודאי. אם זה רצונך
הייתי רוצה שנתחיל לקדם את
.העניינים לרמה גבוהה מעט יותר
תהיתי אם נוכל לבקש מנער השירות
.שיבריק קצת את המרצפות
.אינני רואה כל סיבה שלא
ואולי תיוועצי באחת המשרתות
.באשר להצעת המיטות
?גם כאן ביצועיי אינם טובים דיים
.לא רעים ככל וכלל. לא התכוונתי לרמוז לכך-
.אבל אני אכן מחבב את הפינות החדות ההן
ובכן. שמחתי לשמוע
.שביצועיי לפחות לא רעים
.חבל שלא סיפרת לי מלכתחילה
.אני בטוחה שאין בכך ולא כלום
?מה אמר בייטס-
.הוא רוצה שאפנה לד"ר ריידר שוב
הוא רוצה לשלם, אך לדעתי יהיה
.זה בזבוז כסף לשמו
.אשמח לפנות לד"ר קלרקסון
לא, בואי ניסע ללונדון. אין לי ספק
.שד"ר קלרקסון יכול להתמודד עם הבעיה
.אבל אשמח לטיול קצר
?ונבלה שם את הלילה-
אצל ליידי רוזמונד. ארזי גם
.בגדי ערב כלשהם
ברמת הידור בינונית. בינתיים אעשה
.כמה שיחות טלפון
?קיבלתי את הודעתך. מה קרה
.אצלצל לבקש קפה-
לפי נימת קולך, אולי מוטב שתצלצלי
.לבקש אי-אלו מלחי הרחה
,אם כוונתך לשאול העניין רציני
.אז כן, רציני ביותר
קיבלתי הבוקר את המכתב הזה
.מחבר הנאמנים. -המשך
.הם אכן עומדים לאחד אותנו עם יורק
.כפי שצפינו מראש
.אכן. אני עתיד להמשיך בתפקידי כאן-
טוב ויפה. -גב' קראולי תמשיך
.בתפקידה כפקידת הסעד שלנו
.החלטה נבונה ביותר
.אך הם היו רוצים להציע-
?את תפקיד הנשיאה לך. -לי? מדוע
עשית עליהם רושם טוב
.כשהבעת נכונות להשתלב ביורק
?אינני מבינה. מה לגבי אימא
.ליידי גרנתאם תהיה, ואני מצטט
רשאית לפרוש אחרי שנים"
".שנים כה רבות של שירות עילאי
.שכה אחיה. פיטרו את קברניטת הספינה
ודאי הבנת את נקודת המוצא שלהם
,כיצד יוכלו להפקיד את ניהול המערכת החדשה
בידי אדם שסבור שכל הרעיון
?אינו אלא טעות איומה
.ואתה תומך בתפיסה הזו? -ודאי
הוא זה ששם את שמך בראש רשימת
.מחליפי המקום האפשריים
.ליידי גרנתאם כבר אינה צעירה כבעבר
וכדבריה של גב' קראולי, חוששני שהיא כמעט
.מייחלת לכישלון ההנהגה החדשה. -מן הסתם
בנוסף, הייתי רוצה לערב את הנשיא
,החדש בפן הלוגיסטי של ניהול הדברים
.והיא לעולם לא תסכים להירתם למשימה
אם כך, נבחרתי להיכנס לנעליה
ובה בעת תופקד בידיי
?אחריות רחבה יותר מזו שהייתה בידיה
.ולדעתנו תעשי אתה נפלאות
?ומי עומד לבשר לה
ישלחו לה מכתב, ברגע שאחזור
.אליהם עם תשובה
.עליי לשוחח עם לורד גרנתאם
העניין הוא, שלא היינו רוצים שיצוץ
.לפתע מישהו עם שם אחר באמתחתו
מדוע לא? דווקא יקל
.כולנו אם אכן יצוץ אותו פלוני
.טוֹב ויפה. נתראה הערב ב-8:00‎
.אל תאמר לו שזו אני
.הייתי רוצה לשחק את האורחת הבלתי צפויה
.אוה, אני סומכת עליך שתחשוב על משהו
.אוקיי, להתראות
אז זה העניין הדחוף שיבהיל את
?גברתי אל מרכז העיר לונדון
.גם, אך לא היחיד
.אך אם אינני טועה, זה נעשה רציני-
,ארוחת ערב עם אוולין נאפייר בקריטריון
.לא נשמע לי כאירוע רציני במיוחד
.נהגתי ללכת לשם עם מייקל
את חייבת לעמעם את קסמה
?של כל מסעדה ומסעדה בעיר הבירה
לאמיתו של דבר, דווקא יש לי
.זכרונות מלאי אושר ותקווה מהמקום
.שלחי לו דרישת שלום חמה
.אני מקווה לראותו שוב בקרוב
.אוה, אוולין? כן, שלחי לו גם את אהבתי
.לאוולין, או למי שזה לא יהיה שם
?מדוע לא תבוא אתי
.יהיה נחמד. הרי לך אתגר
הרי לא פקדת ולו אתר בילויים אחד
מזה עידן ועידנים. -אוקיי. אגש לארוז
אך לא נתעכב שם זמן רב. הייתי רוצה
.לוודא שכולנו ערוכים לקראת הפתיחה
אוה, יש לנו שפע של זמן
.להיערך לקראתה. נשוב הביתה מחר
אדית, תוכלי להסתדר
?יום אחד בלעדינו, לא כן
אוכל להסתדר בלעדייך בכל עת
.שתרצי וללא הגבלת זמן
אולי תצטרפי גם את אלינו? -לראות את
.מרי מפלרטטת עם הנהג החנפן שלה? לא תודה.
אינך יכולה לשמוח בשבילה? -אני שמחה
.בשבילה באותה מידה שהיא בשבילי
.בארו, אל תתן לו להתיש אותך
?אוה, הוא בחור טוב, מיליידי. לא כן
אני מנסה לעודד את רוחו
.לא כך זה נראה מהצד-
?אתה זקוק לעידוד, בארו
.כולנו זקוקים לו מדי פעם, מיליידי
התכוונתי לכל מילה, ג'ורג'. עליך להניח
.למר בארו להמשיך בעבודתו
...עוד הפעם, עוד הפעם
!אוקיי. וקדימה... צא
.הלכנו. אני לוקחת אתי את טום
.הגיע הזמן שייצא להפוגה קלה
אוה, אני מקנא בך. מאסתי בחדר הזה
.עד כדי כך שעוד מעט אצרח
פגשתי את בארו בגלריה, הוא נראה
?די מדוכדך. האם ידוע לנו מדוע
דיברנו על עריכת שינויים בהתנהלות
.משק הבית
וקרסון ואני גם יחד סבורים שהוא
.המועמד האולטימטיבי
?אינך מתכוון לפטרו
.נקווה שלא אדרש לכך
.אשמח אם יקדים וימצא עבודה אחרת
הבנתי. ובכן, זה אכן מסביר זאת
.הוא חביב מאוד כלפי ג'ורג' והילדות
,ידעת זאת? -וכשג'ורג' יגדל
.הוא תמיד יוכל להציע לו לשוב למשרתו
.להתראות, יקירי
.נסה לנוח מעט. -לנוח
.אל דאגה, בייטס
.היא תשוב הביתה בקרוב
אינני סבורה שיש בכך כדי
.לעורר דאגה רבה
.יש לאנה תור לרופא הערב
.אתקשר אליך מיד לאחר מכן
.מר מיד לא יתנגד
,אני מודה לך מקרב לב, מיליידי
.על שטרחת לארגן הכול
אבל אנה תבקש ממנו שאת החשבון
.יישלח אליי
.ד"ר ריידר היה רעיון שלי, לא שלך
.ורעיון נפלא, מיליידי
רעיון שהביא אותנו
לכדי טווח נגיעה מהאושר
.הגדול ביותר שניתן לייחל לו
,ועדיין אוכל לשלם תמורתו בדרכי
.וארגיש נוח יותר אם אכן אעשה זאת
.טוב ויפה. לא נריב בשל כך
תתגעגע אליי? -אני מתגעגע אליך כשאת
.מחוץ לטווח הראייה שלי, לאו דווקא בלונדון
.שמחתי לשמוע זאת, מר בייטס
.לא אסכים שהחשבון יישלח אליו
.לא יהיה הזה מן הראוי
.גאוותו חשובה לו יותר מכסף
.תודה, מר ברנסון
,מר בארו, בעוד עשרים שנה מהיום
.ספק אם יוותר בדאונטון ולו משרת אחד
ליידי אדית כבר מסתדרת לא רע
,ללא משרתת משלה, ואם אנה תעזוב
.ספק אם גם ליידי מרי תחליף אותה באחרת
.כך שלא מדובר רק בך
.כן, אבל אני הראשון-
.אתה סגן רב משרתים
תפקיד המעלה באפי זכרון ניחוחות
.של עולם שאבד ואיננו
,ואיש אינו מצטער לומר זאת יותר ממני
?אך אינך ברייה בת זמננו. -ואתה
קשה לי להאמין שבית כאחוזת דאונטון
.יוכל להתנהל ללא רב משרתים
.כך שבמובן זה, כן, אני אכן ברייה עכשווית
.אוה, אתם עסוקים
.לא לא. סיימנו, גב' יוז-
.או לפחות אחד מאתנו
.יום טוב, מר קרסון
.חשבתי להציע שאולי נסעד בקוטג' הערב
אם תרצה. -אולי תוכלי להסתייע
?במעט הדרכה מגב' פטמור
.זה לא אמור להיות מסובך מדי
.האומנם? אכן הקלה
.אעדכן אותך בדבר המועד ברגע שאדע
?אוקיי. כולי התרגשות. מוזר, לא כן
האם גב' פטמור תוכל לוותר על שירותיה
?של דייזי במהלך היום האמור
.שהרי מדובר בכל היום כולו
.מצפים לה כשישה גליונות עבודה
אוה, בשמחה. כולם סבורים שהיא
.עושה את הצעד הנכון. במיוחד הגברת
.נקווה שמעריכים את תרומתך לעניין
.הפגנת לא מעט נדיבות
,ובכן, אולי רק משום שאני אישית
,אחרתי את הרכבת
נראה לי חשוב כל כך שאחרים
.יתפסו אותה מבעוד מועד
.מר מוזלי, צץ בראשי רעיון
?מה דעתך לעזור גם לי? -מה
,כלומר, לאו דווקא בהוראה
.כי לשם כך אזדקק למושג ברור יותר
,באשר להיקף ידיעותיך
אך מוצא חן בעיניי הכבוד הרב
.שאתה רוחש לחינוך
אני אוהב את התלהבותך, ואשמח
.לרותמה לצרכיי, אם יתאפשר בידי
...אוה, מה אומר ומה אגיד
תחילה עליך להחליט אם יש ברצונך
,לעמוד למבחן אותו אבנה בעצמי
,בתחום הידע הכללי, אך לא פחות
.גם בתחומים אחרים
,נחמד מצדך, אימא, אך כפי שאת רואה
.מצבי השתפר לעין ערוך
שיערתי שאין זה אלא סימן טוב
.שלא זומנתי לכאן בדחיפות
כך או כך, הריני כאן ואשמח לנצל
את ההזדמנות כדי לדון
.בתוכנית המטורפת הזו של פתיחת הבית
.הכל כבר נחתם ונסגר, אימא. על ידי מרי
,ובכן, מה טעם ימצא פלוני לבוא, הרגוני הרוג
ולא אדע, אך, הואיל וכך רצה הגורל
שאלתי היא, האם יהיה עליי לגזור
?סרט אדום כשתפתחנה הדלתות לרווחה
...אה, ובכן
כנשיאת ביה"ח, הרי שמן הראוי יהיה
.שאשחק את התפקיד ולו באופן רשמי
בהנחה, כמובן, שביה"ח הוא הסיבה
.שלשמה אנו מגייסים את הכספים
אינני רואה כל צורך בטקסים. הדלתות תפתחנה
?ב-9:00‏. מי בכלל ירצה להגיע לפני המועד
.ובכן, לא זה מה שיהרוג אותי
.אותך אולי לא, אבל אותנו-
.ובכן, תודיעו לי מה החלטתם
אזכירכם כי החולים הם אלה העומדים
,בראש סדר עדיפויותיי
וכנשיאת ביה"ח, אני נציגתם היחידה
.עליי אדמות
מה גם שיש לי תחושה שהתמוטטותך
עשוייה לשנות את דעתם של לא מעט
.אנשים לגבי הכביכול רפמורמות
.אל חשש. אפגין רוחב לב כמנצחת
?הכל מוכן להערב
.דומתני שכן
?אינך מצפה למשתה מפואר, לא כן
אני מצפה לארוחת ערב טעימה
שהוכנה בידיה המיומנות למדי
.של אשתי היפה
האם הבחנתי באיום החבוי
?אי שם בין השיטין
אינני מבינה. הוא רוצה שתיגש לאותן
?בחינות אליהן ניגשת דייזי
.אוה, לא. לא לבחינות הבגרות
רק כדי להעריך את ידיעותיי הכלליות
?...כרקע עתידי ל
.הוא לא היה ספציפי עד כדי כך-
אני משער שלא רצה לפזר
.הבטחות שאותן אולי ייאלץ להפר
?ואכן תיגש לבחינות
.אם מר קרסון יאפשר לי יום חופשי
?מה כבר יש לי להפסיד
.ניפגש למעלה אחרי ארוחת הערב
?אצלי או אצלך-
.היינו הך מבחינתי
.אצלי, אם כך. התאורה שם טובה יותר-
חזרת. לרגע חששתי שאיאלץ
.להתלבש בכוחות עצמי
,אני מתנצלת בכל לבי, מיליידי
.פשוט לא הצלחתי למצוא אוטובוס
?לא חשוב. מה הוא אמר
.הכל כשורה. מחושי היריון רגילים
.משהו שקשור לרצועות האגן
.אך אל תשאלי אותי מהו בדיוק
.לא אשאל-
בנוסף גם צייד אותי במספר תרגילים
.והציע שאיעזר במגבת חמה לשיכוך הכאב
.אך בסך הכול מדובר בהיערכות הגוף למשימתו
לא זכור לי שרצועות אגן היוו גורם
.כלשהו כשילדתי את ג'ורג' הצעיר
,אפרופו ג'ורג הצעיר
.הוא מצחיק אותי עד דמעות
.הוא שולט במר בארו ביד ברזל
.בארו אכן חביב מאוד כלפיי ילדים
לדעתך הוא מנסה בעקיפין
?לקנות גם את לבנו
נראה לי שכך הוא מטבעו, מיליידי, ואף שספק
.אם יזכה לילדים משלו, הוא עדיין נהנה מחברתם
,גם מיס מריגולד השתלבה, להפתעתנו
.די יפה בחברתם
...כן, אך מצד שני, כולם
?כולם מה-
.כולם פיקחים וחביבים להפליא
?מהו שעמדת לומר
בדיוק מה שאמרתי, מיליידי
ובכן, האם גילה מר טלבוט
?את דבר בואך הערב
...לא. אני משערת שיהיה עליי
.לזנק לזרועותיו מתוך עוגה
אם כך תיאלצי להמתין עד
.שיקריש הג'לי לפני שתבליחי מבעדו
,מוטב שאתן לקלרקסון תשובה, ובקרוב
ולא, אימא תגלה זאת בדרך אחרת ונעימה אף פחות
.עוד לפני שיגיע המכתב
.להזכירך כי מדובר בסוד, בקסטר
?ודאי. זה הכול לעת עתה
.כן, תודה-
.לקחת סיכון לא מבוטל
.לא ממש. היא לא תפצה פה
.כך או אחרת, יתפרסם המידע ברבים, ובקרוב
?אני משער, אם כך, שתיעני בחיוב
כן. אלא אם יהיה בכך כדי לשבש
.את שגרת חיינו
אימא היא זו ששגרת חייה תשתבש
.אם וכאשר תודח
מה גם שהעובדה שאת היא הגזלנית
,שלקחה ממנה כס הכבוד שלא כדין
.רק תוסיף, מן הסתם, עוד שמן למדורה
?ומה אם המרכיב הזה כלל לא נכלל בשיקוליי-
אני בסך הכול חושש שמא תהיה זו
.מעמסה כבדה מדי בשבילך
זה נשמע כאילו קלרקסון
.כמעט מייחל לכך שתעבדי שם
?ומה בכך
,כבר ניהלתי קריירה אחת בחיי
.גידלתי את בנותיי
,הן לא זקוקות לי כעת
.כך שאני מוכנה לקראת הבאה בתור
.הבנות עדיין זקוקות לך
?וכך או כך, לא הגיע שתנוחי מעט
?שלא בדומה לאיזבל. -באילו מובנים
.כוונתי רק שאינך זקוקה לעבודה לפרנסתך
אינני סבורה שאיזבל זקוקה לעבודה
.לפרנסתה, אלא פשוט רוצה לעבוד
.היא נהנית לעבוד, וכך גם אני
אני עדיין לא זקנה מדי, רוברט
.לא טענתי אחרת-
?האומנם
,אם אנה אומרת שאינה יודעת דבר
.הרי שאין לי ספק בכך
?מניין הוודאות הנחרצת שיש בכלל מה לדעת
,אם אגלה שידעת לא סיפרת לי
.אכעס עליך נוראות
.אראה זאת כבגידה אמיתית
.אל לך להשתמש במילה הזו-
.אם כך, גם אתה הוכנסת בסוד העניין
.ברוך בואך! -אוולין. -ידי כולה שלך
.יקירי
.אלי שבשמיים. אכן חבורה ראויה לשמה
האם התוודעתם כבר אל ליידי אן אקלנד
?אל גב דופר ואל גב' מקווי
,אן ואני חלקנו את אותה האומנת
.וג'יל ואני יצאנו יחד לעולם הגדול
,עולם קטן. ואתם מכירים, ודאי, את הנרי טלבוט
וסבורני שאת צ'רלי רוג'רס פגשת בברנצ'סטר
.ונפגשנו שוב מאז
.זהו גיסה של מרי, טום ברנסון-
.שלום. -לכאן בבקשה
באפשרותי להעניק ריבוא פרשנויות
?לרצונך להוות הפתעה. האם אני צודק
שולחן שכולו על טהרת רווקים ורווקות
.ובגילנו המתקדם. כל הכבוד
.רווקות לעת עתה, כולנו אלמנות מלחמה
.אינני אלמנת מלחמה
.טוב לראותך שוב, מר רוג'רס
כנ"ל לגבייך. אף שמעולם לא הורשתי
.לשכוח אותך
הנרי אינו מדבר על שום דבר
.ועל אף אחד אחר
אוה, אני בספק אם הוא מכיר אותי
.מספיק לשם כך
אמור לי, אתה מרוצה מהתקדמותך
.לעונה זו? -בהחלט
להזכירך כי שנינו עומדים לנהוג בברוקלנדס
?בחודש הבא. -במכונית שבחנת ביורקשייר
.בדיוק. רואה? זכינו להתעניינותך למרות הכול
.לא, אף לא כהוא-זה
.ובכן, זכיתם לה מצדי-
?תרצה לבוא, טום
אינני מגיע ללונדון לעתים תכופות-
?ובכן, הגעת הערב. מדוע לא תבוא במיוחד
.תוכל לצפות בנו מהיציע בחברת כוכבי הנבחרת
.כן, נראה לי שתיהנה ואפילו מאוד
?אני יודע שאיהנה. מרי-
?טום, עליך ללכת, אם זה רצונך. -ואת
ובכן, אינני שומרת את היומן שלי
.בתוך ראשי. שאל אותי סמוך יותר למועד
?מה שלומנו
?אה, מה זה
,אמ... סלמון מעושן בנוסח גלנוונר
.נותר מסעודת אמש
.לימון? -אוה
?אני לא מאמינה. -מה
,גב' פטמור נתנה לי שני לימונים
.והשארתי אותם על שולחן המטבח
אומר לך מה עשוי להוות תוספת
,נחמדה למנה הזו. מעט חזרת
.מדוללת בקורטוב שמנת חמוצה
.כן. זו אכן יכולה להיות מנה שמיימית
.פרט לכך שהפריטים אינם ברשותנו
?אה. -מה נשתה עם המנה הזו
העניין הוא, שאינני סבור שיהיה זה
.מן הראוי שנשתה
.לא כל עוד מחוייב האדון לוותר על התענוג
,אבל האדון הוא זה שסובל מכיב קיבה
.לא אנחנו
אני יודע, אני יודע. אך במובן מסוים
.זה נתפס בעיניי כחוסר נאמנות
,הוא הממונה עליי
.ומן הראוי שאלך בעקבותיו
?ולא יהיה בכך כדי להעכיר את רוחך
.אינני סבור כך-
?מהי המנה הבאה
.ברווז. -אוה
בעל עור פריך כפי שגב' פטמור
?מכינה אותו? האם שאלת בעצתה?
היה סמוך ובטוח שדנו רבות וארוכות
.בכל הכרוך בהכנת ארוחת ערב בשבילך
.אה, אין לי ספק שהיה לה לא מעט
.מה לומר בנושא. -לשתינו, והרבה
?לילה טוב. לחפש מונית
.ובכן, ערב נעים כל כך
?מדוע לא אלווה אתכם חזרה
?היכן אתם מתאכסנים
אנחנו מתארחים אצל דודתי
.בכיכר בלגרייב
?מושלם. מה דעתך
.יכול היה להיות נחמד-
,אך יש לי המון עבודה עיונית לעשות
.כך שמוטב שאחזור לשם ללא שהיות
.רק אם אתה בטוח, טום. -סמוך ובטוח
.מוטב לו שיהיה בטוח
.ובכן, אני מקווה שניפגש שנית-
.אולי בברוקלנדס. תעשו שם חיים משוגעים
.הוא אחד המקומות האופנתיים ביותר כיום
.וכמה מקסים הוא מתואר בפיך
.להתראות, אוולין
?אתה חמד של בחור. -הנלך
.אני מקווה שתגיעי דרומה בחודש הבא
,חלקית כדי לראותני נוהג ,כמובן
.אך בעיקר כדי שאני אוכל לראותך
.ואני יודע שאין לך כל עניין במרוצים
.לא רק משום כך-
,אין לי מושג מדוע לא סיפרתי לך עד כה
...אבל
.מת'יו נהרג בתאונת דרכים
.כן, אני יודע. אוולין סיפר לי
.כך שאתה יכול להבין ללבי. -ודאי
,המכונית היא אויבת מבחינתך
.אך מבחינתי, היא ידידת אמת
וכל שאני מבקש הוא שתתני לה
.הזדמנות נוספת
אחרי הכל, אין הדבר דומה
.לנסיעה נינוחה בכרכרה רתומה לסוסים
.מושלם. הממ... לכאן
אלוהים, מר טלבוט. האם זה חלק
?מתוכניתך לשכנע אותי
.הביטי. אינך חייבת אם אינך רוצה
רבבות מבין רעיות הנהגים לא התקרבו
?מימיהן למסלול המרוצים. -רעיות
כל כוונתי הייתה להדגיש שאם יווצר
בינינו קשר מחייב יותר
אין כל הכרח שנכלול את המרוצים
.כחלק מהתוכנית
.לא מדובר בהכרח קיומי
?אבל תרצה בי שם כצופה מהצד
.כן. אבל רק כדי שאוכל להיות בקרבתך
,הנרי, אם לומר בכנות
.העניין מתקדם הרבה יותר מהר משדמיינתי
הביטי, אני יודע שאינני האיש
.לו ייחלת כל ימייך
יכולת ההיצע שלי מוגבלת למדי
...וגם זה במקרה הטוב, ואילו את
.ובכן, את דג שמן במיוחד
אך בנוסף, את גם אישה שרצה הגורל
.והתאהבתי בה עד כלות נשמתי
?אלוהים, נשמע די עלוב, לא כן
,לא, נהפוך הוא. כטיעון, הוא דווקא
.נראה לי משכנע למדי
.תודה
.הוא לא מראה שום סימני עצירה
?לא. -ניקח סיכון בכל זאת
.ובכן, את המנהלת
.קדימה. זהירות
.נקלעתם לגשם? -לא עד כדי להינזק
.מיהרנו לתפוס מחסה עד שהחל להיחלש
.כמה רומנטי
?למה אתה מתעקש לגלם את קופידון
.הוא נחמד, הוא מטורף עלייך ואוהב מכוניות
.בזה סיימתי את טיעוניי בנושא
.אינני רואה כל דרך שבה זה יכול לעבוד
למה לא? הרי בסופו של דבר הוא יירגע, ודאי ישתלב
בעסק כלשהו. ומה ימנע בעדו לעשות זאת מדאונטון
...אני יודעת
.הוא אמנם לא עשיר כמוך-
.ולא כמו בנך
אבל הוא ג'נטלמן. ואם אני אומר זאת
.ראי זאת כבדוק
?למזוג לך משקה כלשהו
.כוס קטנה של ויסקי במים-
?מתי מגיע המחזר של אדית
.ביום שיש-
.בדיוק בזמן כדי להפריע בפתיחה
.הוא מצא חן בעיניי כשנפגשנו-
.הוא נראה כאדם הגון
.אך משעמם בקנה מידה אולימפי-
,אם אדית מאושרת
.הרי שזה ישפר את המצב לכולנו
היא הייתה טיפשה דייה כדי לכבול
.את עצמה לילדה
כלומר, מריגולד מתוקה, אך איזו סיבה
?תהיה לגבר כלשהו לקחתה תחת חסותו
.כבר חששתי ששכחת אותי
.השבח לאל שמצאתי אותך
המכונית סירבה להתניע, כך שנאלצתי
.להזעיק את סטארק כדי שיטפל בה
אני שמח לדעת שלא איאלץ לצעוד
.לכל אורכה של הדרך עד היעד
...זנק פנימה. -אוקיי, אך לפני כן
.היא נראתה לי כה נחמדה ו... אוטומטית
.וטוב שכך? -לפחות מבחינתי
אני מקווה שלא תתנגדי אם אנצל
.את שעת הכושר
אך קיבלתי את מכתבך
.והייתי רוצה לדון בו
.זוהי מיס קרוויקשנק. מאורסת ללארי
.כן. ראיתי מודעה בעיתון
.אני יודעת שנדחפתי למסיבה לא לי-
.אך כה השתוקקתי להכירך
?ארוסך יודע שאת כאן-
הבנתי שאת והוא לא בדיוק
.ראיתם דברים עין בעין בעבר
.לא בדיוק, לא
כפי שאת ודאי מתארת לעצמך, הופתעתי ובעיקר
שמחתי כשהיא ביקשה להצטרף אליי לביקור.
.אל תאשימי אותו. הרעיון כולו שלי
.ובכן, החיים מלאי הפתעות
אני יודעת שאת ולארי התחלתם את המסע
.ברגל שמאל. -זו דרך אחת מני רבות לתאר זאת
ובכן, דעי לך שלא כל בני משפחתו
.של לורד מרטון חושבים באותו אופן
.אלי שבשמיים
אחרי בשורה כזאת, ספק אם אצליח
.להתרכז בענייני עסקים
תהיתי אם ליידי גרנתאם הקשישה
.קיבלה כבר את המכתב
לא ששמעתי על כך. אף שד"ר קלרקסון
.הודיע להם שקורה תשמח לעמוד לשירותם
אה, העניין הוא שרצינו לבוא
.לפתיחת הבית בשבת כדי לחזק את ידיכם
.ובכן, אל תאמרו מילה אם תפגשו אותה
אני שונא מצבים כאלה. לא נוצג במיטבנו
.כשתגלה זאת, ובשלב מסוים היא תגלה
.לצערי, התחזית כנראה נכונה
מוזר לחשוב שתשבו זה לצד זו
.בעודכם שוקדים על גליונות הבחינה
ובכן, הגליונות שלי יהיו רחוקים
.מלדמות באורכם לאלה של דייזי
מה גם שמצפות לה שש בחינות
.להתמודד אתן. -תודה על העידוד
אני מעריצה אותך, דייזי. על שנתת
.לעצמך הזדמנות נוספת
,בבוא השעה, דייזי תזדקק ודאי
.לארוחת צהריים קלה
.ואולי גם אני, ולא פחות ממנה
ובכן, כבר חשבתי על כך-
.אכין גם למר דוז
תוכלי להזמין את מר מייסון להצטרף
.אלייך ביומך הגדול. הוא ודאי יהנה
לא אפריע לו. לא כשיש לו עבודה כה
.רבה לעשות
.אודיע לו. ברגע שייקבע מועד
.אולי בכל זאת ירצה לקפוץ לביקור
אינני מבינה מדוע אינך יכולה
.פשוט להניח לו לנפשו
.דייזי, פשוט לא יפה מצדך
!בכן, אז לא-
היא פשוט מתוחה. היא עבדה
.די והותר לעת עתה
.הסיבה בחלקה היא מתח, אכן, כן
,אך אני בספק באשר למשקלו בכל העניין
.ובהחלט אכתוב למר מייסון את הפתק האמור
כמה נחמד. כעת נוכל לרדת לשם יחד
.יש בכך כדי למזער את המתח. -בהחלט
.אבל רציתי להעיף מבט בחדר הילדים לפני כן
.אפשר להצטרף? -ודאי
.ערב טוב, נני
.זהו מר פלהאם. -ערב טוב, אדוני
ערב טוב. -מיילדי, תוכלי להישאר כאן
בעוד שאקפוץ לרגע
.לחדר התפירה? -ודאי
,'זהו בנה של מרי, ג'ורג
.ובתה של אחותי המנוחה, סיבי
.וזוהי, כמובן, מריגולד
.יברכך האל, מריגולד
.אכן מקום נפלא לגדול בו
.כך יש לקוות
אני הן עוזרת והן סוכנת בית מנוסה, זה כמה
.שנים? והאדון אינו סבור שביכולתי להציע מיטה
ובכן, מאז ומתמיד ידעת שהוא מבוגר מדי
.כדי לאלפו לשמש כבעל
?ערב טוב. -מה אתה עושה פה
.חשבתי לקפוץ לביקור
לשם מה אלה? -הבאתי אותם
.כאות תודה לגב' פטמור
.כבר אמרת לה תודה
.נחמד מאוד מצדך, מר מייסון-
למה לטרוח? ראית את גינת המטבח
?שיש לנו כאן
יש כאן די והותר ירקות כדי להאכיל
.צבא שלם. אתה זקוק להם יותר מאתנו
.אוה, אל תשים לב אליה, מר מייסון
לדעתי אין דבר מחמם לב יותר
.מלקבל ירקות משק טריים שנועדו רק בשבילי
אכין מרק, רטבים, ועוד כיוצא באלה
.מטעמים שונים
...ובכן
.אניח לכם להמשיך בשלכן
,ודאי חשבתם על כך בעצמכם
,אבל הייתי מציב מישהו
אולי משרת, בכל אחד מהחדרים
.אליהם ייכנס קהל
.רק כדי לפקוח עין על דברים
.פשוטו כמשמעו-
.נשמע כרעיון טוב
?קרסון, תוכל לוודא שהעניין יטופל-
ודאי, מיליידי. אני מבין שמדובר
.בקומת הקרקע בלבד
.הבעיה אינה שם בעיקר
,תתחיל בספרייה הקטנה
,לאחריה, הספרייה הגדולה
,משם לחדר המצוייר
בואכה חדר ההסבה, חדר העישון
,האולם הגדול
בתוך ומחוץ לחדר האוכל, ובחזרה
.אל מחוצה לו
מתח גם חבל לרוחב גרם המדרגות
.וכן בכניסה לאגף האחורי
?מי הם המדריכים
נחוצים לנו מדריכים? מדוע לא להניח
?למבקרים להתרשם מהדברים כמות שהם
חוששני שלא. לא אם אתה רוצה
,רוצה שיהנו וילכו הביתה מרוצים
.וישאירו מאחור את מה שאינו שלהם
?מישהו בכלל מכיר את ההיסטוריה של הבית
,רק הספרן שלנו, מר פטינסון
.אבל הוא אי שם הרחק מכאן
.תיאלצו להעמיד פני בקיאים
...ליידי מרי, אדית, מר ברנסון
.לא אני. אינני אלא בור שאינו יודע דבר
.אמכור את הכרטיסים, אך לא יותר מזה
ובכן, אם כך, ליידי גרנתאם, את ובנותייך
,תקחו קבוצות בנות עשרה איש כל אחת
ולא יותר משלושים איש בתוך הבית
.בעת ובעונה אחת, בכל פרק־זמן
.אלוהים אדירים. -אלי שבשמיים
.אני מרגישה כמו חייל בלגי הנערך לפלישה
.או קופים בגן חיות
?כולכם יודעים מהו תפקידכם והיכן
?מותר לנו לשבת, מר קרסון-
.ובכן, המקום יהיה פתוח כתשע שעות
.תמצאו לכם כיסא לא בולט מדי באחת הפינות
אבל פקחו עין חדה על הנעשה סביב, ונא לקום
.אם וכאשר ייכנס בן משפחה זה או אחר לחדר
?מה לגבי ארוחת הצהריים בקומה העליונה
.כריכים בחדרה של הגברת
.וגייסנו שניים משולחנות התה-
מר  מוזלי יגיש את הכיבוד, ומקומו
.באולם ייתפס על ידי... דייזי
.ונא להקפיד על מראה מכובד
.אוקיי
?ידוע לך היכן מקל ההליכה שלי
.חשבתי שאולי כדאי שאתחמש בו מחר
?למקרה שתתפוס גנב כלשהו על חם
.לעולם אין לדעת. אבל הוא איננו בקוטג
ואני תוהה שמא זנחתי אותו לאנחות
.בארון הבגדים הקודם שלי
.הוא מר יודע כול
.הבעיה היא, שהוא אכן יודע-
.נהנית מחינגת לונדון שלנו? -מאוד
?החלטת לגבי הביקור בברוקלנדס
.אסע רק אם תצטרפי אליי
ברור לי שלא איהנה מהאירוע
...אף לא במעט, אך בה בעת
.תשמחי לראותו שוב
.לא זה העניין-
.תמיד אוכל לצאת אתו לטיול בפארק
לא, אני משערת שאני רוצה להתגבר
.על הרתיעה. להתעלות על עצמי
,הוא ביקש שאתן למכוניות
.הזדמנות נוספת, ואולי כדאי שאעשה זאת
?מיהו האדם הגמיש וההגיוני שלפניי
.אינני מזהה את אחותי היקרה מרי
?הייתכן כי מדובר באהבה
.אוה, שתוק כבר-
הוא נראה נחמד, והוא בהחלט בעל משנה
.סדורה ועקבית. ונדמה לי שטום די מקנא בו
אך מה יש לו להציע? נציג מכירות
התקוע אי שם בנורת'המברלנד
?ומנהל את עזבונו של מישהו אחר
?ומה יש לעתיד להציע לאדית
,לעולם אין לדעת. עם המגזין שלה
היא דווקא עשויה להתפתח ולהפוך
לאחת הנשים המעניינות בדורנו
לפני עשר שנים, אותו רעיון עצמו
.היה מציף אותך חלחלה
,השתניתי, את השתנית
.העולם השתנה
הוא ג'נטלמן. לא תוכל לפסול אותו
.ולו בשל כך
,אם היא אוהבת אותו
.לא אפסול אותו משום סיבה שהיא
.אך אינני סבור שעלינו לעודד אותו
,היא לקחה אותו לפגוש את מריגולד
.אך לא סיפרה לו מדוע ולמה
?למה לה
.בשלב מסוים, לא תהיה לה בררה-
.הניחי לה להחליט בעצמה
וכעת את זקוקה למעט שינה
.לפני היום הנורא שמצפה לך מחר
?אנדרו? מה עשית בחדרו של מר בארו
.חיפשנו... שאלתי ממנו ספר
?איזה ספר? היכן הוא
.השארתי שם. אקח אותו בבוקר
.לילה טוב, מר קרסון
,אוה, אנדרו, אנדרו
.מקם את השולחן כאן, בבקשה
.כן, מר קרסון
.תודה, מר מוזלי
.צר לי על העיכוב
?תוכלו להתארגן לקבוצות בנות עשרה איש
.אנחנו כאן כבר מ-9:00 בבוקר
.אתם בקבוצה הבאה
.לא, הרוזן השלישי בנה אותו
ובכן, אולי לא את הבניין עצמו
.כמו את המעטפת החיצונית שלו
.החדר הזה, הוא מבנה מקורי מימי הביניים
.הוא שימש כחדר האוכל לדיירי המנזר
.שאותו מכר הנרי השמיני לאחר פירוק המנזרים
?לכן נקרא המקום דאונטון אבי
.יש לשער
?מי צייר את זה
...אינני בטוחה, אבל הציור הזה
הוא של ריינולדס, כך שהוא בהחלט
,ראוי למבט נוסף
.גם ההוא טוב למדי
.ספרי לנו על האנשים האלה
,ובכן, אנשים יוצאי דופן
.שבחרו באורח החיים הזה
?לא בדיוק סמל הנוחות, האין זאת
,דווקא היה נחמד שם בלילה
.עם כל העששיות והלפידים
?מה לגבי האדריכל
?סר צ'ארלס בארי
,כן, הוא בנה את בתי הפרלמנט
.או לפחות סיים לבנותם
ואתה יודע... מן הסתם בנה עוד
.עשרות בניינים יפים וגדולים
.לא, זה הוא, אם אינני טועה. או בנו
.או שמא אביו
?מי הילדה הקטנה
.אה, הילדה הקטנה היא בעצם ילד קטן
.אבל מי היא, קשה לי לומר בדיוק
.סבתא, השבח לאל שאת כאן
?מה עוד אוכל לספר להם על הספרייה
.האוסף הורכב בידי הרוזן הרביעי
.הוא אהב ספרים
?מה עוד הוא אסף
?סוסים ונשים. היכן אמך-
.באולם הגדול. -תודה
.סלחו לי בבקשה. תודה
מדוע המגינים האלה שעל אדן האח
?חסרי כל סימן מזהה
...את יודעת
.מעולם לא הבחנתי בכך עד עתה
האין זה מוזר? אין לי צל של מושג
.היא התשובה היחידה
!קורה
.סלחו לי
?ידוע לך מתי ביקרתי כאן לאחרונה
...אמא, אולי מוטב
?ונתת לי לקשקש על נצחונותיי המפוארים
?סיפרת לרוברט
אמא, דווקא את, יותר מכולם אמורה
.להימנע מלשעמם את... -שתקי, פשוט שתקי
!סלחו לי
את בסדר? בדיוק עמדתי לגשת
ולברר אם הגברת זקוקה לדבר מה
רק לכוס מים ולמניפה, אם שמעת
.את מה שאני שמעתי
?מה קרה-
.קיבלתי מכתב. מקויל-
מה? -הוא מבקש שאבוא לבקרו בכלא
.ובכן, אל תטרחי אפילו לענות
.התעלמי לחלוטין. זרקי לאש
,מר מוזלי
!אין איש על המשמרת בספרייה
.מייד, מר קרסון
...אה
?דייזי, תוכלי לשחרר אותי
.עליי לערוך את השולחנות למעלה
מה לגבי הכריכים? -אקח כשנסיים
!לארגן את השולחנות. -מפות שולחן
.אוה
לא תאמיני מה קרה שם למעלה
.ולעיני כולם
.אוה? נסה אותי
אשת בני, שאליה התייחסתי
.כאל בתי עצמי ובשרי
ודגש על "כאל" -מי האמין שדווקא
,היא מכולם, תעלים עין מהשפלתי ברבים
שדווקא היא מכולם תשמח לראותני
.חולפת מן העולם כאבק ברוח
.אל תמהרי לחרוץ משפט
.קורה אינה אחראית לעניין יותר ממך
.הייתן חלוקות בדעתכן
.אך אף אחת מכן לא יישמה זאת
...לו רק היה מר צ'מברליין אומר את דברו
הוא מלכתחילה לא התכוון לומר
,ולו מילה אחת בנושא. האמת היא, אימא
שלפקידי השלטון כבר לא אכפת
.מה דעתנו, לא בנושא זה ולא באחרים
.יכולת ההשפעה שלנו נמוגה ונעלמה
מותר לך לומר זאת! אתה, שחייך
.ניצלו מבעוד מועד
את הרי יודעת שסיפורי התמודדות במצבי
.חירום מעולם לא עשו רושם על איש
אנא ממך, חשבי בהיגיון
!עייפתי מהיגיון-
,לו יכולתי לבחור בין עיקרון להיגיון
!הייתי בוחרת בעיקרון, ובכל פעם מחדש
ותמסור לקורה שאינני רוצה לראות
את פרצופה
עד שאתרגל לרעיון שיש לנו
!בוגדת במשפחה
?למה היא נסערת כל כך
,ובכן, אתה יודע איך הן אמהות
.נוטות להתרגש מכל שטות
.אימא שלי כזאת. -הרי לך
.גם שלי
?אפשר לי לשאול מה אתה עושה כאן
.באתי לראות את הבית שלך
.יחד עם אימא ואבא שלי
?הם יודעים היכן אתה
.לא. מדוע הוא גדול כל כך? הבית שלך
.אין לי מושג, אם להודות באמת-
.כך היו רגילים לנהל את העניינים
?מדוע לא לקנות במקום נוח יותר
.הרי יש לך די והותר כסף. -אולי
.אבל אתה יודע איך זה
.אדם אוהב את המוכר והידוע לו
?מה מעשיך כאן
.לא היית רוצה לדעת
!נבל חצוף שכמוך-
.הנח לו ללכת. לא נגרם כל נזק
?אתה בטוח, מילורד
?לא מוטב היה לו ניערנו את כיסיו
.לא
.הוא יותר פילוסוף מגנב
?בית ההארחה שלך מוכן
.מוכן ומזומן לקבל את פני אורחיי-
?ומי ינהל אותו ביום-יום
.אחייניתי. בת אחותי-
.היא הסכימה, כך שהכל מסודר
?ואיך תמשכי אליו מבקרים
.אפרסם מודעה בעיתון
?ואיך ייצרו אתך קשר
.הבה נחשוב
?התקנתי טלפון. -פרטי משלך
.שכך יהיה לי טוב. אכן יצרת תקדים
?מצאת כבר מישהו לחבוט בו
,לו ניהלתי את העניין בדרכי
.הרי שהייתי חובט ברובם ככולם
.אבל הכל מתנהל כשורה גם כך
.ובכן, כך נראה-
.מר קרסון, אפשר להחליף אתך מילה
.ודאי. -אניח לכם לענייניכם
.זה או הכול או לא-כלום
.אבל, אני מודאגת מעט לגבי אנדי
,ובכן, אולי מדובר במפגש תמים
,ולא אציג את עצמי כבעלת סמכא
.אבל הוא צעיר, ועליך לדעת
.ליידי גרנתאם, כמה נחמד
.אה, זוהי כלתי לעתיד, מיס קרוויקשנק
היא הייתה סקרנית לראות את האחוזה
.כך שהבאתי אותה אתי לחזק את ידיכם בפתיחה
.כבר ערכתי לה היכרות עם גב' קראולי
?מה דעתו של ארוסך על כך
.סלחי לי, אך חוששתני שחלה כאן אי הבנה
?לארי אינו עוין את גב' קראולי. -האומנם
.הוא דווקא הפליא לעורר את הרושם ההפוך
אנא, אמרי לגב' קראולי, אם וכאשר
.תפגשי אותה, כי אני ידידתה
.לעולם לא אעמוד בדרכה, וכך גם לארי
.בהן צדקי. לא כל עוד אני בסביבה
.אוה, כן, מעניין מאוד
.מעניין ואף מעודד מאוד-
.כן, אך ברשותך, אסתפק במעניין לעת עתה
.יום טוב לכם
?אימא, אפשר לנסות לדבר על לבך
.לא. אי אפשר
.ארוחת ערב הסתיימה? -כן
הקפה הוגש להם בחדרה של הגברת
.כך שמן הסתם אינם רוצים בנו שם
.איזה יום
.אני מקווה שהשלכת את המכתב ההוא
.לא, עדיין לא-
.מוטב שתעשי זאת
אינני יודעת. עליי לחשוב שנית
?לחשוב על מה-
.שום דבר שיש בו כדי לעניין אותך
.אינך יודעת מה עשוי לעניין אותי
ובכן, במובן מסוים, אולי זה הנושא
.עליו הייתי רוצה לשוחח אתך, מר בארו.
?תרצה שנניח לכם לנפשכם, מר קרסון
.אם אין לכם התנגדות, כמובן
אני מקווה שאינך מתכוון לחבוט בי
.בחפץ הזה
לא, ומאידך גם לא להתחבט יותר מדי
.סביב הנושא, מר בארו
,מישהו דיווח, כי לפי התרשמותו
,הושגה מעין הבנה שהצנעה יפה לה
.בינך לבין אנדרו
.לא שוב
,אולי לא הייתי מקדיש לכך תשומת לב רבה
,אך התעכבתי בקומה העליונה
,עד מאוחר אמש
.וראיתי אותו יוצא מחדרך
מר קרסון, כמה זמן יהיה עליי
לעבוד בבית הזה
?עד שאזכה ממך למעט קרדיט
,הכול טוב ויפה-
,אלא שהפעם מדובר בבחור צעיר ופגיע
.ועליי לדאוג לרווחתו האישית
כן. ומה אם אשבע לך-
בהן צדקי, שלא קרה ולא כלום
?שיש בו כדי לעורר את הסתייגותך
.לא רק יכולתי לאשש זאת
משמע שאין די במילת הכבוד שלי כדי
?לרצותך, מר קרסון, לאחר שנים כה רבות
.הלוואי שכך היה הדבר
.אל אלוהים. הפתעת אותי
?והכול ממכירת כרטיסים
.אכן סכום מכובד למדי-
מה באשר לאפשרות שנפתח
?את הבית על בסיס קבוע
?לגיוס כסף לצדקה, כוונתך
.לא, בשבילנו-
תפעול הבית עולה לא מעט כסף, ונכון לעכשיו
.הוא לא גייס ולו אגורה מעבר לעלויותיו
.אמור לי שלא התכוונת לכך ברצינות, טום
לגבות מאנשים כסף כדי שיורשו לבוא
.ולרחרח סביב ביתנו? איזה רעיון דוחה
.שלא לומר מזעזע. -אוקיי
עלול לבוא יום, ולא נוכל עוד להתעלם ממקור
.הכנסה כה גדול הנמצא בקצה אצבעותינו
.ויש לקוות שעד אז אהפוך לאבק
,עם זאת, טום ואיזבל צדקו בדבר אחד-
אנשים אכן סקרנים לדעת
.איך זה לחיות כאן
.מה שדי עצוב במובן מסוים
מדוע? -כי פירושו של דבר שאורח חיינו
,נתפס בעיניהם כתופעה מוזרה וזרה
עד כדי כך ששווה להם לעמוד שעות
,בתור ולקנות כרטיס כדי לראות
,תערוכה במוזיאון, אישה שמנה בקרקס
.וכיו"ב תופעות שונות ומשונות
לא לחינם סמכתי עלייך שתצליחי
.להעיב על ההישג הגדול שרשמנו היום
ביקר אצלי אורח, ילד שברח מאמו
,הוא חשב שטירוף מצדנו לגור כאן
כשיש באפשרותנו לגור בתנאים נוחים
.יותר בבית רגיל. -אני מסרבת אפילו לשמוע
אחוזת דאונטון היא המקום אליו
.בני קראולי שייכים
וכולי תקווה שאכן נישאר כאן
.כל עוד יש באפשרותנו
אך יש לשער שכולנו מבינים שאולי
.זה לא יימשך לנצח. -אלה דיבורי כניעה
למרבה המזל, ג'ורג' ואני קורצנו
.מחומר קשוח מזה שקורצתם רובכם
.וזה, יש לציין, די נכון
.ואיננו הולכים לאף מקום-
הנרי טלבוט הזמין את כולנו
.לברוקלנדס בשבוע הבא
,חוששתני שניאלץ לגרור אותך בכוח
.בעודך נאחזת בדלת בקצות ציפורנייך
.השפה האנגלית מעולם לא הכזיבה אותך
!אוה, שתוק כבר-
כשאחלוף על פנייך אצפה לראותך
.מריעה ומנופפת בידייך
!קדימה, יברכך האל, קדימה