פרק ראשון
.עלי ללכת. -כמובן-
?מי ימסור להוד מעלתה את המכתב
אני. אגיש לה את ארוחת הבוקר
.ואלביש אותה היום
.אבל אין לי זמן לעשות זאת דרך קבע
לא. אני אעשה זאת עד שתמצא
.מישהי אחרת. ליידי מרי לא תתנגד
מה קרה לך? -מיס או'בריאן
!קמה והסתלקה לה-
!לא יתכן
!ג'ימי
!ג'ימי. מיס או'בריאן הלכה
?מה?לאן? -מנין לי לדעת-
.מדג', או'בריאן הלכה
?שמעת? -שמעתי מה-
.מיס או'בריאן. -היא הלכה-
?מה פירוש הלכה-
?עזבה. -עזבה-
.התפטרה
.אני לא מאמינה
אני דווקא כן. לעזוב כמו גנב בלילה
.זאת או'בריאן במלוא הדרה
אני פשוט לא מאמינה שסוזן
.עוללה לי דבר כזה
מיס או'בריאן אכן ציינה שהיא וליידי
פלינטשייר הסתדרו ביניהן נפלא
.בעת שהותה בסקוטלנד
!כך הבנתי ממכתבה
ליידי פלינטשייר הזמינה עבורי'
כרטיס להודו
וזו נראית לי הזדמנות טובה מדי
'.כדי להחמיצה
?לא היו כל אותות אזהרה
,עכשיו כשאני חושבת על זה
.היא קיבלה אתמול מברק
.שודאי היה קשור לזה
?אז מה קורה עכשיו
אני אלביש אותך היום, מיליידי
ואנה תיקח פיקוד החל ממחר
.ועד שתמצאי מחליפה
?האם נכון הדבר שלא הזכירה זאת ולו ברמז
היא לא אמרה לי דבר, מיסטר קרסון
.אף לא מילה
.כל עוד אכן כך הדבר
אני יודע שאתם חושדים שהיא
.אמרה לי משהו, אך לא כן
.אני מאמינה לך. אחת מני אלף
.היא אמנם דודתי, אבל היא כספר החתום
.איש לא יתווכח איתך על כך
סוזן פלינטשייר גנבה את
,המשרתת האישית של אמא
.בעוד בתה מתארחת בביתנו
.אני בטוח שהיא לא רואה זאת כך
.לא אכפת לי איך היא רואה זאת
.היא עשתה מעשה שלא יעשה
.זה בסדר. מדג' סיפרה לי-
.לא, זה לא בסדר-
?היה לך מושג כלשהו על המתרחש-
.לא, לא ממש-
ידעתי שאמא סבורה שאו'בריאן
.מיטיבה לעצב את שיערה
...והן דיברו על רצונה לנסוע
.מה? מתי? -כשהייתם בדוניגל-
?ולא חשבת שמן הראוי לידע אותנו
אהיה בלונדון מחר. אוכל לפרסם
.'מודעה ב'ליידי
.מצוין
?לא יקח נצח, עד שהמגזין יצא לאור
.אין מה לעשות בנדון
.אנחנו נפגשים עם טרנט ב-11:00
נתראה שם. -אני רוצה לסייר
.בין המטעים לפני כן
.תהיתי אם מרי תרצה לבוא
.אל תטריד את מרי
.יש לה מספיק צרות משלה
?באמת לא ידעת דבר
.לא האמנתי שהיא תיישם זאת בפועל
.חשבתי שאולי כדאי שתקחי את זה אתך
.למקרה שתרצו לצעוד לשם ברגל
.די קריר בחוץ
?איפה השחור
'אני לוקחת את מסטר ג'ורג
לשאוף מעט אוויר צח, מיליידי
.ותהיתי אם תרצי לבוא אתנו
.לא, אבל תודה
.יתום קטן ומסכן
.תודה, נני
.הוא אינו יתום. יש לו אמא
.ליתומים אין אמא
.וגם אינו מסכן, כפועל יוצא מכך
?לא תתנגדי אם אטפל בהוד מעלתה
מדוע אתנגד? אינני מתכננת
.טיול סביב העולם
?מיסטר מוזלי, ראית את מיסטר טרוויס
.רציתי לשוחח אתו על יריד הצדקה
.חוששני שלא, הוד מעלתך
.לא חשוב
.סיפור עצוב
.עצוב מאוד
.קשה להאמין שהגיעה העת להקים מצבה
.שישה חודשים
נוהגים להמתין שישה חודשים עד
.שהקבר יטמע בקרקע
אמור לי, האם... האם בנך מצא
?משרה אחרת
.לא, מיליידי
,הניחו לו להישאר והוא כדרכו
,ינסה להביא תועלת
,אבל זה לא ימשך לנצח
.כך שבכל מקרה, פרנסתו תאבד
אבל הוא משרת מיומן היטב
.ואף ראוי לשמש כרב משרתים
...אני מקווה כך, מיליידי
.אבל... העולם הולך ומשתנה
.אין צורך לספר לי
.שלום
.הגיע הזמן שתתחילי ללכת, גברת צעירה
.נא לא לגעת בילדים, לא בלי רשותי
?מה
הם באחריותי ולא אוכל להיות
.זהירה יותר מכפי שהנני
עלי להזכירך שהכרתי את אמה
,של הפעוטה הזאת
.שאותה לא הכרת מעולם
.זה עדיין לא הופך אותך לחבר שלה
.למען האמת, דווקא כן
ובכן, לא אוכל להישאר פה
.ולהתפלמס אתך
הואל נא לבקש ממיסיס פטמור
שתשלח אלי את ארוחת הצהריים
.של הילדים בעוד חצי שעה
.בקשי בעצמך. אם לא קשה לך
?הוד מעלתה התאכזבה קשות
.כן. יקח זמן עד שתמצא מחליפה
אני לא מאמינה שמיס או'בריאן
.יכולה להיות אנוכית כל כך
.לא? -אני דווקא כן-
?היא מחפשת הרפתקה. מה רע בכך
.אני לא מאשים אותה
לא על רצונה ללכת, אבל מדוע לברוח
?להותיר אותנו חסרי אונים
אתה מדבר בנימה כזאת
.רק כדי שנאמין שלא ידעת
!לא יפה מצדך
מה יועיל אם נסתובב חודש
!בפרצוף חמוץ? שיהיה לה בהצלחה
?מה שלום ליידי מרי הבוקר-
.ללא שינוי-
אבל אני מניחה שהיא תתאושש
.בסופו של דבר
,'ולו רק למענו של מסטר ג'ורג
.אם לא משום סיבה אחרת
אני מקווה כך. לעת עתה היא מעדיפה
.להשאיר הכל בידיה של נני ווסט
.לא הייתי יכולה לשמש כאומנת
?למה לא? את לא אוהבת ילדים-
.לא, ודאי שאני אוהבת-
כאומנת, את לא אחת מבנות המשפחה
.אבל גם לא אחת מאתנו
?על מה דיברתן-
.על עבודה כאומנת-
דייזי אמרה שלדעתה אומנת
.נדונה לחיי בדידות
.אני לא יודע באשר לכך
,אבל אם תשאלי אותי, נני ווסט הזאת
.לוקה בחשיבות עצמית מופרזת
?למה? מה היא עשתה
.היא דווקא נראית לי נחמדה
.רק ניסתה לחלק לי הוראות
?כוונתך שהיא חשבה אותך בטעות למשרת
.אבל הוא אכן משרת. -אל תגלה לו
.הוא לעולם לא יתגבר על ההלם
.תודה, מיסטר מארש
.הוא ודאי התאכזב קשות
אתה בטוח שברצונך לזנוח
?את התכנית כולה
.אין לנו ברירה
.ניאלץ לשלם מס עזבון על מחצית הנכס
.הם יהיו חסרי רחמים. -אני יודע-
אבל, הייתי מעדיף להמתין לשובה
.של מרי לזירה
.היא לא תשוב לזירה
מוקנית לה זכות בשליש מחלקו
.של מת'יו בדאונטון, לכל חייה
,וכן בשליש מנכסיו האחרים
.אבל כל השאר שייך לג'ורג' הקטן
?וזה כל מה שהחוק מאפשר לה-
.היה עליו להכין צוואה-
.'אבל מרי היא האפוטרופוסית של ג'ורג
זה ודאי מקנה לה זכות כלשהי
.להביע את דעתה
.זו נקודה שנויה במחלוקת
מאחר שאני הבעלים של מחצית הרכוש
לא מן הראוי שאני אנהל את הונו של הילד
מלבד זאת, מצבה הנפשי רעוע מאוד
,והדבר האחרון שארצה הוא
.שתתחיל לדאוג גם לכסף
?... ודאי. אבל אינך חושב-
!הלא ראית אותה-
כמעט ולא נותר בה כוח
.להרים מזלג אל פיה
.היא אהבה אותו מאוד
ומחירה של אהבה גדולה הוא
.צער גדול במות אחד מבני הזוג
.אני יודע. -אין לי ספק בכך-
.צר לי מאוד
.כדאי שנשוב הביתה, ולא, נאחר לארוחת צהריים
,פרסמתי מודעה, מיסטר קרסון
.אתה יודע זאת
?אך הפניות לא ענו על דרישותיך-
.לא הגיעה כל פנייה-
,ובכן, רק אחת, השבתי לפונים
.ומאז לא שמעתי מהם
.ובכן, אני לא יודע מה לייעץ לך
?כיוון שלא אוכל להישאר כאן
מיסטר מוזלי, אינני רוצה שתפרש
.זאת כעוינות כלפיך
.אלא שלא אוכל להישאר כאן
?האם זה הוגן כלפי הוד מעלתו
.חלפו כבר שישה חודשים
אני משער שאוכל לשהות אצל אבי
.עד שיצוץ משהו
.איזה רעיון נפלא
.ארוחת הצהריים של המשרתים מוכנה-
.תודה מיסיס פטמור-
.התעודד, מיסטר מוזלי
.נקווה שזה לא יקרה
.זה כבר קרה
.חשבתי לנסוע לטריסק אחרי הארוחה
?תרצי לבוא אתי
.ארד לכפר לראות מה שלומה של איזבל
,אמרי לה שדלתנו תמיד פתוחה בפניה
,אם היא רוצה לראות את נכדה
,או סתם לבלות בחברתנו
.כל שעליה לעשות הוא לבוא לכאן
.אומר לה
.אבוא אתך. -עדיף שלא-
אינני חושבת שהיא יכולה
.לארח אנשים במצבה
.התכוונתי רק לכפר
?אדית, בכוונתך לנסוע מחר ללונדון
יש כמה שליחויות שאבקשך לעשות
.בשבילי, אם תסעי
.אני מצפה לפגוש את מייקל גרגסון-
.ודאי חסרת לו מאוד-
הוא עורך מסיבה כדי להציג אותי
.בפני חבריו מתחום הספרות
?כמה מרגש. לא כן, רוברט
תהיתי אם אוכל להציג מודעה
.בחלון שלך
.מודעה, מיליידי? -הצעת עבודה-
?ובאיזה עבודה מדובר-
?מדוע? האם זה משנה -
.לא, אני משערת שלא. -תודה-
כמה זה יעלה? -די בפרוטה
.כדי לכסות את ההוצאות-
.עלייך לבקר את ג'ורג' לעתים תכופות יותר
.ג'ורג' המסכן
.איזו אחריות כבדה מוטלת עליו
מיום לידתו
תינוק עשיר כקורח
.ואם שפסחו עליה כמעט כליל
.אלה החוקים
.זה נראה מוזר כל כך
.מת'יו תמיד היה כה דייקן בזמנים
הוא חשב שהמוות רחוק ממנו
.מרחק שנות דור
.וכך היה צריך להיות
,אם יש משהו שאוכל לעשות למענך
.אנא, הניחי לי לעשותו
.אני מודה לך מאוד
...אבל את מבינה, כשבנך יחידך מת
...אינך אמא עוד
.את לא כלום, למעשה
.זו המציאות אליה אני מנסה להתרגל
.את סבתא
.ואני יודעת שתהיי סבתא נפלאה
.הדואר שהגיע אחר הצהריים. -תודה-
.אוה, רק לא זה שוב
?לא מה
!אוה... שום דבר
.הודיעי לי כשיגיע הרפד
ארצה להיות שם כשתסבירי
.לו את אופי העבודה הנדרשת
.טוב ויפה, אבל אצליח להסתדר לבד
עליו לשים לב לאיכות הריפוד
,שעל הכיסאות
.לפני שיתחיל לנעוץ בהם מסמרים
?ואני לא אוכל להביא זאת לתשומת לבו
.סגור, חביבתי
רק רציתי לדעת למי דרושה
.משרתת אישית
אין בדאונטון גברות רבות הזקוקות
.למשרתת אישית
?כוונתך לאחוזה
?לא עבדת שם בעבר
.כן, אבל רכשתי מיומנות מאז
באיזה תחום? -שירותים אישיים-
מדג' סיפרה לי שליידי אדית פגשה
,את מיסיס קראולי היום אחה"צ
?מה שלומה-
.חשך עליה עולמה, אני חוששת-
.ואין פלא
...אלמנה ששכלה את בנה היחיד
.אין אדם שראוי לנחמה בצערה יותר ממך
.הרשי לי לפקפק
הלא אם ליידי סיביל היתה בת יחידה
.אני משערת שהייתי מתה
לא, מיליידי. היית ממשיכה לחיות
.למען התינוקת
.וכך גם עליה לעשות
.תודה רבה לך, מיסיס יוז ולילה טוב
.לילה טוב, מיליידי
.מילורד
?אתה בסדר
אני חושב שעלינו להחליט בשאלת
.מיהו שינהל את נכסיו של התינוק
אינני רוצה לדחוק במרי
.כל עוד אינה מוכנה
'מה השאלה? היא אמו של ג'ורג
.והאפוטרופוסית שלו
ודאי, אבל כשמדובר בהחלטות
,הנוגעות לרכוש
?לא מן הראוי להפקידן בידיי
?מדוע
כיוון ששנינו יחד, נכדי ואני, מחזיקים
.בבעלותנו חמש שישיות מדאונטון
חלקה של מרי ישאר ברשותה
.רק כל עוד היא חיה
היא לא תוכל לעשות הרבה בנדון
.גם אם תרצה
העניין הוא שלנוכח גזירת מס העזבון
,שתוטל עלינו
אנו נדרשים לקבל החלטות גורליות
.וארוכות טווח
.אתה מנסה לדחוק את רגליה של מרי החוצה
.אינני מנסה לדחוק את רגליה
.מעולם לא היתה לה דריסת רגל בזה
.מתיו היה שותפי בנכס ועכשיו בנו
.עבדתי יחד עם מתיו
.מחובתי לעבוד למען רווחתו של בנו
.תודה
.מכתבים רבים יחסית ליום שלישי
איך אנשים מוצאים זמן לכתוב
?כשהשבוע רק התחיל
.יום ולנטיין הקדוש חל היום
.לחשוב שאתה זכרת ואני שכחתי
?מי היה מאמין
.רומנטיקה אינה זרה לי לחלוטין
.אם לזה את רומזת
.אולי עכשיו, אבל לא תמיד היה כך
.רק רגע. חשבתי שכל אלה חשבונות
.דייזי! זה בשבילך
?דייזי? ממי זה-
.אל תקנטר אותה, מיסטר בארו-
?מי שלח לך כרטיס ברכה
.אינני יודעת. הוא לא חתום
גם שלי לא. -מן הסתם יש לשנינו
.מעריצים מסתוריים-
.שזה לא יותר ממה שאנחנו ראויים לו
.נסתפק בכך, מיסטר בייטס
.יש לנו עבודה לעשותה
?מה זה
.שום דבר
.ודאי. חג האהבה היום
?מתי את נוסעת ללונדון-
.אתפוס את הרכבת של עשר-
.אני חייבת לארוז
.שיהיה לך בילוי נעים
.הוא שם
?מיסטר גריג
?אני מכיר אותך
.כתבת לצ'רלי קרסון מאחוזת דאונטון
.אני עובדת אתו
?הוא שלח אותך
.לא במישרין. בעקיפין
?מה... מה הוא אמר עלי
?מה בכוונתו לעשות
.מיסטר קרסון עסוק מאוד
.הוא ביקש שאברר מה שלומך
.ואז, כמדומני, הוא יגבש תוכנית
.ידעתי את זה
הוא השמיע אי אלו דברים קשים
.בפגישתנו האחרונה
.אבל עשינו דרך ארוכה יחד, צ'רלי ואני
,ויהיה אשר יהיה
,עבור אנשי תיאטרון כמונו
.יש לזה משמעות רבה
.כן, אין לי ספק בכך
.תודה, מאדאם. תודה
.יפה מאוד מצדך
?אינך אמור להיות במשרד
.דודה רוזמונד תשלח את המכונית שלה
התגעגעתי אליך. לא חדלתי לחשוב
.עלייך ולו לרגע אחד
.ובכן, אני כאן עכשיו
מעולם לא הייתי כה נרגש
... וזאת משום יש לי כמה בשורות
.ובכן, לא בשורות, אלא רעיון. -המשך-
,חקרתי מעט בנושא
וגיליתי שלא כל מדינות העולם
.דומות לאנגליה
!הפעם הדהמת אותי
לא, כוונתי שיש מקומות בהם
.אי שפיות הדעת מהווה עילה לגירושין
.בפורטוגל, ביוון ואפילו בגרמניה
?אינך אמור להתגורר שם
לא, לא, אני רק מנסה לברר
.מה נדרש לשם כך
,אבל אילו התגוררתי בגרמניה
?היית מצטרפת אלי
.שלום, ברנס
.זה ברנס, הנהג של דודה רוזמונד
.אחר צהריים טובים, מיליידי
?אפשר להציע לך טרמפ
.אקח מונית. -זה בכיוון ההפוך לזה-
.נתראה הערב
?האם הקדמתי
.לא. חוששתני שהתה יוגש באיחור קל
?אתה מסתדר? לעזור לך
.אסתדר. תודה, מיס ווסט
בואי אלי, יקירתי
.שלום
.ובכן, הנה הנסיך הקטן, מיליידי
רואה כמה הוא מאושר לראות
?את אמו היפה
.שהאל יברך אותו
.תודה, נני
.את אומרת שאין לך מטרה בחיים
?אבל מה על ג'ורג' הקטן
.את ודאי מתעניינת בו
כמובן, אבל לא ארגיז את מרי
.ולא אתערב בחייה
.זה תפקידן של סבתות להתערב
.זה מוזלי
הוא ביקש לראותני ואמרתי לו
.באיזה שעה לבוא
?אוה? אוכל להישאר
?או שזו שיחה פרטית
.צר לי להפריע, הוד מעלתך
?מה העניין, מוזלי
באתי לשאול אם תשקלי להחזיר
.אותי למשרתי הקודמת
.צר לי שהתפרצתי לשיחה פרטית
.מיד אלך
.לא, אנא, מיליידי. אין לנו מה להסתיר
,איבדתי את מקום העבודה שלי
.בשל... ובכן, סיבות מובנות
.וחשבתי לברר כאן
.הצרה היא שאין לי צורך בבאטלר
כיום אני רק אלמנה זקנה
.שאוכלת ישירות מהמגש
.אני מבין
,רק משום היותך אלמנה זקנה
.אינך חייבת לאכול ישירות מהמגש
.את ואני, שונות זו מזו
.כן, נכון מאוד
.אני גוזל מזמנך
...אם נשמע על משרה פנויה
?... היכן נוכל למצוא אותך
.אני עובר לגור בבית אבי, מיליידי
?היה לך זמן לחשוב על מה שאמרתי
?כוונתך שנחיה בחטא
,נחיה בחטא, כפי שכינית זאת
.עד הגירושים
?אינך רוצה להיות אתי
.אתה יודע שכן. יותר מכל דבר אחר
?אהמ, יש עוד ג'ין, סר-
.המלאי שלנו הולך ואוזל-
...כן, אני... מיד אבדוק
!אלוהים אדירים
.לכבוד הוא לי, הוד מעלתך
.יש לי הודעה עבור בנך
.ליידי שקלטון תצטרף אלי לארוחת צהריים
.אני רוצה שהוא יבוא לעזור
?אבל מה לגבי מיסטר ספראט
.ובכן, ספראט יהיה שם, כמובן
.אבל מוזלי עדיין יכול לקחת חלק פעיל
ליידי שקלטון סיפרה לי
.שהמשרת שלה עומד לפרוש
?ואין בכוונתה לחפש מישהו אחר
.זה בדיוק העניין
היא טרם החליטה אם לחפש
.לו מחליף, או לא
...כך שאם מוזלי יוכיח את כישוריו
?מיסטר ספראט לא יתנגד
.זה לא עניינו
...לא. ובכן
.טוב מאוד, מיליידי. תודה רבה
הוצאת מכתב מסל הניירות שלי
כשראית בבירור שמעכתי אותו
?והשלכתי לסל
הבחנתי שהוא עורר את כעסך
.ורציתי לדעת מדוע
.אין לי ספק בכך
אבל לא עלה בדעתך שאולי
?זה לא עניינך מדוע כעסתי
.כך או אחרת, עשיתי זאת וקראתי אותו-
!והלכתי לפגוש אותו-
?לא תרצה לדעת מה שלומו
,לו רציתי לדעת מה שלומו
.הייתי משיב למכתבו
!מיסטר קרסון, הוא שוהה בבית מחסה
ולמקרה שתהית
זה נורא בדיוק כפי שמתואר
.בספריו של דיקנס
?לא סגרו את בתי המחסה
.לא. לא את כולם
.טוב, לפחות הוא במקום יבש
אם ניתן להגדירו כיבש, כשנבגי עובש
.נישאים באוויר שאתה נושם
.מדובר באדם ששרת ורקדת אתו
?אינך חש כלפיו דבר
.אינני חושב שביכולתי לעזור, לא
ואודה לך אם לא תזכירי לי
.תקופה בחיי שאני מעדיף לשכוח
אבל למה אנחנו צריכים את זה
,זה מיקסר. לטריפת ביצים
.הקצפת שמנת וכיוצא באלה
!כל עוד את ואייווי עושות את זה
היינו מעדיפות שלא, תודה רבה לך
?ליידי אדית הסבירה מדוע קנתה אותו-
.הוד מעלתה ביקשה ממנה-
.היא רוצה לחסוך מאיתנו עבודת פרך-
.אינך מבינה-
לא רחוק היום
בו הוד מעלתה תנהל את המטבח
.בעזרת אישה מהכפר
כל הטוסטרים והמיקסרים למיניהם
.יוציאו אותנו אל מחוץ שוק העבודה
.אני רוצה לנסות אותו-
!דמך בראשך-
?אהבת את כרטיס הברכה שלך, אייווי-
?מה זה עניינך-
.שתיקתך מדברת בעד עצמה
.אל תקשיבי לו. הוא סתם מנסה להקניט
.קדימה. נא להתחיל לפנות, שניכם
.יש עבודה שצריכה להיעשות
לדעתך ניתן להסיק מכך
?שג'ימי שלח אותו
.אולי הוא נהנה להקניט
?אבל אינך מבינה
?אם ג'ימי שלח לי, אז מי שלח לך
.תומס? -מיסטר בארו, בשבילך-
אמור בבקשה למיסיס פטמור
שאינני רוצה ביצה מקושקשת
.לארוחת התה של מיס סיבי
אם תמשיכי מכאן, לכיוון המדרגות
.המובילות למטה, תוכלי לומר לה בעצמך
.עשה זאת. בבקשה. לא אוכל להתעכב
.הילדים ללא השגחה
לשם מה התרוצצתי ברחבי לונדון
.אם רוז ממילא התכוונה לטפל בזה
.היו לך דברים אחרים לעשות
זה לא מסביר מדוע רוז הציגה
.את הכרטיס בחלון הדואר
,פשוט חשבתי שהבעיה תפתר מהר יותר
.אם נמצא מישהי מבנות המקום
.אני חשה אחריות אישית
?היו תגובות כלשהן
שלוש ואחת מהן נראית מבטיחה
.נפגוש אותה בריפון ביום שישי
?מדוע אינה באה לכאן
,היא מטפלת בדודתה
.ולא תוכל להתרחק מהמקום
.הגיע הזמן שתשובי אלינו
?מה היית מציע לי
.מצאי עניין במשהו, לא חשוב מה
.שירה... או נגרות
היסטוריה או עיצוב כובעים
.'אני מתעניינת בג'ורג
?האומנם
.אתחיל להתעניין
?מה עשית היום
.כל העניין הזה סביב השיפוצים
.טום, אל תלאה אותה בשטויות האלה
.זו אשמתי. שאלתי. -על אף זאת-
.התמקדי בעצמך ובבריאותך
.אינך צריכה לדאוג לשום דבר מעבר לכך
?שלחת כרטיס ברכה ליום האהבה
.ונניח שכן
.לאייווי? -ענייני הפרטי-
הרי לא באמת שלחת לאיווי כרטיס
?נשמע סביר
.שלחתי כרטיס לליידי אנסטרות'ר
.עבדתי אצלה והיא חוזרת מצרפת
.היא עשויה להיות לי לעזר
?לא נסחפת קמעה-
.לא נראה שהיא תתנגד-
,אם להיות כנה, מיסיס יוז
.אינני סבור שזה ענייני
זה משפט שמעולם לא חשבתי
.שאשמע ממך, מאדאם
אדם אומלל שוהה בבית מחסה
.והוא מושיט ידו אלינו בתחינה לעזרה
.ובכן, הוא הושיט ידו לקרסון
.אינני מבינה מה את מצפה שאעשה
...מיסיס קראולי, אני
.תהיתי אם אוכל להביאו לכאן
?לכאן
,אם את ואני נעיד לטובתו בפני הרשויות
.אני בטוחה שנוכל לשחררו מהמקום ההוא
?אבל מדוע לשכנו כאן? מדוע לא באחוזה
?זאת לא אחריותו של קרסון
צר לי לומר זאת, אבל מיסטר קרסון
.הפנה עורף לידידו הוותיק
.אני מבינה
ותרצי להסתכן ולעורר את חמתו של
?של קרסון על שהצלת את מיסטר גריג
,הוא יצור מעורר רחמים
.אבל לא בלתי כשיר לעבודה
לא בלתי כשיר לנהל חיים הגונים
.אם יתוודע אליהם
,את מבינה, במצבי הנוכחי
... אינני חושבת שיש בי כוח
!אבל יש בך כוח, מאדאם
,אם רק תוכלי להניח בצד את יגונך
.ולגייס את הכוח הזה לעוד מעשה חסד
.מר ברנסון. -מיסטר קרסון-
,אני יודע שתראה בזה טעם לפגם
אבל עלי לבקש את עזרתך כדי
.להיחלץ ממצב קשה
?את עזרתי, סר-
.לורד גרנת'ם חולק עלי בעניין זה-
.מאז שמת'יו איננו
.אין איש אליו אוכל לפנות
,מצבה של מרי, כלומר, ליידי מרי
.אינו משתפר
.היא עברה טרגדיה נוראה-
.אין ספק-
,אבל חלפו שישה חודשים
ומצבה אינו יותר טוב יותר
.משהיה שבוע לאחר מותו
המוצא היחיד שנותר לה הוא
.למצוא עניין מחוץ לעצמה
ואני יודע שהיא תגלה עניין
.בניהול העזבון
?מה דעתו של הוד מעלתו
לורד גרנת'ם חושב שמחובתו לשמור
.על בטחונם של מרי ושל בנה
.ולשם כך עליו לנהל הכל בעצמו
?ואינו מוכן לשמוע את דעתך בנושא
,הוא מתייחס אליה כאל אישה קטנה
שאינה צריכה להיטרד בסוגיה
.קשה כל כך כמו המציאות
...ובהנחה שאני מסכים איתך
?... במה אוכל לעזור
.בעצה נכונה. היא תקשיב לך
?מה מביא אותך לומר זאת
עצם זה שהיא יודעת שאתה רוצה
רק את הטוב ביותר עבורה
?אני יורד לפאב הערב. -מתי-
.אחרי ארוחת הערב. משעמם לי
.אני רוצה להתרווח בפישוט רגליים
אינך יכול. זה לא היום החופשי שלך
?מותר לי לצאת לטיול, לא
.לא הייתי מעזה לעשות זאת-
.אל תהיי תבוסתנית כל כך-
.לא הייתי מעזה. הייתי נתקפת פחד
.שמא יכני הברק
.עליך לתת יותר אמון בעצמך-
.יותר אומץ-
?מה דעתך לשתות בשביל האומץ
?אולי תבואי אתי הערב
?מה? שאני אלך לפאב
.ועוד בלי רשות? אתה מטורף
?לעולם לא תקחי סיכון בחיים
?מתי נחזור
.אינך שוקלת ללכת לשם?! -אינני יודעת-
מעולם לא עשיתי משהו
.שאינני אמורה לעשותו
.מה למשל? -שום דבר-
?מה קורה שם-
.אני מכינה את המוס לארוחת הערב-
אלי הטוב. ובכן, כדאי שנכין
.מרק ליתר ביטחון
אני מעדיפה לא להסתמך על
.המכשיר הזה
?אני יכול לעזור לך-
.אני בספק שהיית עוזר גם אם יכולת-
?סליחה
מדוע לא מסרת למיסיס פטמור
?את הוראותי לגבי הביצים
.כי לא התחשק לי
ועוד דבר, מדוע אסור למיס סיבי
?לאכול ביצה בארוחת התה
.אינני חייבת לנמק בפניך את החלטותי
,אתה חלק מהצוות
.ולהוראות שלי, עליך לציית
?ואת אינך חלק מהצוות
.לא כך
.ובכן, נדמה לי שזקוקים לי למעלה
?אפשר להיכנס
?קרסון
.ודאי
.אניח לך עכשיו, מיליידי
?מה אוכל לעשות למענך
,ובכן, אינני יודע במה להתחיל
,אבל לפני שאתחיל
עליך לדעת שלא הייתי נוהג בחוצפה כזאת
.לולא חשבתי שזה לטובתך
.עכשיו אתה מפחיד אותי
...הוד מעלתך
?יש לך דקה? -מה העניין, בארו-
...יש משהו שמדאיג אותי, מיליידי, ואני
- לא יכול עוד לשתוק. -מדוע? מה קרה-
.נני ווסט
.נראה שהיא עוזבת את הילדים לנפשם
?מה? כוונתך שהיא מזניחה אותם
לא הייתי מתריע על כך
... לולא היה מדובר
.בפעוטה ותינוק הנתונים בסכנה
?קרסון, זאת אשמתי. -מיליידי-
לצערי אולי עודדתי אותך לחשוב
.שיש לך זכות לפנות אלי כך
,הוד מעלתו הגיע להחלטה מסוימת
ואני מוצאת טעם לפגם בכך שמשרתו
.יעביר עליו ביקורת
...לא, מעולם לא היה בכוונתי
נראה שאינך מבין
.עד כמה מותו של מיסטר קראולי השפיע עלי
,באשר לניהול העזבון
.לא אדע במה להתחיל
אבל מיסטר ברנסון מאמין שתוכלי
.להיות לעזר רב, מיליידי
.וכסוכן, עליו לדעת
הוא רק חושש שהוד מעלתו
יחזור לשיטותיו הישנות
.ויזנח את הרפורמות של מיסטר מת'יו
?והוא אכן יעשה זאת-
?במידה וכן, לא היית מצדד בו-
,מכל מקום, בין אם תצדד ובין אם לאו
צר לי אם אתה חושב שמותר לך
.לחרוג מהמוסכמות
?מיליידי
,אנחנו ידידים ותיקים
וכמו שאמרתי, אני בטוחה שהחריגה
אירעה באשמתי ובאשמתך באותה מידה
.אבל אני מציעה שלא נזכיר זאת שוב
.וכעת, אם תסלח לי, הגיע הזמן
.שתחזור למקומך
.את נותנת לעצמך להיכנע, מיליידי
,'צר לי אם היתה כאן 'חריגה
,כפי שכינית זאת
.אבל מישהו היה צריך לעשות זאת
?איך ארוחת הצהריים של האריסים מתקדמת
?בסדר, נראה לי. טום
.כולם קיבלו, מלבד בראנס וווילרווד
.הוא התחייב להגיע לחתונת אחותו-
.לדעתי אפשר לוותר לו-
יש לי הרגשה שביצעתי הזמנות כפולות
?זה בשבת הקרובה, לא
.אל תדאגי. נבוא ללא נשותינו
.אדית תוכל לנהל את הדיון
.לא אוכל, לצערי. אני נוסעת ללונדון
?אם כך, מרי. -אני-
ובכן, אם ג'ורג' הוא בעליו של
,מחצית הרכוש עכשיו
?לא מן הראוי שתייצגי אותו
.ובכן, א... אינני רוצה להטריח את מרי
הם ישמחו לראותך-
... אני בטוחה בכך, אבל-
אחרי הכל, תצטרכי לנהל אותו
.אם יקרה משהו לרוברט
.עד שג'ורג' יגיע לגיל בגרות, או יותר
למען השם! מדוע אתם מתעקשים
?להציק לי ללא הרף
?בעלי מת! אינכם מבינים מה פירוש הדבר
,אחרי כל הסבל שעבר במלחמה
!הוא נהרג בתאונת דרכים טיפשית
!מת'יו מת, 50 שנה בטרם עת
?האם לא די לי בכך
!פשוט הניחו לי לנפשי
.זה בדיוק מה שחששתי ממנו
.היא חיה בחלום בלהות
על כולנו לעשות צעד לאחור
.ולתת לה להתאושש בקצב שלה
.לא כך, אמא? -לא. לא נדון בזה עכשיו-
,המוס הזה טעים להפליא, קרסון,
?הוא מעשה ידיה של מיסיס פטמור
.אני מניחה שהיא לא קנתה אותו
.אינני חושב כך, הוד מעלתך, לא
.אם כך, הקפד למסור לה את מחמאותינו
מה קרה, בחורי? אינך חש בטוב
האם אתה לא מרגיש טוב?
.לא, לא זה העניין
...אוה, אינני יודע, אבא. אלא
...אלא שלאחרונה אינני
.אינני יודע לאן אפנה
.אתה חווה משבר משבר ואין פלא
היית אמור לעבוד אצל מיסטר מת'יו
,עד זקנתך
אולי היית זוכה לשמש כרב משרתים
.בדאונטון לפני פרישתך
.עכשיו כל זה אבד ואיננו וכך גם פרנסתך
.הוא היה בחור חביב, אבא
,אתה יודע, למרות הבדלי המעמדות בינינו
.תמיד נהג בנימוס, תמיד באדיבות
.אני שמח לשמוע זאת
,אבל, זה העלה את הסטנדרטים שלי
?אתה מבין
כלומר, מי העטלפה הזקנה הזאת
?שהוד מעלתה רוצה שאפגוש ביום שישי
.ובכן, הקשב לי היטב
בתחום שלך, אם ברצונך להשיג את
.הטוב ביותר, עליך להיות הטוב ביותר
!ולעבוד על זה
,קח את עצמך וחזור לשירות
... נקוט גישה חיובית
...ובקרוב תמצא את הדרך
.המובילה למחוז חפצך
.אני הולכת הביתה
.לא רציתי לברוח בלי לומר לילה טוב
אני מניחה שאת חושבת שהתנהגתי
.מחפיר באותו מעמד
יקירתי, לא מעניין אותי כהוא זה
.אם התנהגת מחפיר או נפלא
.לא? -לא-
.אני לא אומנת שלך. אני סבתא שלך
...וההבדל הוא? -ההבדל הוא-
.שאני אוהבת אותך
.ודאי
.צר לי
.מרי, את עוברת תקופה איומה
.אבל עלייך לזכור שיש לך בן
.הוא זקוק לך... מאוד
.אני יודעת
האמת היא, שאינני חושבת
.שאהיה אמא טובה
?מדוע לא
,כי במובן מסוים, עם מותו של מת'יו
,כל מאגרי הרוך שגילה בי
.יבשו ואינם
.ואולי לא היו קיימים אלא בדמיונו
...ובכן, יקירתי
.יש יותר ממודל אחד של אם טובה
,למעשה
.החלטה חד משמעית עומדת בפניך
...עליך לבחור
.בין החיים למוות
?ולדעתך עלי לבחור בחיים
?צ'רלי גריג יתגורר אצל מיסיס קראולי
.הרשויות העבירו אותו לחסותה
.ואביא אותו אליה ביום שישי
?אבל מדוע הסכימה לזה
מפני שהיא אישה נדיבה
.והוא אדם השרוי במצוקה
אינני מאמין שאילצת אותה
,לארח אותו בעת כזאת
.כאשר לבה כמעט נשבר מצער
.דווקא משום כך
.אינני מבין אותך. -לא-
.לעולם לא תבין
.עלייך לסלוח למרי
.סלחתי לה
היא שבורה וחבולה ותפקידנו
לעטוף אותה בחום
.ולהגן עליה מפני העולם
.לא, רוברט
.תפקידנו להחזיר אותה למציאות
.אני חושש שלא כך אני רואה את הדברים-
?באמת-
אם כך, כל שאומר הוא שבעודי מעלימה
,עין מכושר השיפוט הלקוי של מרי
.יקשה עלי להעלים עין משלך
.לילה טוב
,אוה, אדית, אדית
.בואי לארוחת צהריים ביום שישי
.א... -אני באמת רוצה שתבואי-
אני זקוקה לעזרתך במשימה
?מדוע? מה המשימה
.למכור את מוזלי לליידי שקלטון
?כוונתך בתור משרת
!בתור כובס סיני
.תודה לאל שאתה בגפך
.אתה חייב לעזור לי
?מה קרה לכם
אינני יודע, אבל מוטב שאלך אתו
.כדי לברר מה קרה
?אלוהים אדירים, מה עשית-
.היא שתתה מעט בפאב-
!לא שתתה אלא שתויה כלוט
.הוא לא חדל לקנות לי משקאות-
.מה ניסית לעשות? -כלום-
.היא פשוט לא רגילה לשתות
.בואי
!?... מה לכל הרוחות-
אייבי אינה חשה בטוב-
.לשון ההמעטה של השנה
.הכנס אותה הביתה
?מיסיס פטמור הלכה לישון-
.אני משער כך, תודה לאל-
?מה ניסית לעשות-
.לא ניסיתי לעשות דבר-
.כל עוד זה אכן כך
.הנה
?איך אתה מרגישה-
.קצת יותר טוב, תודה-
.היית עלולה לגרום נזק ממשי
את באה איתי עכשיו-
?מה יהיה על מיסטר בייטס-
?הוא לא יתגעגע אלייך
.מיסטר בייטס יאלץ להמתין לתורו
.לא התכוונתי להרע לך, אייווי, באמת שלא
?אל תאמר מילה על העניין, אוקיי
.ודאי שלא
.בואי
.זה לא היה בכוונה, אתה יודע
אני יודע שאתה רק מעמיד פנים
.שאתה מחבב אותה כדי להקניט אותי
אולי תגיד לה שלא אתה שלחת
?לה את הכרטיס ההוא
.בוקר טוב, מיסיס קראולי
.לא ידעתי שאת כאן
.אלפרד נתן לי להיכנס
.'רציתי לראות את ג'ורג
אבל לצערי... נני ווסט חשבה
.שהעיתוי לא מתאים
...אה, מיסיס קראולי
.הבנתי שהצעת מקלט למיסטר גריג
.כן. הוא הגיע היום אחר הצהריים
פשוט לא הייתי רוצה לחשוב
שעשית זאת
.מתוך רצון להקל עלי
מיסטר גריג בהחלט מסוגל
.לנהל את ענייניו בעצמו
לא בהצלחה רבה אם כמעט סיים
.את חייו בבית המחסה
פשוט לא הייתי רוצה שתבזבזי
את כוחותייך ואת נדיבותך
.על אדם שאינו ראוי להם
.לא בעתות כאלה
.אני מבינה
,אבל אתה מבין, קרסון
כמעט שכחתי שהיו בי הן כוחות
.והן נדיבות
?כך שגם זה משהו, לא כן
?מדוע היא נפגשת אתה בריפון-
.אינני יודעת-
?הוד מעלתה לא תמתין לפרסום המודעה
אם המועמדת הזאת תיפסל, אבל היא
.רוצה להתקדם עם העניין הזה
?מה שלומך, אייווי
.לא מדהים
.אני משערת שכולנו היינו צעירים פעם
.כן, אבל את נשארת צעירה
.זה ההבדל
,סלחי לי, מיס בריית'ווייט
.אבל יש לי הרגשה שנפגשנו בעבר
.כן. בדיוק עמדתי לציין זאת
,את מבינה, עבדתי בדאונטון
.אבל תקופה קצרה
?מדוע
,שימשתי כמשרתת זוטרה, מיליידי
.והרגשתי שהגיע הזמן להתקדם הלאה
.אני מבינה
אז לקחתי קורס ספרות
.ותמיד ידעתי לתפור
.וקיבלת משרה כמשרתת אישית
נכון, מיליידי, אבל עבדתי שם
.חודשים ספורים בלבד
.כי הגברת הזקנה שאצלה עבדתי, מתה
.צר לי
אני יודעת שאינני נשמעת
,כבעלת ניסיון רב, מיליידי
אבל אני חרוצה מאוד ומיומנת
.בתחום שלמדתי
טוב, אין ספק שאצטרך לשוחח עם
.מיסיס יוז
.אם עבדת אצלנו בעבר
היא נתנה לי מכתב המלצה מצוין
.כשעזבתי
.זה נראה מאוד מבטיח
.אנא, אמרי כן, דודנית קורה
?את בטוחה שאת מעוניינת במשרה
.מאוד, מיליידי
.נהניתי מאוד מעבודתי בדאונטון
.בדיוק סוג העבודה שאינה מתישה מדי
?מתי תוכלי להתחיל
.ברגע שתרצי, הוד מעלתך
?תוכלי לארגן סידורי שהייה לדודתך-
?דודתי-
חשבתי שזאת הסיבה שבגללה
.לא יכולת לבוא לדאונטון לראיון
צר לי. ודאי. אני פשוט מסוחררת
.מאושר שקיבלתי את המשרה
.כן, אוכל לארגן סידורי שהייה לדודתי
.אל תדאגי בקשר לזה-
.אם כך, הנושא סגור-
אני בהחלט מסוגל להגיש
.ארוחת צהריים לשלוש גברות
?אז למה אתה כאן
יש לי הרגשה שהיא רוצה
.להציגני בפני ליידי שקלטון
?אתה בטוח שזה לא רעיון שלך
אני תוהה אם לא אילצת את
,הוד מעלתה לעשות זאת
.כדי שתוכל להפגין בפניה את כישוריך
!ודאי שלא
אני חושד שהמשרה שלי
היא זו שמעניינת אותך
.ואין לזה שום קשר לליידי שקלטון-
!לא נכון-
.זה מה שאתה אומר
.ובכן, אלך להכריז על ארוחת הצהריים
.אבל אני מזהיר אותך. זה הכל
בני אומר שההחלטה לבטל
,את הסובסידיות לחקלאות
תכה אנושות בבעלי האחוזות
.בכל רחבי המדינה
.מיסטר לויד ג'ורג' הנורא ההוא
.אני מסכימה אתך
את יודעת, לעתים אני תוהה
,אם אינו בעצם גרמני
.ורק מתחזה לוולשי
.נחמד לראותך כאן, מוזלי
.מוזלי תמיד היה תומך גדול של המשפחה
.טוב לשמוע
,אוה, כן, סבתא ואני תמיד אומרות
.שאין בנמצא אדם מהימן יותר ממוזלי
.אף לא אחד
.זהירות, מיסטר מוזלי
?אתה בסדר, מוזלי
.כן, הוד מעלתך
.אוה
?מה מעשייך בלונדון, אדית יקירתי
.אוה, את יודעת, פוגשת אנשים
!אין צורך לצעוק-
.לא גרמתי שום נזק-
נראה היה כאילו עוד רגע
.והצלחת נשמטת מידייך
.ובכן, היא לא נשמטה-
.טוב מאוד-
.הנה, קח את זה
?מוזלי
.צר לי, מיליידי
.לא ידעתי שהצלחת חמה כל כך
.בחור מסכן. נראה טירון בתחום הזה
?האם הוא טירון
,אוה, לא, יקירתי, כלומר
זוהי גדולתו של מוזלי
.תמיד נכון לאתגר חדש
אני חושבת שיפה מאוד מצדך
.שנתת לו לנסות את כוחו
.כן, אנחנו מנסים לעשות כמיטב יכולתנו
עצוב לראות עד כמה רבים הם
,הגברים בימינו
הנאלצים לפנות לתחומי תעסוקה
.שאינם לפי כישוריהם
אני מקווה שבקרוב תוכל לשוב ולעסוק
.ביהא אשר יהא המקצוע אליו הוכשרת
.היכנס, מיסטר גריג
.מיסיס יוז סיפרה לי אודותיך
.תודה, מיסיס קראולי
.אוה
.אה... תהיתי אם צ'רלי יהיה כאן
.צ'רלי קרסון-
.לא מיסטר קרסון עסוק מאוד-
.אבל אודיע לו שהגעת בשלום
?אבל הוא יודע שאני אמור להגיע
.שוחחנו על כך אתמול
.ובכן, הכנתי אמבטיה
ושלפתי כמה בגדים נקיים
.מארגז התרומות
הם אמורים להתאים לך, לפחות עד
.שנמצא משהו טוב יותר
את נדיבה מאוד-
.שטויות. זה המעט שיכולתי לעשות-
,בעוד אני ממיינת אותם
אולי תוכלי לגשת למטבח
ולומר למיסיס פילד שהוא הגיע
.ושתניח את ארוחתו על מגש
לדעתי מוטב שישאר היום במיטה
.ונוכל לראות היכן אנו עומדים
.הצדק אתו. את אכן נדיבה מאוד
.לא, לא. על כולנו לעשות ככל יכולתנו
.שלום
.את נראית... ממש זוהרת
.החלטתי להשקיע מעט מאמץ
.אני שמח שעשית זאת
.הזמנתי עבורנו יין
.אלוהים, איזה פינוק
אני אוהבת את הסגנון
.יש בזה משהו מן ההפקרות
לצאת עם גבר, לשתות אלכוהול
.ולאכול במסעדה לונדונית יוקרתית
אתה רואה את עצמך רשאי לעשות
,דבר כזה
?פני חמש שנים, שלא לדבר על עשר
.המלחמה שינתה הכל
אמא נהגה לומר לנו שלעולם אין
,לסעוד במקום ציבורי
.פרט למסעדת המלון בו שהינו
יתכן שעשתה שקר בנפשה
.ולקחה אותנו לריץ, אבל זה הכל
.אני אוהב אותך כל כך
.האומנם? -הממ-
.אני שמחה
?וזו הסיבה שלכבודה אנו חוגגים-
.לכבודה, ולכבוד התקדמותי במשימה-
,גיליתי שאני יכול להתגרש מליזי בגרמניה
.אם אהיה לאזרח גרמני
?אתה מוכן להיות לאזרח גרמני בשבילי
?היית עושה זאת
הייתי הופך לאסקימואי אם פירושו
.שאוכל להתחתן אתך
?אבל... גרמניה
?לאחר ארבע שנות מלחמה
היית חובר לגזע השנוא ביותר
?באירופה למעני
?מותר לי לנשק אותך
?מה, כאן
.לעיני כולם? -לא אכפת לי-
.נשק אותי. עכשיו
?עדנה ברייתווייט תשוב לעבוד כאן
...הייתי מתייעצת אתך תחילה, אבל
כשקראתי את מכתב ההמלצה
... הנפלא שלך
...כן, אבל זה רק משום
כתבתי לה מכתב המלצה חם
.כי התרשמתי שהיא עובדת חרוצה
אבל אינני רואה אותה כמשרתת אישית
,אולי תמתיני לתגובות למודעה, מיליידי
?לפני שתחליטי סופית
.אני מתפלאת עלייך, מיסיס יוז
את רוצה למנוע ממני להושיט
?לאשה קשת יום יד לעזרה
את יודעת, ג'ימי הוא זה ששלח
.לאייווי את הכרטיס ההוא
.אינך יודע בוודאות
.אני חושבת שכן
אבל אם זה נכון, אז מן הסתם
.אלפי הוא זה ששלח לי
.אלפרד. בוא אתי
.למה? -לא חשוב, פשוט בוא-
?מיסטר מוזלי? להביא לך משהו לאכול-
?אולי כוס תה-
לא, אינני רוצה להיות לטורח-
?איך היתה ארוחת הצהריים המפורסמת-
ליידי אדית סיפרה לי עליה-
?לפני או אחרי
.לפני
?טוב. אז בואי נשאיר את זה שם, אוקיי
.מיסיס יוז חיפשה אותי
.ראיתי אותה בחדר ההסבה שלה
?לקרוא לה
.אין צורך
.צר לי שלא אמרתי לך לפני כן
.אני שלחתי את הכרטיס לאייווי
...אבל... ג'ימי אמר
.הוא לא שלח שום כרטיס
,או במילים אחרות, אם שלח
.הנמען לא היה איש מדיירי דאונטון
.לילה טוב, מיסיס פטמור
.אם לא הוא, אז מי שלח לי כרטיס
.לא ארדם עכשיו
.אוה, למען השם! אני שלחתי לך
.את?! -כן-
.חשבתי שאלפרד ישלח לאייווי
ולא רציתי שלא תהיה לך שום
.מעטפה לפתוח למקרה שישלח
.אני מתנצלת אם נהגתי לא כשורה
.לא, אל תתנצלי
אולי אין לי מעריץ מסתורי
.אבל לפחות יש לי חברה
.לילה טוב, מיסיס פטמור
.אינני יודעת מה עוד יכולתי לומר
.ציידתי אותה בהמלצות טובות
.רק משום שביקשתי ממך
,והייתי אמורה לספר לה את זה
?מיסטר ברנסון? וגם מדוע ביקשת ממני
.אני צריך לספר לה
.אני הוא זה שגרר אותנו למלכודת הזאת
.לא
.הוד מעלתה שכלה את בתה ואת חתנה
לא אגרום לה עכשיו לחשוב שבעלה
.של ליידי סיביל אינו ראוי לתואר
.זה יותר מדי
?אז מה נעשה
.לא נוכל להעסיקה אצלנו-
.ניאלץ להעסיקה-
נאפשר לה לשוב לעבוד כאן
.ונוודא שתתנהג כראוי
?ואם לא
.ניאלץ לנהוג בתקיפות
ואני מקווה שאפשר לסמוך עליך שתדאג
.שעדנה לא תחרוג מגבול המותר
.ודאי
אחרי הכל, היא נראית לי כמי
.שרכשה מיומנויות ראויות
.אינני מאמין שבדתה הכל
.אולי התאימה עצמה למציאות
ובכן, כל המצב הזה נראה לי כמו
.פצצת זמן
.די, די לך, ילדי היקר
ואל תתן לבת הנהג הזאת
.להטריד עוד את מנוחתך
,חזרי לישון
.בת כלאיים קטנה ומרושעת שכמוך
.הוד מעלתך... לא ראיתי אותך
.ודאי שלא
...רק אה
רק השתעשעתי עם מיס סיבי
,אני רוצה שתארזי הלילה
.ותעזבי מחר עם אור ראשון
...אבל, הוד מעלתך
נא להניח את מסטר ג'ורג' בחזרה בעריסתו
.ואל תעזי לגעת שוב בילדים
.אוה. חשבתי שזאת נני ווסט שצלצלה
לא, מיסיס יוז, נני ווסט עוזבת מחר בבוקר
?תוכל למצוא בשבילה מיטה להלילה
ולבקש מאחת המשרתות לישון
?עם הילדים
.אבל, הוד מעלתך, רק התלוצצתי
.אני מעדיפה לא לדון בנושא
רק אציין שלתפיסת העולם שלך
.אין מקום בבית נאור ותרבותי
...וכעת, מיסיס יוז
.אמתין כאן בעוד נני ווסט אורזת
לכי לקרוא למשרתת והכיני חדר
ברור לך שאין להשאיר את מיס ווסט
.לבד עם הילדים
.אף לא לרגע אחד
.אני תוהה איך אדית מסתדרת
.היא מתנהלת כמו לונדונית טיפוסית
היא מתראה עם המו"ל ההוא-
?זה רציני-
ובכן, הוא נראה לא רע
,והוא עדיין חי
שתי מעלות המקנות לו יתרון
.על רוב הגברים בימינו
מה שלא משנה את העובדה
.שיכלה למצוא מישהו מוצלח ממנו
.ידוע לך משהו אודותיו? -לא ממש-
הוא שוחח מעט עם מת'יו
... כשהתארחנו בדוניגל
.לכי לישון
.את נראית מותשת
תרצה שאבוא לארוחת הצהריים
?של האריסים
לא, אין כל סיבה לכך
.אני יודעת שאתה מנסה לגונן עלי-
.תני לי לנהל את הדברים בדרכי-
.אנא. זה רק לטובתך
.יש לי רעיונות, אתה יודע
... מת'יו ואני שוחחנו
.יקירתי, אני יודע שאני צודק בנושא זה
.וכעת, לכי לישון
?מיליידי
.צר לי להטרידך בשעה כה מאוחרת
.אבל דומני שאתה יודע מדוע באתי
.כדי להתנצל-
.אין לך על מה להתנצל-
.התפרצתי לחדרך ודיברתי אלייך בחוצפה
אני משערת שאתה יודע שסבתי
.חושבת כמוך
.לא מפתיע אותי
אם כך, האם פירוש הדבר שהחלטת
?לשוב אל ארץ החיים
.כי אם אכן כך, אני שמח
פירוש הדבר שאני יודעת שביליתי
.זמן רב מדי בארץ המתים
חיבבנו את מיסטר קראולי עד מאוד
.את יודעת, מיליידי
.כולנו
...אני
.בכי, מיליידי
.בכי מכל הלב
.זה כל מה שאת זקוקה לו עכשיו
.וכשתהיי מוכנה
.תתחילי לעבוד
.מפני שאת חזקה דייך
.חזקה דייך כדי לעמוד באתגר
?האומנם, קרסון
.זה בדיוק העניין
.נראה שאבא אינו סבור כך
?אינך חייבת זאת למיסטר קראולי
?להנציח את פועלו
?להיאבק למען התמורות שחולל
?לנווט את דאונטון לכיוון הנכון
אני יודעת שתמיד אוכל לסמוך עלייך
שתחזק את בטחוני העצמי
.בכל פעם שיתעורר בי הספק
.ותמיד תזכי כאן לחיזוקים
.לילה טוב, קרסון
.לילה טוב, מיליידי
.אוי ואבוי
?... מה, בשם אלוהים
מן הסתם הנחתי את המזלגונים
.האלה לא במקומם
.עשית משהו שלא כשורה
?איזה יום היום למקרה שמישהו שכח
?מדוע
.נני ווסט פוטרה
והאירוע המענג צפוי לקרות מחר
.אני זו שתפוטר אם מישהו יראה את זה
.הניחי לדייזי ולאייווי לפנות בבוקר
אבל דייזי לא צריכה לדעת
.שלא הצלחתי להפעיל את זה
?למה לא
.כי זה הופך אותה לחלק מהעתיד
?ומשאיר אותי תקועה בעבר, מה לא ברור
.אוה... תני לי סינור, נעשה זאת יחד
?באמת? -למה לא-
?מי בכלל רוצה לישון
.תודה
.מעולם לא חיבבתי אותה-
?את נני ווסט-
.לא מתפקידי להביע את דעתי
...אבל אומר רק זאת
?לאן נעלמת אמש
נרדמתי לפני שהגעת
.ואת ישנת כשיצאתי
.אני חוששת שהיה מאוחר מאוד
,אבל אני שמחה שעכשיו אתה כאן
כי אני רוצה שתדע
.שאנחנו חבים רבות לבארו
מסתבר שמיס ווסט רחוקה
.מלהתאים לשמש כאומנת
.היא עוזבת היום-
.מה? לא עוד אחת-
.סמוך עלי. נדבר אחר כך
.אני חייבת לרוץ, אחרת אאחר
.בארו, התכוונתי לכל מילה. -תודה-
.אני שמח, הוד מעלתך
פשוט היתה לי הרגשה
.שהיא לא בדיוק כליל השלמות
,אין לי התנגדות
.כל עוד אתה תבדוק אותם ראשון.
.צר לי שלא הייתי כאן כדי
.לקבל את פניכם
.זה בסדר, מיליידי
.עוד לא התחלנו לאכול
.בוא שבי כאן-
.אסתדר יפה מאוד בקצה השולחן-
.קרסון יביא לי כיסא
לא. שבי כאן. אני אשב בקצה.
.זה מקומך
?את בטוחה שיש לך זמן לזה-
.בטוחה לגמרי-
.ציפיתי לזה בכליון עיניים
ובכן, מיסטר טיילור. מה פשר השמועות
?שאמרת נואש מענף הצאן
.ובכן, מיליידי, הנושא אינו כה פשוט
,אם לומר את האמת,
... הייתי מעדיף את ענף משק החי
?ומדוע
?יש מכתב ממתיו. -איפה-
.מוסתר בין דפי פנקס במשרד
?אתה מנסה להכחיש את העובדה
שהיית מעדיף להיות הבעלים
.היחיד של הרכוש
מתפתחת מעין עיונות בין ברייטוויט
.לבין אנה
מילורד? אנה היתה די מרושעת
?מה כל כך מצחיק-
.שום דבר, מיסטר בייטס-
'אני רוצה' שטום ידריך אותך
?נעשה הכל בלי לספר לאבא
לא ניתן לשמור על כנות רבה
.באף מערכת יחסים
ליידי רוז ביקשה שאשמש לה
.בת לוויה למסיבת תה
.הרחיקי אותה מצרות
אתה רוצה להיעצר בידי המשטרה
לועזית