היי, ראיתם את הבחור
... שהבאתי היום
?סוחר הסמים
.בן 81
אני חושב שזה העצור הזקן
.ביותר בכל הקריירה שלי
פעם עצרתי מישהו
.בן 96 על הבהוב
נבהלתי שהוא מת
... במושב האחורי שלי
.או שהוא הבהב אותי
העצורה הזקנה ביותר שלי
הייתה בת 78, אבל הפאנציקלידין
גרם לה להיראות
.כמו בת 20
מה לגבי התאומים
?בני 50
?הספירה הזאת מגיעה ל-100
.לא טוב
.לא-
אתם מדברים על עצורים
.הכי זקנים? 68
.זה לא כל כך זקן
.כן, אבל הייתי רק בן 20-
?‏20? היית שוטר אז
לא, בנאדם. זה היה לפני
.שנכנסתי לאקדמיה
צ'ארלס לא מדבר על
.העצורים הכי זקנים שלו
.לא.. כן, אני מדבר
...כן, העצור הכי זקן
.‏68, כמו שאמרתי
אלוהים, עשית סקס
עם בת 68
?כשהיית בשנות העשרים שלך
.אתם יודעים איך זה
כאשר יש לך הזדמנות למיטה
... עם אישה יותר מבוגרת, אתה
.לא, זו לא אישה מבוגרת יותר
!זו אישה זקנה
!זו סבתא של מישהו
.היא הייתה, למעשה
.כך הכרתי אותה
הלכתי למכללה עם
.הנכד שלה מרוין
אל.. אל תבקרו את
.זה לפני שניסיתם את זה
הייתה לה החלפת מפרק
.ירך עם מומנט רציני מאוד
זה היה כמו לעשות סקס
.עם טרנספורמר
לא. זו לא הפנטזיה
.של אף אחד
-ברוקלין תשע-תשע-
-עונה 1 פרק 5-
-הנשר-
- אנדי סמברג-
- 'סטפני בטריץ-
- טרי קראוס-
-Im_The_Danger תורגם ע"י-
-מפקדת תשע-תשע-
-תדרוך בוקר-
-‏8:30 בבוקר-
...פרלטה
איפה אנחנו עומדים ברצח
?בבניין לינקולין פלייס
ובכן, כמו שאמרתי למפקד
,הולט מוקדם יותר השבוע
.אנחנו נמצאים בקו הראשון
.זה ביחס לפוטבול
.כן, ג'ייק
.שיחקתי בלם אחורי בסירקיוז
,באמת? בתיכון
שיחקתי במרכז השדה
.ביאנקיז המוזקילים הארורים
כן, אתה לא רוצה
.להשוויץ מזה
פרלטה, אתה רוצה
?לקשר את כולם
.זו לא הייתה בקשה
.בסדר
תתכוננו לכמה דברים
.על המסך
...פגשו את פרד גורמן
,אזרח בולט
.עורך-דין, גופה
,עכשיו פגשו את אשתו
.אן הורט
היא לא לקחה את
,שם משפחתו
אבל אני מאמין שהיא
.לקחה את חייו
.נחמד
.תודה, צ'ארלס-
,עכשיו, להורט היו אמצעים
.מניעים, והזדמנות
אני רק צריך למצוא
.את נשק הרצח שלה
מסיבה כלשהי, התובע המחוזי
לא ימשיך עם עצירתה
עד שנמצא את הסכין
.שהיא השתמשה בו
האם זו הסיבה שהם
?רוצים לזכות במקרה
.כן
.ובכן, גלה את זה
,המשפחה קרובה לראש העיר
.ואני תפסתי מקום גבוה
.אני אשאל אותך שוב
אתה זקוק לאיזשהם משאבים
?או כוח אדם
.לא, אדוני. אני מסתדר
.בסדר
!משוחררים
,סמל ג'פורדס
.למשרד שלי
הוא כנראה רוצה
לדבר איתך
על איך שהחולצות שלך
.לא הדוקות מספיק
?בסדר, איך אנחנו יכולות לעזור
?מה אתה צריך
.אני לא צריך כלום
,אני עומד לפתור את המקרה הזה
,לפגוש את ראש העיר
ולמכור את זכויות החיים שלי
(לצ'אנינג טאטום (שחקן
כדי שהוא יוכל לשחק עם
האח הפחות אטרקטיבי שלי
.בסרט הבא
,בחייך, פרלטה
.הולט אמר להשתמש בכל הקבוצה
.כולנו רוצים לפתור את זה
,אני מעריך את ההצעה
... אבל אני עובד הכי טוב לבד
.במיוחד שזה מגיע לסקס
,בעצם
.לפעמים כולל סקס
?תתן לנו לעזור
.בסדר, טוב
אני אתן לאחד מכם
.לעזור לי... צ'ארלס
!כן
ואני בוחר בצ'ארלס כי
הכי פחות סביר שהוא
.יגנוב את הרעם שלי
לעולם לא הייתי גונב
.את הרעם שלו
.אני מפחד להשאיל אותו
טרי, אני רוצה שתתלווה
.איתי למטווח
אתה מתכוון להסיע אותך
... לשם ולחכות בחוץ
.רחוק מהרובים
ביליתי שמונה שנים
,במשרד ליחסי ציבור
כך שהכישורים הטקטיים
.שלי קצת חלודים
.אני זקוק לכמה עצות
אדוני, לא יריתי בנשק
.מאז האירוע
...מקרה הבובה
.אני זוכר
למעשה, היה אירוע
.אחרי זה
?עוד אירוע
.אתה חייב להירגע, בנאדם
.אני אקח כמה סוכריות
אדוני, אני אולי לא האיש
.הנכון לעבודה
בעבר היית בתחנה
.של צלפים אלופים
אני רק רוצה לקחת עצות
.מהטובים ביותר
.תשאיר את זה בפרופיל נמוך
אחרי העבודה נלך
.למטווח פרטי
.בלי שוטרים, בלי לחץ
!בום! בום! בום
.מטווח
.אמרתי לג'ינה שהיא יכולה להצטרף
.אני רוצה לקבל אישור-
יש כבר טון של פשעים
,בשכונה שלי
והשוטרים בתחנה שלי
.מאוד גרועים
.את גרה בתחנה שלנו
.כן, אני יודעת
אני יודע שכבר
,עברנו את זה
.אבל אני חייב לשאול אותך שוב
יש מקום שאתה יכול לחשוב
עליו שיש בו מסדרון
?שאפשר להסתיר בו סכין
,ובכן, מאז שכבר אמרתי לך
,כמו, שלוש פעמים, לא
?למה שאני לא אקליט את זה
אז אני לא אצטרך
.לומר את זה שוב
,במסדרון
,כמו בשאר המסדרונים
.אין מקום מחבוא סודי לסכין
,בסדר
?רוצה לשמוע את זה שוב
...רעיון לרומן
שוער נעים הליכות
ננשך בפין שלו
על-ידי עכביש רדיואקטיבי
והופך למאהב הכי
.טוב בעולם
.לא, אל תפסיק את זה
.אני רוצה לשמוע מה קורה
.זה נהדר
,הוא מציל את הגברת הראשונה
.אם אתם חייבים לדעת
.נשמע משכנע
.ובכן, שלום
שמעתי שאתם עושים
.את הסיבובים שוב
.בסדר
.כולה שלך, נמר
!בחייך-
!משטרה
.היי, גברת
!תודה לאל
.הנה, תחזיק את זה
.הלזניה נשרפת
.בסדר-
קח את הכלב, אבל אל
!תיתן לו לגעת בתינוק
.בסדר. פרלטה
יו, הסתכלתי בתמונות של
.הקורבן שעל השולחן שלך
?זאת רוזה
.תגיד לה שאמרתי היי
פצעי הדקירה דומים
למקרה שהיה לי
.לפני כמה זמן
.הם לא מסכין
,אני חושבת שזה משהו ספירלי
.כמו חולץ פקקים
.ששש, ששש, ששש
.אל תשתיק אותי
.אני עוזרת לך
.לא, לא
.אני מחזיק תינוק
,זה למעשה מאוד עזר
.תודה
.כדאי לך לחזור, עכשיו
.שלום, פרלטה
!לא, לא, לא
אני לא יודע למה אתה
.כל כך כועס, בנאדם
אני זה שנאלץ לבוא לחור
.הסירחון הנידח הזה
?מה קורה, איש קטן
?מה קורה
?מרגיש סקסי? הא-
.כן, אני מרגיש סקסי
.כן, אתה נראה סקסי, בנאדם
.אתה יודע שאני נראה כך-
.תיזהר מהדלת
,יו, כמה זמן אתה מסופסל
?ברצינות
המפקד, בבקשה, בבקשה
בבקשה יפה
אל תתן לו להשתלט
.על המקרה שלי
.פשעים גדולים נכנסים
.אין דבר שביכולתי לעשות
.אתה מחוץ למקרה
אני לא מאמין שאתה
פשוט דוחה אותי
.ונותן את הרצח שלי לנשר
אנחנו קוראים לו נשר
בגלל שהוא מסתער
ופותר מקרים
שכמעט נפתרים
.ולוקח את הקרדיט לעצמו
כן, בויל, הוצאתי את זה
.מהעניין
,קודם כל
לפשעים חמורים יש סמכות שיפוט
.לכל מי שהם רוצים לקחת
,אבל יותר חשוב
אתה זה שהתעקש
.לעבוד לבד
אמרתי לך במשך שבועות
,להשתמש בכיתה
.וסירבת
.השתמשתי בהם
אני מתכוון, רוזה היא מי
.שגילתה את חולץ הפקקים
.וצ'ארלס תפס כלב
.ברכותיי, הבלש בויל
היית צריך לערב אותו
.מוקדם יותר
תמסור את הקבצים שלך
.לבלש פמברוק
.אדוני, קרא לו הנשר
תן לו שם שעושה
.אותו אנושי
.תמסור את הקבצים
.בסדר
,אבל כמחאה
.אני הולך לשם לאט מאוד
.תודה
!אלוהים! זה כל כך משעמם
.לשנינו
,אתה יודע
,לפני שאני פותר את המקרה
אני רוצה להודות לך על כך שעשית
,את כל העבודה הסופר-קלה
אתה יודע, ברמה של
.(ננסי דרו (חוקרת בטלוויזיה
כן? ננסי דרו פתרה
?הרבה מקרי רצח
...כן, היא פתרה
,רצח על הקרח
.מתכון לרצח
ננסי הייתה בלשית
.נפלאה
רציתי להיות כמוה
.כשגדלתי
.תודה, צ'ארלס
.זה עוזר
היי! אנחנו צריכים להמר על כמה
?מהר אני פותר את המקרה הזה
.לא
אני מתכוון, מה היה מקרה החטיפה-
ה- "בלתי אפשרי" האחרון
?של דיאז
?לפני כמה זמן, שש שעות
.זה בגלל ש- 98% נפתרו
ה-2% האחרונים הם
.הכי קשים לפתירה
זו הסיבה שהם השאירו
.את זה בחלב
?מה
!וואו
.נראית טוב, סנטיאגו
.את סקסית
.לך תירקב בגיהנום
.זו אשמתך
.תודה, אלוף
.מאמץ טוב
.אני אקח את זה מכאן
,והיי
תרגיש חופשי לקרוא לי
בכל פעם שתצטרך שאני
אבוא לכאן
ולעזור לשים אבקה בתחת
.הגדול והלבן שלך
ובכן, זה הדבר הכי גרוע
.שאי פעם קרה לי
!אני שונא את הנשר כל כך
.גם אני
.אבל הוא סוג של חתיך
?מה
אתה יכול לשנוא אנשים ועדיין
.לחשוב שהם חתיכים
,מקרה לדוגמה
.(מנואל נוריגה (דיקטטור
?יודעת מה
.אני איתך בעניין הזה
.(טוניה הארדינג (מחליקה על הקרח
.כן, היא עבה
?נכון-
.תמיד קלאסי, ג'ייק
.סליחה שקיבלת נשר
.קורה לטובים ביותר מבינינו
.בספירה שלי
...אחת, שתיים
!שלוש
!אני אמשיך את זה
!כן
!קום! קום
!תסתובב
יש לך את הזכות
.לשמור על שתיקה
.. כל מה שאתה אומר
יכול וישומש נגדך
.בבית המשפט
,תודה, חבר'ה
.אני אמשיך את זה
מקיאטו שוקולד לבן
.ללא שומן לצ'ארלס
.אני אמשיך את זה
השתמשתי בכרטיס מתנה
!עבור זה
אלוהים... אני פשוט, אני רוצה
!להחזיר לו כל כך ברע
הלוואי שהייתי יכול לזרוק
את הפלאפון שלו לאסלה
.. או לחתוך את הצמיגים שלו
.אני לא יודע
או לחתוך את הגרון
.המדהים שלו
.אני לא מבין אותך
בסדר, אני קונה
לכולם משקאות
כל עוד אנחנו כאן חושבים
.על תוכנית נקמה
.הרעיון הכי טוב מקבל 50 דולרים
.לזרוק רעינוות
מה אם אתה מתקשר
אליו מבית חולים
ואומר לו שכל המשפחה
?שלו מתה
.כמו, הם מתו מסרטן
.צ'ארלס, זה כל כך אפל
.אני מכניס את זה
,אז העמדה שלי בסדר
.אבל אני עדיין לא פוגע במרכז
.בסדר-
.תזיז את הרגל השמאלית שלך
?ככה
!לא! ג'ינה
.עברנו את זה
!טוב, תראה לי
,כמו, תעטוף את השריר שלך
... זרועות שריריות סביבי ו
,בסדר, תראי
,ידיים כאן, לעמוד זקוף
.סנטר קדימה
.חכה רגע, האף שלי מגרד
!ג'ינה
,כשאני נועל את זרוע הירי שלי
.היד השנייה לא יציבה
עכשיו, באיזו עמדה
... אני צריך להיות
?שווה צלעות או שווה שוקיים
?אתם בעמדות
... כאילו, אני אהיה כמו
.כן, כולם בעמדות, ג'ינה
.. תקשיב
!היי, בסדר, בסדר
,תראו, היי, שניכם
.פשוט תצפו
!זה שמונה
!הוא עשה את זה
.זה היה רק שבע
למה את סופרת
?את היריות שלי
?את מנסה להסמיך אותי
.כן
אם אתה פוגע בשמונה
,יריות מתוך עשר
אני יכול לחתום על זה
.שאתה יכול לנשוא נשק שוב
,ג'ינה כאן כעדה הרשמית
וחשבתי שיהיה לך קל יותר
.בשום לחץ סביבתי
!אני לא מאמין שרימית אותי
אתה שוטר יותר מדי טוב
.מכדי להיות כבול לשולחן
יש לך עוד פגיעה אחת
.עד שאתה מוסמך
?אז נשימה עמוקה, הא
.קח את הירייה האחרונה
.אל תחשוב על זה
.רק תירגע ותנשום
...תכניס אויר לריאות שלך
.כמו שעשית כל חייך
.אלוהים
!חבר'ה
?איך אתם נושמים
!שחכתי איך לנשום
?זה שתיים בחוץ, אחד בפנים
מה אם אנחנו עוטפים את
האופנוע שלו בניילון נצמד
?וממיסים אותו עם מייבש שיער
טריק קטן שלמדתי בכיתת
.הכנת סל מתנה
.בסדר
.הנה מה שאנחנו עושים
,גונבים את הכליה שלו
,שורפים לו את הבית
מחליפים רקמות אלוורה
.עם רקמות רגילות
.תודה, צ'ארלס
.אין בעד מה-
משאירים חתול מת
.בארון מעץ שלו
הערה: צריך להיות
.לו ארון מעץ
.נראה שיש לו
מתגנבים לדירה שלו ושורפים
.פופקורן במיקרוגל
.תודה, צ'ארלס
,סקאלי ביקש פירה
.אז רשמתי לי את זה
,טוב, אני שונא לומר את זה
,אבל אני חושב, כברירת מחדל
רעיון האופנוע של
.צ'ארלס הוא הזוכה
!כן
.ניצחון כברירת מחדל
.בואו ניכנס לזה
מישהו יודע איפה
?הנשר גר
.בשלישית, ממש קרוב לכאן
?איך את יודעת את זה-
!כן
!קבל את זה, נשר
.כן. -יפה
,בסדר
.תני לי את מייבש השיער שלך
?מה
?על מה אתה מדבר-
את לא נושאת אחד
?בארנק שלך
אתה אי פעם פגשת
?אישה אנושית
יש בית מרקחת ארבעה
.בלוקים מכאן... אני הולך על זה
.הו, לא
?סקאלי הולך ארבעה בלוקים
.זה יכול לקחת שבועות
.תירה, סמל
.אני צריך רק שנייה
.היו לך 18 דקות של שניות
ג'ינה תגי משטרה
.אותנטים שנגנבו
?איך אני יכולה לעזור
.היי, זה פרלטה
.היי, ג'ייק-
היי, את נושאת מייבש
?שיער בארנק שלך
,ברור
.אני לא חיה
.נהדר
אני צריך שתביאי את אותו
.לדירתו של הנשר
יש מישהו שקוראים לו
"?הנשר"
.תגיד לרוזה
.יהיה לה
!בחייך
פרלטה, למה אתה שואל את
?ג'ינה על הבלש פמברוק
.המפקד, שלום
אנחנו מכינים לו סל
.מתנה של מכנסיים מיני
,שמע
.אני מבין שאתה כועס
אבל אם אתה רוצה
,שזה לא יקרה שוב
אני מציע שכל הצוות
שלך יתאפס על עצמו
ויפתור את המקרים האלה
.לפני שפשעים חמורים יכנסו
?אני ברור
.כן, אדוני
.זה ברור בהחלט
.תודה, אדוני
.אתה צריך להיות מצוברח
...למה ג'ייק מחי
?למה אתה מחייך
כי המפקד נתן לנו הרגע
.את תוכנית הנקמה המושלמת
אנחנו חוברים ופותרים
!את המקרה הזה מיד
.הוא לא התכוון לזה
.תחשבי על זה, אמי
,אנחנו חוזרים לזירת הפשע
,מוצאים את נשק הרצח
!ומוציאים את הנשר
אף אחד לא יסתבך אם
.נפצח את המקרה
.בסדר, לעזאזל
.אני בפנים
!כן! בדיוק
.בסדר
.אנחנו כועסים
.אנחנו נוקמים
.אנחנו קצת שיכורים
.אנחנו לא צריכים לנהוג
.ניקח את האוטובוס
!אני אוהב את האוטובוס
אז המלצרית שמעה את
.בני הזוג מתווכח באורחת-הערב
,כנראה שהוא מנהל רומן
.וזו לא הפעם הראשונה
לפני שנתיים, היא תפסה
אותו עם מטייל עם כלבים
,שמטייל עם הכלב שלו
.אם את יודעת למה אני מתכוון
.אני מבינה
.כן, הבנתי
.סקס פעמים-
,בכל אופן
.אנחנו יודעים שזאת האישה
אתה פטפטן אמיתי עכשיו
.שאתה רוצה את עזרתנו
בסדר, זה אפשרי
שהייתי צריך לערב אתכם
.בשלב מוקדם יותר
,אבל כל כך התרגשתי
שקוע ברצון לפתור
?את הדברים, מבינה
.הבנתי
.אתה רוצה להיות הכי טוב
.כולנו רוצים
אתה פשוט לא צריך להיות כזה
.באטהד (חושב עם התחת) על זה
?מה
אני לא מאמין שקראת
.לי באטהד
.שתוק
.זה כל כך קשה-
הפלוצים של היצ'קוק
.לא מפסיקים
.עדיין מחכה, סמל
זה פשוט שהמטרה נראית
.בדיוק כמו חבר שלי
.זה פשוט מפחיד אותי
...יש לך חבר
?שהוא צללית
.כן-
בואו כולם פשוט
.נספור עד מיליון
...‏1, 2, 3, 4, 5, 6
,ואז אייסמן אומר
".תוכל להיות החבר התומך שלי כל יום"
...ואז מאבריק אומר
.ראיתי את הסרט הזה, סמל-
.אני לא
?מה קורה בהמשך
?גוס חוזר, נכון
.הוא לא באמת מת
.גוס מת
!לא
!אני יודע-
-דירת הקורבן-
-‏10:09 בלילה-
,בסדר
.ככה זה הלך
.‏9:45, בחור צועק
,‏90 שניות לאחר מכן
,אישה יורדת לשוער
אומרת שבחור רצח
.את בעלה ובורחת
.אנחנו יודעים שהיא משקרת
אנחנו חייבים למצוא את הפותחן
.כדי להדק את המקרה שלנו
,אני אומר שנעשה משחק תפקידים
.נראה אם זה מעורר משהו
מותק, תודה על
.ארוחת ערב מקסימה
אולי כדאי לי עוד משקה
.אחד לפני השינה
,"אל תקרא לי "מתוקה
.בוגד שכמותך
.לא, אתה הבעל
.הבעל ניהל את הרומן
.אני תמיד הקורבן
.אני לא רוצה להיות הקורבן
.בסדר, צ'ארלס הוא הדלת
.לא, אני אהיה הקורבן
.אל תעשה אותי דלת שוב
...נהדר, בסדר, אז
.אשתו הולכת למגירה
.לוקחת את הפותחן
.דקירה, דקירה, דקירה
מה היא עשתה
?עם הפותחן
היא משליכה אותו
במצנח האשפה במסדרון
.בדרך לשוער
,לא, בדקנו את האשפה
.כמו עשר פעמים
היינו רואים פותחן
.עקוב מדם
,בסדר, היצ'קוק
.תורך
.הגופה
.הפותחן עדיין בגופה
.לא, אתה איום בזה
.תרד
.תורך, דיאז
!דקירה
...אז אני
,זורקת את הפותחן מהחלון
.וזה נוחת על מכונית חולפת
מצלמת האבטחה הראתה
שאף אחד לא נהג באותו הזמן
.ושום דבר ברחוב
.בסדר, אני רוצה
.אבל אני רק רוצה לדקור אותך
.בסדר
.צ'ארלס, דלת
.נכון
.בסדר, מתוקה
.זמן למות
.זה נראה קצת קשה
מה אם זה היה
?פותחן מגנטי
...אם הפותחן היה על מגנט
הוא תקוע באמצע הדרך
.במצנח האשפה
!גיליתי את זה ראשון
!וואו
?מה קורה
יש לך פנס עשרה קילו
,בארנק שלך
?אבל לא מייבש שיער
.אני לא רואה רחוק מספיק
.משיהו חייב לרדת לשם
.מישהו עם כתפיים צרות
.לא! יש לי כתפיים רחבות
,יש לי יריכיים צרות
.אבל כתפיים רחבות
!אלוהים
?רואה משהו
.קצת יותר נמוך
!עצרו
!ידיים באויר
.אנחנו שוטרים
.כתפיים רחבות-
...תקוע! אמרתי לכם
.כתפיים רחבות
ככל הנראה, כיתת הבלשים
,שלנו השתכרו
,פגעו בזירת הפשע
.ושוטר נתקע במצנח האשפה
אני צריך שתנהיג את
.הכיתה הזאת, טרי
.וכוונתי באמת להנהיג אותה
.אני מקווה שתפגע
איזה סוג של תחנה
?אתה מנהל כאן
?תרצה לשבת, בלש
.אתה נראה כועס
.לעזאזל, אני כועס-
הצוות שלך שיבש זירת פשע
...כשיש להם אפס
.אפס סמכות
.הם היו שיכורים באופן ציבורי
כנראה אחד מהם לחץ
.על כל הכפתורים במעלית
אולי הוא התנגש בלוח
.עם התחת הגדול והלבן שלו
?מה עכשיו
.הולט יהרוג אותך
...אני לא חושב שהוא יהרוג
...בגלל
באמת מצאת את הפותחן
?במצנח האשפה
,תקוע בצד
.בדיוק כמו שאמרת
!בויל, אנחנו מושכים אותך החוצה
זה הרגע הכי גאה
.בקריירה שלי
,אלוהים, חבר'ה
!הוצאנו את הנשר
?מה לעזאזל זה היה
.מה? זה נשר
,עכשיו, אם תסלחו לי
אני הולך לקחת את
.הפותחן לתובע המחוזי
,אז נקבל את העצורה
.בלי פשעים חמורים
.פרלטה! עכשיו
.בסדר
...לפני שאתה מתעצבן
!שתוק-
.הולט צדק
אני דואג כל כך
,מהילדים שלי
ששכחתי מהילדים הבוגרים
.הטיפשים שלי
.זה מעליב
הייתי צריך לפקח
.עליכם יותר
,ומתחיל עכשיו
.אני אפקח
אבל אם אי פעם
,תעשה זאת שוב
אני נשבע שאמחץ את
.ראשך ביד אחת
.אתה לא מתכוון לזה
.נסה אותי-
.בסדר
?לאן אתה הולך
הבוס לוקח את האשמה
.על משהו שאפילו לא באשמתו
.אני לא יכול לתת לזה לקרות
.חכה. לעזאזל
.תראה, זו גם לא אשמתך
.וזו לא אשמתו של הנשר
.זו האשמה של אמי
.אני יודע, אני יודע
.זו אשמתי
?זו אשמתי, בסדר
אלוהים, אני לא אוהב את
.הדרך שבה זה הסתדר
.הבלש פמברוק
?מה עכשיו
אני רוצה להזמין אותך
,בכבוד להירגע
במיוחד בהתחשב שהמקרה הזה
...נפתר כבר
!על ידך
נראה שאתה מצאת
.את נשק הרצח
זה דבר טוב שהבנת
שהמגנט היה תקוע
.בפנים של מצנח האשפה
.ברכותיי
כל פיצוח המקרה
.הזה הוא שלך
?סיימנו כאן
.כן
.כן, סיימנו כאן
היי, שמור טוב על
.העבודה הקשה, אלוף
.הנה זה בא
למה הוא ממשיך
?לגעת לי בתחת
.תישארי סקסית
.תמות בודד-
.טוב, המקרה סגור
.עבודה טובה, כולם
בואו נקרא לזה לילה
.בלי שום דיון נוסף
!לא
כולכם פרצתם לזירת הפשע
,תחת השפעה של אלכוהול
,חרגתם מהסמכות שלכם
.ולא צייתתם לפקודה שלי
כל מי שמעורב
.ידווח
.בסדר, טוב
.הנה כל מי שהיה שם
,ג'ייק פרלטה
,ג' פרלטה
,ד"ר ג'ייקוב פרלטה
שיש לו דוקטורט בסלואו-ג'אם
,(שיר פאנק)
.מאוניברסת מדינת פאנק
...היה גם מעורב ג' המכובד
.בסדר, מספיק-
הנקודה שלי היא שהיה
.שם פרלטה מיוחד, אדוני
.אף אחד אחר לא היה שם
,טוב, בלש
אני שמח לראות
שאתה לומד איך להיות
.חלק מקבוצה
.כולם הולכים הביתה
.תשנו על זה
.אדוני? תודה
בסופו של דבר, זו הייתה
הכימיה המינית הבריאה שלנו
שעזרה לו להתגבר על
.הפחד המשתק שלו
אתה תצטרך להישאר במשרד
כל יום כל היום
.ולהיות החבר הכי טוב שלי
תוכל להצטרף ללהקת
.המחול שלי, פלורגזם
אנחנו מחפשים גבר
...בדיוק ה
,זו תהיה דרך ארוכה
אבל אני מוכן להחזיר
.את עצמי למשחק
.אני יודע שתחזור
...אני מתכוון, בסופו של דבר
.לא הלילה
.אני צריך לחבק את הבנות שלי
.סלח לי
-תחנת תשע-תשע-
-הבוקר שאחרי-
,ג'ייק, אני חייב לומר
הדרך שטיפלת בדברים
עם הנשר אתמול הייתה
.מאוד בוגרת
,ובכן, לפעמים בחיים
אתה צריך לבחור רק
.בדרך המלך
!הגיע הזמן
.מת לראות את זה
.הזה זה בא-
.זה שאיבה טובה
!תראה את זה
?מושלם, נכון
!כן-
,נשר יקר"
תהנה מהתחת הגדול"
.והלבן שלי
".ג'ייק
.הנה זה
,תמיד בחר בדרך המלך
.צ'ארלס
.תמיד בחר בדרך המלך
-ברוקלין תשע-תשע-
-עונה 1 פרק 5-
-הנשר-
-Im_The_Danger תורגם ע"י-