- תחנה 99, 09:22 -
.טוב, נהדר
.להתראות מחר. תודה, דוקטור
.יום טוב
.היי, סמל
,אני לא רוצה לחטט
?אבל שמעתי שאתה הולך לרופא. הכל בסדר
.אני הולך לעבור ניתוח לכריתת צינור זרע
?מישהו קרא לי
?"מישהו אמר, "כריתת צינור
.חתכו לי. זה לא כזה סיפור
זה פשוט מאלחש אותך
.מהצינור עד לחור למשך שנה
.זה לא אמור לעשות את זה
?"מהצינור עד לחור"-
רגע אחד, אתה מתכוון לתת לאיזה רופא אליל
?לחתוך לך את העניינים שם למטה
.בורכת בכוח גדול
,ואסור לך, לעולם
.לקצץ לו את הכנפיים
.אתה צריך לתת לו להמריא
.תודה, חבר'ה. זה מספיק
.אין צורך להוסיף על הקיים
.כנראה שגם אשתך חושבת כך
חברים, אם הסמל רוצה
.שיחתכו לו את הפין, זאת זכותו
.זה לא מה שעושים בניתוח הזה
,אם לא תחזרו לעבוד מיד
.אני אשגר אתכם מפה
.וכדורי סרק
.סליחה. אני לעולם לא מצליחה להמציא בדיחות
?עוד מישהו רוצה להתבטא
.זאת ההזדמנות האחרונה שלכם
אל תכריח אותנו להרגיש כאילו שאנחנו
!הולכים על ביצים
.נעביר לך את זה בצינורות המקובלים
?סמל, זה ירשם בשק האישי שלך
:עכשיו בבתי הקולנוע
"קיצוץ קטלני"
.היי, סמל
.חדשות נהדרות
.הרגע קבלתי תיק
!דקירה מגניבה
.סליחה, הקטע של הדקירה היה רע
.אבל זה הקטע המגניב
.הנדקר חי והוא בעלים של מסעדת שוקו
?באמת
?גדול, נכון-
סוף סוף טרנד היפסטרי בברוקלין
.שאני והפה שלי יכולים לבלוע
?רוצה לעבוד אתי על התיק הזה
.אנחנו צוות קטלני
.ג'פורד ופרלטה. ג'ייק וטרי
.שוקולד וחלב
,התכוונתי לומר שאני השוקולד ואתה החלב
.כי אתה מלא בחלבונים
,אל תכעס עלי
!פשוט תצטרף אלי לתיק
טוב, אבל אני עובר
,את כריתת צינור הזרע היום
לכן אצטרך לחזור בעוד כמה שעות
.כדי שייקחו אותי מכאן לרופא
השכן שלי לוקח אותי לשם
.כי אשתי נסעה עם הילדות מחוץ לעיר
?אולי אני אקח אותך לרופא
.לא יודע
.כנראה שלא חשבתי עליך בתור חבר כזה
.סמל, אני חבר מכל סוג
...אני פיבי, אני צ'נדלר, אני רייצ'ל, אני
?איך קוראים לבחור עם הדינוזאורים
.רוס, אחי. רוס-
.מצטער, שכחתי
!אתה כזה רוס
,אז בוא נפענח את התיק הזה ביחד
ואחר כך אהיה החבר הנהג
.שיוביל אותך להסרת הפין של המאה
- תחנה 99, 10:23 -
הנציב החדש של משטרת העיר ניו יורק
.מתכנן לארגן מחדש את הכוח
אבל לפני הכל הוא ישלח סגני מפקדים
.לכל אזור כדי לבצע הערכה מקיפה
?מה? מתי
?יתנו לנו ציונים
?או שזה סתם קשקוש של עבר או נכשל
.הציונים הם בסולם של אחד עד חמש
זה אותו מספר של ציונים, כמו באותיות. ממש
.מוזר מצדם להשתמש במספרים במקום באותיות
.כן, הם המוזרים. ברור
בויל, דיאז. אני רוצה שתארגנו את חדר הראיות
.בצורה מושלמת
,סנטיאגו, כשאני אקבל את סגן המפקד
.אני רוצה שתהיי לצדי ותעשי רושם טוב
.אל תעלבי, אבל את מעין תלמידת המחמד שלי
.לא נעלבתי בכלל
.אנשים אוהבים את חיות המחמד שלהם
החדשות הטובות הן
.שסגן המפקד ברנדט יעריך אותנו
.יש בינינו יחסים קרובים
.בעבר הוא היה הקפטן שלי
.אז אפשר לומר שהוא הרבא-קפטן שלנו
.זה מצחיק ביותר
- בוטיק שוקולד מריר, 11:36 -
.התחלתי לסגור את המקום בסביבות 23:00
.שמעתי את הדלת נפתחת
."חשבתי שאלה כמה "חולבים
.ככה אנחנו קוראים לקבועים שלנו
?באמת-
.ופתאום הבחור ההוא דקר אותי בגב
.הנה, כאן
!כמו איזה פחדן פסיכופט
?יש מישהו שעשוי לרצות לפגוע בך
ברור. אתה לא נכנס לתחום הזה
.כדי להכיר חברים חדשים
באמת? ואני חשבתי שלהכין שוקו
.זאת דרך נהדרת להכיר חברים
אין לי הוכחות. אבל הבחור שעשה לי את זה
.הוא השותף שלי, גרגורי פיליפס
הוא עדיין עצבני עלי
.כי אסרתי עליו להיכנס למסעדה שלי
,הוא היה אמור להיות השותף השקט שלי
.אבל הוא לא היה שקט בכלל
.הוא ניסה להשתלט על הכל
.קחו, תטעמו את זה
!מעולה! סוף סוף
!כן-
.איכס. זה כל כך מר
?מה הבעיה בשוקו הזה
.שוקולד מריר הוא לא שוקו רגיל
.זה חלב פרה נא ישר מהעטין
המרירות של השוקולד
.מוציאה את החמיצות של החלב
אלה התכונות הכי גרועות
.בשני הדברים האלה
.אני צריך להגיע לפגישה שלי, ג'ייק
.כן. טוב-
.אנחנו נבדוק את זה ונחזור אליך
טוב, סמל, לא נעים לי להיות חבר כזה
.אבל בוא נלך לחתוך לך את הפין
?איפה היית
.יש בו תוהו ובוהו
ג'ינה תייקה ראיות
."לפי "דרגת החתיכות של העבריין
.מצטער, קבלתי חדשות רעות
,אחותי הייתה אמורה לבוא אתי למסיבת אירוסין
.אבל היא נאלצה לבטל
.אז תלך לבד
.אולי תמצא איזו סחבה חדשה
.זאת מסיבת האירוסין של אלינור, אשתי לשעבר
.אני לא יכול ללכת לבד
.אני חושש להראות קצת פתטי
.כן, לו רק היית יכול לבוא עם אחותך
גבר, למה אתה הולך בכלל
?למסיבת האירוסין של אשתך לשעבר
,היא והארוס שלה, הרקולס
.הם גם בעלי הבית שלי
.אני לא יכול להתעלם מהם
.אני חי במרתף שלהם
?היי, את חושבת את מה שאני חושב
.לא-
.את יכולה לבוא אתי
.לא יכולה-
.יש לי דייט מחר בערב
.טוב-
.אני אמצא פתרון
.אני יודע מה
,אולי אם אשלם לשכנה שלי, ג'ואן
.היא תסכים להיפרד מהאישה שלה לערב אחד
,קפטן, אני לא יודעת אם זה מוגזם
אבל הבאתי עבור סגן המפקד
.את סלסלת האגסים הזאת
.הם נראים בשלים ופריכים
.שלום, ריימונד
.קפטן וונץ', טוב לראות אותך
,אבל אם את כאן
?מי שומר על הגיהינום
.'תקרא לי סגנית המפקד וונץ
שלא במפתיע, קודמתי יותר ממך
.ועכשיו באתי לכאן כדי להעריך אותך
?מה קרה לברנדט
הוא פרש ועבר לצ'רלסטון
.כדי להיות קרוב יותר לנכדיו
הוא כבר לא ימות בכבוד
.ליד שולחן העבודה שלו
.מעניין
אני אנסה לשתף איתך פעולה
.בנסיבות החדשות האלה
.אל תנסה להתחנף אלי, הולט
.עשיתי כמיטב יכולתי
.בואי נתחיל
,ביה"ח הפרסביטריאני -
- נ"י 15:23
?היי, איך היה
?עכשיו הקול שלו גבוה כזה
.מה? לא. כמובן שלא
.כמובן שלא-
.ג'ייק, הרופא הפך אותי לגיבור על
!אני כל כך חזק
.והם הפכו אותי לשחור
.הוא קיבל הרבה תרופות
.לא הצלחנו לבצע את ההליך
...החבר שלך גדול כל כך
שהייתם צריכים מסור מיוחד
?כדי לחתוך לו את הזרג
לא, הגוף שלו גדול כל כך
.שלא היה לנו מספיק חומר הרדמה
.הוא צריך מנה גדולה בהרבה
ג'ייק, לפעמים אני לא מצליח להבחין
,בין הבנות התאומות שלי
."לכן אני קורא לשתיהן, "בו-בו
?וואו. אז אין לו שום חסמים עכשיו
.כלום-
.עכשיו ניקח אותך הביתה, סמל
?היי, מה דעתך על קפטן הולט
.הוא צריך לעשן קצת גראס
!כן-
!תודה, ד"ר פין-קץ
- ביתו של סמל ג'פורד, 18:09 -
.טוב, זהו. אתה בסדר
!מגניב
!אחי, הראש שלך קטן כל כך
!כמו... לא, לא, הוא כל כך קטן
.טוב-
?איפה אתה מחזיק את המוח שלך
.יופי
,טוב, לבשת את הפיג'מה
,הקראתי לך סיפור
.בדקתי שאין מפלצות מתחת למיטה
.תבדוק שוב-
.ועכשיו הגיע הזמן לישון. אז בוא
.רגע, רגע, רגע-
אתה חייב להבטיח לי
.שלא תיתן להם לעשות לי את הניתוח
.אני רוצה עוד ילדים
.אני לא רוצה את כריתת צינור הזרע
!תבטיח לי, ראש זעיר
!תבטיח לי
.טוב, אני מבטיח. אני מבטיח
.יופי! כי האשכים שלי לא סיימו את תפקידם
.טוב-
.אני אתן להם לשיר
.אוי, צעדת הבושה
.אתם לבושים באותם בגדים כמו אתמול
.ישנתי בבית של הסמל
.זה היה נורא
!בוא הנה טלפון
.טוב, בוא ניסע לתחקר את החשוד ההוא
אני אמור לעבור את הכריתה החוזרת שלי
.אחר הצהריים
?סליחה, איזו כריתה
.אמש אמרת לי שאתה לא רוצה את זה
ואחר כך נפלת עלי
.ושינית את צורת השלד שלי לנצח
.לא, אני בהחלט רוצה כריתה
.זה קרה בגלל התרופות
.הייתי מסטול
?"עשיתי את ככה, וקראתי לך "ראש זעיר
.כן-
.עכשיו אני מתחיל להיזכר בחלק ממה שקרה
.נהדר-
.ראש זעיר
ג'ייק, אני חוששת כל כך שהאיש הזה
.עומד לעשות טעות איומה בנוגע לצינור שלו
כן. הוא ביקש שאבטיח לו
.שלא אתן לו לעבור את הניתוח הזה
.וזה לא היה רק בגלל התרופות
.הוא לא רוצה את זה
.כחבר, מתפקידי לעצור אותו
סליחה, טרי הפך את עמוד השדרה שלי
.לשק קטן של חלוקי נחל
מאז שהגעתי לכאן
,שיעור הפשיעה האלימה ירד ב-17.3 אחוזים
.כפי שאת יכולה לראות כאן
?גרף בשני צבעים
נראה לך שתצליח להסיח את דעתי מהבעיות
?של התחנה הזאת, בעזרת מצגת ראוותנית
.ריי הולט הישן והמוכר
.רק רעש וצלצולים
.אני הולכת לבצע בדיקות אישיות
!אלוהים
!היא מתכוונת להכשיל אותנו
לא נכשלתי בשום דבר
.'מאז שנכשלתי בהפסקה בכיתה ב
".גם המורה צריכה הפסקה, איימי"
.גורלנו נחרץ ברגע שהיא הזדחלה לכאן
.מוזר. בתחילת ההכרות שלנו נהנינו מאוד ביחד
.נראה לי ששנינו רוצים את המכלב הזה
,כך זה נראה
.בהתבסס על מה שקרה
?אז מתי העניינים התחילו להידרדר
.1989
.הייתי מועמד לקידום רציני
.קידום שהיה מאיץ את התקדמות הקריירה שלי
,וונץ' הציעה לכתוב עבורי מכתב המלצה
,אבל במקום זאת, היא הכשילה אותי
בגלל דבר שקרה בלילה שקדם ליום
.שבו הייתה אמורה להגיש את המכתב
.מדלן
?תרצי לשתות משהו
.בשמחה-
.אני מניח שאת רואה שאני שתוי למדי
.שתיתי כמה כדי שיהיה לי אומץ
נדמה לי ששנינו יודעים
.מה אני עומד לומר לך
...ריימונד
אני לא חושבת
.שאנחנו צריכים לומר שום דבר
.אני הומו
.זה מה שהתכוונתי לומר לך
...אם כך
היא חבלה בקריירה שלי
.כי סירבתי לשכב אתה
?הוא חושב שאני דקרתי אותו
.זה מגוחך
הוא אומר שאתה כועס עליו
,כי הוא מנע ממך להיכנס למסעדה שלו
."וכינה את התכניות העסקיות שלך, "איומות
,ובמילים שלו
,הרעיונות שלך הם קשקוש בלבוש"
"!ואתה ערימת צורה אנושית
."אני מניח שזה תיקון אוטומטי ל"צואה
.תשמעו, זה ריב של שותפים
,קשה לעבוד אתו
.אבל לעולם לא הייתי מנסה להרוג אותו
?איפה היית ביום שני בסביבות השעה עשר בלילה
אני והחברים שלי מבית הספר לעסקים
.נפגשים בכל יום שני ושותים כמה בירות
,מעבר לרחוב יש סטודיו פילאטיס עם חלון ענק
.כך שגם הנוף לא רע בכלל
.נשמע קצת פחות גרוע מלדקור מישהו
.יצאתי משם בסביבות עשר
,נסעתי הביתה ברכבת התחתית
ירדתי ממנה ברחוב יורק, ליד הבית שלי
.הקאתי ברחוב הלכתי לישון
.מקסים
.טוב, גזלנו מספיק מהזמן שלך
תהנה מהמשך היום שלך ותחזור לחיים שלך
".כ"ערימת צורה אנושית
בוא נבדוק אם מישהו מהשכנים של שוקולד מריר
ראו את סוטה הפילאטיס
.או כל אדם אחר בורח מהזירה
.בהחלט
נעשה קצת עבודת שיטור. נשוחח מלב אל לב
.על כריתת הצינור שלך, נבטל אותה
נשתה משהו, ונצחק על זה
.שכמעט עברת כריתת צינור זרע
.תפסיק לדאוג בעניין כריתת צינור הזרע שלי
?אולי כדאי שתתמקד בגוף שלך
?מתי בפעם האחרונה אכלת גזר
,זאת העוגה שאני הכי פחות אוהב
.לכן אני אוכל אותה לעיתים נדירות
.אם אני חייב, אני אוכל רק את הציפוי
,היי, תפסיק עם זה
!נער עוגות
!בגללך הביטוח הרפואי של כולם יקר יותר
?כן? אתה יודע מה עוד מייקר את דמי הביטוח
.כריתות איברי מין לא רצויות
.תודה שבאת
.לא הייתי בטוח שקבלת את ההודעה שלי
.צ'ארלס, היה קשה לפספס אותה
!אלוהים אדירים
.לא ידעתי מה לעשות
אמרת שאסור לנו לדבר בעבודה
.כיוון שאנחנו כבר לא נדפקים
.איכס, מגעיל
תשמעי, אשתי לשעבר עורכת מסיבת אירוסין
,בסוף השבוע הקרוב
,ורציתי לדעת אם תרצי לבוא אתי
.כחברים
לא, צ'ארלס, העובדה שאנחנו עושים
.סקס סודי ומביש לא הופכת אותנו לחברים
."תשכחי מ"חברים
."בואי נלך בתור "יזיזים
,"לא החטפתי לך כשאמרת, "נדפקים
.אבל "יזיזים"? את זה אני לא יכולה לשאת
?ראית את האיש הזה באזור של שוקו מריר
.אני לא באה לשם
.הם לא מרשים להכניס לשם תינוקות
?מה הבעיה שלהם
.כל מה ששתיתי בתור תינוק היה שוקו
.תודה על הזמן שהקדשת לנו
,ותודה לך, תינוקת קטנה ומקסימה
שקרוב לוודאי גורמת לשותף שלי
.לרגשות מעורבים, ממש ברגעים אלה
!אל תעבור את הניתוח, סמל"
במקום זאת, תייצר לי חבר קטן ושרירי"
"!שאוכל לשחק אתו
!מספיק
!אני מסכים. מספיק, תינוקת
.תתעסקי בעניינים שלך
,"מעולם לא שמעתי על "שוקו מריר
.ומעולם לא ראיתי את האיש הזה
?זה כיוון החקירה שלך
?למה אנחנו כאן
,לפי האינטרנט
ד"ר מינדל היא היועצת הזוגית הטובה ביותר
,באזור פארק סלופ
.שמוכנה לקבל מטופלים ביום שהם פונים
?יעוץ זוגי-
.סליחה שבזבזנו את הזמן שלך
.חכה. בבקשה, אל תלך-
.זה עולה לי כל כך הרבה כסף
.אני ממש מצטער
.הוא הלך
.בדיוק כמו שאבא שלך עשה
.רגע אחד, לא ספרתי לך על זה
.לא היית צריך
.את באמת מוכשרת-
.סמל, חכה
.אל תכעס
אני בסך הכל מנסה להגן עליך
.מהטיפשות העצומה שלך
!מספיק, ג'ייק
אני מצטער, אבל הדברים שאמרת כשהיית מחוק
.היו אמתיים
...בקשת שאבטיח לך וכחבר
,ג'ייק, אמרתי לך כבר
.אנחנו לא חברים מהסוג הזה
?מאיזה סוג
.חברים חברים
.אתה ואני חברים לעבודה
ועכשיו אם תסלח לי
.אני הולך אל הרופא
.זה לא מספיק טוב
.תתכונן לתקיפה מוחצת מצד חבר חבר
.תבטל את הפגישה
!תפסתי אותך
.אתה לא יכול לזוז
.תיכנע, אדוני
!הובסת
.סיימתי את הבדיקות
.אין צורך לומר שמאוד לא התרשמתי
לפי ההבעה שלך הייתי אומר
.שאת סובלת מעצירות או שקר לך
.סליחה, קפטן
,אני לא רוצה לומר שהצלתי את המצב
.אבל זה מה שאני אגיד, כי זה נכון
.הנה מכתב ההמלצה שהיא כתבה לך לפני 25 שנים
?מאיפה השגת את זה
פשוט נגשתי למפקדה והפעלתי עליהם
.קצת מהקסם שלי
?וכשסירבת להפסיק, הם נתנו לך את זה
.פחות או יותר
.מה שחשוב הוא שהמכתב חיובי מאוד
אתה חשבת שהיא כתבה עליך דברים רעים
.בגלל ה...לילה שקדם למכתב
.אבל זה לא נכון
.זאת הייתה בסך הכל אי הבנה
רגע אחד, אתה חשבת
.שאני חבלתי בקידום שלך כיוון שאתה הומו
?זאת הסיבה שכעסת עלי כל כך הרבה שנים
.זאת... אחת הסיבות
.לא אכפת לי שדחית את החיזורים שלי
הזהות המינית שלך
.היא הדבר היחיד בך שאני מכבדת
?אז למה את כועסת
אני כועסת כי אתה ניסית לדאוג לכך
.שיסלקו אותי מהמשטרה
.כן, כי ירית בי
.יריתי בך כי היית בעמדה הלא נכונה
.לא מילאת פקודות
ומה לגבי הפעם ההיא שהרסת את התיק האישי שלי
?בזמן שהייתי סמוי
?ואם הייתה בינינו חפרפרת
.ניסית להעלים אותי-
!אתה הבכת אותי בפני דרק ג'יטר
!את הבכת את עצמך בפני דרק ג'יטר
.היי, רוזה
,"כדאי שתתייקי אותי תחת "מם
!כי אני כל כך מגניב
?מה
!צמות-
?למה
אשתי לשעבר והארוס שלה
.נוסעים הרבה לג'מייקה
.והחתונה היא בסגנון ג'מייקני
!מגניב
.אבל... עדיין אין לי בת זוג ללכת אתה
.אלא אם כן הצמות המהממות האלה שינו את דעתך
.נדמה לי ששנינו יודעים שלא
.זה נכון
.טוב. בסדר
?למה אתה נראה רע כל כך
ניסיתי למנוע מהסמל
.ללכת לקשור את הצינורות שלו
אבל הוא איכשהו הצליח לחמוק
.ולנסוע לבית החולים
?די! הוא עושה את זה
.הוא לא הסכים להקשיב לי
.הוא אמר שאני חבר לעבודה
.זה מזעזע אותי
,וזה מזכיר לי סיפור
,היה לי פעם סוודר, זה היה סוודר לעבודה
,כי היה נראה לי שהוא מתאים רק לעבודה
,אבל פעם אחת לבשתי אותו לארוחת ערב
,ופתאום חשבתי, לעזאזל
!הסוודר הזה נראה טוב בכל מקום
.הבנתי. אני הסוודר
.לא-
ואני צריך להראות לסמל
.שאני יכול להיות חבר טוב גם מחוץ לעבודה
!לא
!תודה, ג'ינה. אני הולך לעצור אותו-
,ג'ייק, אין לי מושג למה אתה מתכוון
!אבל שיהיה בהצלחה
.שלום לך, ריימונד
יש עוד משהו שאתה רוצה לומר לי
?לפני שאסיים את ההערכה שלי
?משהו מתרפס במיוחד
.לעולם לא
.אם את מוכרחה, תכשילי אותי
?אתה מתכוון לתת לה להכשיל אותנו
,צר לי על הציון הזה שכל כך חשוב לך
.סנטיאגו, אבל את לא העניין כאן
"!אל תנופף לי ב"את לא העניין כאן
!זה אתה שבכלל לא העניין כאן בכלל
הציון הזה הוא הדבר היחיד שעלול להפריד
.ביני לבין עתיד שבו אתה לא תהיה הקפטן שלי
וונץ' הכשילה את תחנה 9-0
.והקפטן שלהם פוטר
.ניסיתי לשדל אותה אבל היא דחתה אותי
.אין לי כוחות שידול בלתי מוגבלים
כדאי שתשיג כוחות כאלה
.כי אני צריכה שתהיה המפקד שלי
.התחנה הזאת צריכה שתהיה המפקד שלה
.לך תשדל אותה, קפטן
,בית החולים הפרסבטריאני -
"ניו יורק 16:46 אחה"צ
!סמל
,מה לעזאזל אתה עושה כאן
?ראש זעיר
אני מקווה שאתה לא מנסה שוב
.לשכנע אותי שלא לעשות את הניתוח
.אני לא מנסה לשכנע אותך שלא לעשות שום דבר
בסך הכל באתי לכאן
,כדי להסיע אותך הביתה
ולהוכיח לך אחת ולתמיד
.שאני לא רק חבר לעבודה
.תודה, ראש מיקרוסקופי
.היי, יש לי קצת חדשות טובות
.פענחתי את התיק
אתה זוכר שגרגורי אמר שהוא ירד מהרכבת
?בתחנת יורק בלילה הדקירה
אז נסעתי לכאן ברכבת
.והתחנה הזאת סגורה לרגל שיפוצים
...אז אתה אומר ש
!אני דקרתי אותו
.אני עשיתי את זה
?יודע מה
.נדבר על זה מחר
.נתראה כשתצא
!ג'ייק, אתה צדקת
!אני לא רוצה את הניתוח, ראש זעיר
משטרת ניו יורק! תניחו את האזמל
.ותתרחקו מהצינור של החבר לעבודה שלי
.אתה נראה מצוין, בויל
.זה לא סימן טוב
.היי, גבר
!רוזה, שינית את דעתך
,בטלתי את הדייט שלי
ובמקום זאת אני מתכוונת לבלות איתך ערב נורא
.בתא עינויים ג'מייקני
?באמת
.כן-
.זה מה שיקרה
,אנחנו נלך למסיבה איומה
,אני אצחק מכל הבדיחות שלך
,אני אדבר שם על מדליית האומץ שקיבלת
.ואני אגרום לך להיראות כמו אל קצב ג'מייקני
."כמו סבסטיאן מ"בת הים הקטנה
.כמו כן, מחר אעזור לך למצוא דירה חדשה
אתה לא יכול להמשיך לגור
.במרתף של אשתך לשעבר
.וואו! כבוד, גבר
.אני אקריא לך את הברכה שלי במכונית
?אתה מתכוון לברך
.נכון יותר לומר, שנינו נברך-
- בית הסמל ג'פורד, 19:02 -
.זהו זה
.ג'ייק, אני מוכרח לומר לך משהו
.אוי ואבוי-
אני קצת לא בטוח
.בעניין ניתוח כריתת צינור הזרע
באמת? זאת הסיבה שזרקת על הרופא
?מכונת א.ק.ג
.אני מצטער שחשבתי עליך בתור חבר לעבודה
.אתה כאן, גבר
.אתה חבר חבר
אתה גרמת לטרי להיות כן עם עצמו
.ועם איברי הרבייה שלו
!לראש הזעיר שלך יש לב גדול
,אני יודע שמדעית זה לא מסתדר
.אבל תודה, סמל
.כשאשתי תחזור הביתה אני אדבר אתה
!אתה חבר טוב, חיבוקי
.לא! לא שוב-
- תחנה 99, 10:04 -
.סנטיאגו, קבלנו את הציון שלנו
.אלוהים אדירים
?נצטרך להיפרד לשלום
יש עוד כל כך הרבה דברים
.שרציתי לומר לך
.2.7
.בינוני
.אבל מספיק כדי שתוכל להישאר כאן
?איך הצלחת לשנות את דעתה
הייתי צריך להתפשר
.בנוגע לכל מה שאני מאמין בו
.את היית תמיד ועדיין השוטרת המושלמת
?...ו
.העניין ההוא עם דרק ג'יטר היה באשמתי
.אני מצטערת שהיית צריך לעבור את זה
.לא, את צדקת
.זאת העבודה הטובה ביותר שהייתה לי אי פעם
.ויהיה טיפשי לוותר עליה בגלל סכסוך קטנוני
.קחי, זה בשבילך
.זה הציון על התפקוד שלך בימים האחרונים
.ציון באות, כדי שלא יהיה בזה שום דבר מוזר
!לא היית צריך לעשות את זה
!"קבלתי "איי
.תודה
?רק מתוך סקרנות, בשיטה שלך יש גם פלוסים
?או ש"איי" זה הציון הכי גבוה
?איך הייתה החקירה
.גרגורי הודה בדקירה
.יפה מאוד
.דברתי עכשיו עם אשתי
.נחכה עם הניתוח
.הכל בסדר
?ספרת לה שישנו ביחד פעמיים
.תודה שטפלת בי
.הבאתי לך מתנה
?אתה יודע מה זאת מתנה, טרי
.אכפת לי מהחברים שלי
,ועכשיו תאכל את הגזרים שלך
.או שאכרות את הראש הזעיר שלך
!לא! לא! לא
.בוא הנה-
!אני שונא להיות חבר שלך