!אני לא שטפתי ידיים ולא אכפת לי
כן
זה מגניב להיות במקום שבו קורים
?כל הדברים הטובים, נכון
עוד קנקן מהבירה הכי חזקה שלך, בבקשה
אדוני הטוב
ואם אפשר גם כוס לשתות ממנה
ואחד ממה שהבחור הזה נותן לבחור
ההוא
ואחד ממה שהבחור ההוא נותן לבחור
הזה
!וסיבוב נוסף לכולם על חשבוני
זה נכון
תודה אחינו
?מה האירוע
או, אני חוגג
קוראים לי ג'ייק פרלטה, והרגע
פוטרתי ממשטרת ניו-יורק
לה"ו
DorF תורגם ע"י
CaptainAmerica סונכרן ע"י
ברוקלין 99 עונה 1 פרק 22
!!!צפייה מהנה
-שבוע קודם-
אוקיי, תקשיבו
מה שאתם הולכים לראות מטריד ביותר
אבל בבקשה בלי תגובות
האדם הזה סובל מאוד, אז בבקשה מכם
תהיו נחמדים
בוקר טוב, בויל
בואו נשים את הדברים על השולחן
ויויאן זרקה אותי אתמול בלילה
אני מצטערת, ארנבון-שוקולד
!צ'ארלס, חכה
?כן
מאדה המזון שלך
או, טוב
זה רשמי
החתונה מבוטלת, וזה מה שאני עכשיו
החיים הם תהום-
?תסלח לי-
אני לא מבינה, האם
תמיד הייתה לך תלבושות של מטריקס
?בבית מסיבה כלשהיא
לא ג'ינה, קניתי אותה עם הכסף
"שהתכוונתי לבזבז על הירח דבש ב"קיפ קנפריל
מצטער, אחי
אל תתצטער, אני שוקע אל האפלה
בנוחיות
אני בהחלט משיג אותך עכשיו
?מה יש לך שם בויל
ביצים בשקית
כלום לא גורם לי הנאה יותר, אפילו
לא אוכל
עכשיו, אני רק אוכל למחייתי
חכם. שומר את זה לאחר כך
?פרלטה
למשרד שלי, עכשיו
?אדוני
אה, ניצב פודולסקי
עבר קצת זמן-
אולי זה בגלל שלא-
שמת אף אחד מהילדים שלי באזיקים
לאחרונה
יש, אויבים לכל החיים
פרלטה, האם אתה חקרת את לוקאס
?ווינט
אה, כן, יש מצב
אני חושד שהוא מלבין כסף לסוחרי
סמים
אל תהיה טיפש, לוקאס ווינט הוא
מנהיג אזרחי
הוא נותן הרבה צדקה
מרכז הקהילה שלו הוא האוויר לנשימה
של השכונה
והוא טוען באופן רשמי שאתה הטרדת
אותו
מה? זה מטורף
ניסיתי לדבר איתו
והוא פשוט דחה אותי כמו בן אדם אשם
אז, השגתי אותו במשחק הכדורסל
השבועי שלו
היי, ווינט, יש לי כמה שאלות אליך
אמרתי לך להתרחק
זה לחלוטין לא ראוי
!לא, זה אני קולע  לך על הפנים
!קובי
נראה כמו עברה ברורה, אבל זאת לא
הנקודה
פרלטה, יש לך ראייה כלשהי שתתמוך
?בחשדות שלך
יש המון פטפוטים אצל סוחרי הסמים
הקטנים יותר
?פטפוטים-
סליחה, אני יודע-
אני גם שונא את המילה הזאת
רכילות-
פשוט תתרחק מווינט
זאת פקודה
קפטן אני אומר לך, זאת רכילות
אמינה
אתה חייב לסמוך עלי
תסמוך עלי
זאת ההזדמנות הכי טובה שלך לשגת
בסדר
אבל רק בשביל הפרוטוקול, אני חושב
ששניכם טועים
!אני משוחרר
אנחנו חייבים לעזור לצ'רלס, הוא
הרוס
אני שונאת לראות אותו ככה
פרידות הן
ציור-אגודל-למטה
זה גורם לאנשים להרגיש
פרצוף-עם-איקסים-במקום-עיניים
?מה זה אומר בכלל
השפה האנגלית לא יכולה לתפוס לגמרי
את העומק והמורכבות של המחשבות שלי
אז אני משלבת סמיילים בדיבור שלי
כדי לבטא את עצמי יותר טוב
פנים-מתנשאות -
אוי אלוקים-
תקשיבו, זה פשוט
בויל צריך קצת ריבאונד סטוץ
סמיילי-של-חציל
?רוזה, רוצה לטפל בזה
אל תגרמי לי לתלוש לך את הלשון
אני אדבר איתו, אבל אני לא חושב
שזה יעזור יותר מדי
כל הפרידות שלי היו דו צדדיות
זאתי האופציה הטובה ביותר בשביל
שנינו
מוסכם
שמור על עצמך-
זה היה הסיום של מערכת יחסים של
שמונה שנים
אתם יודעים, לי לא היו כל כך הרבה
פרידות רומנטיות
אבל זה בגלל שאף אחד מהילדים שלי לא מדבר
איתי יותר
אוקיי, אם אף אחד מכם לא יעזור לי
אז אני והסמל נעודד את צ'ארלס
אוי
הוא אפילו לא לועס אותן יותר
תשמעי מה בויל בדיוק שלח לי
סוף סוף אני יודע איך זה להשתמש"
"במפיות במסעדת בר בי קיו
אני שונאת פרידות
אני מקווה שאני לא אעבור אחת כזאת
עוד פעם
?באמת
את חושבת שתשארי עם טדי
?לנצח
?מה
לא
אולי, לא יודעת
אני רק אומרת שלהיזרק זה חתיכת
סיוט
אין ויכוח
אני זוכר את הפרידה הכי גרועה שלי
כיתה ט', ג'ני גילדנהורן
היי ג'ני
ג'ייק, אני לא רוצה לצאת יותר
אני מחבבת את אדי פנג עכשיו
אבל זה הבר-מצווה שלי
תיכנננו להשתכר
ביום ההוא, באמת הפכתי לגבר
תוהה איפה אדי פנג עכשיו
רחוב קלינטון 867, דירה 2א
אני יודע בדיוק איפה הממזר הזה עכשיו
!תתכופפי זה ווינט
?מה...ווינט
?למה לא עזבת את זה
חשבתי שאנחנו עובדים על פריצה
אני יודע, שיקרתי
התנצלות? התנצלות ההתקבלה
שמעי פודולסקי טועה
ווינט אשם
אתמול, ראיתי אותו נכנס למכונית עם
סוחר סמים ידוע
לא היה לי זמן לצלם, אבל היום
באתי מוכן
?אמרת להולט את מה שראית
לא, אני לא סומך עליו בקטע הזה
?איך אתה יכול לא לסמוך על הולט
הוא המוציא לפועל של כוח הרצון שלי
לווינט יש קשרים מטורפים בעירייה
אני פשוט לא חושב שהולט יסתכן בכך
שלא יקשיב לפקודה שלו
בכל מקרה
לעזאזל
?לאן הוא הלך
שלום הבלש פרלטה
איימי
תגידי לי מי שם
אני עיוור
אתה סירבת לפקודה המפורשת שלי
לעזוב את התיק הזה
עקבתי אחרי ווינט בגלל שקיבלתי מידע
שהוא נפגש עם סוחר סמים
?ולמה לא סיפרת לי על זה
בגלל שאמרת לי לרדת מהתיק
"תראה, בוא נגיד ביחד "אני מצטער
בספירה לשלוש
אחת, שתים, שלוש
רואה? הרגע אכזבתי את שנינו
זה ממש לא מתקבל, ואתה חצית הרגע
את הגבול
אדוני, אני איימי סנטיאגו, ואני
חייבת לומר משהו
אני חושבת שאתה טועה
אני חושבת שהבלש פרלטה עלה על משהו
ואתה אמור לתת לו להמשיך עם זה
אני איימי סנטיאגו, ואני סיימתי
לדבר
מעולה, כי זה בכלל לא אמור להדאיג
אותך
הנציב פודולסקי מאשים אותך
באופן מפורט
אז תאלץ להתמודד עם שישה חודשים
של השעיה
ואתה בחופשה מינהלית עד השימוע
שלך
עכשיו עוף לי מהמשרד
סבבה
הינה האקדח והתג שלי
אני לא אצטרך אותם
אתה לא מושעה עדיין
אתה בחופשה מינהלית
אתה אף פעם לא נותן לי לעשות משהו
!מגניב
-יום השימוע-
בוקר טוב קפטן
;יש לי את ארוחת הבוקר האהובה עליך
בייגלה פשוט ומים
אל תנסה לרכך אותי
למה ביקשת ממני לבוא לסמטה הזאת
?ב"בנסונהרט" בתשע בבוקר
תראה, הסיכוי הכי טוב שלי בשביל
לא להיות מושעה
זה להוכיח שווינט אשם
יש לי מודיע סודי שאני רוצה שתכיר
אתה ממשיך לעבוד על התיק הזה בניגוד
?לפקודה הישירה שלי
אתה מפליא אותי
תודה, אדוני
גם אתה מפליא אותי
אבל לא אני מצאתי אותו
זאת היתה סנטיאגו
?מה קורה איתך
אני לא יודעת, אדוני
שנינו סטינו מהדרך כאן
הג'י-פי-אס הפנימי שלי כבר מחשב
מסלול מחדש במשך שבוע
זה אייזיק
הוא היה מקדם סמים בשביל כנופיית
מפרץ הגשר
אחי, סמים לא צריכים מישהו שיקדם
אותם
הם מקדמים את עצמם
אנשים אוהבים סמים
ספר לו על התרומות
אוקיי, שמע, בכל יום שישי, אני שם
מזומן
בתוך תיק נסיעות, ומביא אותו למרכז
הקהילה של ווינט
חדר 265, והם מסמנים את זה
בתור תרומה של צדקה, בספר חשבונות
שלהם
ארגו, החוורת
?אז למה אנחנו אמורים להאמין לך
לא אכפת לי אם תאמין לי
אני רק יודע שאני שונא את החבר'ה האלה עכשיו
הם השתלטו על כל כך הרבה מהטרטוריות
שלי, עד שהייתי חייב להפסיק למכור סמים
ואני חולה על למכור סמים
זאת העבודת חלומות שלי
אדוני, מילאתי בקשה לצו
כדי לחפש במרכז הקהילה אחרי ספר
החשבונות
אני צריך שתחתום על זה לפני
שאני הולך לשופט
אני יודע שאני מבקש ממך לתקוע מקל
בצוואר, אבל בבקשה תסמוך עלי
בסדר
אבל אני אהיה איתך בכל צעד בדרך
אתה יודע, אתה יכול פשוט לשתול לו
על הצוואר מיקרופון
כמו כלבלבון קטן
אוקיי, אייזק, תודה רבה
כן, אנחנו סיימנו
אוקיי, חבר'ה
יש לנו את השימוע של פרלטה בארבע
?מישהו ראה את בויל
נוכח
הוא נראה אפילו יותר גרוע ממקודם
איבדתי את ויויאן, ועכשיו אני אולי
אאבד את ג'ייק
אני לא יודעת מה עוד לעשות
,ניסיתי להיות תומכת
הקשבתי לו מדבר על השפתיים של
ויויאן במשך שעתיים
"הוא המשיך לתאר אותן בתור "שופעות
כל כך שופעות
רוזה
?האם אי פעם זרקו אותך
לא
בכל הפרידות שלי, תמיד אני הייתי
הזורקת
אני יודעת שעוברת עליך תקופה קשה
אבל נראה לי שאני יכולה לתקן את זה
יש את הדבר הזה שאני עושה בכל פעם
שאני... מרגישה
?מה
לשרוף את הכל
אוקיי, זה מרגיש טוב
!לא, זה נורא
!!!ויויאן אני לא אתן לך להישרף
זה כל כך חם
?מה זה-
זה קפה-
?קפה חם
תראו אותנו, שלושה שוטרים חצופים
עובדים על תיק שהניצב אמר לנו לעזוב
תכפתר את הג'קט שלך, שב ישר
לשופטת מינדל יש מוניטין של אישה
קפדנית וקשה
הכל בסדר, לא לפחד
אני פשוט אתנהג כמוך
תגיד משהו שאני אוכל לחכות את הקצב
והגובה של הקול שלך
.אני לא אעשה את זה-
מעולה-
אני לא
אני.. לא
אני לא... אעשה
שב בבקשה, בלש
אני לא
?סלח לי
אה, מצטער
אני התכוונתי שמתוך כבוד אני
אבחר לעמוד
לשבת, אני לא
זה נראה כאילו ילד בגן כתב את זה
עכשיו אנחנו הלוכים לעבור על זה
נקודה אחרי נקודה
הצדק לא יכול למהר
אבל האם הוא יכול בעדינות להידחף
?למהירות יותר גבוהה
אני מבינה שאתה הילד מהגן
תסלח לי לרגע
זה הולך זוועה-
תוכנית חדשה-
אני הולך להקסים אותה
אוי, לא
אני מצטערת ,הייתי חייבת לענות
את חייבת לעשות, את מה שאת חייבת לעשות
קפטן ריימונד הולט
?מה שלומך
ארבע שעות לפני השימוע
?רצית לראות אותי, סמל
כן, כנס פנימה, בויל
מצטער על היד שלך
תודה
זה מאוד מקשה עלי להשתמש מאוד
לתפעל את שקית הביצים שלי
תראה, זה מה שהולך לקרות
עשיתי את השנה הראשונה שלי
בקולג', בטוקיו
והחברה שלי צ'איקי? היא שברה
לי את הלב
מצטערת, חשבתי שידעת שזה היה רק
סטוץ
טרי בא לפה כדי ללמוד יפנית
אבל כל מה שהוא למד זה
לב שבור
בהיתי בטפטים של הקירות במשך שבועות
עד שהשותפים לחדר שלי הראו לי איך
לפרוק את הרגשות שלי
קח צלחת, ותנפץ אותה
!מרגיש טוב-
!כן-
סבבה, עכשיו תורך בויל-
אוקיי-
!פרוק את הרגשות האלה-
הנה זה מגיע סמל-
כן-
!או, הביצים שלי
יש לנו צו, אבל עכשיו אנחנו צריכים תוכנית
אנחנו לא יכולים פשוט להיכנס לשם
עם המדים שלנו
הם ישמידו את הראיות לפני שאפילו
נעבור את הדלת
נקודה טובה, קפטן הולט
או אולי אני צריך להגיד
"?קפטן ריימונד השולט בנשים"
?מי ידע שאתה כזה
כן, אני הבנתי שנשים רוצות את מה
שהן לא יכולות להשיג
אני הבנתי-
איו-
?מה לעזאזל הולך שם
לפי לוח השנה של מרכזה הקהילה
תחרות ריקודים חובבנית
אה, אוקיי
אני יודע איך אנחנו הולכים להשתלב
אל תגיד חנות יד שניה-
!חנות יד שניה-
ג'ייק, אנחנו לחוצים בזמן
כן
שעה לפני השימוע
אוקיי, איזק אמר שספר החשבונות נמצא
בחדר 265, זה אמור להיות למעלה
בואו נעלה
?היי,לאן אתה הולך
לתחרות הריקודים
אני מוכר בארצי בתור השועל-המשוטט
דייב בלטיס
ואלה בני החסות שלי רונדה שווארמה
והאנק פרנקל
לא אכפת לי מי אתה
הקומה למעלה סגורה לציבור הרחב
בסדר
אבל שתדע שלא היינו צריכים לסבול
את החרא הזה כשרקדנו בברצלונה
השימוע יתחיל כל שניה
אולי יש עוד גרם מדרגות ברחבת הריקודים
אני ארשום אותנו לתחרות
רעיון טוב, ו-איימי,
?המ-
השימלה גורמת לך להיראות כמו בת ים
אוקיי נראה אותכם בקרוב
אני יודעת שכולנו מודאגים בקשר
לבויל
אבל שוב, יש פיתרון
,פשוט תשכב
מתי שאתה מאוכזב
זה מתחרז בגלל שזה נכון
אוקיי, כולם
פרלטה צריך שאנחנו נעקב אותם
אז פשוט תאריכו את התשובות שלכם
תוסיפו דברים, תלקקו להם את התחת
בויל, אתה ראשון
אני לא יודע אם אני מסוגל לזה
אני כל-כך ריגשי, אני בקושי
יכול לחשוב כמו שצריך
מעולה
תשתמש בזה
חבק את החלל
(שויויאן השאירה)
האם תאמר שהבלש פרלטה
היה יותר מדי מעוניין בתיק של
?ווינט
שמעתי את הבלש פרלטה מדבר על לוקאס
ווינט רק פעם אחת
היינו במכונית שלי
לקחתי את ויויאן לדייט האמיתי
הראשון שלנו במכונית הזאת
ויויאן היא ארוסתי
ארוסתי לשעבר
שאף פעם לא תהיה אשתי
הבלש בויל, אם אתה יכול
בבקשה הגבל את תשובותיך לדברים
אשר בהם אנו עוסקים
בהחלט
אני רק רוצה לומר
ש "להגביל" היה אחד הדברים שויויאן
אהבה להגיד
אנחנו אמורים לנסות להישתלב
תמתחי את הרגל שלך מעל הראש
מה? תמתח אתה את הרגל שלך מעל
הראש
את חושבת שלא הייתי עושה את זה
?אם הייתי יכול
או, נראה כאילו הקפטן מצא לעצמו
שותף לריקוד
אוי אלוקים
אוקיי, אנחנו נתחיל קצת עם ריקוד
חופשי, ונעבור לצלילים העסיסיים של הרומבה
בסדר, ריצפת הלינוליאום מחכה, יקירתי
אוי לא
אני יודעת שאנחנו בהסוואה כאן
אבל אני מתחילה
להיות ממש לחוצה מהתחרות הזאת
את צריכה לפגוש פסיכולוג
כן-
בואי נרקוד לכיוון הזה-
אוקיי-
אאוו -
איך את מצליחה לדרוך לי על שתי
?הרגליים בו-זמנית
אני נוראית בזה, מתי נוכל
?לעצור
---אני גרועה בזה מתי נוכל-
אני יודעת, אני יודעת-
כותרת לקלטת סקס שלי
אה, יפה
גם כותרת לקלטת סקס
אוי אלוקים, הקפטן
הוא יכול ממש לנצח בדבר הזה
?איך נהיית כל כך טוב בריקודים
ג'ייק ריכוז
מצאתי מדרגות אחוריות בדיוק שם
וסיבוב
?מי הוא
עד כמה שאני יכול לזכור, הבלש פרלטה
...אמר לי
...ש
...הוא
לא, אף פעם לא שמעתי את ג'ייק
מדבר על ווינט
ועצם העובדה שאתם מעמידים אותו לדין
זה כמו
חתול-שעושה-פרצוף-אחרי-ששכחו-אותו-לבד-בבית
...על
תראה, אני מכירה את ג'ייק בערך נצח
החברות שלנו היא כמו
ילד-קטן-מחזיק-את-היד-של-ילדה-קטנה
לעזאזל, השומר ליד הדלת לא יזוז
לעולם
או-לא, הוא בדיוק יצר איתי קשר עין
שחקי אותה רגוע
לרקוד
לרקוד, לרקוד, לרקוד
"את לא חייבת להגיד "לרקוד
כל פעם שאת עושה צעד
צודק-
היי-
את רוצה שאני באמת אראה לך איך
עושים את זה
בשביל שלא תפגעי בעצמך וכנראה גם
בכל השאר
כן-
אוקיי-
?מוכנה
זה דיי כיף
כן
אולי אני וטדי צריכים לקחת חוג
כן, אולי
חבר'ה, נגמר לנו הזמן
?מה התוכנית-
השומר לא יזוז-
אנחנו צריכים הסחת דעת
תשאיר את זה לי
לרקוד, לרקוד, לרקוד, לרקוד
אוי, אלוקים! אוי
!הקרסול שלי! אדוני, הקרסול שלי
אוי, שמעתי קליק! שמעתי
!קליק
?זה רע
?אתה יודע אם זה רע
אוי, אלוקים!  אני חיה בשביל
!לרקוד
!בומבה
כל כך שמח שאף אחד לא שמע אותי אומר
את זה
תפסתי אותך
או, זה מדהים
בספר השבונות יש את הכל
תאריכים, שמות, כמות הדולרים
אני לא יכול לחכות עד שאני אראה
את זה לפודולסקי
אני כנראה צריך לעשות את הפרצוף של
מיילי-סיירוס-אמרה-לך
במהירות
זה קשה לעשות את זה כשאתה זז
פרלטה חכה
סנטיאגו, תני לנו דקה
?אדוני
אני צריך שתעשה משהו
זה הולך להישמע מטורף, אבל זה חשוב
ואני צריך שתסמוך עלי
אז בלש פרלטה
?יש איזה ראייה שתרצה להציג מטעמך
לא
אין לי כלום
?ג'ייק, מה קרה
?הולט ביקש ממך להיות מושעה
לא, הוא אמר לי להיות מפוטר
?למה-
אני לא יודע-
אני סוג של משתגע
הוא ביקש ממני לעשות את זה, והדבר
הבא שאני זוכר זה אותי צורח
!אמא שלך
כל האמהות שלכם
ו-הסבתות שלכם
ו-הכלבים הקטנים של הסבתות שלכם
?סיימת
!לא, אני לא סיימתי
!אוו, אתה סיימת-
!אתה לא יכול להתמודד איתי-
אוי, אלוקים-
פרלטה-
?היי, מה קורה פה
זה סוכן מיוחד קלארק, הוא עם
ה-אף.בי.איי
?אף.בי.איי-
לא יכולנו לתת לך לחשוף את לוקאס ווינט-
זה היה מסבך חקירה פדרלית גדולה
בהרבה שנמצאת בעיצומה
אנחנו מאמינים שלווינט יש קשרים עם
משפחת האינוצ'י
זאת אחת ממשפחות הפשע הכי טובות
היינו צריכים שיפטרו אותך באמת
בגלל שלאינוצ'ים יש חפרפרות
במשטרת ניו-יורק
והיינו צריכים שהם יבטחו בך
בלש, אנחנו רוצים שתעבוד תחת כיסוי
ושתעזור לנו עם החקירה
"אוקיי, התשובה היא "כן
:הפרטים הם
קוראים לי דאנקן באק
גדלתי על אסדת נפט בידי תשעים
גברים וזונה אחת
אנחנו רוצים שתהיה עצמך
אפילו יותר טוב-
זה יכול להיות מאוד מסוכן-
---אז תיקח קצת זמן ו-
לא צריך, אני בפנים-
עיניים סגורות, ראש קדימה, לא
יכול להפסיד
אני לא חושב שזה הביטוי
?אתה לא יכול פשוט לתת לי להנות מזה
מה שאני עומד לספר לכם, לא יכול
לצאת מהחדר הזה
בלש פרלטה הולך
הולך להיות במשימה תחת מסווה עם
האף.בי.איי
הסיפור כיסוי שלו זה שהוא פוטר
אוי אלוקים, הלב שלי בדיוק קפץ
תראו, הם אומרים שהמשימה תהיה
בערך שישה חודשים, אז בזמן שאני לא
כאן
בויל, אני רוצה לתת לך את השולחן
שלי
אני אשב שם כל הזמן
רוזה, את מקבלת את הארונית שלי
שווה
איימי, את יכולה לקחת את כל התיקים
הפתוחים שלי
אוקיי, זה מספיק
לפרלטה אין את הסמכות לחלק אף אחד
מהדברים האלה
אתם תשבו בשולחנות שלכם, ותעבדו
על התיקים שאני נתתי לכם
אבל, אתה תהיה חסר
תודה לך, קפטן
תודה לך, על שסמכת עלי
אוקי, עכשיו תקרא לנו בשמות
ותצא החוצה בסערה בשביל שיאמינו
לנו
זה היום הכי טוב אי-פעם
אני אתגעגע אליכם חבר''ה
!ואמא שלך
ואמא שלך
!כולכם חבורת חזירים
!אני מריח בייקון
(עשוי מחזיר)
!?"ונחש מה עוד, "קפטן
אתה יכול לקחת את העניבה הזאת
!ולדחוף אותה ישר לתוך החור שלך
!כל המקום הזה מסריח מבייקון
!?ונחשו מה
אני עובר לכשר, כי גיי'קי
!לא אוהב חזירים
!וואוו
אוקיי, כולם, אני רוצה להרים כוסית
בשבילכם חברים
אתם אף פעם לא תהיו ג'ייק או ויויאן
אבל לפחות אתם כאן
אוו, אני עוברת לבר, איפה שאני
יכולה לשמוע אותך גרוע יותר
או, אני מבין את זה, גם אותי נטשו
זהו זה בויל, בלי ביצים יותר
אתה הולך לשתות את הצרות שלך
תתחיל עם זה
אני הולך להביא כמה בקבוקים מהבר
זוזו מהדרך! בן-אדם גדול עוזר
לחברו הקטן
!עובר כאן
יש לך כל כך הרבה מזל שאף פעם לא
עברת פרידה כואבת
הסיבה היחידה שלא הייתה לי פרידה
כואבת
זה בגלל שכל הבחורים שיצאתי איתם
היו לוזרים
אף פעם לא יצאתי עם מישהו טוב
כמוך
?איימי
היי, חשבתי שפספסתי אותך
היי, ג'ייק, משימה מדהימה
אני חייבת להודות שאני קצת מקנאת בך
?באמת-
אהממ-
ת'אמת אם את רוצה אני יכול לגרום
שיפטרו אותך
אני ממש טוב בזה
כן
זה אמיתי
זה קורה
תראי
אני לא רוצה להיות חמור
אני יודע שאת יוצאת עם טדי, ושהולך
ממש טוב
....זה רק-
?מה קורה-
אני רק לא יודע מה יקרה במשימה
הזאת
ואם משהו רע יקרה אני חושב שאני
אכעס על עצמי
אם אני לא אומר את זה
אני דיי מקווה שמשהו יקרה בינינו
משהו רומנטי
ואני יודע שזה לא יקרה כי את עם טדי
ואני אהיה במסווה, וזה פשוט ככה
...אבל
בכל מקרה, לא אמור להיות בינינו
שום קשר, אז אני צריך ללכת
אמריקה צריכה אותי
ביי
!וסיבוב נוסף לכולם על חשבוני
תודה, אחינו
?מה האירוע
או, אני חוגג
קוראים לי ג'ייק פרלטה, והרגע פוטרתי
ממשטרת ניו-יורק
אני לאו... אינוצ'י
נעים להכיר אותך