.הוא כאן
.בויל כאן
!זה ממש כיף
הלוואי שאתם הייתם מקבלים
.ירייה לעיתים קרובות
.חוזר לתשע-תשע
.ברוך השב, בלש
?וואו, כל זה בשבילי
.ברור שכן
?מה אתה לובש שם, חבר
אף-אחד מהמכנסיים שלי לא
.יתאים למעל גבס התחת שלי
למזלי אמא שלי השאילה לי
.את חותלות הרגל שלה
.זה מזל
.קטנוע די טוב
.כן, אני יודע
.תראו את הסופגנייות האלו
.זה היה נורא
?אני יכול לעזור לך עם משהו
.לא, לא
.הכל תחת שליטה
.לקחתי לוכדי ריצ'ר
.כן
ככה אני מסוגל לעשות את כל
.מה שנהגתי לעשות
,אז עכשיו, אם תסלחו לי
אני הולך לעשות לעצמי
כוס בוקר של קפה
.כמו שאני עושה בכל יום
.בסדר
.רק צריך... אין בעיה
.הלב הוא החלק הכי קשה
.תן לי לקחת לך את זה, בויל
.אין צורך. אין צורך בכלל
.זה מתוק, רוזה
.הנה אנחנו באים
היי, צ'ארלס, פשוט תיקח
.את הקפה שלי. הוא טרי
.בסדר, אני מניח
.כלומר, אם לא אכפת לך
?בסדר, אתה מסתדר
.אין בעיה
למה שלא פשוט תשתמש
?ביד השנייה
!קפה חם בגבס שלי
.חלב קר
.זה יוצא מהתחתית
.זה יוצא מהתחתית של הגבס שלי
- ברוקלין תשע-תשע -
- עונה 1 פרק 12 -
"שודד הפונטיאק"
- Im_The_Danger תורגם על-ידי -
www.Wizdom.org
!צפייה מהנה
- תחנת תשע-תשע -
- ‏10:12 בבוקר -
.היי
?מה קורה
בדיוק אספנו אותו על עשרות
.סעיפים של גניבת זהות
.קוראים לו דאג ג'ודי
?ראית אותו אי-פעם
.לא-
#רוזה#
#רוזה, רוזה#
#הו, כן#
#רוזה היפה#
.אני חושבת שהוא מאוהב בי
?מה את עושה לעבריינים האלה
.פחד הוא שיקוי אהבה עוצמתי
בכל מקרה, הוא אמר שהוא
רוצה לדבר עם, ציטוט: "ג'ון
או ג'ק פרלטה או
".מה שיהיה
?מה הוא רוצה ממני
ואני צריך לשנות את שמי
?לג'ק פרלטה
.זה נשמע קשוח
.ג'ק פרלטה, צייד תנינים
.כן
.הוא אמר שהוא רוצה עסקה
הוא אמר שיש לו מידע על
.(בחור שגונב פונטיאק (מכונית
פונטיאק? הוא יודע על
.שודד הפונטיאק
,תקשיבי לי
הוא במיוחד אמר
שהוא מכיר בחור
?שגונב פונטיאק
.כן, הרגע אמרתי את זה
.תירגע, בנאדם
.בסדר
.בסדר, מצטער
.היי, דיאז
.בואי לכאן ודברי איתי
.הבחור הזה ממש חרמן
.כן
.גיבוי, חבר'ה
.באמת? הא
.בבקשה זוזו ממני
.אני מוגבל גופנית
...אחד מהכפתורים האלה
.מצטער, מצטער
אתה לא חייב להצטער על
.כלום, בויל
,אתה נורית בעת מילוי תפקיד
.מגן על שוטר אחר
אתה יודע, הרופא אמר שאם הכדור
היה שני מילימטרים לשמאל
ורגל גבוהה יותר, יכולתי
.לא ללכת שוב לעולם
כולם כאן מעריכים
.את הגבורה שלך, בויל
כולנו רוצים שיום החזרה
הראשון שלך
.יהיה נעים ונוח ככל האפשר
?נכון, בלשים
.בהחלט
היי, בויל, אתה רוצה לבחור מאיפה
?נזמין ארוחת צהריים היום
באמת? אתה מסיר את
?האיסור לכל החיים
חשבתי שבחירות הארוחות שלי היו
."הרפתקאות מחרידות בשלשולים"
היום ,צ'ארלס, ניקח את
.ההרפתקאה הזאת איתך
!בסדר
אני משתוקק לסודני
.כל היום
.הדפסתי כמה תפריטים
.אתה דרסת את כף רגלי
.אני סובל מכאבים לא ייאמנים
נהגתי לעבוד בחנות
.לפירוק רכבים גנובים
.זאת הייתה צמרמורת
.שעות הגונות, הטבות טובות
אתה יכול לעבוד בזמן
.שהיית מסטול
,שמעולם לא עשיתי זאת
.זה גורם לחוסר אחריות
בכל מקרה, עבדנו הרבה
על הבחור הזה
.שגנב פונטיאק
!שודד הפונטיאק
,בסדר. קראנו לו ביל
.אבל לא משנה
לא, שודד הפונטיאק
.הזה הוא הנקמה שלי
אני רודף אחריו כבר
.שמונה שנים
,הוא גנב מאות רכבים
.כלום פונטיאק
,הוא מעולם לא השאיר ראיות
והוא מעולם לא נתפס
.במצלמה
.הבחור רוח רפאים
.סופר רוח רפאים
!הוא סופר רוח רפאים
,לפני שנמשיך הלאה
אנחנו צריכים לדעת אם
.אתה אמיתי
.תתאר את הבחור
.בחור אסייתי
,אולי 1.68
.שיער שחור קוצני
.סלעים בשני האוזניים
.תמיד לובש חליפה שחורה
.ומדבר עם מבטא בריטי
.'כמו הבחורה שלי דיים ג'ודי דנץ
.יש לי טעם משובח
אז אמרת שהוא נראה
...כמו סוג של
?זה
.זה ביל
.זה קלסתרון מעשרה ראיונות שעשיתי
.התאמה מושלמת
אז כל מה שידוע לך זה
מה שחבורה של אידיוטים אחרים
.אמרו במהלך השנים
?עוד משהו
.כן. אני יודע איך ליצור איתו קשר
!דאג ג'ודי
?רצית לראות אותי, קפטן
כלב הצ'ידר של בעלי ביחסים
עם הכלב של השכן שלנו
בקראטה והפיקו את שני
.הכלבים הקטנים האלה
הוא התעקש שאמצא להם בית טוב
.עם מישהו שאנחנו סומכים עליו
.אתה יכול לסמוך עליי
.כלבים הם כל חיי
.גם עבודה
.לעבוד ולבלות עם כלבים
.זה סגנון החיים שלי
?את אלרגית לכלבים, לא
.לא-
אני רק צריכה אפיפן
כי האושר שלי
.גורם לגרון שלי להיסגר
,תני לי את הכלב הקטן
.סנטיאגו
אז טלפון הברנר שבו דאג
השתמש
כדי ליצור קשר עם שודד
.הפונטיאק נמצא בבית של אמו
הוא הסכים לעזור לנו
לתפוס את השודד
.אם נבטל את כל ההאשמות נגדו
כמה מכוניות היית אומר ששודד
?הפונטיאק הזה גנב
.‏230 שאני יודע עליהם
אבל המספר האמיתי יכול
.להיות במיליונים
.אתה לא ממש טוב בחשבון
?מהם ההאשמות נגד ג'ודי
,‏12 סעיפים של גניבת זהות
.אבל אני רודפת אחריו חודש
?חודש
אני מנסה לתפוס את שודד
.הפונטיאק כבר שמונה שנים
?את יודעת כמה חודשים זה
.96
‏80, 40, ו-6
.שנים, חודשים
?אתה צריך מורה לחשבון
.כי המחלקה תספק לך מורה
אני לא יכול להגיד
.אם אתה רציני
.אני על הגדר כאן
.דיאז תפסה אותו
.זאת ההחלטה שלך
.תראי, הבחור הזה אמיתי
.‏1000 שכיבות שמיכה
?‏1000 שכיבות שמיכה, באמת
.כן-
.בסדר. אני בפנים
?מה זה 1000 שכיבות סמיכה
,היינו באקדמיה ביחד
,ושנאנו את כל התרגילים
אז עכשיו
שאנחנו עובדים על תיק ואחד
,מאיתנו אומר 1000 שכיבות שמיכה
זה אומר שאני ממש בטוח
שאני צודק
,שאם אני טועה
.אני אעשה 1000 שכיבות שמיכה
.זה הסכם שעשינו
".זה באמת רק אומר "סמכי עליי
.ואני סומכת
.בסדר
.עשה את העסקה
!כן-
,תפסתי אותך עכשיו
.שודד פונטיאק
מרגיש סוף-סוף לומר את זה
מול אנשים בפועל
.ולא רק למראה
,בסדר, אז אנחנו אוחזים את הברנר
,תופסים את השודד
.הופכים לאגדות משטרה
.הרכב של אמא שלי כאן
.היא בבית
?אני יכול להוריד את האזיקים האלה
.אין מצב
.היא לא יודעת שאני פושע
היא חושבת שאני בעל משרד
.אדריכלות שכולם בו עובדים לבנים
.זה גזעני
למה לעצור שם? למה לא
?לספר לה שאתה אסטרונאוט
.כי חלל הוא מפחיד
.ראית מה זה עשה לסנדי בולוק
.כן, אני איתו בזה
,אני אשאר על כדוה"א
.תודה רבה לך
.כן
.בחייך, רוזה
אנחנו יכולים להעמיד פנים עם אמו
.לשתי דקות כדי לקבל יתרון
.בסדר
תנועה אחת לא נכונה, ואני
.מחשמלת אותך מול אמך
!דוגי
.הו, הבן היפה שלי
?אתה לא צריך להיות בעבודה
אף-פעם לא עסוק מדי
.לראות את אמא שלי
.אמא, זאת החברה שלי רוזה
.וזה העוזר האישי שלי
.קארל המטונף
.נחמד לפגוש אותך
.את יכולה לקרוא לי קארל
קארל המטונף היה אמור להיות
.הומלס ג'נטלמן
אני עובד עם צדקה
שמחפשת מקום עבודה
.עבור אנשים לבנים חסרי מזל
.הוא פשוט מלאך גדול וישן
...הוא היה ממש טוב
.ללבנים
.כן, הוא נחמד
.הבחור הזה
היי, אם כבר מדברים, אנחנו כנראה
,צריכים לתפוס את הטלפון הזה
.כדי שתוכל לחזור לאדריכלות שלך
.כן, זה בחדר השינה הנוסף
.אני אלך איתך
.הוא מבולגן
למעשה, אנחנו יכולים להסתדר
.בעמצנו, גברת
.תודה רבה לך
...למה שלא תישארי כאן ו
?תשלימי פערים עם רוזה
.ובכן, זה נשמע נחמד
.אנחנו יכולות להכיר קצת
.אני אוהבת להכיר אנשים
.זאת הבעיה שלי
?כמה טוב האוכל הזה
.אני אוכלת אותו
.הם בטעות שמו אבן בשלי
!לא, לא, לא, זה העקב
!זה החלק הכי טוב בתבשיל
.בנאדם
תחשבו על זה כגוש מוח
.עטוף בציפורן עבה
?היי, סיפרתי לכם מה אמר הרופא
.כמה פעמים
.אבל נשמח לשמוע את זה שוב
הוא אמר שאם הכדור היה
שבריר של סנטימטר לשמאל
,ושתי רגליים למעלה
.זה היה פוגע במוח שלי
.כן
,חוזר למשחק"
?מתי נוכל להיפגש"
.לעזאזל, אתה עוזר טוב
.אני חושב שאוכל להתרגל לזה
כמה זמן שהוא בדרך כלל
?חוזר אליך
.כמו עשר דקות
.תירגע, מטונף
אני לא יכול להירגע. אף-פעם
.לא הייתי כזה קרוב
אני חייב להודות, ההתלהבות שלך
.גורמת לי לרצות שתתפוס אותו
.תודה
?זה פורמט וידאו ביתי
כן, שדדתי את חנות
.טאוור רקורדס ב-92
.שמרתי את האהובים עליי
.דאג ג'ודי
!בלייד ראנר, טרון, הו
?פייבל הולך למערב
.כן, אדוני
.אוהב את העכבר הקטן הזה
...מסעו
.הסיפור של אמריקה
.אני לא יכול להסכים יותר
?פייבל
.אבא-
!פייבל
!אבא-
!פיי-בל
!א-בא-
?אתם נהנים
.היי
.כי אני לא-
אמא שלו שמה לי את
.הצמה המטופשת הזאת בשיער
.נראית יפה
.כן, זה די חמוד
.בבקשה שיהיה לך את יילדי
.זה הוא
מגרש חניה בפלטבוש ונדרבילט
.בעוד 15 דקות
.בואו נלך
.חכה, חכה, חכה-
.דיאז נראית כמו פושעת מלוכלכת
.אבל אתה נראה כמו שוטר, אחי
.אתה לא יכול ללכת לשם ככה
?על מה חשבת
.אני לא נראה כמו שוטר עכשיו
גבריםII לא, אתה נראה כמו בויז
.מאלבום חג הפסחא
.שורף
,זה לא שורף
.זה מגניב
.ג'ינה, חיפשנו אותך בכל מקום
את לא יכולה פשוט להיעלם
ולהשאיר שלט על השולחן שלך
."שאומר, "הולכת עוזבת
.אני מסתתרת מצ'ארלס
.אני לא יכולה איתו יותר
בטוח כאן
כי הקטנוע שלו לא יכול
.לעלות במדרגות במסדרון
.ג'ינה, גלי חמלה
.בויל נפגע שעשה משהו אמיץ
את לא היית צריכה לעשות
.פיזותרפיה איתו, אמי
.פדל, פדל, פדל, פדל, לדחוף
כל הרכיבה הזאת גורמת לי
.להרגיש כמו לאנס ארמסטרונג
כמו שאתה משתמש בסמים
משפרי ביצועים
?ויש לך טסט אחד
?לא תרצי לדעת
?כמה זמן את יכולה להסתתר כאן
שלחתי את כל השיחות
,של הקפטן לכאן
,הטלפון שלי ב-100% טעינה
ויש לי עשר סוכריות מזנון
.רופפות בארנק שלי
.זה הבית שלי עכשיו
- פלטבוש וונדרבליט -
- ‏3:28 בצהריים -
,אני חייב לומר
.החליפה גדולה עליי
.נראה טוב
?זה משולש חזה איכשהו
.אין דבר כזה
?ומה עם הבחורה בזיכרון גורלי
.משלוש חזה
.משולש חזה
.משולש חזה, כן-
...רוזה
.אין סימן לאף-אחד
?אתה בטוח לגבי זה
.‏1000 שכיבות שמיכה
.בסדר
.זהירות
?מי לעזאזל אתה
?איפה ביל
,הוא לא שמע ממך זמן-מה
אז הוא שלח אותי לוודא
.שהכל היה בסדר
.כנראה שלא
?מי הם
.הם איתי
.זה הקונה, קרל אישמטונף
?מה קורה-
,אני לא מכיר אותם
.אני לא סומך עליהם
הוא נפגש איתך לבד
.או שזה מבוטל
.אני אסמס לך את הכתובת
!בחייך
.אני מבטיח לך את זה
הם לא שמעו על האחרון
.של קארל אישמטונף
סמל, אני רוצה שתפגוש
.את ריצ'רד ודן
.הם כלבלבים
.מאוד חמודים, אדוני
אולי התאומים שלך היו רוצים
.חברים קטנים ופרוותיים
,אני מצטער, אדוני
.אבל זה בלתי אפשרי
,עם התאומים שלומדים ללכת
.שולט הכאוס בבית ג'פורדס
אני לא יכול לתת לגורים התמימים
.האלה להיכנס לבית משוגעים הזה
.טרי לא יעשה לכם ככה
.אני מבין
...רק שתדע שאכזבת
.את שלושתנו
.זה קר, אדוני
,בסדר
.זה שווה את הסיכון
.נשלח אותו לבד
לא, אנחנו לא נשלח. משהו
.לא מריח לי בסדר
.יכול להיות החליפה של אבי
.הוא מת בתוכה
?הוא מת בתוכה
.בנאדם
.הם שלחו את המיקום
.בנאדם, הבחור הזה זהיר
אם אני אופיע דקה מאוחר יותר
,או שאני לא לבד
.הוא גמר איתי
.זאת ההזדמנות האחרונה שלך
אני לא יכול לתת לשודד
.הפונטיאק לחמוק
נשים עליו ציתות, ניקח צוות
.טקטי כגיבוי
.זאת הדרך היחידה
.דאג ג'ודי ואני מכירים אותו
.את חייבת לסמוך עלינו
?באמת
,אחד מכם הוא פושע
.והשני לבוש כמו סטיב הארווי
.זה נגמר
.אני מסיימת את זה עכשיו
.מצטערת, ג'ייק
?ברצינות
.כן, 1000 שכיבות שמיכה
.ובכן, אני מכפיל אותך
.‏2000 שכיבות שמיכה
?מה
.זה לא עובד ככה
,אמרתי 1000 שכיבות שמיכה
.אתה צריך לגבות אותי
.זה ההסכם, סוף הסיפור
.טוב, אני שובר את ההסכם
אני מקווה שאתה מבין
.כמה זה רציני לי
.בחייך, רוזה
אתה לא יכול לקרוא
?בין השורות, בנאדם
.אל תצטט את מת לחיות
.סליחה
.אבל אנחנו עדיין שולחים אותו לבד
- התפיסה של שודד הפונטיאק -
- ‏4:35 בצהריים -
,אנחנו צריכים ראיות
.כדי לגרום לו לדבר
,תשאל שאלות על כסף
.מכוניות, פרטים
.אני די מתעצבן, אחי
.הבחור הזה אמיתי
?אתם בטוחים שכיסיתים את הכל
.כן
,יש איש בדלת האחורית
,עיניים על הדלת הצדדית
.ושני בחורים מחוץ לפינה
.אתה תהיה בסדר
?מה עם מסוקים
?יש לכם מסוקים
?עם צלפים ורקטות
.לאף-אחד אין מסוקי רקטות
.למרות שזה נשמע מדהים
?אז, מה החמצתי
.ספרו את כל הבדיחות
.כל דבר מצחיק שקרה
צ'ארלס, אנחנו באמת
...צריכים לחזור ל
.היצ'קוק קרא לעצמו סקאלי במקרה
נכון. אבל זה קירב אותי
.ואת סקאלי
!זה גדול
?מה עוד
.צחקתי חזק מדי
.איבדתי עוד סימון
?למישהו יש אמה רזה
.בסדר
.נהדר
.כן, זה שם דרך התחת שלי
.כן, כן, כן, זהו זה
?זה שם
.כן-
.בסדר
.ממש שם-
.תפסתי
.אלוהים
?איפה הטבעת של סבתא שלי
.מצאתי
.אני תכף חוזר
.בבקשה זוזו ממני
.אני מוגבל גופנית
.ברוכים הבאים לאזור חופשי מבויל
אנא כבו את כל הטלפונים
כדי לא למשוך תשומת לב
.לא רצויה
?אני יכולה להציע לך נענע
- התפיסה של שודד הפונטיאק -
- ‏4:46 בצהריים -
.יש לנו עיניים על השודד
.הוא במרחק רחוב אחד
?אתה מוכן
.אתה ואני, ג'ייקי
.נולדנו מוכנים
.לך, ג'ודי, לך
,אנחנו נפגשים בעברנו
.שודד הפונטיאק
.במשך שמונה שנים עקבתי אחריך
.והיום אני עוצר אותך
?דאג ג'ודי, אתה יכול לשמוע אותי
.תגיד משהו לבדוק את הציתות
...היי, דיאז
אחרי שאנחנו שמים
,אזיקים על הבחור
.אני אהיה חופשי לארוחת ערב
?את אוהבת ספגטי
?ועשב
.המיקרופון עובד
?האיש שלי. מה קורה
.תענוג לראות אותך שוב
.בוא נדבר על רכבים
.יש לי את החנות לעבוד שוב
.אני יכול לעשות מה שתרצה
,רכבים כחולים, רכבים אדומים
,רכבים גדולים, רכבים קטנים
אתה יודע, רכבים. הם
?ממש גדולים, לא
?מה הוא עושה
.מדבר על רכבים
?בויל, איפה כולם
.מסתתרים ממני בחדר הראיות
,הם חושבים שאני לא יודע
אבל ג'ינה צייצה בשידור חי
.את כל העניין
.היא מצייצת בשידור חי הכל
.הרסה לי את אחוזת דאונטון
.אולי חזרתי מוקדם מדי
,הייתי נשאר בבית
.אבל הייתי בודד ומשועמם
יום אחד הסתכלתי מחוץ
.לחלון שעות
.לא ראיתי כלום
.הא
- התפיסה של שודד הפונטיאק -
- ‏4:51 בצהריים -
?אתה יודע מה עוד גדול ברכבים
.הדרך שהם נראים
.איך שהם עוצרים, איך שהם מתחילים
.זהו זה. אני קוראת לזה
!לא
,זוזו, אנשים
.אנחנו הולכים עכשיו
!על הברכיים
!ידיים על הראש
.תפסתי אותך, שודד פונטיאק
?איפה דאג ג'ודי
.הוא הלך לשירותים
.אני כאן כדי לספר אותו
.אני לא יודע מה קורה
...סיפור סביר, פונטיאק
אבל בעצם יש לך הרבה
.מוצרי שיער
.הוא נעלם. הוא ברח
?למה לו לעשות את זה
הוא עזר לנו לתפוס את שודד
.הפונטיאק. זאת הייתה העסקה
...לא הגיוני ש
.דאג ג'ודי הוא שודד הפונטיאק
.תוציאו פקודת מעצר
תסגרו את הכל ברדיוס
.של 20 רחובות
.כן, אל תטרחו לחפש אותי
.אני ברוח
אם אתה מספיק קרוב כדי
,שאני ישמע אותך
.אתה קרוב מספיק שאני אתפוס אותך
.לא, יש לי שליחים לקבוע, אחי
,אז אם אתה שודד הפונטיאק
?מי זה הליצן הזה
,לפני כמה שנים שהתקרבת מאוד
התחלתי לספר לכל השותפים שלי
,שאם הם יתפסו
...הם צריכים לתאר אותי כ
,בחור אסייתי, 1.68
.שיער קצוץ
...שם עגילי יהלומים ויש לו
.מבטא בריטי
אז שכרת בחור שמתאים
.בדיוק לתיאור הזה
.לא, לא, לא
.זה הספר שלי נורמן לי
.הוא נתן לי את הרעיון
,אם אתה לא יכול לבוא
.אני עושה ביקורי בית
אתה רק מסמס לי מיקום
.ואני יכול להיות שם בחצי שעה
.טוב לדעת
אתה יודע, אתה צריך באמת להשתמש
.בו בזמן שהוא שם
.הוא יעשה לך פס באמצע
אני מקבל מספיק כאלה
.מהספר הנוכחי שלי, תודה רבה
,אז גררת אותנו לכאן
,הלכת לשם
העמדת פני מדבר, ואז
.התגנבת החוצה מהמרתף
?אני צודק
!המרתף מחובר למרתף אחר
,שמחובר למוסך
.ששם האיש שלי אסף אותי
?האיש שלך
.הבחור הזה מהפגישה
.הוא עובד עבורך
הוא העמיד פנים שהוא
מפחיד אותי ואת דיאז
במגרש חניה כדי לוודא
שאנחנו נותנים לך ללכת
.לפגישה הבאה לבד
!דינג, דינג, דינג
!אהת זוכה בדובון
.שיקרת לי, דאג ג'ודי
אם להיות כנה, אני די
.מאוכזב עכשיו
?כלומר, זאת באמת הייתה אמא שלך
.ועוד איך, היא האמא האמיתית שלי
רציתי לראות אותה פעם אחרונה
.לפני שאני נעלם
.אמרתי לך שהייתי רגיש, רוזה
.כן, היית רגיש
למה שלא תחזור לכאן ותצא
?איתי לארוחת ערב
.אני יודע שאת מנסה ללכוד אותי
אבל הדבר המטורף
!הוא שאני מתפתה
.ככה חם לי למצוא אותך
סליחה שהייתי צריך ללכת
.בדרך הזאת, פרלטה
אולי אנחנו יכולים להיות
.חברים בעולם אחר
אם לא הייתי שוטה בך
!כמו כלבה קטנה
!כלבה
.בסדר
היי, קפטן, חשבנו שאנחנו
...נסיים יותר עבודה כאן, כי
.כולכם מסתתרים מבויל
.לא אני, קפטן
.אני נמנמתי
.זה גרוע
קפטן, כולנו חושבים
,שבויל הוא גיבור
אבל זה מאוד קשה להיות
.בסביבתו עכשיו
אני הייתי בשירותים
.איתו, אדוני
.זה היה סיוט
,היי, סמל
.לגבס הזה יש חור מפשעה מיוחד
זה כמו דלת כלב
.לאיבר המין שלי
.תנער
האיש לקח כדור למען
.התחנה הזאת
הוא בחור שתמיד מחפש
.אהבה וידידות
והוא צריך את זה עכשיו
.יותר מאי-פעם
.אבל כולכם הפנתם לו גב
.ואתם צריכים להתבייש בעצמכם
.אני מצטערת
.הכלבלבים האלה ממש חמודים
.הם מערערים את הטון שלך קצת, אדוני
,אבל בצד החיובי
אני חושב שאני יודע
.מה לעשות איתם
.הבלש בויל
אני חושב שאולי אתה מסוגל
.לתת לכלבים האלה בית טוב
.ירדת מהקטנוע
,אם נפלת
.אנא קרא לרופא
...קפטן
אני לא יודע אם
.אני צריך... בסדר
.זה מדגדג
!הם אוהבים אותי כל-כך
?את בוכה, סנטיאגו
.אני ממש אלרגית
אתה יכול להגיד לקטנוע
?להזמין אמבולנס
.היי
...אז
.חזרתי לבית של האמא
.באופן לא מפתיע למבוי סתום
.יש לי הרבה עבודה, פרלטה
.חכי
.אני רוצה לומר משהו
עבדנו ביחד הרבה מספיק
כדי שאני אדע
.כמה את שונאת התנצלויות
אני רק רוצה לבקש ממך
.להצטר לתיק של דאג ג'ודי
.באופן רשמי, כשותפים
,אני רוצה לתפוס אותו
.ואני לא יכול לעשות זאת בלעדייך
.לא, אתה לא יכול
עכשיו אני מאמין שאני חייב
.לך 1000 שכיבות שמיכה
.לא אכפת לי מזה, פרלטה
אכפת לי מזה שלא כיבדת
.את ההסכם שלנו
,תמיד סמכתי עליך
ושעשית את זה גרמת לי להרגיש
.כאילו אתה לא סומך עליי
.אני יודע, ואני מצטער
.זה לא יקרה שוב
.לא, זה לא יקרה
.עכשיו רד לרצפה
מה? הרגע אמרת שלא אכפת
.לך מהשכביות שמיכה
.שיניתי את דעתי
.מספיק הוגן
.הסכם זה הסכם
...אחד, שתיים, שלוש
...612
.לילה, פרלטה
.לילה
...613
.היי, רונלד
...1000
.זה כל-כך הרבה שכיבות שמיכה
.אני בחיים לא אצליח
?איפה אני
.901
.תודה, קפטן
?אמרת 2000, זוכר
!אני צריך לסמוך עלייך
- ברוקלין תשע-תשע -
- עונה 1 פרק 12 -
"שודד הפונטיאק"
- Im_The_Danger תורגם על-ידי -
www.Wizdom.org