.ג'ייק, אתה חייב לראות את זה
.משהו קורה פה
.משהו קצת... שעיר
.לא. אני לא רואה שום דבר יוצא דופן
?באמת-
?אולי כדאי שאנסח אחרת את השאלה
?טרי, אתה מבחין במשהו
?אמי
?חולצה חדשה-
.בחייכם, חבר'ה
.גידלתי זקן תיש וזה נראה מדהים
.וברור לי שאתם יכולים לראות את זה
.כמובן שאנחנו יכולים לראות את זה צ'ארלס
.זה נורא
כן, נראה כאילו פתחת פתח ניקוז במקלחת
.עם הפה שלך
אתה נראה בדיוק כמו הבחור בכרזה
.שמזהירה לא לדבר עם זרים
.לא נכון
?אתה מדבר על זקן התיש החדש שלך-
.בעיני זאת בחירה מוצלחת עבור הפנים שלך
.תתקרב לכאן כדי שאוכל לראות טוב יותר
.תודה, קפטן
.ידעתי שתעריך את ביאנקה
,כן, קראתי לזקן שלי ביאנקה
כי הוא שחור ועבה
.כמו בת הדודה שלי, ביאנקה
.ג'פורדס, פרלטה. עכשיו
.תגיד שלום לביאנקה, בויל
!אלוהים אדירים. לא
.היי, צ'ארלס. אני רוצה לשאול אותך משהו
אבל אתה חייב להבטיח לי
.שלא תתחיל להתרגש ולהתנהג מוזר
.אני לא יכול להבטיח דבר כזה
.זה נוגע למסעדות-
.אני שמח כל כך שלא הבטחתי
לעזאזל. לאן אתה לוקח את אבא שלך
?כשאתה רוצה ללכת למקום מיוחד
".שאלה נהדרת. אנחנו הולכים ל"צ'בה
,זאת מסעדה הונגרית
".שמגישים בה "טאל אזיר קובאז
.פלטה של אלף נקניקים
.איכס
.זה מסמל את הגבריות שלנו-
.הייתי צריך לשמור את ה"איכס" לאחר כך
.בכל מקרה, אני אנסה להזמין מקום
,אבא שלי מגיע לעיר
.ואנחנו יוצאים לאכול ביחד הערב
?למה אתה הולך אתו לארוחת ערב
.הוא לא ביקר אותך כבר שש שנים
.כן, הוא עסוק. הוא טייס בחברת תעופה
.חברת תעופה אזורית-
.הוא טס בטיסות בינלאומיות
.מקוויבק לאולבני-
?מה קורה
?מה הבעיה שלך עם אבא שלי
.אני בסך הכל חשדן
,הוא עזב אותך כשהיית בן שבע
.ומאז הוא רק מאכזב אותנו
?אותנו
,אני רואה בך אח, ג'ייק
.ולכן הוא לא נטש רק אותך
.הוא נטש אותנו
,אני יודע שהוא לא היה האבא הכי טוב בעבר
.אבל הוא השתנה
.תראה, התכתבנו במסרונים
"?טלפון חדש. מי זה-"
?לא, מתחת לזה. אתה רואה
.הוא בא לעיר רק כדי לפגוש אותי
נצא לאכול הערב
,ואחר כך נעשה טיול רגלי בפארק
.אולי ניסע בכרכרה
,אם יהיה לי קר
.הוא יוכל להשאיל לי את המעיל שלו
אני מתאר דייט. אני לא יודע מה
.אבות ובנים עושים ביחד. אבל אני אגלה
?תצטרף אלינו לארוחת צהריים, המפקד
לא. כבר צרכתי את כמות הקלוריות הנחוצה
.עד השעה הזאת ביום
.יאמי
.אבל יש לי נושא לשיחה קלילה לארוחת צהריים-
,כשהייתי בלש, המפקד שלי, ג'ים מרטינס
דאג לשמור על הערנות שלנו
.על ידי כך שהיה מגרה את מוחנו בחידות
.חשבתי שאולי תרצו לנסות אחת
.קפטן, אל תסתפק רק בגירוי של המח שלי, קפטן
.תיכנס בו בכל הכוח
.כן, קדימה, המפקד
.אני אוהב חידות
.הם כמו תרגילי הרמת משקולות עם המוח
.יופי. הנה בעיה
.יש 12 גברים על אי
,‏11 מהם שוקלים בדיוק אותו משקל
.אבל אחד מהם שוקל קצת יותר או קצת פחות
.עליכם לפצח מיהו
ואיך נראים הפנים של הגברים האלה
?ובהשוואה לגוף שלהם
.זה לא חשוב
.אז כמו טייריס-
.זה אי של טייריסים
.בטח-
.באי אין משקל, אבל יש בו נדנדה
.העוקץ המרגש: אפשר להשתמש בה רק שלוש פעמים
.זה נשמע ממש מלהיב
?הדבר הזה מחייב את כולנו
.אני מקווה שכן. בבקשה תגיד שכן
.לא, אבל יש פרס לפותר הראשון-
שני כרטיסים למופע של ביונסה נולס
.ביום ראשון הקרוב
.אני בעניין
.מרקוס אוהב את ביונסה
.כולם אוהבים את ביונסה-
אשתי הרתה את הילדות שלנו
."לצלילי "בוטילישס
.אל תגידו לאשתי שספרתי לכם את זה
.חברים, אבא שלי סימס לי זה עתה
.הוא נמצא בבניין
.סקאלי, תפסיק לאכול
.טרי, תתחיל לנפח שרירים
.כולם להיות רגועים
.קורא לבלש ג'ייק פרלטה
!אבא
?מה שלומך, בן-
.טוב לראות אותך
.היי-
.כולם, זה אבא שלי
.היי, תציג את עצמך בקול של קפטן
,חברים, מדבר הטייס שלכם
.קפטן רוג'ר פרלטה
,אם תביטו לשמאלכם, תראו אותי
.פוגש אתכם
.אני מת על זה
.היי, אני החבר הכי טוב של ג'ייק, צ'ארלס-
.נעים להכיר
?חידון קצר. למה ג'ייק אלרגי-
.דבורים
.וצרעות-
.הוא לא ציין צרעות
.צרעות הן בכלל לא דבר אמיתי
.היי, קפטן הולט. בוא ותכיר את אבא שלי
.קפטן פרלטה
.שלום, קפטן
.קפטן-
.זה ממש מוזר עבורי
.קפטן
.קפטן-
.חברים, אבא שלי הוא הטייס הכי טוב בעולם
.נו באמת
.ספר להם על אורגון-
פעם הייתי ביוג'ין, ותפסתי טרמפ
,במושב דיילים של מטוס נוסעים קטן
.בניסיון להעביר בשינה חמרמורת קשה
.מגנוב-
.פתאום היה זעזוע ורעש גדול
.ציפור. זאת הייתה ציפור-
.כן, ציפור נשאבה לתוך המנוע
,מיד לאחר מכן, התא התמלא בעשן
,האזעקה התחילה לפעול
.המנוע עלה בלהבות ונשרף
.אבדנו את כוח העילוי
.אני מביט בטייס, סאם פאואר
.שם נהדר-
.הוא לבן כמו קיר
,והוא אמר לי, לעולם לא אשכח את מה שהוא אמר
".הוא אמר, "לבובי יש תחת גדול
.הוא בדיוק חטף שבץ
הנחתי את המטוס על כביש ראשי
.ממש מול תחנת רענון
,ובמערכת הכריזה אמרתי
".חברים, הקפה עלי"
?מה
.וואו-
?אתה רציני
,בכל מקרה
.לא באתי לכאן כדי לדבר על עצמי
.באתי כדי לבלות זמן עם הבן שלי
.אוי, אבא-
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
.אני אעשה לך סיור בתחנה
.נהדר-
.תוכל לחקור את אחד הפושעים שלי
!לא, הוא לא יכול. אל תעשה את זה, ג'ייק-
- תחנה 99, 19:42 -
.אולי כדאי שתחסוך נייר ותוותר עכשיו, סמל
.אתה יודע שאני אפתור את זה ראשונה
,אני מניח שאי אפשר לראות
.אבל אני מאמץ את המוח שלי כמו משוגע עכשיו
.כן, שניכם מבזבזים את הזמן שלכם
.ביונסה היא התאומה הרוחנית שלי
.הכרטיסים האלה הם זכות מולדת שלי
,אל תעלבי, אבל בסופו של דבר
.רק אני והסמל נשאר בתחרות
את מתכוונת לומר שרק שניכם
?מסוגלים לפתור חידות
?מה בנוגע לרוזה, ג'ינה ואני
?כך אתה רוצה למות, היצ'קוק-
.העניין הוא שהסמל ואני ממש אוהבים חידות
?זוכרים שיצאתי לשיט הסודוקו
.אפילו לא עליתי לסיפון
אני מתערבת על 100 דולר שג'ינה ואני
,נצליח לפתור את החידה הזאת לפניכם
.צמד חנוני חידות
.סגור
.אתם מחוסלים-
.אתה לא חלק מזה, היצ'קוק
?הם הביאו עוד נקניקים כשהייתי בשירותים
.לא, זה עדיין ההר הראשון-
.אלוהים אדירים
בכל מקרה, אתה זוכר מה היית עושה תמיד
?כשהיית לוקח אותי לאכול ביחד בתור ילד
שהייתי אומר למלצרית שזה יום ההולדת שלך
.והיינו מקבלים קינוח? כבר עשיתי את זה
.הרגע אמרתי להם שהיום הוא יום ההולדת שלך
.בחייך-
יש לי תחושה שנקבל
.שני קינוחים מגעילים ממולאים בנקניקים
?זה די כיף, נכון
.אנחנו ממש מתקרבים זה לזה
.ג'ייק, יש משהו שרציתי לדבר עליו איתך
,בשבוע שעבר טסתי לאולבני מקוויבק
ואתה יודע שאני תמיד לוקח אתי
,את הסנואובורד שלי
.למקרה שתהיה לי הזדמנות לגלוש
.זה כל כך מגניב
בכל מקרה, במכס הקנדי מצאו תרופות מרשם
.בתיק של הסנואובורד שלי
.והם מאשימים אותי בהברחה
?מה-
.כן, אין לי מושג איך התרופות הגיעו לשם
.הן לא שלי. אבל זאת בעיה גדולה
.אני עלול לאבד את רישיון הטיס שלי
,אבל אתה הטייס הטוב בעולם, כך אני מנחש
.מבלי להבין דבר בתחום
.אני בצרה צרורה, ג'ייק
.אני צריך ממך עזרה
.זאת למעשה הסיבה שבאתי
.אה. זאת הסיבה
!יום הולדת נקניקי שמח לשניכם
...הר הגיל שלכם, הוסף עוד נקניק
.טוב, בואו נדבר על התיק של אבא שלי
?התיק שבו נחקור למה הוא הגיע לעיר
.פתרתי אותו. כי הוא רצה לנצל את הבן שלו
,טוב, בסדר. בתחילה קצת כעסתי
.אבל אז הבנתי שזה נפלא
,נוכל לבלות קצת זמן ביחד
.והוא יראה איזה שוטר נהדר אני
.הוא היה אמור להבין מראש שאתה נהדר
.כמו אבא שלי
הוא לא צריך שאני אוכיח לו שג'ייק פרלטה
.הוא השוטר הכי טוב בתחנה
!הוא יודע את זה
.ספר לנו על התיק
.זה מה שידוע לנו עד כה
,אחת- נקניק הונגרי זה חתיכת דבר שמנוני
.שגורם לחרבון בלתי פוסק
פעילות המעיים המוגברת היא מחיר קטן
.על הטעם המשובח
.זה מגעיל
.וזאת הייתה המלצה איומה
שתיים - במשטרה הקנדית חושבים שאבא שלי
השתמש בהכשר הביטחוני שלו
כדי להבריח לשם
.יותר מאלף גלולות של טרג'ידול
.תרופה קנדית לזקפה
.חזקה מאוד-
.מה? אני לא צריך אותה
.אבל אני מת עליה
.שלוש - התיק נגדו נראה די חזק
.ארבע- הוא מעולם לא היה אבא טוב לג'ייק
.חמש - הוא כן היה אבא טוב
.בעיקר בין הגילאים אפס עד שבע
.ומאתמול עד הנצח
.שש - חרבון בלתי פוסק
?מספיק. איך קראת את התיקים האלה
.הם כתובים בצרפתית
.סקאלי תרגם אותם עבורי
כשהייתי בן תשע, ההורים שלי לקחו אותי לפריז
.ובטעות שכחו אותי בלובר
כשהם הבינו מה הם עשו
.הם כבר היו בקווינס
לאף אחד לא אכפת
.מהחיים המשעממים שלך, סקאלי
העניין הוא אבא שלי
.וההוכחה שהוא חף מפשע
המפקד, אני רוצה לנסוע לקנדה
.לכמה ימים ולעזור לו
.ברור. אבל קח איתך את בויל
.טוב שיהיה איתך אדם אובייקטיבי
.בסדר, אבל תחת מחאה, כי הוא אידיוט
.ואנחנו רוצים לקחת גם את סקאלי אתנו
מושלם. אני עושה לך טובה
.ואתה מחזיר לי. תודה
.אסור לנו לתת לאמי ולסמל לנצח אותנו
.נשב ונפצח את הדבר הזה
.רוזה, המוח שלי מוכן
.טוב-
".יש אי עם שנים עשר גברים"
.אוי, זה משעמם, אני לא יכולה לעשות את זה-
.אני יכולה לעשות את זה
.גבר אחד קצת יותר כבד. יש נדנדה
.פתרתי
משתמשים בנדנדה כדי למעוך את הצווארים שלהם
.עד שהשמן מודה
.לא נכון
.לעזאזל-
.ומטריד
.שלום גבירותיי ורבותיי, מדבר הקפטן
.זה אבא שלי. הקפטן שמדבר עכשיו
.אני יצאתי מהגוף שלו
.לא כזה סיפור
אנחנו עתידים לנחות בזמן
.בדרמונדוויל שבקוויבק
חברים, זאת טיסה מיוחדת עבורי, כיוון שבמושב
.שלוש בי יושב בני, ג'ייק פרלטה
.שוטר במשטרת ניו יורק
.תודה, אבא
.גם אני אוהב אותך
אתה מוכרח להודות שהיה נחמד מצדו
.לקדם אותנו למחלקה ראשונה
.בד הקטיפה הזה גורם לאחוריים שלי להזיע
אולי אתה פשוט לא מספיק מתורבת
.כדי ליהנות מחוויה כל כך מתוחכמת
.לעזאזל
?מה דעתך, סקאלי, קשישא
.תראה את תערובת הבוטנים הזאת
.חצי מהם זה קשיו! אני מקווה שלעולם לא ננחת
.כל כך קולני
.היי, חבר'ה
?אתם נהנים מהטיסה
?איך מתקדם התיק
טוב. כבר יש לנו ארבעה חשודים
.שעובדים בשדה התעופה
,ואני רוצה לדבר עם החברה שלך, דניז
.כי הייתה לה גישה לתיק שלך
.לא בערב הנדון
.היא ישנה בדירה שלה
.יחסים הם דבר מורכב
.בגדת בה הרבה והיא גילתה
.כן, זה מגיע לי-
.צ'ארלס, בגדתי בנשים בעבר וגם באישה הזאת
.יש לך משיכה לבלונדיניות-
היי, אי אפשר להאשים בחור אם בא לו לפעמים
.לתת קפיצה למועדון הקומודור
,אז מה אתה אומר, ג'ייק
?זה יהיה בסדר
.כן, אתה תהיה בסדר
.כן-
?אלוהים אדירים, ג'ייק, מי מטיס את המטוס
.טייס משנה, סקאלי, טייס משנה-
.טוב, שמע. בוא ננסה גישה חדשה
נשקול את שלושת אנשי האי האלה
.מול שלושת אנשי האי האחרים
,אם הם שוקלים אותו דבר, נחסל אותם
...ואם לא
?לאן הם נעלמו
.הפה של טרי מלא בדונאטס-
.אמרת שנוכל לחסל אותם
.רק אם הם ישקלו אותו דבר
.אנחנו נמצאים כאן כבר נצח
.אני צריך חטיף
.טוב. בוא נתחיל שוב
.טוב, ננסה לאזן שלושה מול שלושה
...ואם הם ישקלו אותו דבר, פשוט
?מה קרה עכשיו
,בחייך, בן אדם
.תפסיק לאכול את אנשי האי
אני מציל אותם מהאי הסיוטי הזה
.עם אובססיית השקילה שלו
?על ידי כך שאתה רוצח אותם
.הזהרתי אותך שלא להשתמש בדונאטס
.זה האוכל שמפעיל אותי
.טרי
!אנשי האי האלה טעימים-
- שדה התעופה דרמונדוויל, 15:12-
.שנייים מהחשודים שלנו נמצאים באזור הכבודה
?לדעתך יתנו לנו גישה למקום-
.אתם עם טייס
.אני יכול להכניס אתכם לכל מקום
רוצים הנחה של עשרה אחוזים
?על סירופ מייל בדיוטי פרי
!ברור
!רוג'ר פרלטה! רוג'ר פרלטה
?היי, מה זה
?סקאלי, מה קורה-
".רוג'ר פרלטה עצור על החזקת תרופות מרשם"
?מה-
.הם מצאו גלולות בדירה שלו
.ג'ייק, אין לי מושג על מה הם מדברים
אני נשבע שאין
.לי מושג איך הגלולות האלה הגיעו לדירה שלי
.רגע, ג'ייק. סקאלי, תגיד להם שאנחנו שוטרים
!תגיד להם
!לעזאזל
.זה "לפת". אמרתי שאנחנו לפת
.נזכרתי. אל תדאג
!אנחנו לפת
.לא, זה היה באנגלית
.כן-
השוטרים אמרו שעצרו את אבא שלך
,בלי אפשרות לשחרור בערבות
.שהם רוצים שנעזוב בטיסה הבאה שיוצאת
וש"ברנרד" הוא המקום הכי טוב
.לאכול בו פוטין, בשדה התעופה
?רוצה קצת
.לא, אני לא רוצה פוטין כרגע
!יש-
אני לא מאמין שמצאו כדורים
.בדירה של אבא שלי
משמעות הדבר היא שאין סיכוי
.שאף אחד מהחשודים שלנו עשה את זה
.אלוהים אדירים, בויל
?האם יש סיכוי שאבא שלי מבריח סמים
,בוא נבחן את העובדות. סמים בכלים שלו
.סמים בדירה שלו
,אבא איום ונורא, בעל איום ונורא
.בוגד בחברה שלו
.אני חושב שהוא עשה את זה
.אתה צודק. הוא לא עשה את זה
.זה לא מה שאמרתי-
.לא, אתה אמרת שהוא בוגד בחברה שלו
,יש להניח שהוא עשה את זה עם מישהי
.ולמישהי הזאת יש גישה לדירה ולתיקים שלו
.אבא קפץ למועדון הקומודור
.מישהי" נמצאת שם"
?גם אם זה נכון, איך ניכנס לשם
.נלבש את מדי הטייס של אבא שלי-
.לא, ג'ייק, אני לא חושב שהוא חף מפשע
?אז אתה לא רוצה להיות טייס המשנה שלי
!רוצה-
.מצטער, סקאלי. היו לנו רק שתי חליפות
זה בסדר. משום מה כל הצ'יפס והרוטב והגבינה
.עושים לי לא טוב בבטן
- תחנה 99, 15:26 -
?נכנסתן לכאן כי פתרתן את החידה שלי
.המפקד, אתה היית אנדרדוג כל חייך
אבל ניצחת כנגד כל הסיכויים
,בזכות אנשים שעזרו לך בחשאי
.כי לא יכולת להצליח לבד
.זה לא הסיפור שלי-
,אבל עכשיו, אנחנו האנדרדוג
,אנחנו אלה שזקוקות לנדבה
.אז פשוט תגיד לנו מה התשובה
.או שאולי שכחת מאיפה הגעת
.אני לא אעזור לכן
.אמרתי לך שזה לא יצליח-
.עצור את השעון
.אנחנו כאן ויש לנו פתרון
.קודם כל שוקלים שישה מול שישה
.טעות. זה לעולם לא יצליח-
.בזבזת את הזמן שלך ואת שלי
!קליק
הצלחתי לתפוס את הרגע המדויק
.שבו הבנת שנכשלת
.כל אחד מאתנו הרוויח משהו מכל זה
?אז זהו זה? הבעיה הזאת גדולה על כולכם
.אף אחד לא פתר אותה
.תאמין לי
.אף אחד לא מאוכזב ממני יותר מאשר אני
.יותר ממני", סנטיאגו-"
.קליק
.היי, אלה אנחנו
.אין כמו בבית
.עם הכנפיים-
.כן
.טוב-
.שם, מאחורי הבר
.היא בדיוק הטעם של אבא שלי
.הוא אוהב אותן נקיות ומסודרות. כמו שצריך
?מה-
.לא, בלונדיניות
.הוא אוהב בלונדיניות
.טוב, זאת התוכנית
.אנחנו נתיישב, נזמין כמה משקאות
נאסוף את טביעות האצבע שלה
,מכוס שהיא תגיש לנו
ואז נמדוד את מפרק כף היד שלה
.כדי להתאים לה אזיקים
?מוכן
.כן-
.איזו טיסה משוגעת
.כמה רעש הידראולי
.כן-
.בונז'ור, בונז'ור
.שני ויסקי בבקשה, שנטל
.תודה
.תשמעי, אני מחפש חבר טייס שלי
?את מכירה את רוג'ר פרלטה
.כן, כן, אני מכירה אותו
?מאיה אתם מכירים את פרלטה
.הייתי טס אתו פעם, באורגון
.שמי קפטן ספייק מסטרס
.זה טייס המשנה שלי, וונדה כהן
.אני מסיע את המטוס כשהוא ישן
.אני מטפל גם בסידורי לינה במלונות
?מאיפה טסתם לכאן
.אקרון
.לוקסמבורג-
.טיסת המשך לאקרון
.עלינו על ה - 78... 9. על זרם הרוח
.את יודעת, עניינים של טיסות
...בכל מקרה
?אפשר לקבל שני ויסקי בבקשה
אני לא יודעת מי אתם
.ואני לא חושבת שאתם טייסים
.החליפה אפילו לא מתאימה לך
.עשו לי ניתוח שרוול
!אבטחה! אבטחה
.הניחו לנו. זאת שערורייה
!אני דורש לדבר עם הקומודור
.עכשיו אין סיכוי שניקח ממנה טביעות אצבע
!באמת? הנה
.זה היה בצרפתית
היא ניקתה את הבר ביסודיות, אבל הבקבוק הזה
.מזוהם בשלל טביעות האצבע שלה
חכם. זאת הסיבה שאתה הטייס
.ואני טייס המשנה
.שומע אותך, וונדה
.אני שומע אותך
.ונדה כהן
רגע, קפטן. ג'ינה ואני פענחו
.את החידה המטומטמת שלך
.אני בספק, המפקד
.אבדוק בעצמי, סנטיאגו
?טוב, דיאז. מה הפתרון
.אין לנו מושג-
.אמרתי לך
.אבל גם לך אין, המפקד-
?מה
.קפטן הולט, אתה לא יודע מה הפתרון
?סליחה-
.כך פענחו את זה
לקחתי את התמונה שצלמתי
,מהרגע ששברת את רוחה של אמי
והדפסתי את החולצות האלה
.עם הכיתוב האשטאג חנונית-נכשלת
.זה לא מחוכם כל כך
.זה קורע-
.תראה את זה
.ההבעה על הפנים שלך זהה לזאת של אמי
כי שניכם הרוסים מפני שבאותו רגע
.אכזבתם את המנטורים שלכם
.הסתכלתי בלוח השנה שלך
אתה אמור לסעוד ארוחת בוקר
.עם המפקד שלך לשעבר
רצית שאנחנו נפתור את החידה
.לפני הפגישה שלך אתו
.זה מטורף
.היא צודקת-
.מה? לא
הוא הציג את החידה הזאת
.בפני לפני עשרים שנה
,בכל פעם שאני פוגש אותו הוא שואל
"?כבר יש לך תשובה"
.ולעולם אין לי
אנשי האי האלה והנדנדה המגוחכת הזאת
.רודפים אותי בחלומות
,הם לועגים לי בשנתי
.עולים ויורדים במשחק הבוז
.מגניב. אז מי מקבל את הכרטיסים לביונסה
- תחנה 99, למחרת -
.הו קנדה, ביתם של השוטרים המחורבנים
,נחשו מי שחרר את אבא שלו מהכלא הקנדי
?ושתה שישה מימוזה במחלקה ראשונה בדרך הביתה
.בלי המיץ
.אזהרת ספוילר. זה היה ג'ייק
.זה הייתי אני-
.מתברר שהפילגש של אבא שלי הפלילה אותו
היא כעסה עליו כי היא גלתה
.שיש לו חברה אמיתית ועוד אחת מהצד
אז כן. מתברר שאחרי הכל
.אבא שלי הוא בחור טוב
וכדי לחגוג את החירות שלי
.אני מזמין את כולם לשתות הערב
.המשקאות עלי
?איפה סקאלי
.סקאלי
.אוי, לא-
?מי
היי, כשתראה את אבא שלי נכנס, תוכל לעמעם
?"את האורות ולשים את השיר "אנחנו האלופים
,לא, אני לא יודע איך אבא שלך נראה
.אין לי את השיר הזה, ואין לנו עמעמים
.אוי, לא
.זה בסדר, ג'ייק-
,כשתיתן לי סימן
.אני אתחיל לפרק נורות
.לא, אבא שלי סימס לי עכשיו
.הוא לא מגיע
!לחיי אבא של ג'ייק
.כן-
.אני מצטער, ג'ייק
אני בטוח שלאבא שלך יש סיבה ממש טובה
.לכך שהוא לא הגיע לכאן
?לא, אל תעשה את זה, טוב
.אל תוותר לו
.זה מה שעשיתי כל החיים שלי
,כשהוא לא הגיע ליום ההולדת ה-11 שלי
.האשמתי את עצמי שנולדתי ביום שיא בתיירות
.צדקת לגביו, בויל
?אז מה נעשה עכשיו
.נתחבק במשך עשר דקות
.לא, נתחבק בפעם אחרת
.יש משהו שאני חייב לעשות
.אתה יכול לשתות את הבירה שלי
.קול-
.ג'ייק. אני מצטער שלא יכולתי להגיע למסיבה
.אני ממלא את מקומו של חבר שטס מוקדם בבוקר
.אתה בטח כועס
.לא, האמת היא שאני לא כועס בכלל
.באמת? נהדר-
.לא, אני חש הקלה
,אתה יודע, תמיד היית הגיבור שלי
אבל נראה לי שאני סוף סוף
.מתחיל לראות אותך בתור מי שאתה באמת
טייס בחברת תעופה אזורית שהנחיתות שלו קשות
והוא בחור די אנוכי
.שבאמת לא אכפת לו מזה שהוא אבא
ג'ייק, אתה לא מבין. היה זרם אוויר
.אנכי יורד על מסלול הנחיתה בדרמונדוויל
.וואו
.זאת לא אשמתי-
.ברור. שמע, אני ממציא עבורך תירוצים כל חיי
.אבל אתה אבא די מחורבן
ועד שתהיה מוכן להיות אבא טוב
.אל תתקשר אלי
כמו כן, אני לוקח את כובע הקפטן שלך
.כי הוא מגניב ואני רוצה אותו
אני מודה שהמסקנה שהקפטן לא יודע את התשובה
.הייתה פתרון מדהים
.אני מצטערת אם רמזנו שאתן לא חכמות
ואני מצטערת אם רמזנו ששניכם חנונים
.א-מיניים שיכולים להתחבר רק עם חיות שירות
.לא רמזתם את זה
.לא בפניכם, אבל מאחורי גבכם
.תודה על המשקה
.כן-
.הסיבוב הבא עלי
זה המעט שאני יכול לעשות על כך שהתגריתי
.במוחות שלכם באכזריות רבה כל כך
אז מה תגיד מחר למפקד לשעבר שלך
?כשהוא ישאל אם פתרת את החידה
.אני לא יודע. תודה שהזכרת את זה
.שיחה כיפית
פשוט תגיד לו שאתה קפטן עכשיו ושאתה עסוק
.בפיקוד על תחנה ושהוא יכול ללכת לחפש
או שנוכל לעבוד כולנו ביחד כל הלילה
.ואני מניח שנצליח לפתור את החידה
.זה מוצא חן בעיני טרי
.זה מראה על לב רחב
.אבל אני בוחר ברעיון של "לך תחפש" של ג'ינה
.את מקבלת את הכרטיסים לביונסה
.כמובן. אמרתי לכם
!זאת זכות מולדת שלי, כלבות
בנות, הדביקו את התחתונים בסופרגלו לישבנים
.כי ג'ייק הגיע
?מה
.לא חשוב. אני קצת שתוי-
.אני גם קצת דואג לך
.בוא הנה. חיבוק של עשר דקות
.אני מעדיף שלא-
.בוא
.טוב-
.בויל, שחרר אותו
.טוב, אבל רק מפני שפקדת עלי
.נשארו עוד תשע דקות לחיבוק הזה
.נהדר
.עבודה יפה בקוויבק
אני מניח שהשוטרים המקומיים
.לא היו מרוצים שהוכחת שהם טועים
,אולי בהתחלה לא
"אבל בהמשך הם קראו לי "בטרד
".ואני מניח שהמשממעות היא "גיבור
המשמעות היא "מנוול", אבל זה רק מפני
.שהם קנאו. עשית עבודה טובה
.קח
?אלה דמי הכיס שלי-
?אתה נותן לי דמי כיס
.לא, אני משלם לברמן עבור משקאות נוספים
.הבנתי-
.אני גאה בך
.תשע דקות מתחילות עכשיו