.שימו לב, גבירותיי ושדוניי
.לא-
בכל ליל כל הקדושים
.אני מתחפש בתחפושת מדהימה
.ואתם לעולם לא מנחשים מי אני
.אנחנו יודעים בדיוק מי אתה
.גבר מבוגר שאוהב להתחפש
.מצחיק מאוד, רוזה
,השנה לא תהיה בעיה כזאת
.כי אתם תבחרו את התחפושת שלי
.נו באמת
.הפטמה של גברת פקמן
.לא, היא חומה
?למה אתה יודע פרט כזה
?להיות או לא להיות
.לא להיות-
.תודה
.ז'אן ד'ארק. רוד סטיוארט
.מרת'ה סטיוארט
!הי-מן שליט היקום
.אני יודעת. רובין הוד ההומו-
!כן! זהו זה
!אלוהים! זה מה שזה
.שלום לך, קפטן
,אני שואל סתם מתוך סקרנות
?ידוע לך איזה יום היום
בהתבסס על כך שאתמול היה יום הולדתו
,של החלילן ההולנדי האגדי פרנס ברוכיין
,ולפני שבוע התאריך היה ה-24 באוקטובר
...הייתי אומר שהיום הוא
.פשוט תגיד שזה ליל כל הקדושים
.זה ליל כל הקדושים-
?ומה קרה בליל כל הקדושים הקודם
,האזנתי לתקליטור שקניתי בלילה שקדם לו
.קונצרט יום ההולדת של פרנס ברוכיין
.בבקשה תפסיק להגיד ברוכיין
בשנה שעברה, התערבת אתי
.שתצליח לגנוב את מדליית הגבורה שלי
.ובאמת הצלחת
התוצאה הייתה שנאלצתי לבצע
,את עבודת הניירת שלך במשך שבוע
.ולומר מילים שחשבתי שלעולם לא אצטרך לומר
.ג'ייק פרלטה הוא בלש מדהים לוכסן גאון
ועכשיו הגיע הזמן לסיבוב השני
.של התערבות ליל כל הקדושים שלנו
.השנה אקשה על עצמי עוד יותר
אני אומר ש... אגנוב את השעון שלך
.הישר מפרק כף היד שלך
.או שלא נעשה את זה בכלל השנה
?מה
?אדוני, עם כל הכבוד... בחייך, אחי! לא
...המאמץ לא כדאי
,רק כדי שאולי תקרא לי קפטן מדהים ואו גאון
?ותעבוד שעות נוספות במשך שבוע ללא תשלום
.אכפיל את כמות השעות הנוספות
!אשלש
!ארבע אותו
!אחמשש את כמות השעות הנוספות
.הצלחתי לעניין אותו
.הוא חוזר אלי
.אני רק רוצה להבהיר
,אם תצליח לגנוב את השעון שלי עד חצות
,אני אבצע את עבודת הניירת שלך במשך שבוע
אבל אם תיכשל, אתה תיתן לי שעות נוספות
.במשך חמישה שבועות ללא תשלום
.בדיוק
.אני מבצע כרגע ניתוח עלות תועלת במוחי
.התועלת עולה על העלות
.התהווה בינינו הסכם
!הסכמה
חלוקת דלעות הבטיחות לילדי השכונה
.היא אבן פינה ביחסי הקהילה
וההרכבה שלהן היא קוץ בתחת
.שמותח את גבולות הסבלנות שלי
,בואו נעשה פס יצור
.זה יזרז את התהליך
.זה רעיון נהדר, טרנס
אבל אולי יש דרך שאני יכולה לוותר על זה
?ובמקום זאת, לא לעשות את זה
.יש איזה עניין דחוף שאני צריכה לטפל בו
.בסדר. אין בעיה
.כשתסיימי תחזרי לעזור לנו
,תודה. רק תזכרו את זה
,אחת פלוס שתיים
.להתראות בינתיים
?אתה רציני, סמל
?אתה פשוט נותן לה ללכת
,תשמעי, לפני שנה הייתי חושב כמוך
.אבל למדתי לתת לה ליהנות מהספק
?איזה עניין דחוף יכול להיות לג'ינה
היא כבר בדקה איך היא נראית
.בכל משטח עם השתקפות שיש בתחנה
.כולל באודם שלי
.היא אמרה שהיא נראית טוב יותר כשאני זועפת
!הייתי מאחורי הדלת
,ברכות חברים
.וברוכים הבאים לתדריך החשוב ביותר בחייכם
,כפי שכולכם יודעים
,ההתערבות של הולט ופרלטה יצאה לדרך
.והשעון מתקתק
?מה הסיפור של הטוקסידו
.החלטתי שהאירוע השנה יהיה אלגנטי יותר-
,קניתי את הטוקסידו מקוסם עטוי קלון
.והוא מלא צעיפים
?איך
,קוסם אמתי לעולם לא יגלה את סודותיו
.איש צעיר
.ועכשיו בואו נתחיל
.אני מתכנן את זה כבר שלושה חודשים
.כל אחד מכם קיבל תפקיד משלו וכינוי
."רוזה, את "הפגיון
."סמל, אתה "הפטיש
."אמי, "התלמידה התורנית
.כן! אכלתם אותה-
סקאלי והיצ'קוק, אני פשוט אקרא לכם
.בשמות האמתיים שלכם כדי שלא תתבלבלו
.חכם מאוד
?מה-
,ובויל, כפי שבקשת
."אתה תהיה "קוביות
למרות שלדעתי כדאי לך לשקול
.אם זה הכינוי שאתה רוצה
לא. קובייה עם שתי נקודות
.זה כמו אס, אבל פעמיים
.זה לא. זה סתם חרא
,בגלל מה שקרה בשנה שעברה
,הקפטן יחשוד שכולכם עוזרים לי
.ולכן לא נתקרב לשעון שלו
אבל הגניבה האמתית
.תתבצע על ידי דן מקררי
."הידוע גם בכינוי, "אצבעות
?מה שלומכם
."אתם יכולים לקרוא לי, "אצבעות
.היי, אני זוכרת את הבחור הזה
.אולי זה מפני שעצרת אותו פעמיים על כייסות
!גייסת עבריין שיעזור לך? זה מטורף
.תתבגרי, אמי-
כולנו נפעל ביחד כקבוצה
.כדי להזיז את הקפטן למקום הנדרש
,"ברגע שהוא יגיע לשם, "אצבעות
,אהבתי את הכינוי
,יסיר ממנו את השעון
.ויחליף אותו בחיקוי הזול הזה
.אוי, זאת יונה מתה מאוד
.טוב. בחיקוי הזה
,ג'ייק, אם עצרו אותו בעבר
?למה אתה חושב שהוא טוב בזה
.אולי זה יענה על השאלה שלך
!אצבעות
.אלה החפצים שלנו
.הקרואסון שלי
?אבל איפה ההודו המעושן
.תבדוק בכיס החולצה שלך
!די
!בואו ננצח בהתערבות הזאת
.שלומות, קפטן
הייתי רוצה לדעת
.אם תיאות לבוא אתי לאופרה הערב
,אני מוותר. במקום זאת אשאר במשרדי הנעול
.מקום שבו השעון שלי יישאר על פרק כף ידי
.הייתה לי תחושה שזה מה שתגיד
.ולכן החלטתי להביא את האופרה אליך
!היצ'קוק, סאקלי
.עכשיו, פטיש, הגיע הזמן
!כריש - פטיש
!אני אוהב את החיים
.עכשיו תורך, פגיון
.איו צורך בסלטות
.חולקת על דעתך
!תלמידה תורנית, עכשיו
.שימי אותו בתא
,עכשיו, בויל
,ורק מפני שעמדת על כך שאומר זאת
!שלשל קוביות
.ועכשיו מתקפת ג'ייק
.אמי, זה לא לעניין
.פגעת בבן אדם
!פרלטה, מספיק
.אדוני, אדוני
.אני מצטער כל כך
בסך הכל רציתי
.שמישהו יבדוק את הממתקים של הבן שלי
.תן לי בבקשה לעזור לך לקום
.אני מתנצל בשם תחנה 99
.אצבעות שם את היד על החבילה שלו
.לא התכוונתי שזה ישמע כל כך מלוכלך
אני אדאג תיכף ומיד שמישהו יבדוק
.את שקית הממתקים של הבן שלך
!קלארק
.תודה, אדוני-
,אם תצטרך משהו, בבקשה ממך
.צור קשר אתי
.אני אעשה את זה. תודה
.החיקוי על פרק כף היד
.המשחק נגמר
,אני יודע שכל זה נעשה ברוח ידידותית
.אבל הגזמתם לגמרי
?מובן
!פרלטה
.כן, אדוני
.הבנתי היטב, אדוני. אני מצטער
,אבל לא מצטער, כמו שאתה תצטער בחצות
.כשתבין שהפסדת הכל
- הבר של שואו, 19:22 -
.שלום, האנק
אני סבור שגבר גבוה וזריז ידיים בשם מקררי
?השאיר עבורי חבילה
.כן, היא כאן. רק רגע
.תודה-
.אני אצלם סרט שלך מקבל את השעון
רגע. אני אצבוט לך את השפתיים
.כדי שיראו מלאות יותר
.אל תיגע לי בפנים
,בסדר, אבל אם השפתיים שלך יראו מכוערות
.זה בגללך
כאן צ'ארלס בויל
.מחדשות ג'ייק אקשן
.תודה
.טוב, פתח את הקופסה-
.בבקשה
.מוזר. יש כאן רק פתק
"?תודה על השעון"
.אוי, לא
.מקררי גנב את השעון של הקפטן
.חדשות מתפרצות
.התפתחות איומה בפרשה
.לא עכשיו, צ'ארלס
.החלטה נכונה
.חסימת כלי תקשורת
- תחנה 99, 19:28 בערב -
.טוב, זה עדיין לא נגמר
"נותרו לי שעתיים למצוא את "אצבעות
.ולהחזיר את השעון של הולט
.אבל איך? הוא יכול להיות בכל מקום
.בשעה הזאת הוא כבר יכול להיות אפילו בקנדה
.יש שם כל כך הרבה יערות
.הארץ הזאת היא מקום מחבוא ענק
?בויל, אני צריך שתחשוב חיובי, טוב
.כן, מצטער
.הפה הארור שלי
.יש לי כאן את היסטוריית המעצרים של מקררי
כתובות שבהן התגורר בעבר
.ושותפים המוכרים למשטרה
.פרלטה
.ברח, קוביות, ברח-
סלח לי אדוני, אני חייב
.ל... לעשות פיפי בשירותים
.כן, ככה אנשים אומרים דברים
.אני רוצה לבקש ממך טובה
?נוכל לעצור לשתי דקות את ההתערבות
,ברור, או שנוכל להאיץ אותה
.ואז אוכל לראות אותך מדבר כמו הצ'יפמאנקס
".פרלטה, אני מאוכזב ממך מאוד"
.כן, זה באמת יהיה מצחיק מאוד-
?איך אתה מצליח להרוס כל דבר
,קווין מביא לי ארוחת ערב לכאן-
והוא לא יראה
.את ההתערבות שלנו בעין יפה
,את השעון הזה קבלתי מאבא שלו
.זמן קצר לפני שהוא מת
!שעון המוות (חיפושית), מגניב
.בבקשה אל תקרא לו ככה לעולם-
.הבנתי
.אתה יכול לקבל הפסקה של עשר דקות
.אין בעיה
.אוהב אותך, ביי
.בויל, אצבעות שלח לי מסרון הרגע
.הוא כתב שהוא רוצה להיפגש
.כן
.בוא נצא מכאן-
.תישאר רגוע. הולט מביט בנו
.תעמיד פנים שאמרתי עכשיו משהו ממש מצחיק
.תפסיק. אנחנו חייבים לצאת
.תהנה מהאפוד ומהאור
!אתה תהיה כל כך מוגן שזה מפחיד
.עלוב
.הילד הזה מבין עניין
.תודה שסוף סוף הצטרפת אלינו, ג'ינה
.נאלצנו למלא 400 כאלה בלעדייך
.טוב לראות אתכן
.לצערי אני לא יכולה להישאר הרבה זמן
.באתי רק כדי לחטוף חטיף בריאות
.יש
אני עדיין מטפלת בעניין הדחוף ההוא
.שדברתי עליו קודם
?ומהו בדיוק
.מוזר שאת שואלת, חמוס חקרן וקטן שכמוך
.אני מתאמנת על צעדי הריקוד שלי
"להקת הריקוד שלי, "פלורגאזמה
.מופיעה הערב בתחרות נענועי התחת הגדולה
?ג'ינה, מה הקטע
אני הגנתי עלייך, והעניין הדחוף שלך
?היה אימונים לאיזה מופע ריקודים מטופש
תשמע, אני לא יכולה לשלוט בזה
."שהחיים שלי הם ממש הסרט "סטפ אפ
?זה המצב
אם כך, אני מציע שתראי את הרגע הזה
,בתור המצרף שבו רואים שאת מתאפסת
ומתחילה להתייחס לעבודה שלך ברצינות
.כדי שהבוס שלך לא ירצח אותך
טוב, אז אני מציעה שתבדוק
,איך להפעיל את כל המזלפים בבת אחת
.כי אני מתכוונת לספר פה סיפור
.אצבעות רוצה שנפגוש אותו בסמטה ההיא
?מה התכנית, ג'ייקי
הוא השאיר לי את הפתק ההוא בבר
.כדי לנסות להפחיד אותי
.אבל זה רק הכעיס אותי
ניכנס לשם בכל הכוח
.וניקח ממנו את מה ששייך לנו
.אני רוצה שלוש מאות דולר
.בהחלט. אין בעיה
.מה שתרצה
.במקרה אין עלי כסף
?צ'ארלס, יש עליך כסף מזומן
,יש לי 120 דולר
ושטר מזל של שני דולר
.שמצאתי ביום הראשון שלי בגן הילדים
.אז ביחד זה 122 דולר
.ואני רוצה את הנעליים שלך
.מה? טוב-
.הנה, קח את הנעליים שלי
?עכשיו אפשר לקבל את השעון
.הוא כבר אצלך
.הוא היה אצלך כל הזמן
?מה? על מה אתה מדבר
.שמתי אותו בתא הכפפות של המכונית שלך
?לא אסתובב עם השעון הגנוב של הקפטן שלכם
.אני לא מטומטם
,נהדר. הייתי אומר, תודה
,אבל אפילו ביחס לעבריין
.שירות הלקוחות שלך ממש איום
.בשמחה
.שיהיה לכם לילה טוב
.בוא נחזור לתחנה וננצח בהתערבות הזאת
!ג'ייק! ג'ייק, המכונית שלך-
.לא! אוי, זכוכיות
!לא
!אוי, מזרק
.ג'ייק, אתה חנית לפני ברז שריפה
!מחלקת כבאים מטופשת
אנחנו חייבים למצוא דרך להשיג
.את המשאית הזאת
?מה עם זה
.כן-
.תיכנס
.קדימה
.אנחנו עושים את זה, בויל
!הכי מהיר ועצבני
.אני כבר לא רואה את משאית הגרר
צ'ארלס, איך יכול להיות
?שאתה כל כך הרבה יותר אטי ממכונית
.אני מנסה שלא לנער אותך יותר מדי
.אתה השמפניה שבין החברים שלי
.תראה, יש פה בר
.אולי נצליח לתפוס שם מונית
.עדיין יש מספיק זמן להביא את השעון
.טוב-
.סליחה, סליחה
.שוטר בלי נעליים עובר
!אלוהים! צ'ארלס
?ג'ייק, איפה אתה
!בחייך
התכוונתי ללבוש את הז'קט הזה
.לבר מצווה של בן דוד שלי בשבוע הבא
!היי! תירגע
!תעזבו אותי
!ג'ייק, אוטובוס מסיבה
!עלה
.רעיון מצוין, בויל
!רדו ממני
.איי, הוא תפס לי את היד
!זוזו
!משטרת ניו יורק
אני לא מתכוון להפסיק את המסיבה, אבל אני
.צריך את האוטובוס שלך
.טוב
!בוא נרקוד
?סבבה, מה קורה כאן
.זה ליל כל הקדושים, בן אדם, תירגע-
!זה ליל כל הקדושים
!ליל כל הקדושים
.טוב, חיייבים לעשות משהו לאורך 16 בלוקים
.היי, חיפשתי אותך
.אנחנו צריכים לדבר
?אנחנו יכולים לעשות את זה בזמן אחר, טרי
.אני בעיצומה של טרגדיה אישית
.אלוהים אדירים
?הכל בסדר במשפחה שלך
?משפחה? מה
.לא, זה עניין רציני
פלורגאזמה היו כאן הרגע
.וסילקו אותי בריקוד מהלהקה
,זה לא הוגן! אני ייסדתי את הלהקה
ועכשיו הן רוצות לסלק אותי מהלהקה
?רק מפני שפספסתי שמונה חזרות ברצף
,מעולם לא חשבתי שאומר את זה
.אבל פלורגאזמה צודקות
.את מתנהגת בחוסר אחריות משווע
.יש לך גישלילית
.שזה קיצור של גישה שלילית
.זה מוצא חן בעיני-
שמע, לא רציתי שתדע
,כי זה כל כך עלוב בעיני
אבל פספסתי חזרות
.'כי בערבים אני לומדת בקולג
אני מנסה לסיים את התואר הראשון שלי
.או משהו כזה
.באמת? זה נהדר, ג'ינה
.אני גאה בך כל כך
,ולמרות שבדרך כלל אני מצליחה בכל דבר
קשה לי לאזן בין הלימודים שלי
.לבין התשוקה שלי לרקוד
.ואת גם עובדת במשרה מלאה
.כן, אבל זה לא משפיע בכלל
,אבל זה לא משנה
.כי לעולם לא ארקוד שוב
.העולם איבד היום מלאכית
?את יודעת מה
.אני ארקוד אתך הערב
אני לא אתן לאפסיות האלה
.להעניש אותך על כך שאת עושה מעשה טוב
!בשביל כבוד צריך ללמוד
.לכן זה מתחרז
.טרי, אין כמוך
.עולם, המלאכית שלך חזרה
.תודה על הטרמפ
.תייגו אותי בתמונות
.היי, אני ג'ייק פרלטה, משטרת ניו יורק
.גררתם את המכונית שלי
.ואני ממש צריך אותה בחזרה
?יש עליך תג
.כן, בהחלט-
?מה
.אוי, התג שלי
כנראה שהשדים על אוטובוס המסיבה
.גנבו אותו ממני
אם יש לך רישיון וכרטיס אשראי
.רק שלם וקח אותה
.נהדר, תודה
.סוף סוף משהו מתנהל כמו שצריך
!אבל שום דבר לא כמו שצריך
,אין עלי תעודה מזהה או כרטיס אשראי
.אבל אני ממש צריך את המכונית
.בבקשה, אני מתחנן בפניך
.אלה הכללים
.אני לא יכול לעזור לך
.אל תסגור, אל תסגור, אל תסגור את החלון
.אין בעיה
אני פשוט אוותר על העניין
.ואלך הביתה, בלי לנסות שום דרך אחרת
!איזה נוף יפה רואים מכאן
.לא ידעתי שאנחנו חיים קרוב למים
!איי
.מושלם
.אני עדיין יכול לנצח בהתערבות הזאת
.אני עדיין יכול לנצח
!!!לא! לא! לא
!משטרה! אל תזוז
!אלוהים
יש סיכוי קטן
.שלא אנצח בהתערבות הזאת
.דבר. עכשיו
.נראה לי שאתה כועס
.אז זה מה שקרה
זוכר את ההתערבות הקטנה ההיא
?שעשינו לכבוד ליל כל הקדושים
.אתה בטח לא זוכר
.זה היה מוקדם מאוד הבוקר
בכל מקרה, מתברר שהעבריין ששכרתי
,כדי שיגנוב ממך את השעון
.לא היה אמין
ובסופו של דבר חטפתי שחפת בכף הרגל
.וכתוצאה מכך אבדתי את שעון המוות שלך
אבל אני מקווה שכל הסיפור הזה
.רק יקרב בינינו
?ונכון שזה כל הרעיון
!חג מולד שמח
?למה אתה מתכוון
.השעון שלי נמצא כאן
.לא נכון. בצעתי החלפה
.זה חיקוי
.לא. זה החיקוי
.מה? לא
?מה
!לא
?אתה משכת בחוטים
!אתה עשית ממני צחוק
בדיוק כמו שפרנס ברוכיין
!עושה מכל שאר הנגנים
?אבל איך
.אני מתכנן את זה שלושה חודשים
.אני יודע
.אבל אני מתכנן את זה כבר שנה
,בליל כל הקדושים הקודם
,לאחר שניצחת בהתערבות
חזרתי למשרד שלי
,כדי לבצע את עבודת הניירת של כולם
.אבל לא בצעתי עבודת ניירת
.התחלתי לתכנן את הנקמה שלי
.התחלתי בכך שיצרתי ענן מילים
אבל איך יכולת לדעת
?שאני אנסה לגנוב לך את השעון
.ידעתי שתנסה לקחת משהו שחשוב לי
.במהלך השנה הסבתי את תשומת לבך לשעון שלי
.אתה מאחר בשמונה דקות
.אתה מאחר בארבע עשרה דקות
...הקדמת בשלוש דקות
.בשיקגו
.עצבנת אותי אתו כדי שאגנוב אותו
.בדיוק-
לאחר שהייתה לך מטרה
.היית זקוק לתוכנית
למרבה המזל, התוכנית נכנסה לתחנה
.כשהיא כפותה באזיקים לדיאז
.הכייס המנוול הוא דן מקררי
.הוא מסוגל להוריד כל דבר מכל אחד
?כל דבר
?כל אחד
.המבט שלך היה מבט שלא יסולא בפז
.התחלתי להעסיק את מקררי כבר באותו יום
.נריץ קדימה להיום בבוקר
.אתה התחלת בתוכנית שלך
.מקררי גנב את השעון שלי
.ואז החליף אותו בחיקוי
,ובזמן שאתה חגגת
.מקררי החזיר את השעון שלי לתוך הכיס שלי
.השעון מעולם לא נלקח ממני
.אני רואה שאתה נהנה מזה
.לא כמו שנהניתי מהשלב השני
.השלב השני
,בזמן שאתה פגשת את מקררי
,סנטיאגו מקמה ברז שריפה לפני המכונית שלך
.ואחר כך גררה את המכונית
.בהמשך נאלצתי להוציא את צ'ארלס מהמשוואה
,היה לו תג ואקדח
.והוא מוכן לעשות הכל כדי לעזור לך
מצעד של שיכורים הפריד ביניכם זמן רב מספיק
.כדי שטרי יוכל לחטוף את צ'ארלס
ואז שני דובים התיזו עליך מהמשקה שלהם
.וגנבו לך את הארנק
.הדובים? סקאלי והיצ'קוק
.אני לא מצליח להוריד את הראש שלי
,אם טרי חטף את צ'ארלס
?איך צ'ארלס אמר לי לעלות לאוטובוס המסיבה
,בוקר אחד, לפני שמונה חודשים, במהלך תדריך
אמרתי ליחידה שקבוצה של גנבים
,מתכוונת לשדוד אוטובוסים של מסיבות
,כדי שאוכל להקליט את צ'ארלס אומר לך
!ג'ייק, אוטובוס מסיבות"
"!עלה
.ידעתי שבויל לעולם לא יבגוד בי מרצונו
לאחר שהז'קט והנעליים שלך לא היו עליך, כבר
.לא נראית כמו שוטר, אבל התג עדיין היה עליך
.אבל רק עד שנכנסת לאוטובוס
,הריקוד החתולי של רוזה הסיח את דעתך
.בעת שחוגג מסתורי גנב ממך את התג
!בליל כל הקדושים
!זה היית אתה במסכה
!חתיכת בן זונה חלקלק
.יפה מאוד
.אבל אני מוכרח לשאול
,החבר'ה ההם במשחתת הרכב
?הם באמת הרסו את המכונית שלי
.לא. למעשה בקשתי שישטפו אותה
.מצחיק מאוד, קפטן
.אי אפשר לשטוף מכונית
?אז איך שכנעת את כל היחידה לבגוד בי
?מה הצעת להם
שאלתי אם אם רוצים להביך אותך
.והם ענו מיד, כן
.אני מודה שזה קצת מדליק אותי
כך שבנוסף לחמשת השבועות
,של שעות נוספות ללא תשלום
.לדעתי מגיע לי עוד דבר אחד
.כן. בבקשה
.רגע אחד
.בסדר גמור
קפטן ריימונד הולט
.אתה קפטן מדהים ואו גאון
.אבל אני מזהיר אותך
.התחלתי לתכנן את הגניבה של שנה הבאה הרגע
.מצוין, אם כך אתה מאחר רק בשלושה חודשים-
!אתה חתיכת בן זונה מופרע
- תחרות נענוע התחת 01:45 בלילה -
.היי, אל תיראי כל כך עצובה
בלעדייך, פלורגאזמה היא בסך הכל
.ספינת ריקודים ללא רב חובל
."אני הייתי קוראת להן, "פלורחרטא
.אני אדבר עם הקפטן
כולנו נעזור לך לנהל את הזמן שלך
.כדי שתוכלי לרקוד וגם ללמוד
ואני רוצה לנדב מהזמן שלי
.כדי לעזור לך בלימודים בחינם
אין מצב. אבל אני רוצה להודות לכם, חבר'ה
.שאתם כל כך מבינים ונחמדים
.ועכשיו תיכנס לאווירה
.הגיע הזמן לרקוד
?שכחת את הצעדים שלך
,פשוט תקרע את הגלימה
.ותעיף אותי באוויר כמו פיצה
מחיאות כפיים סוערות לצמד
.מר וגברת טרי ג'פורדס
.אני לא הסכמתי לשם הזה