.סליחה, סמל
.ליל כל הקדושים הוא הכי גרוע
,כולם משתכרים
,שמים מסכה
.ונושאים אקדח מזויף
ובנוסף כל הבנות שחושבות
.שהן צריכות להתלבש סקסי
.אני יודע, זה הכי גרוע
.בבקשה תפסיקי אותם
חלפתי על פני עץ
.זנותי בדרכי לכאן
מי רוצה לעשות סקס
?עם עץ
?זה היה מייפל
.שלום, בוקר טוב
?חפושת די מגניבה, הא'
?חפושת'-
.קיצור לתחפושת
.תן לי לנחש
.אתה צ'אק נוריס הגוץ
...לא, אני
.רון וויזלי הגוץ-
.לא
.אתם, תפסיקו
,הוא השקיע בתחפושת שלו
והוא ללא ספק מירנדה
.מהסקס והעיר הגדולה
!חבר'ה, אני מריו בטאלי
"?מולטו מריו"
?שף מפורסם
נסיך ג'ינג'י של
?איטליה הקטנה
?הוא גם בובת טרול הומלס
כי אתה נראה כמו
.בובת טרול הומלס
היי, תחפושת בטאלי
.יפה, חבר
!תודה
.זה גבר עם טעם טוב
הוא נשך תחת של שחקן במשחק
.דאבל-יו-אן-בי-איי
."אריק סטולץ מ"מסכה
.אני אקח את זה
.אני מקווה שכולכם נחתם טוב
.זה יהיה לילה עסוק
.תא ההחזקה מלא לחלוטין
אני כל הזמן מפריד בין
הילרי קלינטון לבין
.קים- ג'ונג- אום
!תפסיקו
!תפסיקו להתנשק
!היי... לא
?מה ביל אמר
אנחנו צריכים שני סמויים
.ברחוב דקלב במסיבה גדולה
,בויל, אתה כבר בתחפושת של
?ג'וי בהר
.אני מריו בטאלי
.בסדר
,סנטיאגו
.את הולכת איתו
.כן, אדוני
.לעזאזל
סנטיאגו, אני יודע שאת
,שונאת את ליל כל הקדושים
,אבל תישארי איתי
,ואני מבטיח לך
.תאהבי את זה
אתה יכול לעשות את כולם
באורח פלא, נחמדים, פיכחים
?ובלבוש מלא
,נחמדים, פיכחים
.ובלבוש מלא
,חדשות טובות, כולם
מצאנו את השם של
.קלטת הסקס של סנטיאגו
-ברוקלין תשע-תשע-
-עונה 1 פרק 6-
-(ליל כל הקדושים (האלווין-
-Im_The_Danger תורגם ע"י-
www.Wizdom.org
.ובכן, תצלצלו, חנונים
הרגע עצרתי את האידיוט
הראשון שלי לליל כל הקדושים
.של העונה
הוא ניסה לשדוד בנק
אבל הוא הסתבך קצת
.עם המילוט
?מנסה "לקלף", הא
אל תדאג, אני בטוח שתצא
."על "קליפה
.אני ממש שמח שאתה תקוע
.יש לי מיליון כאלה
!לא, לא, אל תיגע בכסף
אני נשבע, העבריינים האלה
.כל כך טיפשים
הייתי פושע יותר
.טוב מכולם
.כן, היית
,היית גאון רשע
וכולם היו קוראים לך
.השודד הנאה
,תודה, צ'ארלס
והחלק הטוב ביותר הוא
שאף אחד מכם לא יכול
.לתפוס אותי
.אני די בטוח שהיית נתפס
.לא, תמחק את זה
אני בטוח ב- 100%
.שהיית נתפס
,בסדר
.האתגר מאושר
.אני לא הצבתי אתגר
.בסדר-
.אני אציב בשבילך
מה הדבר החשוב ביותר
?במשרד שלך
.מדליית הגבורה שלי
.אלוהים, אתה כזה גיבור
?טוב, מה לגבי זה
אני אתערב איתך
,שעד חצות בלילה
אני יכול לגנוב את מדליית
.הגבורה מהמשרד שלך
?למה לי כנראה להסכים לזה
,כי אם אני מפסיד
אני עובד
,בחמישה סופי שבוע הבאים
.בלי שעות נוספות
ואני לא אספר למישהו כאן
על הפעם שראיתי אותך
לובש מכנסיים קצרים
.מחוץ לעבודה
...אבל אם אני אנצח
.אתה לא-
אתה תהיה חייב לעשות את
,כל הניירת שלי הלילה
הלילה הכי עמוס ומפחיד
.של השנה
ותהיה חייב להצהיר בפומבי
.שאני בלש מדהים\גאון
וזה לא יפריע לך
?לעשות את עבודתך
אתה מתכוון לעבודתי כבלש
?מדהים\גאון
.לא, זה לא יפריע
,אני אעשה את כל עבודתי
.מבטיח
.אני שוקל את זה
.אני מעוניין
.אני מסכים
.נהדר-
.זה הרובוט שהתאהבתי בו
.היי
.האחות סטיב כאן נשדד
איזה בחור התלבש כמו
התינוק המלכותי
הכה אותו ולקח
.את ארנקו
.היא ממשיכה לצחוק עליי
לא יכולה להגיד לך
לכמה נזירות
רציתי להרביץ בבית
.ספר קתולי
.עשר
לא ידעתי שהלכת
.לבית ספר קתולי
.לא היית צריך
.הבנתי
.את ממש מסתורית וקשה
?אבל את יודעת מה אני חושב
.את בעצם רכרוכית גדולה
לא, אני חושבת שהיא
.באמת מתכוונת לזה
את כנראה קראת שיר
של מאיה אנג'לו
.בטקס הסיום שלך ובכית
.לא היה לי טקס סיום
.הייתי צריכה לעזוב
?למה? מה עשית
.הנה רמז
.אני לא עומדת לספר לך
.אני אגלה את זה בכל מקרה
.אני בלש
!אני אגלה
.היי
יש לי כאן דף עצור
.בשביל הקפטן
.שתייה והתפרעות
...אז, בכל אופן
!ג'ינה
אנחנו לעולם לא
.דיברנו יותר
?איך להקת המחול
?את הסתפרת
מה הלו"ז של
?הקפטן להיום
אני לא אעזור לך
.לשדוד אותו, ג'ייק
,אני העוזרת שלו
ואני לוקחת את העבודה
.הזו ברצינות להפליא
את עושה ממש מטוסי נייר
.מדיווחי משטרה עכשיו
איך אני אמורה להכניס
?את זה לפח האשפה
.בחייך
בסדר, לקפטן יש פגישה
.למטה עוד עשר דקות
.את הכי טובה
?מה טעם העור שלך
.דינה לוהן
.אני שמה את קרם הפנים שלה
.זהו זה
.בסדר, המסיבה מסביב לפינה
המודיע אמר שתהיה כמות
.ענקית של פעילות סמים
למה התחפושת הזאת
?כל כך צמודה
?ומה זה הריח הזה
המחלקה אף פעם לא שוטפת
.אותם, שכנראה הקיאו על זה
!היי
.יש לי שוקולד בשבילך
...עוד דבר גדול בליל כל הקדושים
.שוקולד
.תודה. תראה
אן רדג'י שותה
.וודקה היישר מהבקבוק
אנשים חושבים שאם
,הם לובשים תחפושת
הם יכולים להתחמק מכל
.דבר שהם רוצים
ההאלווין הוא חג המולד
.למטומטמים
.בחייך, גברת
.אין מכולות פתוחות
ולמה אני צריכה להקשיב
?לך, אדם עצמות
.זה נקרא שלד
.זה מילה נפוצה מאוד
.פשוט תרחיקי את הוודקה
?אתם שוטרים
!הם שוטרים
?אתה בתקרה שלי, פרלטה
.לא
?אז מה התוכנית
אתה מחכה שאני
,אעזוב את משרדי
,תרד למטה
,תיקח את המדליה שלי
?ותנצח בהתערבות
?אל מי אתה מדבר
.אין אף אחד כאן למעלה
,פרלטה, רק שתדע
עכשיו, אני לוקח את
המדליה שלי מהקיר
ושם אותה בכספת נעולה
.שהסיסמא שלה ידועה רק לי
,הכספת, עם הסיסמא
.נעולה בארון
המפתח היחיד לארון נמצא
.בידי האיש שלי
.אני מבטל את הפגישה שלי
.בהצלחה עם התוכנית שלך
?אתה חושב שזה מפחיד אותי
!אני צוחק בפרצוף של מצוקה
?אתה עדיין שם
?קפטן, אתה עדיין שם
... אני לא שומע
.הנה
.אל תיגע בחמאה
?מה קרה
חשבתי שאתם
.אמורים להיות במסיבה
.התקיפו אותנו בביצים
חלק מהקליפה נכנסה
בקונטקט שלי
ובשיער שלי ובפה שלי
.ובחזייה שלי
אני לא יכול להגיד
.אם זה סקסי או לא
.לא סקסי
קליפת ביצה בחזייה
.שלי זה לא סקסי
.ובכן, זה די סקסי
.ציצים הולכים בחזייה
.כיף
.האיש שלי
ובכן, זה נשמע כאילו תפקיד
.התחפושות הולך מצוין
.ממש מצוין
.היה לנו את הזמן הכי טוב
?נכון, אמי
.הלוואי והייתי מתה
איך ההתערבות שלא
?ניתן לנצח בה הולכת
,ובכן, מצד אחד
נפלתי דרך התקרה
,לתוך עיפרון
,אבל מצד שני
.גם המוח שלי נחבל קשות
,אם רצית להתערב עם הולט
אתה צריך להתערב על
.דבר שאתה יכול לנצח בו
כמו מי לובש יותר
.מעילי ג'ינס
.זו הייתה פעם אחת
אתם אף פעם לא
.שוכחים כלום
,אתם יודעת, בכנות
אני קצת מופתע
שאתם לא חושבים שאני
.יכול לנצח את זה
אתם תמיד אומרים לי
.שאני הכי טוב
.אתה הכי טוב, ג'ייק
.משלוח ניירת
.ג'ייק, אתה הכי טוב
.תודה, צארלס
.כן, אולי זה רק צ'ארלס
,תראה, ג'ייק
אני אוהב אותך כאילו אתה
?אחד מהבנות שלי. -באמת
אבל זה לא לגביך או
.לגבי כמה חכם אתה
.זה לגבי קפטן הולט
.הבנאדם גאון
היה לו את המספר
.שלך בכל פינה
...ובכן לא היום
.זמן.. פינה
סליחה, בטח היה לי זעזוע
.מוח שם מאחור
.הנה אני בא
.בסדר-
.הו, חזק
בסדר, הנה הסט הראשון
של תינוקות מלכותיים
.שריכזתי
.תחפושת מפורסמת
?אחד מהחבר'ה האלה נראה מוכר
.אולי הבחור השלישי
התינוק ששדד אותי
.היה די נמוך
.את לא אמורה לצחוק עליי
,מספר שלוש
,תתקדם ותגיד
,תן לי את הכסף שלך"
".תיק מלא בחרא שכמוך
,תן לי את הכסף שלך
.תיק מלא בחרא שכמוך
.לא, תינוק ענק לא נכון
אני עדיין רוצה לדעת
איך הורחקת
.מבית ספר קתולי
?עשית סמים
.יותר גרוע
?מכרת סמים-
?כמה גרוע זה כבר יכול להיות-
?שרפת כנסייה
מספר שלוש, תתקדם
ותגיד את המילה
".גרוע יותר"
.גרוע יותר
.סלחי לי, ג'ינה
,אני לא מוצא את פרלטה בשום מקום
ואני יודע שאת היחידה
שיכולה לפענח את
.כתב ידו
,הוא עצר את הארנב הזה
.אבל אני לא יודע למה
הוא גם פריך של
אמא זאבה
,או קאובוי חרדל
.אוסולו, נורבגיה
הארנב מישש הרבה נשים
.ברכבת התחתית
להיות מסוגלת לקרוא את
.הכתב של פרלטה זה כישרון
.כישרון חסר תועלת, חסר תועלת
.סלחי לי שנייה אחת
.תחפושת יפה, פרלטה
.אין פרלטה פה
רק שרת נורמלי שדוחף
.אשפה מסביב
.צא משם
.קפטן, היי
?באמת חשבת שזה יכול לעבוד
.זה עבד
כל העניין הזה של
השרת המהלך
.נועד לכישלון
.זה בדיוק כמו בשחמט
,לפעמים כדי לנצח
אתה צריך להקריב
.את המלך שלך
זה בדיוק איך שאתה
.מפסיד בשחמט
?אתה אי פעם שיחקת שחמט
כן, נהגתי לשחק עם דודי בוב
,כל הזמן
.והוא אמר שאני מצוין
.זה משחק של ריכוז, ג'ייק
,אז תתרכז במחשבה שלך
.ותתחיל לירות
עכשיו אתה מאסטר
?בשחמט, הא
הוא גם לימד אותי איך
.לירות בשש-בש
.ציפיתי ממך ליותר
לפחות היית יוצר
הסחת דעת
שתסיח אותי מהתחפושת
.הנוראה שלך
.לא, אני לא מטומטם
.הייתה לי הסחה מתוכננת
פשוט הייתה בעיית
.תזמון קלה
!אלוהים
!רדו למטה, כולם
!יש שריפה גדולה
,קפטן, עדיף שתהיה שם ל
‏15 דקות ותראה
.מה קורה עם זה
.היזהר מהאש
.אני אהיה במשרד שלך
.יש לך עיניים יפות
.תעשה את זה בדרכך
.אבל תצטרך את זה
.ואת... זה
.מלוכלך שם
- רחוב דקלב-
- ‏10:42 בלילה-
!קדימה, אמי
!תשתחררי
את נראית כל כך
!כמו שוטרת
,קדימה, תהני
?מבינה
!זה יעזור לך להשתלב
תפסיק לנסות לגרום לי
.לאהוב את ההאלווין
.זה לעולם לא יעבוד
.אני מגבה את זה
.אלוהים, בבקשה לא
.היי, תראה
.אני אחתוך אותם ביציאה
.בסדר-
!זוז! זוז, זוז
.הוא זרק את הסמים
.אני על זה
.כולם נדבקים אליי
.היי, תראה, בנאדם
?מה זה
?איך זה חם וקר
- מפקדת תשע-תשע-
- ‏11:22 בלילה-
אז הכי מוקדם שאתה יכול
?לתקן את התקרה זה ביום שני
.אני אחזור אליך
.רגע, תפסיק לשרוט אותי
.אנחנו אמורים להיות צוות
.קפטן, היי
.אני רק צילמתי כמה דברים
אתה מנסה לשים פיאגון
בפתח האוורור של המזגן
כדי להוציא אותי
?מחוץ למשרד
.דרך להרוס את ההפתעה
?איך קיבלת את הציפורים האלה
.על-ידי שימוש במוח הגדול והשמן שלי-
,כנסי לשקית
.ציפור
.תאכלי את הלחם
!תאכלי את הלחם
!תפסתי! תפסתי
כל זה חלק מהתוכנית המשוכללת
.שלי לנצח אותך
עד כה, אתה והמוח
הגדול והשמן שלך
.מפסידים... חמור
אולי, אם דיברנו על מי
.מנצח בהתערבות שלנו
אבל אם דיברנו על מי
,מחזיק יותר ציפורים
,ניצחתי
.ארבע- כלום
.אתה מחזיק רק שתיים
.כן
,כשהיית עסוקה בסמים
.פספסת משהו מדהים
בחור הלך בתחפושת
,אסרונאוט מלאה
.נתן לי כיף
.הוא נתן גם לי כיף
?רגע... היצ'קוק
.לכל הרוחות
,לא הייתי אמור לדבר
אבל כל כך התרגשתי
.מהאסטרונאוט ההוא
?מה קורה
אמי שילמה לי 50 דולרים
כדי להחליף מקומות
.לשאר הלילה
?באמת
.כן-
אני אשתמש בכסף הזה
.לקנות שתי חליפות
ובכן, עמדתי לבקש ממך
לומר לקפטן
שהבאתי תינוקות מלכותיים
,לדיאז
,אבל אני בטוח שהוא כבר יודע
.מאז שהוא צעד אחד אחריי
?למה ממש עצוב, ליצן קטן
.פשוט נמאס לי להפסיד להולט
.אני רוצה את המדליה ההיא
.זה לא זהב אמיתי
.ניסיתי למכור את זה ברשת
.אפס הצעות
אבל הנה כמה עצות
שנתתי לנערות
בטורניר להקת המחול שלי
".לרקוד עד שאתה מתעייף"
.העצה הייתה לרקוד
!לרקוד
.לרקוד
כן, אני לא ממש בטוח
.שזה חל כאן, ג'ינה
.זה חל כאן
.זה אומר לא לוותר
היינו מנצחים אם המים
.של נטשה לא נפלו
?נטשה ילדה את התינוק שלה
?אתה מכיר את נטשה-
.כן
.לכלב שלה יש זאבת
.לכלב שלה יש זאבת-
.זה יפה
.עולם קטן
.בסדר, אני הולך לבכות
אני סוג של מרגישה
.רע בשבילו
.לא
.הוא הביא את זה על עצמו
.את יכולה לנתק עכשיו
שילמת כסף כדי לא
?לעבוד איתי
.צ'ארלס, הייתי חייבת
.הלילה היה נורא
,האלווין הוא הכי גרוע
ואני לא מבינה
.למה אתה אוהב את זה
לא, כל הדברים שחשבת
שהם גרועים
בהאלווין זה מה שעושה
.אותו מצוין
הילדים הגדולים זרקו
.עלייך ביצים
ואז את וחברייך
.ברחתם ביחד
חברויות מחשלות
בכור ההיתוך
.של מצוקת ההאלוין
.זה כל מה שרציתי בשבילנו
.את יכולה לשמור את הפאה
.אני לא צריך אותה יותר
אני גם לא צריכה
.את זה
,היי, קפטן הולט
?אתה יכול לצאת לשנייה אחת
?אתה צריך משהו, פרלטה
.כן, אני צריך-
.עשו את זה, תינוקות מלכותיים
!מה... לא
.תן לי את המפתחות שלי
אתה יכול להפסיק
?לתפוס אותי
יש לך מושג כמה בזבזתי
?על מחזיקי מפתחות
.‎‏23 דולר
.וואו, זה קרוב שלא יאמן
‏22.76
.מפתחות
.בסדר, תקשיב-
.הלילה כבר קצת משפיל
,הדברים לא הולכים טוב
אז אני פשוט אזרוק
.את זה בחוץ
מה אתה אומר שנבטל
את ההתערבות
ונעמיד פנים לעולם שכל
?הדבר הזה לא קרה
.אני לא נותן לך להתחמק
.מה? לא
,התכוונתי לתת לך לצאת
.כדי שתוכל לשמור על כבוד
.זה נהיה עצוב
.כן, בשבילך
.אז
.התקשרתי לבית ספר שלך
והצלחתי להשיג אחות
.אחת בשם ברנדט
.אני זוכרת את הזקנה הזאת
.היא הייתה העדיפה עליי
.טוב, נחשי מה היא אמרה
ככל הנראה, היית
תלמידה למופת
.והועברת מרצונך
.בסדר
הסיבה שעזבתי את
הבית ספר הקתולי
הייתה בגלל שנכנסתי
.לאקדמיית המחול האמריקנית
.הייתי רקדנית קלאסית
.והייתי טובה
!ידעתי
.ידעתי שהיית רכרוכית גדולה
,אתה מספר למישהו
.אני שוברת לך את הפנים
.לא, את לא
.את רגישה מדי
.קפטן, מצטערת להפריע
.כמה שוטרים עצרו את פרלטה
?מה
הם תפסו אותו מטפס-
על צדו של הבניין
.עם מבער
.קפטן
.ברוך הבא לסוף המשחק
אכפת לך לנער
את היד
?של האיש שניצח אותך
.שחכתי שיש לי אזיקים
.זה כואב
מטפס על צדו של
.הבניין עם מבער
?מה חשבת
חשבתי שהיה לי כוח
.ליבה טוב יותר
,היה לי קוצר נשימה
.בעשר מטרים
,ידעתי שלא תנצח בהתערבות
אבל הביצועים שלך הלילה
גרמו לי לשאול
,לא רק כמה בלש טוב אתה
,אבל, בכנות
.כמה חכם אתה
.ובכן, זה לא מפתיע
.אתה כל הזמן מזלזל בי
לא, אתה כבר מוערך
.בצורה טובה
יש לך חמש דקות עד
,המועד האחרון שלך
,והנה אתה כאן
,אזוק לשולחן
.בחדר נעול
וזה בדיוק המקום
.שתכננתי להיות בו
קפטן, תן לי לספר
.לך סיפור קטן
אתה זוכר שנפלתי
?דרך התקרה שלך
.כן, זה היה לפני שש שעות
,זה היה, אני מודה
.כישלון מלא באסון
אבל זה נתן לי את
,הרעיון להרמן
.השרת הידידותי שפגשת
עם הרמן, התחלתי
.את הפשע המושלם
.תפסתי אותך כהרמן
.אבל לא תפסת את רוזה
.צא משם
מתברר שרוזה
.גדולה בלפרוץ מנעולים
.זה לא מפתיע אותי
.לא, גם אותי-
כמובן, הייתי צריך למצוא
דרך להוציא אותה מהמשרד
.בלי שאתה תראה אותה
.אז יצרתי הסחת דעת
...בלי עיכוב
בתזמון מושלם
כדי שהיא תוכל
.לברוח בלי להיראות
?מה לגבי הפיאגונים
?הפיאגונים האפורות
.הם היו הרינג אדומות
.תודה
המטרה היחידה שלהם הייתה
למשוך אותך לחדר הצילום
בזמן ששני חברי צוות שלי
.פרצו למשרד הנעול שלך
אז עכשיו הייתה לי
דרך למשרד שלך
.ולארון פתוח
כל זה נשאר לתינוקות המלכותיים
.שיגנבו את המפתחות שלך
כן, אבל אתה לא צריך
.את המפתחות
.הארון היה כבר פתוח
.היית צריך דרך לכספת
.והייתה לי דרך
היית כל כך מודאג מלקבל
,את המפתחות שלך בחזרה
שלא שמת לב
שהסמל גנב את
.הטלפון שלך
זה נכון, אפילו הסמל
.בצד שלי
ואז היה לי את צ'ארלס ששם
.אבק בכיסוי המסך להדפסות
הכתמים החלקלקים חשפו
את ארבעת המספרים
...שהשתמשת בהם להכי
.ארבעת המספרים בסיסמא שלך
,בהתחשב בגילך המתקדם
הנחתי שאתה משתמש באותה
...סיסמא על כל דבר
,הטלפון שלך, האימייל שלך
,וכמובן
.הכספת שלך
.זו תהיה השערה הוגנת
זה היה השלב שבו
נתקלתי בבחורה
,שלבושה כרובוט סקסי
.ופלרטטנו על... קשה
?מה קורה
.ג'ייק פרלטה-
ואיך פלרטוט הוא
?חלק מהתוכנית
.זה לא
.זה פשוט זרם
וזה מביא אותנו
,ללפני חמש דקות
כשאמי נכנסה למשרד
שלך וסיפרה לך
.שנעצרתי
אני יודע שהיא היחידה
שתאמין לה
,כי, בכנות
היא בדרך כלל נמנעת
.מלקחת חלק בדברים כאלה
,ואז שהלכת משם
צ'אלרס הסתבך דרך
החלון שלך
.ופתח את הכספת שלך
היה לנו את ארבעת המספרים
של הסיסמא שלך, מה שאומר
שהיו 24 ניסיונות אפשריים
.לצ'ארלס לנסות
,זה יכול לקחת ארבע דקות
וזו הסיבה שאני גררתי
.את ההסבר הזה
.אני מתכוון, ממש מתחתי אותו
,אני לא יודע אם שמת לב
אבל היו זמנים שבהם
,הייתי כמו
?על מה אני בכלל מדבר
..זה לא
,אבל עכשיו
.עברו ארבע דקות
מה שאומר שבויל הוא גם
בצדה השני של הדלת
,מחזיק במדליה שלך
.או שהפסדתי
,ובכן, קפטן
נראה שג'ייק
הוא לא האדם היחיד
...שזלזלת בו
.‏20 שניות לחסוך
.סוף המשחק, קפטן
.בדוק אותי
".אני חושב שהתכוונת ל"מט
אתה באמת צריך ללמוד
.איך לשחק שחמט
איך גרמת לכולם
?לעזור לך
פניתי לתחושתם על-ידי
עבודת צוות ואחווה
עם נאום מלהיב שהיה מבייש
.את שייקספיר
,במשך זמן רב מדי
,כבר ירדו עלינו
,לעגו עלינו
!עשוים ללבוש עניבות
!אבל לא עוד
,להיום
!אנחנו ננצח אותו
?וזה עבד
.לא, לא, לא. בכלל לא-
.הנאום שלי לא הלהיב אותם
.נו באמת
.אז שיחדתי אותם
,אמרתי להם שאם נצליח
אני אעשה את כל
.הניירת שלהם
ומאז שאתה עושה את
...כל הניירת שלי
.אני מתרשם, פרלטה
.עבודה טובה
.תודה, אדוני
למעשה, הדבר שאתה
,לא רואה, קפטן
...עבודת צוות, זה בדיוק
?קפטן-
.מה שמספק את הצלחתנו
?אדוני-
.הוא לא חוזר
בויל, אני צריך אותך
.בחדר התדריכים
?מה כל זה
אתה יודע איך אני חושבת
?שהאלוין הוא למטומטמים
,ובכן, בהאלוין הזה
.אני הייתי המטומטמת
.אני מצטערת על הלילה
".אני מצטערת על הלילה"
מצאנו את הכותרת
לקלטת הסקס הבאה
.של סנטיאגו
אני מצטער שלא שכנעתי
.אותך לאהוב את ההאלווין
.זו לא אשמתך
.הייתי נוראה
"זו לא אשמתך הייתי נוראה"
זה גם אחד מקלטות
.הסקס שלך
.האלווין הוא בלתי נסבל
אבל הוא היה מעט פחות
.בלתי נסבל איתך
.לא
.בסדר-
.בכל מקרה
,כולנו הולכים לבר
,אז תחליף בגדים
כי אתה לא יכול
להיות היחיד שם
.שלא לובש 'חפושת
.חפושת! אלוהים'
.נתפסתי
.לא
.קפטן הולט
.כל כך נחמד לראות אותך
לעולם לא חשבתי
.שאני יאמר את זה
.מנצח עני
.מעולם לא ניחשתי
.כן, אתה ניחשת
דרך לצאת בתחפשות
.שלך, דרך אגב
אני מאמין שיש לך
,הכרזה להכריז
.אז הרצפה שלך
.הקשבה, כולם
ג'ייק פרלטה הוא בלש
.מדהים\גאון
,עכשיו, אם תסלחו לי
.יש לי ניירת לעשות
.בסדר
שוטר ב-92 קיבל את
.השודד התינוק המלכותי
.היו לו 19 ארנקים בחיתול
!יש לנו רץ
.לא סיפרתי לך
הורחקתי מבית ספר קתולי
למכות לשטויות
.מתוך בלרינות
.זה טוב שיש לנו התראה
.תתקשר לתשע-תשע
-ברוקלין תשע-תשע-
-עונה 1 פרק 6-
-(ליל כל הקדושים (האלווין-
-Im_The_Danger תורגם ע"י-
www.Wizdom.org