,Shaked7 תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות GreenMonkey-ו The Flying Man
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
בעבר היינו גזע שוחר שלום
.של יישויות מכאניות נבונות
אך אז פרצה המלחמה
בין הרובוטריקים
שנלחמו למען החירות
לבין השקרניקים
.ששאפו לרודנות
,חלשים ובנחיתות מספרית
.מפלתנו הייתה כמעט ודאית
אך בימיה האחרונים
,של המלחמה
ספינת רובוטריקים אחת
.נמלטה משדה הקרב
,על סיפונה היה מטען סודי
שעתיד היה לשנות
.את גורל כוכבנו
.משימה נואשת
.תקוותנו האחרונה
.תקווה שנמוגה
- מצפה הרדיו המערך הגדול מאוד"
"ניו מקסיקו, 1961
.אחד למעלה
.אחד שם
.ועוד אחד שם למטה
?מה קלטת
.אותרה פגיעה
.אימתנו פגיעה
נוצר מגע
.'ב-22:50 בשעון גריניץ
"מנהל נאס"א - לנגלי, וירג'יניה"
?מה-
תשיגי לי את שר ההגנה
.בטלפון תיכף ומיד
,דחוף, מסלול החלל החיצון"
"אותרה פגיעה בירח
"פנטגון - פיקוד הבטחון הלאומי"
,מר מקנמרה
.הנשיא מוכן לקבל אותך
.תקראי לבובי הנה
,אדוני הנשיא-
.מידע סודי ביותר
.אנו סבורים שעב"ם התרסק על הירח
אנו חושבים שגם הרוסים
.גילו זאת
תגיד לנאס"א
.להפוך עולמות
.עלינו להגיע לירח
אנו עומדים לנסות
.לשלוח אדם לחלל
בנאס"א אמרו
.שזה ייקח חמש שנים
.תגיעו לשם לפני הרוסים
אני סבור שעל אומה זו
,להציב לה כיעד מחייב
כי עד תום העשור תושג המטרה
של הנחתת אדם על הירח
.והשבתו ארצה בשלום
.רצף ההצתה החל
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
.כל המנועים פועלים
.המראה. יש לנו המראה
,כעבור 32 דקות
.המראה באפולו 11
ניל ארמסטרונג מדווח שאפולו 11
.בכיוון הנכון
אפולו 11 יצאה לדרכה
כשהיא רכובה
,"על עמוד אש מ"סטורן 5
,למסע בן כ-400 אלף קילומטר
היכן שהירח ממתין
.להגעתו הראשונה של האדם
.יוסטון, אתם רשאים לנחות. עבור
.מרחק מהיעד: 40 רגל
.מהירות: 2.5 רגל
.מצטבר אבק
.מרחק מהיעד: 30 רגל
.מהירות: 2.5 רגל
.צל קלוש
אחראי התקשורת
.עם התא החללית, בקרת טיסה
.מתקדמים 4 רגל
.נמשכים קצת ימינה
.מהירות: 0.5 רגל
.תאורת מסלול
.טוב, דומם מנוע
.יוסטון, כאן בסיס השלווה
.הנשר" נחת"
.קיבלנו שנחתתם, נשר
.כמה חבר'ה מכחילים כאן
.חזרנו לנשום
כ-400 מליון איש
צופים בשידור הזה היום
על האירוע הגדול בזמננו
ואחד האירועים הגדולים ביותר
.בהסטוריה המתועדת כולה
.אני למרגלות הסולם
טוב, אני יורד
.מרכב הסיור הירחי עכשיו
,זהו צעד קטן לאדם
.צעד גדול לאנושות
?הכל בסדר
.כן, אדוני-
הזמן הלא רשמי של הצעד הראשון
...הוא 1:09
.אפולו 11? כאן יוסטון, עבור
.נשר, יש לנו הפרעה בקשר
?האם שומע
כעת מאשרים לנו
.על אובדן קשר עם אפולו 11
אפולו 11 נמצא כרגע
.בצדו האפל של הירח
.ניל, אתה בצדו האפל של הירח
.רשאי להתחיל במשימה
.יש לנו 21 דקות
.אלוהים
זה סוג כלשהו
.של פני מתכת ענקיות
.אלוהים אדירים
,בקרה
.אנחנו בתוך הספינה
.נזק רב
רציני מכדי לבדוק
.את הספינה כולה
.הכל מת כאן, יוסטון
.אין סימני חיים בשום מקום
.הדברים האלה עצומים
.קיבלנו
.נותרו לכם שבע דקות חמצן
אז אנחנו לא
?לבד ביקום, מה
.לא, אדוני
.אנחנו לא לבד
.דבר, אדוני הנשיא
.שלום, ניל ובאז
אני מדבר איתכם באמצעות טלפון
.מהחדר הסגלגל בבית הלבן
ואין ספק שזו שיחת הטלפון
.ההיסטורית ביותר שאי פעם בוצעה
אין בפי מילים לתאר לכם
.עד כמה כולנו גאים בכם
זהו ודאי היום בו
.כל אמריקאי מתגאה בו יותר מכל
...בזכות הישגכם
.נחתנו במים
השחקים הפכו לחלק
.מעולמו של האדם
עבור רגע שלא יסולא בפז
בתולדות האנושות כולה
כל תושבי כדור הארץ
.באמת מאוחדים
.מאוחדים בגאוותם על הישגכם
עוררתם בנו השראה
להכפיל את מאמצינו
למען השכנת שלום ושלווה
.בכדור הארץ
"רובוטריקים 3: צדו האפל של הירח"
.הגיבור שלי צריך להתעורר
?מה זה
.ארנב המזל החדש שלך
,מחשבה יפה, קרלי
...אבל לא נראה לי שכל
.הארנב מביא מזל
.רק החלק הזה כאן
.רק רגל הארנב מביאה מזל
.זה רק קמע מזל
.משהו שיעזור לך לחשוב חיובי
.היום הזה חשוב
.קדימה, קום
.תענוב את העניבה היפה
.כן-
?צריך כסף לארוחת צהריים
לא, אני לא צריך
.כסף לארוחת צהריים
.נשאר לי כסף מאתמול
?את מתה על זה, אה
.אני נער השעשועים האמריקאי שלך
.מאהב שעשועים
את יודעת כמה מייאש
להציל את העולם פעמיים
?ובכל זאת להתרפס בשביל עבודה
אנשים לא יודעים
.שהצלת את העולם, סאם
.זאת אומרת, אני כן
.אני מאמינה לך
בממשלה יודעים. הם היו יכולים
.לסדר לי עבודה כאן בבירה
,אני צריך לעבוד עם הרובוטריקים
.אחרת זה לא הוגן
בחייך, הם מימנו לך
.את הלימודים
.הנשיא העניק לך עיטור גבורה
.תודה, גבר
.כל הכבוד
זה הדבר הכי מגניב
.שקרה לי בחיים
.טוב, חבר'ה
?מה לעזאזל-
ואם אני זוכרת נכון, זו אפילו לא
.הייתה נקודת השיא של היום שלך
.הנה, אדוני השגריר
,שגרירות בריטניה
.את הבאה בתור
.לא, לא עונדים אותו
.אתה צריך... את הקופסה
.גם אם הייתי רוצה, אי אפשר
?משאירים אותו בקופסה, נכון-
.משאירים אותו באחת כזאת
.איזו קופסה מהממת
.אוי, כן. העיטור שלי
?יודעת מי נתן לי אותו
?מי
.נארה"ב-
.נשיא ארצות הברית
.מאמי, לכולם קשה להשיג עבודה
אין לי זמן. ההורים שלי
מגיעים בעוד שבוע
במסגרת סבב ההופעות
.העולמי שלהם באוטובוס
אם אבא שלי יגיע
,ויגלה שאין לי עבודה
.הוא יפליק לי
.הגיע הזמן שאזיז את עצמי
.טוב, הערב אתן לך עבודה
תכין לי ארוחת ערב רומנטית
.ואולי תזכה לבונוס
.תן בראש
.תעיף אותו מכאן-
.רגע. לא, לא, לא
.הוא דוחה
.היא טובה-
.הם נטושים כאן
.מישהו צריך להשגיח עליהם
אתמול הוא היה
.במגירת התחתונים שלי
.עשיתי מחקר
.הכל נראה מעולה
.אין צורך להכות אותי
.אתה לא חבר נורמלי-
.זה מה שאת אוהבת בי
.בכיין-
.אנחנו עדיין לא בשלב האהבה
אולי נתקרב קצת יותר
.כשתתחלק איתי בדמי השכירות
.להתראות
המעגלים שלי
.מתקצרים כאן, לעזאזל
.זה לא אנושי מה שקורה פה
מאלץ אותנו לגור בקופסה
.במרפסת, לצד חיה
.כמו בעל-חיים מצוי
?מספיק, טוב
אתה והעוזר המפחיד שלך
.לא יכולים להיכנס ללא אישור
?מי אמר
?גברת בלונדי בלונד
!הויסה, כלכלב
?בריינס, מה המצב
.הכל טוב
.אוף, כבר ראיתי את זה-
.זה הפרק שבו ספוק מתחרפן
סאם, לא נראה לי
.לעבור לגור איתה
ואם היא תזרוק אותנו
?כמו הבחורה הקודמת
.היא הייתה רעה
.לא אהבתי אותה
.אנחנו צריכים להישאר ביחד
אנחנו משפחה
.לא, אנחנו לא משפחה
,אתה פליט פוליטי
ואני סוף סוף מצאתי מישהי
.שמעריכה אותי בזכות מה שאני
תגיד לה שאנחנו לא חיות המחמד שלך
.וגם לא הצעצועים שלך
אנחנו גזע חוצני גאוני מתקדם
.שמחפשים בית
.אולי זה לא רעיון כל-כך טוב
.לא היינו צריכים לעצור-
,בחייך. מה הם יעשו
?יגררו אותו
?איפה הוא
!סאמי
.בחייך, מצחיק מאוד
.סאם-
.התגעגעתי אליכם כל-כך
.אני בטוחה
?מה דעתך
.תראי אותו
.חתיך-
.אתם נראים זקנים. -מספיק
.ממש אפשר לראות את הסוף-
.אהבתי את העניבונת שלך
?איפה הילדה שלי
?איפה קרלי היפה שלי
.בעבודה, אמא-
.יש לה עבודה חדשה
.אמרתם שתגיעו בעוד שבוע
?ב-21, לא ב-11, אבא, זוכר
.נתנו גז
.עצרנו לתדלק
.אמבט האהבה הזה טס-
?אנחנו מונעים ממך להגיע לאנשהו
?למשל, נניח, לעבודה שלך
.הגיע הזמן
.הדאגת אותנו
.יש לי ריאיונות עבודה
.זה טוב
.זה מבאס
.מספיק-
אתה לא חייב
.להיות כזה שלילי, אבא
אתה בבירה עם הבן שלך
.ועם המשפחה שלך
.זה כיף
.מבאס שאין לך עבודה-
כן, אבל יש כאן גם דברים
?מעניינים לעשות, נכון
?מוזיאונים ואנדרטות, טוב
.נתראה בערב
.אני לא מוסר לו את המתנה-
סאם, לדעתי אתה צריך ללבוש
.מכנסיים אמיתיים לריאיון עבודה
לדעתי את צריכה ללבוש
.מכנסיים אמיתיים בחיי היום-יום
?מה קרה לבאמבלבי
.הוא יצא למשימות שלו
.הייתי צריך לקנות אותה כתחליף
?למכונית שלך יש עבודה, אה
.מספיק-
?למה היא משתנה
.היא לא משתנה לשום דבר
.זה פריט אספנים, אמא
.קניתי אותה במחיר מציאה
.רק צריך להשקיע בה קצת. באמת
.לא, היא מקסימה בעיניי
,מזכירה לי מאוד את באמבלבי
אילו באמבלבי
.היה חתיכת גרוטאה עלובה
.בוא, נקפיץ אותך
,בשנים שלאחר הגעתנו
,ביתנו החדש, כדור הארץ
.ידע שינוי גדול
כעת גלאי אנרגון
.מגוננים על עריו
מערכות הגנה ארוכות טווח
.צופות בשמים
- המזרח התיכון"
"אתר גרעין בלתי חוקי
אז כעת אנו מסייעים לבני בריתנו
,בפתרון סכסוכים אנושיים
על מנת למנוע מהמין האנושי
.להזיק לעצמו
.המכונית של שר ההגנה
.על הארץ, בבקשה
.ותישארו שם
אנו עובדים בצוותים סודיים
.במשימות שונות ברחבי תבל
ובו זמנית, מחפשים סימנים
.לשיבתו של אויבנו האמיתי
שמי וושקוד, יועץ כללי מטעם
.מחלקת האנרגיה האוקראינית
ממשלתי תכחיש באופן רשמי
.שאנו מנהלים את השיחה הזו
,באחד המתקנים שלנו שיצא משימוש
,התגלתה תגלית
.שחוששני שהיא חוצנית במהותה
.שם המתקן הוא צ'רנוביל
.מר וושקוד
.'לא מאוכלס מ-86
הבנתי שלא יוכלו לגור בו
.בעשרים אלף השנים הקרובות
לפחות. אוקראינה הייתה
.הארץ הפוריה ביותר
.זו טרגדיה
.מכאן
.תתכוננו
.יש לנו שעה על הקרקע
.שימו לב לרמת הקרינה שלכם
,מר וושקוד
?איפה ציוד המיגון שלך
.זה לא היה משנה דבר
.בשבילי, זה רק עניין של זמן
.דרך בית הספר
.יורי ייקח אתכם למטה
.ועוד דבר, קולונל
.בארבע עיניים
.נערכו ניסויים באנרגיה
.זה יכול לחכות
.תמשיכו לנוע
.תישארו ביחד
.טוב, כאן
.נראה לי שמצאתי את זה
.אופטימוס, יצרנו קשר-עין
עושה רושם שהאובייקט
.מהודק לרתמת מתכת כלשהי
!מה זה? חבר'ה
למה מוטבע כאן הלוגו
?של תכנית החלל הסובייטית
?"ספוטניק"
.מדידות אנרגון, המפקד
.האות חזק
.מתחתינו
.זה מתקרב במהירות
!היתקלות, היתקלות
!תגיעו לצד העליון מיד
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה
!להוציא את הנשקים הכבדים-
.הישארו מאחוריי
.אופטימוס
.לסגת
.הוא חג סביבנו
.הוא מקיף אותנו
!תביאו את הנשק הכבד
.אופטימוס
?מה זה היה, לעזאזל
.זה שוקווייב
?למה הוא חיפש את זה
.לא ייתכן
זהו חלק ממנוע
מספינת רובוטריקים
.שאבדה זה מכבר
.תענוג לעבוד איתך
.ריאיונות. איזו התרגשות
?מותק, אתה רוצה מסטיק
יש לך ריח נורא מהפה
.כשאתה לחוץ
?מר וויטוויקי
.כן. החיפוש נגמר-
.אני מר וויטלי
...מר
?עוד מישהו מצטרף
.לא-
?לא? אתה רוצה שאעבור לשם
.אני אעבור לשם
.אני מעדיף שלא-
.מוכן? תתחיל
.סיימתי ללמוד השנה
.גיאופוליטיקה ולימודי טכנולוגיה
מעוניין מאוד בשילוב
.בין ממשלה וטכנולוגיה
.לעצב את העתיד
בשביל מה טרחנו
?לשלוח אותו לקולג' יוקרתי
הוא סיים ללמוד לפני שלושה חודשים
?ולא מצליח למצוא עבודה
...מר מאסוהיסו
.מאצומוטו
.מוטו-
?מרתה, אפשר לקרוא לך מרתה
.לא, אי אפשר-
טוב, ג'ק, יש שני סוגים
.של אנשים בעולם
.החושבים והפועלים
.יש ווינרים, חולמים וחברים
?מה לגבי חולשות
...אני לא
.יש לך פנים אמינות מאוד
אתה מזכיר לי
.סוג של קולונל סנדרס אסיאתי
.אדם שאני יכול לבטוח בו
.הוא מדור המילניום
.מה שאומר, הדור האבוד
?למה האף.בי.איי חיפשו אותך
?המה
.כן, אף.בי.איי
.יפה מצדך שציינת את זה
זה היה בזמן כל הטירוף החוצני
.כשהיית בן 14
,הם היו מאוד אדיבים כלפיי
.טיק טק הם מצאו אותי
.וכל זה נמחק
.אובמה העניק לי עיטור גבורה
,תמיד טוב שיש איש מעוטר במשרד
.עם עיטור
?מאובמה
.כן-
,רובנו במשרד רפובליקנים
...אז
.אני לא מרגיש טוב
?לא
.לא-
אולי תיקח מגש מטבלים ותטבול
?את הנקניקיה בתרופה להקלת שלשול
.זה פתרון
.יש לי עוד ריאיון
.חייבים לזוז. בואו
?באמת
.שב
,יש לי כאן מר סאם וויטוויקי
.בוגר קולג' טרי
,ניסיון קודם, שואף לאפס
ובכל זאת יש לו מכתב המלצה
?ממועצת המנהלים שלנו
.מה לעזאזל
?אני מכיר שם מישהו
.אז ככה-
.אתה יודע מי אנחנו
,"אקיורטה מערכות"
מובילה גלובלית
,בטלקומוניקציה, חלל ותעופה
.רווחים של 17 מיליארד דולר אשתקד
,אנחנו קבלני משנה של דרפ"א
,נאס"א, המעבדה להנעה סילונית
.מי לא
,אם תצטיין כאן
.דלתות ייפתחו בפניך בכל מקום
העבודה הראשונה
.אחרי הקולג' גורלית, ילד
או שאתה צועד
במסלול הקריירה הנכון
או שאתה נופל
.לתהום שתמרר לך את החיים
אז הכל תלוי בתגובה שלך
.לצמד המילים הבא שלי
.תרשים אותי
?עכשיו
.תרשים אותי-
.תפסת אותי לא מוכן
.אני לא יודע מאיפה להתחיל
.תרשים אותי-
.אני כמו ספר פתוח
.תשאל אותי מה שבא לך
,אז אתה טיפוס שאפתן
.קפדן ומנהיג? -כן, אדוני
.אני רוצח. רוצח בדם קר
?אז הטיפוס המנהיג
,מנהיג, ויקינגי, ברברי
.בטח, זה אני
.אני כאן
.זה לא מה שאנחנו מחפשים כאן
.בלי חנפנות. בלי לקקנות
...בלי קונצים. אני
.כן, מר ברזוס
למה שונטל משתמשת במה
שנראה כמו ספל אדום מהקומה האדומה
?כשאנחנו בקומה הצהובה
.אני מטפל בזה-
זו סכין בעין
.ואי לכך גם סכין בבטן
.תעצור את זה
.איזה טמבל
.גועל נפש
.תודה
.תוהו ובוהו כאן
בהודעת הדוא"ל שקראתי
.היה כתוב עוזר מנהל
.לא. חדר הדואר
.אני אלך
יש לך מושג בכלל
,כמה בוגרי קולג'ים יוקרתיים
...חברי אגודת מצטיינים, יהרגו
.אדוני, הצלתי את חייך פעמיים-
,אסור לי להגיד לך איך
,מתי, או למה
אבל עשיתי דברים חשובים
ואני רוצה עבודה
.שתחזיר אותי להיות חשוב
?אז תודה אבל לא תודה, טוב
?רוצה לדעת מה דעתי
.אתה רוצה את העבודה שאחריה
אבל בני, זו העבודה
,שמפרידה בינך לבינה
.ולכן תצטיין בה כל-כך
,כי כשאני מסתכל עליך
.אני רואה את הגרסה הצעירה שלי
- מטה חקר חוצנים סודי"
"וושינגטון הבירה
"המשרד לבריאות ולשירותי רווחה"
,כל הרובוטריקים
.אימון ותדרוך בעוד 15 דקות
.דינו, התייצב באגף 23
סייד-סוויפ, אגף 37
.לבדיקת מערכות נשק
סנאטור, אני מציעה שתזכור
שכאשר הסוכנות לביטחון לאומי
.רוצים מימון, הם מתקשרים אליי
,כשהסי.איי.אי רוצים לחסל מטרה
.קודם הם מבקשים ממני אישור
וכשהנשיא רוצה לדעת אילו
חברי קונגרס פגיעים מבחינה פוליטית
,במונחים של, בוא נאמר
,התנהגות פלילית שטרם נחשפה
.אליי הוא מחייג
מהסוכנויות האמריקאיות נמסר
.שהן פיקחו על הפיצוץ
אך האם למעשה
,מדובר במתקפה צבאית חשאית
טרם נמסרה הודאה באשמה
.מצד מדינה כלשהי
הסי.איי.אי מקרצצים לי
.על הפשיטה המסתורית במזה"ת
.אז הגיע הזמן להתוודות
?היחידה שלך הייתה מעורבת
.אני לא בטוח, גברתי
טוב, חבר'ה. ככה הורגים
.שקרניק עם כדור בראש
כראש המודיעין הלאומי אני אוהבת
.תשובות שבאות מראשים חושבים
אני לא יכול להגיד לך
.באופן מוחלט
הרובוטריקים האלה
.הם כמו נערים מתבגרים
הם אוהבים להתפלח מהבית
.מדי פעם
?קולונל לנוקס, אתה המפקד או לא
.כן, גברתי-
."די עם ה"גברתי
."מספיק עם ה"גברתי
?"אני נראית "גברתי
.לא, גברתי
.כן, גברתי. כן
הנשק הזה הוא ההמצאה
.המושלמת שלי, איירונהייד. -כן
.יופי, אתם כאן
שמי קיו. אני מקווה
.שיש לכם תשובות לספק לו
מעולם לא ראיתי אותו
.מצוברח כל-כך
אופטימוס, אתה זוכר
?את שרלוט מירינג
?מנהלת המודיעין הלאומי שלנו
.הוא במצב רוח רע
.הוא לא מדבר עם אף אחד היום
?מה זה, ברוגז
.כבר היינו עדים לכך וזה לא זה
.בהחלט לא-
.זה חמור מכך
.פריים. קח את עצמך בידיים
.הוא עצבני
.שיקרת לנו
נאמר לנו שחלקתם עמנו את כל מה
.שבני האדם יודעים על כוכבנו
אז למה זה נמצא
?ברשות בני האדם
.גם אנחנו לא ידענו מזה
עד עכשיו הסיווג
."בגזרה 7 היה "למנהלים בלבד
.את התיק
?איזה תיק
.הרמס בירקין". מעור יען ירוק"-
.שאלוהים יעזור לי
,זה סוד הידוע למתי מעט
.ומעטים מהם עדיין בחיים
הרשה לי להציג בפניך שני
מנהלי משימות ממייסדי נאס"א
ואת האסטרונאוט
,ד"ר באז אולדרין
מצמד האנשים הראשונים
.שכף רגלם דרכה על הירח
?אדוני
.אופטימוס פריים
,מנוסע חלל אחד למשנהו
.זהו כבוד אמיתי
.הכבוד כולו שלי
נראה שכל המירוץ לחלל שלנו
.בשנות ה-60 היה בתגובה לאירוע
האסטרונאוטים שלנו חקרו
.ספינת חוצנים שהתרסקה
.לא נמצאו שורדים בסיפון
המפקד העליון שלנו
.השביע אותנו לשמור על סודיות
זו הייתה משימה
.שלעולם לא תדברו עליה
.אני מבין, המפקד
אנשים בסך הכל ידעו ‎35
.על התכנית האמיתית של נאס"א
הסובייטים הצליחו להנחית
.גששיות לא מאוישות
הם ודאי הצליחו להשיג
.את מוט הדלק בדרך כלשהי
אנו סבורים כי הרוסים הסיקו
,שהמוט הוא מכלול דלק בקיע
,סבורים כי הם למדו אותו על בוריו
.וניסו להשתמש בו בצ'רנוביל
.הנחתנו שש משימות בסך הכל
.לקחנו מאות תצלומים ודגימות
,נעלנו אותם לנצח
.ופרויקט הירח נסגר
?בדקתם את תא ההתרסקות
."לספינה קראו "התיבה
ראיתי אותה נמלטת
.מסייברטרון בעצמי
על סיפונה הייתה טכנולוגיה
.שבזכותה יכולנו לנצח במלחמה
.והקפטן שלה
?מי הקפטן שלה
,סנטינל פריים הגדול
.ממציא הטכנולוגיה
.הוא היה מפקד הרובוטריקים לפניי
חיוני שאמצא אותו
.בטרם השקרניקים יגלו את מיקומו
לחללית הרובוטריקים שלנו
יש את היכולת להגיע לשם
.ותתפללו שלא מאוחר מדי
היי. באתי לבקר
.את קרלי ספנסר
.קרלי
?התקבלת לעבודה
.מטורף מה שהולך פה-
?באמת התקבלת
.כן-
?רואה, מה אמרתי לך
.הכל בזכות הארנב
.אין בעד מה
?את מחבבת אותי יותר
.קצת, כן-
,אמרת שאת עוזרת האוצר שלו
.לא אמרת ש"הר החלל" שלו
?אני יודעת. נכון יפה כאן
.והוא הכי סבבה שיש
?כן
.כן-
.סאם
.דילן גולד
.יש לי העונג להכיר אותך
.העונג כולו שלי-
.קרלי סיפרה לי עליך הרבה
.היא בקושי סיפרה לי עליך
.יש לכם כאן יופי של בניין
.ממש ספינת הכוכבים אנטרפרייז
.תודה רבה
.הגג דולף
לפני שקרלי באה
,לעזור בניהול התערוכה
.היה כאן תוהו ובוהו
.אבל עכשיו ממשיכים בשחזור
,אנחנו מתמודדים בחוף פבל
.נזכה בפרס ונמקם אותו שם
?אתה יודע למה
כי הבחורה הזאת כאן
.היא הנשק הסודי שלי
.טוב-
.מר גולד, בבקשה, אתה מגזים
.בסך הכל עזרתי לך להתארגן
,עשית הרבה יותר מזה
.דוכסית שלי
.כינויים, איזה כיף
.כן. הדוכסים-
.היא מקסימה
כשחטפתי אותה
,מהשגרירות הבריטית, אמרתי
.קל לנהל מדינה"
".נסו לנהל תערוכת אמנות יקרת ערך
"תעיף מבט על ה"דאלהיי קבריולה
.שנת 1939, דגם 165
.עוצבה על-ידי צרפתי
.שים לב לקימורים
?אלגנטית, מה
.יפהפיה
.חושנית
נבנתה כדי לדמות
.את הגוף של האישה האידיאלית
.בואו
לאבא שלי היה
,שולחן כתיבה בעשרה דולר וחלום
.והוא הקים מהם אימפריה
אנחנו חברת ראיית החשבון
.הגדולה ביותר בארה"ב
הקמתי את המיזם
.לאחר שהוא הלך לעולמו
.להשקיע בעתיד
.לנסות להמר על המנצחים
איסוף מכוניות עוזר לי
.לשמור על השפיות
.אתם נראים מעולה
.זה היה יום נפלא, מר גולד
.לא ראיתי את זאת
.לא. גם אני לא-
.הג'ינס אדירים
.בבקשה. בבקשה
.את רואה את זה? שיפוט
?שופט אדם לפי המכונית שלו
?תנופפי לו בזמן שהוא שופט אותי
?מה יש לך
.הוא הבוס שלי
,הוא עדיין משלם על האוכל שלנו
.את דמי השכירות שלנו
.לא, אני לגמרי מבין. הכל בסדר
.אני קולט. אני אוכל טוב
?ונחשי מה
.אני כבר לא נער השעשועים שלך
.שמתי מכנסיים של ילד גדול
?את רואה אותם
.תיכנסי למכונית
.תודה, דוכסית
.אלוהים אדירים
?הוא מאיים עליך
?מאיים? מה מאיים עליי
?הכסף שלו? הכוח שלו? היופי שלו
.אף תשובה אינה נכונה. סגור
בחיי, התפרצויות הזעם שלך
.כל-כך סקסיות
.תיכנסי למכונית, בבקשה
סאם, הוא לא הגבר
.הראשון שמחייך אליי
נראה לי שאני מסוגלת
.להתמודד עם זה. -רק רגע
זה שאת מחייכת אליו חזרה
?מציק לי. טוב
.נגמרו החיוכים
.זהו. אני מבטיחה
.מתאים לי
.תירגע. לאט-לאט
.לא תצליח להתניע ככה
.אני רק מכין אותה לנסיעה
.שחזרתי בערך 32 אחוז ממנה
,איזה ציפוי כרום
.כנף מאחור, והכל פיקס
קרלי סיפרה לי
.שאתה מתקשה למצוא עבודה
רק שתדע, אני חבר הנהלה
,"ב"אקיורטה מערכות
.והתקשרתי להמליץ עליך
?רק שיישאר בינינו, טוב
.היא כל-כך גאה בך
.אתה בר-מזל
.קסנטיום מתקרב לבסיס השלווה
.אתה רשאי לנחות
.ראטצ'ט, בוא נזוז
."אנו נכנסים ל"תיבה
.סימני החיים שלו קלושים
הוא כלא את עצמו
.על מנת להגן על העמודים
.סנטינל
,אתה חוזר הביתה
.חברי הוותיק
.הצדיעו למגטרון
.האדון שלי
.כן, האדון שלי. כן
,אל תתחזרו
.שבריריים שלי
.אדון מסכן שלי
,כה כואב לי לראותך כה פצוע
.כה חלש
.תחסוך ממני, חנפן נפוח
,אתה יודע מה שנאמר לך
.ולא נאמר לך דבר
,סאונדווייב מתייצב לתפקיד
.האדון מגטרון
?ומה בפי המתנקש הקטן שלנו
.הרובוטריקים בלעו את הפתיון
"הם גילו את "התיבה
.ושבו עם המטען שלה
התחקותך אחר הספינה לירח
.הסבה לי גאווה רבה
משתפי הפעולה האנושיים הללו
.שירתו את מטרותיהם, סאונדווייב
.הגיע הזמן לקשור קצוות
.לייזרביק, הרוג את כולם
.בעונג רב
?אבא בבית
"...ואז מדלין אמרה"
.מדלין-
.שלום, אמא
!צא מהבית
?מה אתה עושה אצלי בבית
.רק קפצתי לביקור-
"אקיורטה מערכות"
?למה את לבושה כמו פרחה
.לא, זאת מחלקת החלל והתעופה
.הלבוש הזה לא מקובל כאן
?בחור חדש. ראית את זה
?זאת התמוטטות עצבים לטינית, טוב
אם אי פעם תגיע למשרד שלי
.לבוש ככה, אתה מפוטר
?הבנת
אתה תתפעל את העגלה
?במשך שנתיים וחצי, טוב
,אני רוצה שתחיה אותה
.תאהב אותה ותיתן לה שם
אצלי במשרד לא מקבלים קידומים
?כל-כך מהר. אני מנהל קפדן, טוב
.כן, אדוני
.זוז-
מצאתי את העיתון
.שסיפרתי לך עליו
?על מה אנחנו מסתכלים
.שתוק-
פעם הבאה שתעשה את זה
.אני אפרק לך את הצורה
.היי
.היי, מלאך
?מה שלומך
.טוב-
.הייתה לי פגישה במרכז העיר
?מותר לי לקפוץ לביקור
לא יודע. המדריך להתנהגות עובדים
.שמכיל 500 עמודים לא מרתק במיוחד
.מעולה כאן
,כן-
,הרובוטריקים יצאו להציל את העולם
.ואני סידרתי ארבע תיקיות
.אני חי את החלום. בואי
.הפרת כללי הביקורים
?אתה בסדר
.בהחלט-
.אני אחרייך
.תקשיב. יום שבת
.דילן מארגן מסיבה אצלו בבית
,משהו של העבודה
.אבל הוא הזמין גם אותך
?באמת-
אני רוצה שתבוא לצחוק
.מהבדיחות הגרועות שלי
?אני נורא אעריך את זה, טוב
.אני אשמח לבוא-
?איך הגעת לפה
.במכונית
.אין לך מכונית-
.יש לי
?זכית בה בהגרלה-
.הוא נתן לי אחת
?הוא נתן לך מכונית-
כן, נראה לי שזאת
.הייתה הטבה לעובדים
.הטבה לעובדים
?איזו מכונית הוא נתן לך
.מרצדס אס-אל-אס אי-אם-ג'י
.מנוע רועש מאוד
מרצדס בנץ אס-אל-אס
...משלבת ביצועים עוצרי נשימה
?נהגת בה לכאן-
.זאת מכונית של 200 אלף דולר
אני יודעת. -את יודעת כמה זמן
?ייקח לי לחסוך למכונית כזאת
?הרבה זמן
.כן, משהו כמו 53 שנה-
.הוא אמר שהיא נועדה לשנינו
אז אנחנו צריכים
.למכור אותה ולקנות בית
.אתה מתוסכל, אני יודעת
.הייתי שם
,כמו שאומרים
".צריך לעבוד קשה כדי להצליח"
.דברים טובים יקרו
גבירותיי ורבותיי, אני צריך
.תיוקים מוכנים לשעת הצהריים, מיד
מי רוצה להשיג נקודות זכות
?אצל ברוס ברזוס
.ברוס, מצאת את האיש המתאים
.וויטוויקי
האיש שבלעדיו החברה
.לא הייתה קיימת
?מי נמצאת איתנו כאן
,אחות' חברה בפייסבוק
?ציוץ בטוויטר
.קרלי, ברוס. ברוס
.שלום-
.אני חברה שלו
.יש לי העונג להכיר אותך
.סאם צדק
.השיער שלך באמת פצצה
.תודה
.סאם, אני חייבת לעוף
.כן-
.בבקשה, המתנה שלך
.הצבע האהוב עליך
.נעים מאוד, מר ברזוס
.נעים גם לי-
.להתראות, בנים
עדיין לא נרגעתי
.מתקרית התיקיה, ג'רי
אפשר לסיים
?את החלב הסיני שלי, דוני
.החלב האקזוטי שלך לא מעניין אותי
.כבוד מעניין אותי
.אני יודע מי אתה
.וויטוויקי. וויטוויקי
.אני מדבר אליך
.סליחה. תודה-
.לאט-לאט, שובב
,הופעת ברקע בשש תמונות שונות
.בשתי יבשות, עם חייזרים
?זה היית אתה במצרים, נכון
.כי אתה מכיר את החייזרים
.להתראות
"גברים"
.תחזיר לי את הז'קט
.אני וואנג
.וואנג העמוק. וואנג העמוק
.אתה לא קולט. גרון עמוק
...ווטרגייט? אני מדבר בקודים
.לעזאזל
.הם מתבוננים ומאזינים
,אני לא יכול לגשת לממשלה
.אבל אתה יכול
.כי הבלגן חוגג, בני
.זה קוד פינק, כמו בפלויד
הצד האפל. למה אתה חושב
?שאף אחד לא היה שם מ-1972
,אני יודע שאתה מדבר באנגלית
.פשוט זאת אנגלית מוזרה מאוד
...בגלל זה אני לא
.לא. אני אכה אותך
.אני אכה אותך חזרה, בני
.המניפסט שלי
,מחסלים אותנו
את כל מי שיודע
...מה נמצא בצד
,החברים החוצניים שלך בסכנה
.החבר'ה הטובים. הכל תלוי בך
.תירגע
.לאט-לאט, סאם
?על מה אתה מסתכל
אחויה, אתה דוחף
?את האף שלך לעניינים שלי
?עבור מי אתה עובד
.דו-קרב מבטים, אתה ואני
.עושה רושם שניצחתי
.לווייני ירח
.תכנית החלל הרוסית
"מדען של נאס"א נרצח"
.מומחים מתים-
.תכנית חלל מסתיימת
...צדו האפל
.צדו האפל של הירח
.תראה מה מצאתי מחוץ לשירותים
.זה שלך? תטפל בזה
.כן, אדוני
.עשיתי כל מה שרצית
,ממש נראה לי שצריכים לדבר
...כי חלק מהדברים שסיפרת לי
.תדפוק בדלת קודם
?אתה לא רואה שאני עסוק
?מי אתה? מי אתה
.פישקת לי את הרגליים בתא
.זה קרה לי פעם אחת בחיים
.לא הייתי שוכח את זה
.מתא השירותים
.שלפת את החבילה
?אנחנו לא בני זוג, טוב-
.טלפון אחד ממני ואתה מפוטר
.שמעת טוב, גיילורד
?אתה בסדר
.זה מהטחורים
?לחזור אחר כך
?מתי לחזור
.תחזור כשתלמד נימוסים והליכות
.אני לא מכיר אותו
.בחיים לא הייתי מדבר
.טוב, בסדר
,חיבלתי בלוויין המיפוי
,בדיוק כמו שהבטחתי
אני יכול לצ'פר אותך
.בנקודה מתה בתכנית
?מה עוד אתה רוצה ממני
.ג'רי, אותך אני הכי אוהב
.אעשה כל מה שתרצה
,אני יודע
...אבל הממונים שלי צריכים ש
...בבקשה, אתה לא חייב
.אצור רושם שהתאבדת-
?מה אמרת לוויטוויקי
.לעזאזל
מי רוצה עוף לארוחת ערב
?עכשיו, כלבה
כי מישהו התעסק
.עם הוואנג הלא נכון היום
?קדימה. רוצה לחטוף קצת
אני לא צריך עוד
.הרצאות חינוכיות מצ'אק
.אלוהים
.תשיגו את המחלקה המשפטית
.זה ג'רי
.בחייכם, אנשים-
,כן, חבר לעבודה מת
.אבל להסתכל מהחלון לא יחזיר אותו
.האיש היה מדוכא
.אל תצלם-
,אתם יכולים להמשיך להסתכל עליו
.אבל הוא לא יקום
כולכם קראתם
."את "המפטי דמפטי
?טוב
.וויטוויקי
.אני אטפל בתקשורת
.אתה תסדר את הבלגן
.וואנג מפוזר בכל עבר
.הוא בביסטרו. הוא על הבמבוק
.הוא על המעקה
.ראיתם את המדרכה למטה? בחיי
.תארוז את החפצים האישיים שלו
.תמחק את שמו ממקום החניה שלו
?ממתי יש לנו מכונת צילום חדשה
.לא אגיד מילה על מה שראיתי-
מי שאתה חולק איתו תא בשירותים
.זה עניינך הפרטי
.זה לגמרי ביפנית
הם חייבים לעשות
?חיים קשים, מה
?מה יש לך
?זה הדבר האמיתי, קרלי, טוב-
.אל תילחצי. זה אמיתי לגמרי
.אני אסביר לך אחר כך
.יש לנו מקרה חירום
.תזעיקו את קולונל לנוקס הנה
.אני מדווח על שקרניקים
.השקרניקים חזרו
.תפתחו את השער מיד
.תירגע, אדוני-
הגעת למשרד
.לבריאות ולשירותי רווחה
?בטח. חמושים ברובי סער
?על מה אתם מגינים, שקיות הפרשות
...סירי לילה? טבליות לגרון? -מאמי
,מאיפה הכובע
?בית-ספר לאחיות
אז אתם גם אחים וגם ומגינים
.על אבקה נגד פטריות? נהדר
.מאמי
.כן-
.לא נראה לי שאנחנו במקום הנכון
.אנחנו במקום הנכון-
אנחנו במקום הנכון
.ואדבר עם אופטימוס מיד
.תקראו לאופטימוס שיבוא הנה
.אדוני, טעית בבניין-
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
מה לא הבנת
?"ב"השקרניקים חזרו
?אתה מתחכם
!אל תדפוק על האוטו שלי
!זה פריט אספנות
.לא הייתי עושה את זה במקומך
!אתה מטורף-
.אנחנו קולטים מדידות אנרגון
.יש לו חוצנים ברכב-
.אם תזוז אתה מת
.החוצה. החוצה
.יש חוצנים ברכב
!לא לזוז
.החוצה
.אנחנו לא זזים-
...אתה
?אתה צוחק עליי
!סאם, יש להם רובים-
.תפסתי אותו. קדימה
?בי! בי נמצא שם-
.טוב, בסדר
?ככה אתם מתייחסים לרובוטריקים
.אנחנו באותו צד
כן, תיהנה בעבודה הבאה שלך
.בפיצוציה, שמוק
.בדיוק
.טמבל-
?איך האוטו שלך עכשיו
.זה האוטו שלי
.בוא הנה
.בוא
.בחייך. סאם
?מה הקטע שלך
אני יודע שהמשימות הסודיות שלך
.חשובות לך
אני לא מנסה לזלזל בהן
,או לעשות לך רגשות אשם
.אני פשוט כבר לא רואה אותך יותר
אתה לא יכול לבוא לחניה
?לבלות איתי ערב אחד
.סאם. זה גורם לי להרגיש רע
.אני מקווה שאתה מרגיש רע
.מגיע לך להרגיש ככה
.תראה באיזה גרוטאה אני נוהג היום
.אני מרגיש רע מדי יום
.זוזו, שניכם
.לנוקס רוצה לראות אותך
מה, אנחנו כבר לא
?מספיק טובים בשבילך
.סליחה, מאמי
?הם היו חצופים מאוד, טוב
.ואתה מתקן לי את האוטו
?לא נראה לך
תרימו יד אם מכונת צילום מעופפת
בדמות נינג'ה פסיכי
.ניסתה להרוג אתכם היום
.אלה האגרופנים שלי
.זה צמיד הרגל שלי
?להוריד גם אותו
?ואת טבעת הרגל שלי
כל אנשי הצוות לחקר חוצנים
.מתבקשים לפנות את הקומה
בעוד עשר דקות
.ייעשה נסיון ליצירת קשר
נמצאים ברשותנו חמשת המתקנים
.שהוסתרו בספינה עם סנטינל פריים
הם אבטיפוס כלשהו
.של טכנולוגיית רובוטריקים
אומרים שסנטינל נחשב
,לאיינשטיין של התרבות שלו
אז הדברים האלה יישארו נעולים
.עד שנדע עם מה יש לנו עסק
,נכון לעכשיו
.אף אחד לא מקבל גישה
.אף אחד
.איזה וואנג אחד זיהה אותי
.הוא אמר לי להזהיר אתכם
,הוא דיבר על הצד האפל של הירח
.ואז הם הרגו אותו
?רגע. הוא הזכיר את הירח
.כן, הצד האפל של הירח-
אבל למה שהשקרניקים
?ירצו להרוג בני אדם
חשבתי שהם במלחמה
.עם הרובוטריקים
וזה כאשר הוא הכין
.את הדו"ח המדעי המהיר הראשון שלו
...זה מה שהוא רוצה
.מי החתיכה? טוב
?סליחה. קולונל לנוקס
,המנהלת מירינג
...זה סאם וויטוויקי
.אני יודעת מה השם שלו, קולונל
אני רוצה לדעת
.מי נתן לו היתר כניסה
?מי נתן לי היתר כניסה
,אולי אופטימוס פריים
כשהוא נחת בפרברים
?כדי לחפש את הבית שלי
.זו מנהלת המודיעין הלאומי
...למקרה ש
.שלום
?זלזול בקצינה פדרלית-
.אולי זה יביא אותך לאנשהו
?מי זאת
.החברה שלי
?מה זה, דייט
?היא יודעת על הרובוטריקים, טוב
.היא מכירה את באמבלבי
.והיא באה ממשפחת אנשי צבא
.אני ערב לה
.יש לי רעיון
,אולי נחזור לנושאים החשובים
כמו לעובדה ששקרניק
?כמעט חתך לי את הפרצוף
בתור משלם מסים, אני רוצה
.להגיש תלונה, למען האמת
?טוב, תקשיבי, בסדר
אחד ממהנדסי התוכנה
.במשרד של סאם נרצח היום
הוא היה מעורב בגשוש
.מיפוי הירח של נאס"א
,קולונל לנוקס
.העניין הוא כזה
אסור לנו להפקיד את הבטחון הלאומי
בידיהם של מתבגרים
.אלא אם כן פספסתי נייר מדיניות
.ככה אנחנו נוהגים היום? לא. יופי
.לא אכפת לי מי אתה
,אם תוציא מילה על מה שראית כאן
.תשב בכלא בגין בגידה
?הבנת אותי
.אני מקבל פקודות מהרובוטריקים
.אני מכיר אותם. אני לא מכיר אותך
.עוד תכיר
.סנטינל פריים
,הם פועלים על אנרגון
.ואזל לו
.הוא בסוג של מצב שינה
.הבה נתחיל
.זה מטריקס המנהיגות הגדול
הוא מחזיק את הדבר היחיד ביקום
.שבכוחו להצית ניצוץ של רובוטריק
.זה מדהים
,סנטינל פריים
.אנו מברכים על שובך
!נצור אש
.עצור. סנטינל-
.זה אני, אופטימוס פריים
.זה בסדר. אתה מוגן
.אין סיבה לחשוש
.אנחנו כאן
.אתה בבית, סנטינל
.המלחמה... המלחמה
.הפסדנו במלחמה
סייברטרון היא אך
.שממה עקרה כעת
.מצאנו מקלט על כדור הארץ
.הגזע האנושי שלו הוא בן בריתנו
.הספינה שלי
.היינו תחת אש
?העמודים. היכן העמודים
,הצלת חמישה מהם
.לרבות עמוד השליטה
?רק חמישה
.פעם היו לנו מאות
.סלחו לי, רבותיי
...אפשר לשאול
?מהי הטכנולוגיה שאתם מחפשים
זו היכולת
.לעצב מחדש את היקום
יחדיו, העמודים מהווים
.גשר חלל
,אני ייצרתי אותו
.ורק אני יכול לשלוט בו
הוא מפר את חוקי הפיזיקה שלכם
כדי להעביר חומרים גשמיים
.דרך הזמן והמרחב
אתה מדבר על
?מתקן שיגור, נכון
.כן, למשאבים, לפליטים
,פליטים או פלוגות חיילים
.נשקים ואולי פצצות
.אמצעים להתקפה מיידית
?זה התפקיד הצבאי שלו, נכון
זו הטכנולוגיה שלנו
.ויש להחזירה
.כן. אם בני האדם יחליטו כך
אתה לא יכול סתם כך להכניס נשקים
.להשמדה המונית לאטמוספירה שלנו
.צריך קודם לעבור במכס
,עניין רשמי שנקרא ניירת
.ומפריד בינינו לבין החיות
אעלים עין
מהטון המתנשא בדברייך
.אם תכירי בחשיבות דבריי
אסור שהשקרניקים יידעו
.שגשר החלל נמצא כאן
,משום שבידיהם
.המשמעות תהיה קץ עולמכם
."תיק "סיוט מוחלט
.אז החקירה נפתחה
.שלחנו סוכנים למשרד שלך
ולעת עתה נשלח אותך הביתה
.עם שמירה של רובוטריקים
עם מי אני צריך לדבר
,כדי שתבינו שאני יכול לעזור
?שאני יכול לתרום
.כולנו יכולים לעזור-
?לספר לך מה אני יודע
,אוכל לספר לך על מערכת השמש
על כל כוכבי הלכת
.הכיפיים ששווה לבקר בהם
.רד מהשולחן שלי, בבקשה
?את שולפת אקדחים-
.אני לא יכול לעזור לך עכשיו
.היא עצבנית
.אלוהים
?מה את רואה אותי עושה
?הולך הביתה? חוזר לעבוד
?מצלם עותקים
זו יחידה לקציני מודיעין
,יוצאי צבא ולכוחות מיוחדים
לא לנערים שפעם הייתה להם
.מכונית מיוחדת
,זה קצת אכזרי
?את לא חושבת, גברת
.אל תקראי לי גברת
.אני לא גברת
?אבל את אישה, לא
?אז אלה שלך
.כן. מהסי.איי.אי
,שאלתי כי גם יש לי עיטור
.מהנשיא
.כן
?יופי. אז זה לא כזה מסובך, נכון
אף אחד לא עובד עם הרובוטריקים
.אלא אם כן אני אישרתי זאת
אתה שובר את
.שרשרת הפיקוד שלי
.קדימה, בוא נלך
.השגת את המטרה שלך
,עם כל הכבוד, איש צעיר
.אני מעריכה את מה שעשית
.אבל אתה לא חייל
.אתה שליח. תמיד היית שליח
.הוא גיבור
.בי, קח את מעלית המשא
.נתראה למעלה
.איזה באסה
.הגברת הזאת העיפה אותנו רשמית
כן. התכנית להגנת עדים
.על הפנים
כן, אבל אנחנו יותר מוגנים ליד
.הצהוב הגדול עם התותחים שלו
הכלב הזה לא יכול
.להגן על כלום
?בי
?אתה מתגעגע לבילויים שלנו
.כן, גם אני
.האישה הזאת קראה לי שליח
?אתה מאמין
.אחרי כל מה שעשיתי, אני שליח
,אני מאמין. אני אומר לך, סמי
.אנחנו מרגישים אותו הדבר
חוסר הכבוד על הכוכב הזה
.הוא ממש פשע
.כדאי שנעשה משהו בנוגע לזה
בי, אני צריך לדעת
.למה הם הורגים בני אדם
.אני אומר שנביא את המומחה
האורח הבא שלי
הוא סוכן ביון בדימוס
שהעז לפתוח את הפה
,בנוגע לברית הצבאית שלנו
לכאורה, עם מה שרבים מתארים
כקבוצה של שכירי חרב
.מהחלל החיצון
,מדובר בסופר של רב המכר
."שם קוד: גיבור"
,הסוכן המיוחד לשעבר
.סימור סימונס
.ביל. מעריץ גדול
.נפלא להיות כאן
,הסוכן סימונס
היית רוצה שנאמין שמוטב לנו
לבחור צד באופן רשמי
?ב"מלחמת האזרחים החוצנית" הזאת
טוב, הצד השני רצה
,להפליק לנו לארוחת בוקר
אז נראה לי
.שהבחירה פה די ברורה
.השקרניקים האלה קטלניים
אבל הסקרים מראים
שמחצית העולם ירגישו מוגנים יותר
.אם הרובוטריקים ייעלמו כליל
.תסלקו אותם מכאן
.אנחנו לא זקוקים להם כאן
אני מרגיש מוגן יותר
.כשאני ישן עם רימון יד
.זה לא אומר שאני תמיד צודק
הסוכן, הגיעו לידי
דה פקטור" מסמכים"
...שמראים שפוטרת
.צ'אז, אני באמצע ריאיון
.סליחה, מר סימונס-
.קיצוצים, ביל
.קיצוצים בתקציב. צ'אז, החוצה
ההערה הפסיכיאטרית שלך מדווחת-
."על "נטייה להזיות חמורות
.זה מארב עיתונאי
רוצים לדעת את האמת
?על הברית עם החוצנים
.תקנו את הספר שלי
,תקנו את הספר שלי
.לפני שיהיה מאוחר מדי, אנשים
?רוצה לחטוף ממני, ביל
.רוצה להתפשט? אני מוכן
.הריאיון הסתיים. אתה, צא לי מהבית
.אתה נשמע כמו אידיוט, הסוכן-
.ויש לי הצעה בשבילך
?זה נגמר, מבין-
.בקרת נזקים
!'דאץ
.ממש עצבנת את מר סימונס-
.יש לך 23 שניות לצאת מהבית
.הזמנתי משטרה
,אתם איכרים בורים
.משליכים אבנים על הענק
?מה יש לנו עכשיו? מה בתכנון
חתימה על ספרים
.במרכז העיר בצהריים
ואז נציע את תכנית הריאליטי שלך
.לערוץ דיסקברי
...ויש גם את
ויטוויקי שהתקשר אליי
.כבר חמש פעמים היום
?הילד? מה הוא רוצה
התקשרתי אליך
.כי השקרניקים חזרו
,אני רוצה לדעת למה
.ואני זקוק לעזרתך
?הם חזרו
.זה טוב לעסקים
מה אם הייתי אומר לך
שאני יודע סוד חוצני בן 50 שנה
?שמעולם לא סיפרו לך
.אל תתגרה בהתמכרות שלי
.עברתי גמילה, ילד
?דאץ', הקו הזה מאובטח
.לא-
.אל תסתכן
?אני עשיר, למה לי
.אל תתמכר מחדש
.זה לא יקרה
.אל תיכנע לשדים
.מאובטח
...איזה מין
?סוד
.אפולו. ירח. חייזרים. טיוח
.טכנולוגיה עתידנית. התנקשויות
.כאלה דברים
.אפולו
.'דאץ
,תמסור למגטרון
".בוא נרקוד טנגו"
.הכוכב הזה כה נשגב ושליו
בשונה מימיה האחרונים
.של סייברטרון
אני תוהה מה היה קורה
אילו אתה היית נלחם
.בקרב האחרון במקומי
,לעולם אל תתאבל על העבר
.לוחם צעיר
.הודות לך, הגזע שלנו שרד
.היית מנהיגנו, סנטינל
.זו זכותך להנהיג אותנו בשנית
,בעולם שאינני מכיר
,כבר אינני המורה שלך
.אופטימוס
.אתה המורה שלי
אתה חייב להפריד
.את התיק לחלקים קטנים
יש לנו כאן
.מגיפת אסטרונאוטים
.נעדר. מת. מת בתאונת דרכים. נהרג
.הגיע ללא רוח חיים. מוות ברכב
.נראה שהם לא יודעים לנהוג
,הם יכולים לטוס לחלל החיצון
.אבל לא יודעים לנהוג ברכב
השגתי את המידע
.שביקשת, וויטוויקי
.תודה, ברוס
,עכשיו
.תן לי לראות אחד מהם עכשיו
.פעם אחת
.מהר
.מאוד-
."המקפת לסקר הירח"
כתוב שנאס"א
.שיגרה אותה ב-2009
הממצאים מראים
,שייתכן שוואנג התעסק עם הקוד
מה שמנע ממנה למפות
,את הצד הרחוק של הירח
.שהוא גם הצד האפל
.מגניב לאללה
,הם מסתננים אלינו
,מאיימים עלינו
כופים עלינו לעשות
.את העבודה השחורה שלהם
וברגע שהם מסיימים
,לנצל אותנו
.ירי כפול למוח הקטן
אז בני האדם עובדים
.בשביל השקרניקים
אני לא חושב שמדובר בשקרניקים
.שמחפשים משהו על הירח
אני חושב שמדובר במשהו
.שהם רצו להסתיר
.בוא לאבא'לה
.בחייך, תשתף פעולה
אכלת הרבה צבע
?כשהיית ילד
.הוא יצור
?אהבת
!אחורה-
.אני רגיש לדגדוג
.אדוני
אנחנו מנהלים כאן שיחה
די סודית על מודיעין חוצני
שאני לא חושב שיש לך
.סיווג מתאים אליו, נער שליחויות
.כן, צודק. רובוט מגניב ביותר
.נראה לי שהגיע הזמן שתלך, ברוס-
...תודה רבה לך על הכל. ו
.אתה חייב ללכת, ברוס-
.אני מעלה כאן עשן
.מוריד קוסמונאוטים רוסים נעדרים
מסתבר שהסובייטים ביטלו
.את משימת הירח המאוישת
.הירח, ב-1972
.ושני קוסמונאוטים הסתתרו באמריקה
.אבל מצאתי אותם חיים
.אתה גאון, בריינס-
.כל הכבוד, באמבלבי
.זה היה ככה קרוב
מישהו מוכן לספר לי
?מה לעזאזל קורה כאן
?מי את
?מי אתה
?מי אני? מי זאת-
.דאץ', תחפש עליה
.בהחלט
.לא-
.'דאץ
.אל תיגע בי-
.לא אגע בה
.סאם-
.מלאך
.עבדתי
.מצטער על מה שקורה כאן
.יופי. הלך לנו הבית
?היא גרה כאן-
.הייתה לך הזדמנות לחפש עליה
.יש לי חברה
?באמת? איך קוראים לה-
.אינדיה
אנחנו אמורים להיות
?במסיבה של דילן, זוכר
,אני זוכר
.אבל אלה חברים שלי
.הם זקוקים לי
.אני חייב להיות כאן כרגע
אז, מה, הרובוטריקים והצבא
?לא יכולים להסתדר בעצמם
יודע מה אהבתי
?בסיפורי המלחמה שלך, סאם
,שהם היו סיפורים
.הם קרו בעבר
אני יודעת שאת חושבת
?על אחיך, טוב
.ואת חושבת על המשפחה שלך
.וזה לא אותו מצב
?לא
.לא-
?למה לא
?למה זה לא אותו מצב, סאם
אתה חושב שאנחנו מעדיפים
?את העיטורים שלו או אותו
.אני מבין אותך. באמת
?לאן את לוקחת את הארנב שלי
.תעצרי
.תעצרי רגע
אתה חושב שהצלחתי
?להירדם אתמול בלילה
.ואז הבנתי
.לא, סאם רוצה להיות בסכנה
.הוא לא מוצא את עצמו בלי זה
.אני רק רוצה להיות חשוב-
.אתה חשוב לי
אני יודע שאת דואגת. אבל אני
.מבטיח לך שאני יכול לטפל בזה
?כן? אתה יכול להבטיח דבר כזה
.אני מבטיח-
,סאם, אני לא רוצה לאבד אותך
.ואני יודעת לאן זה מוביל
.אני לא מוכנה לזה
?אתה בא איתי
.אני לא יכול
.בסדר
.הנה הרגל שלך
.בודדה היא דרכו של הלוחם
איך היא יכולה להרשות לעצמה
?מכונית כזאת, לעזאזל
.הבוס שלה
.מניאקים עשירים-
.פעם שנאתי אותם
...עכשיו
לצאת למצוד אחר
.שני קוסמונאוטים רוסים
?אין כמו לנסוע ב"מייבאך", מה
,הגרמנים יודעים לייצר מכוניות
.אני אומר לך
,ההולנדי שלי
בלש-אינטרנט מדופלם
,שעבד בסוכנות לביטחון לאומי
.איתר אותם כאן
הקוסמונאוטים האלה
?הסתתרו. למה
.בינגו. יש התאמה
.'אתה רועה גרמני, דאץ
העניין אצל הרוסים הוא
.שהם לא אוהבים לדבר
."תידרש קצת "שפה בינלאומית
.דסבידניה
."זה אומר "להתראות-
.תהיו רגועים
,'דאץ
.תן לי משהו קשוח
.ברישניקוב
.אנחנו מדברים אנגלית
.דאץ', אתה על הפנים
.זה אלפבית קירילי
זה כמו הכפתורים שאף פעם
.לא משתמשים בהם במחשבון
.אני לא על הפנים
,הסוכן סימור סימונס
.גזרה שמונה, לשעבר שבע
,אנחנו יודעים מי אתם
.קוסמונאוצ'יקים
אז מה? -הייתם אמורים
...לטוס לצד האפל של הירח, ואז
.כל העניין בוטל
...השאלה היא
?למה
"?הילד שלי יכול לעשן כאן"
.טוב, בסדר. טוב
.קדימה, תירי בי
אני מוכן למות
?למען המדינה שלי. ואת
?וואלה
.את יפה
?מישהו פעם אמר לך שאת יפה
.היא אישה יפה
.דאץ'. תחזור לכלוב
!דאץ'! עצור, דאץ', עצור
.תשתלט על הבחור שלך, בבקשה
.תשתלט עליו
!דאץ', עצור
.אני נורא מצטער
.זו הגרסה הקודמת שלי
.טוב, כולם להירגע
,בואו נפחית את כוח האש
.נוריד את הנשקים. נירגע
.מלחמת העולם השנייה הסתיימה
אתם עומדים לחזות באחד
.הסודות הסובייטים הגדולים ביותר
אמריקה הראשונה
.ששלחה אדם לירח
אבל ברית המועצות
.הראשונה ששלחה מצלמה
ב-1959, "לונה 3" שלנו
.צילמה את הצד האפל, המוצל
.לא קלטה כלום
...אבל ב-1963 "לונה 4" קלטה
.סלעים מוזרים-
.כן
.מסביב לספינה. מאות סלעים-
.כן, תראה תמונה
.עם סימני גרירה
.ראיתי את אלה
.אלה לא סלעים, אלה עמודים
עמודים חוצניים
.שמשמשים לגשר חלל
אנחנו יודעים עליהם
.כי לרובוטריקים יש חמישה כאלה
השקרניקים בטח פשטו על הספינה
,לפני שאפולו 11 הגיעה לשם
,לקחו את העמודים
.והחביאו אותם
.זה לא הגיוני
.לשקרניקים יש את הספינה
.כל העמודים אצלם
למה שישאירו את סנטינל
?אם הוא היחיד שיכול להפעיל אותם
...אלא אם
.הוא המרכיב האחרון שחסר להם
,חייבים להיפגש עם סנטינל
.לפגוש אותו ולהגן עליו
.מירינג, בדיוק אספתי את סנטינל
.אופטימוס במרחק של 10 דקות
אנחנו יוצאים עכשיו
.לכיוון המטה
מר וויטוויקי, חשבתי שהבהרתי לך
.שאני לא רוצה שתתקשר למספר הזה
תקשיבי, כל העסק היה
.מלכודת מההתחלה
השקרניקים רצו שאופטימוס
ימצא את סנטינל
כי רק אופטימוס
.יכול היה להחיות אותו
.אבל לנו יש את גשר החלל
.מירינג, יש לכם חמישה עמודים
.גיליתי הרגע שיש להם מאות
.אתם משחקים לידיים שלהם
?מה עוד אני צריך להגיד לך
השקרניקים בעקבות
.סנטינל פריים
.נוסעים למטה
.התראת אנרגון
אותרו מדידות אנרגון
.בשדרת הבירה
עוקב כעת אחרי
.שלושה ג'יפים שחורים
.בי, תוציא מכאן את סנטינל
.שמור עליו
.אלוהים אדירים. אני מפוטר
!זהירות! זהירות! זהירות
.תפסתי אותך
!תירה בו! תירה בו
!תירה בו, בי
!בי, אתה חייב לזוז מהר יותר
!מהר יותר, בי! קדימה
!בי
.טוב, בחזרה אל המטה
.דינו, אני לוקח אותו
!איירונהייד
?יש בעיה
.נקלענו כאן לתיקו מקסיקני קטן
.הורידו את נשקיכם
.וניתן לך לחמוק עם כבודך
.זרקו אותם
.טוב מאוד
!איירונהייד, היזהר
!איירונהייד, תפוס
!מאחוריך
.שקרניק פרחח
.הכיתה משוחררת
.תיכנסו
.קדימה
!זוזו! תתקדמו-
.לנוקס
.קדימה, קדימה, קדימה-
.השקרניקים נמצאים בכל עבר
כל הצוות שלי התפרס
.כדי לחפש אותם
.איירונהייד
.תגן על סנטינל. תסגור אותו בפנים
.ראה את העניין סגור-
,אתה חייב לשמור עליו
.כי הוא המפתח לכל זה
.אכן אני המפתח
,מה שעליכם להבין
,אחיי הרובוטריקים
הוא שמעולם לא היינו עתידים
.לנצח במלחמה
,למען הישרדות כוכבנו
...הייתה מוכרחה להתבצע עסקה
.עם מגטרון
!אחורה
?מה עוללת-
.בזאת אני משחרר אותך מתפקידך
!בי
!זוז אחורה-
!אסוף את כל כוחות המטה לבסיס
.בוא
...לא-
!תזעיקו הנה חובש
.אין לנו מספיק אנשים-
.אל תתקפו את סנטינל
.סע דרך השער האחורי
!תפסו מחסה
!זהירות משמאל
!קדימה! בואו אחריי
.המנהלת, אל תצאי לשם
.זוז אחורה-
.סנטינל
!המנהלת
?מה קורה כאן-
?מה אתה חושב שאתה עושה
.אני פריים
.אינני מקבל פקודות ממך
.המנהלת מירינג, בואי
.לא נוכל להילחם בו. בואי
.חייבים ללכת
...כעת
!השיבו לי את מה ששייך לי
.אלוהים אדירים
?אתם בסדר
?כולם יצאו-
.כולם להירגע
.יהיה בסדר
.כן, תעיף מבט, אופטימוס
!כל זה באשמתך
.סנטינל פרץ לכספת
.הוא לקח את העמודים
.קדימה, בואו נלך
טוב, תודיעו
.לאוגדה המוטסת ה-101
.אנחנו צריכים לצוד אותו
!קרלי
.חם ישירות מהמדורה הקטנה שלנו
.קרקר עם מרשמלו
?נכון שזה נהדר
.אנחנו ממש מתקיימים מהטבע
,אמא, אבא
?ראיתם את קרלי מגיעה הביתה
?סליחה. אתה יכול לדפוק, בבקשה
.זה חדר השינה שלנו
?למה שהיא לא תהיה בבית
,רבנו ויכול להיות שנפרדנו-
.או שאנחנו בהפסקה
.אני לא ממש יודע
.מה? לא
.אני לא יכול לדבר על זה עכשיו-
.אני לא יכול להיכנס לפרטים, אמא
.אני חייב למצוא אותה
.שב. אנחנו עורכים כינוס משפחתי
.כינוס משפחתי
אולי אתה לא יודע, אבל אביך ואני
.לא תמיד היינו מאושרים כל-כך
הייתה תקופה בנישואים שלנו
.שחשבתי שזה לא יעבוד
?אפשר בבקשה להפסיק
.היא הורסת אותו-
...אתה נפרד מכוסית-על
?לא. עצרי. עצרי, טוב
,היא זרקה אותי
.התקדמתי למשהו טוב יותר
.זהו. אני אדם מאושר יותר
.היפהפיה השנייה שאתה מאבד
?אולי תעזור לי
.היה להם ויכוח
.ריב אחד-
,לא תזכה בשלישית
...אלא אם יש לך חתיכת גודל
!מה לעזא... אמא
אולי אתה לא יודע
.מה אתה עושה
.אני לא רוצה לדבר על זה יותר
.אתה צריך את הספר-
.תספר לו על הספר
.אתה תמיד טועה. תתרגל-
.טוב. אתה חייב לקרוא את זה
."היא גומרת קודם"
.יש פה חומר קטלני
.לא. לא-
.זהו זה, אני הולך
.שב, שב. תגבה אותי
.אישה מאושרת, חיים מאושרים
.ועוד איך-
,אישה לא מאושרת
...ייסורים אכזריים למשך שארית
.תפסיק
.זה נכון-
,מה שאני מנסה להגיד בעצם
?אתה אוהב אותה
.היא האחת והיחידה
.אז אתה חייב להחזיר אותה-
,כשהיו לי ולאביך בעיות
.הוא הפך עולמות כדי למצוא אותי
.תגיד את מה שאמרת
.תגיד
".אלך אחרייך עד קץ הימים"-
?זה עלוב או מה
.כמו סרט מדע בדיוני גרוע
.לא. זה כל-כך מתוק-
.אני רוצה שתצאו מהעיר
.תתרחקו מכאן עד כמה שאפשר
?הבנתם
.אני אוהב אתכם
.האדון שלי
.איזו מזימה מבריקה
,אז כשסנטינל עזב את סייברטרון
?זה היה למטרת עריקה
הוא היה עתיד להיפגש עמי
כאן על כדור הארץ
.לפני שהגורל הפתיע את שנינו
,על מנת להחיות אותו
היינו זקוקים לפריים
.ולמטריקס שלו
.אסטרטגיה מצוינת
.שלי, שלי
?אז כעת הוא השותף שלך, אדון
.הוא הניצחון הגדול ביותר שלי
.כה מרשים
.מתחיל בשיגור
!עצור
!לא. לא, לא, סנטינל
.סלח לי
.הנה אנחנו
.הילחמו בנו כעת
!היתקלות
!זהירות! זוזו! זוזו
!רובוטריקים, לסגת
?למה, סנטינל, למה
.למען סייברטרון
.למען ביתנו
לא נוכל לשקם
.את מה שהמלחמה הרסה
.אלא אם נחבור לשקרניקים
.לא, זו לא הדרך היחידה
.זהו ביתנו
.עלינו להגן על בני האדם
.כה אבוד אתה, אופטימוס
.על סייברטרון, היינו אלים
.וכאן, הם מכנים אותנו מכונות
,תן לבני האדם לשרת אותנו
.או שתושמד
.מזלך שלא הרגתי אותך
.בבוא העת תבין
.זה לא נגמר
,במקומו
לא הייתי מוריד ממך
.את העיניים לרגע
מצחיק. בדרך לכאן חשבתי לעצמי
,שממש תעזור לי עצה מדילן
.והנה הוא
?אפשר לדבר איתך, קרלי
.ברוך הבא. בבקשה, שב. תשתה משהו-
.יודע מה, אני לא צריך משקה
.או רכב, או עבודה
אני רק צריך לדבר
.עם חברה שלי בפרטיות
?מקובל עליך, מר לא לעניין
.סלח לי
?מה קורה
.אספר לך בחוץ-
אני באמת מאמין
.שאוכל לעזור לך, סאם
אני זוכר שיחה שהייתה לי עם אבי
.בנוגע להחלטות קשות
.כן, זה לא מתאים עכשיו
.אבל נקבע לפעם אחרת
,זה היה בזמנו, כמובן
כשהחברה של אבי הייתה אחראית
על סקירת תקציב
.וניהול חשבונות עבור נאס"א
הוא לימד אותי
,שכשזו לא המלחמה שלך
.תצטרף לצד שעומד לנצח
.בואי
?ישיר מדי? או שזה רק אני-
.בהחלט לא אתה, אדוני
.את שלי
!לא
!תזעיקו עזרה
!סאם, אני לא יכולה לצאת-
!שמישהו יזעיק עזרה
.לילה טוב-
.לילה טוב, מר דילן
!תוציאו אותי מכאן-
!הצילו! תזעיקו עזרה
.הוא צעיר. הוא ילמד
!תוציאו אותי
.לילה טוב-
.היה ערב מהנה
אתה באמת חושב שאתה הראשון שביקש
?להצטרף למטרה האצילית של החוצנים
?מי אתה
אתה יודע למה
?לא חזרנו לירח מאז 1972
...כי שני אלה
ניגשו לאבי ואמרו לו
.לעשות חשבונאות יוצרת
להפוך את החזרה לשם
.ליקרה מדי
אז הוא והשאר סגרו את תכניות
.החלל האמריקאיות והרוסיות
.ומאז הם הלקוחות שלנו
?עזרת להם להרוג אנשים
?אתה חושב שהם משאירים לך ברירה-
,חוץ מזה
.זה לא שהשתתפתי באופן אישי
.אני איש קשר
.אני מקשר
.זו תקופה של השתלטות עוינת, סאם
.סאם
!סאם
!שחרר אותה-
.סאם
.כבר שנים שאני שם עליך עין, סאם
אתה המרגל
,המקורב ביותר לרובוטריקים
.היחיד שלא הצלחתי לספק
!סאם! אל תעשה מה שהוא רוצה
.הוא ועוד איך יעשה
.כולם עושים בסוף
,הם ישחטו אותה
?אתה מבין אותי
,בזמן שלוקח לך למצמץ
.הם ישחטו אותה ואותי
אז תפגין קצת כבוד
!כשמישהו מציע לך עבודה
.פרק כף היד
,אתה תאתר את אופטימוס פריים
,כי אתה האדם היחיד שהוא בוטח בו
.ואתה תשאל אותו שאלה אחת
?איך הוא מתכוון להשיב מלחמה
.אסטרטגיות, טקטיקות, הכל
?יש לו נשיכה רצינית, מה
.טכנולוגיה מתקדמת מאוד
היא מאפשר לנו לראות
,את מה שאתה רואה
לשמוע את מה שאתה שומע
והיא מתחברת
.למערכת העצבים שלך
...אז אם רק תנסה לאותת
.לא יודע מה להגיד לך, סאם
.למערכות יחסים יש השלכות
.אני כאן בגלל אבי
.היא כאן בגללך
.תפסיק, תפסיק. תפסיק
.סאונדווייב, בבקשה ממך
,סאם
.תעשה את העבודה שלך
.היא תהיה מוגנת. אני מבטיח לך
.אני אהרוג אותך
.זאת ההבטחה שלי
פיקודי הקרב
.נמצאים כעת בכוננות מירבית
קרוב ל-200 שקרניקים
.נמצאים במסתור עכשיו
גלאי האנרגון הופעלו אף במקומות
.רחוקים כמו דרום אמריקה וסין
האו"ם קיבל הרגע
.קובץ שמע מוצפן
הם אומרים שזה הגיע
.ממנהיג הרובוטריקים
.מגיני כדור הארץ
באנו עבור
המשאבים הטבעיים שלכם
כדי לשקם את
.הכוכב הפגום שלנו
,לאחר שנעביר את כל הדרוש לנו
.נעזוב את העולם שלכם בשקט
,על מנת ששקט שכזה יתקיים
עליכם להגלות מיידית
את הרובוטריקים המורדים
.שסיפקתם להם מחסה
.לא נתון למשא ומתן
.סלקו את המורדים
.אנו ממתינים לתשובתכם
.נתחקר אותך בדרך
כן, אני לא ממש רואה
.איך אוכל לעזור
.אתם נראים די עסוקים
נראה לי שנוכל
.לעשות את זה בפעם אחרת
.זלזלתי בך בכל הזדמנות
מה? -הזהרת אותנו
.שהם משתמשים בבני אדם
.וידעת שסנטינל הוא המפתח
.המנהלת-
.מי אני? את המומחית
.אני בסך הכל סיכון בטחוני מהלך
?אתה בסדר
.כן
.לא נכון. אתה מזיע
.אני בסדר. אני בסדר-
.אני מזיע כי אני לחוץ
אני לחוץ כי שמת אותי
.כאן עם כל המידע הזה
.טוב, אני מכור לטוויטר
.אני כותב על הכל בבלוג
אני לא יכול לשמור משהו בסוד
!כדי להציל את חיי. -אתה לא תעז
.זאת האמת. אני רציני
.המנהלת, הפנטגון על קו 15-
?מה אתה עושה
?כלום. מה אתה עושה-
.תתרחק ממני
סדרת אירועים
.יוצאת דופן היום בבירה
לפני רגעים ספורים, הועברה
הצעת חוק להגלות את הרובוטריקים
.מחופי ארצות הברית
ברית צבא ארה"ב איתם
.הסתיימה באופן רשמי
,לדברי מנהיג הרוב בבית הנבחרים
,האחראי להחלטה של היום
"...איננו יכולים במצפון נקי"
.טוב-
.מה? אסור להם לעשות את זה
.את חייבת להגיד להם שאסור להם
.טוב. זה רשמי-
.קיבלנו אור ירוק, אנשים
.הם בעלי ברית שלנו-
.הרובוטריקים נלחמו עבורנו
.הם נלחמו איתנו
?ואיפה אנחנו עכשיו
עומדים בפני פלישת אויב
שיש לו את היכולת
.לפרוס עוד אינספור נוספים
,אם יש עוד משהו שאתה יודע
כל דבר שהוא
,על כוונותיו של האויב
.עכשיו זה הזמן לספר
לרובוטריקים אין דרך
.לעזוב את הכוכב הזה
.וכאן הטעות שלך
."קוראים לה "הקסנטיום
היא הביאה את
הגל השני של הרובוטריקים
ומאז היא תחת טיפול ומחקר
.של נאס"א
חיברנו אותה
למעבורת לא פעילה
כדי לשמור על שליטה צבאית
.עד שיעזבו
יהיה מומנט של 4,500 ק"ג
!על הבורג הקטנטן הזה, לא 9
אתה תסכן את חייהם
!של כל חבריי! אני אמחץ אותך
."הם ה"מחרבים
."הם משגיחים על "הקסנטיום
אנחנו לא נותנים להם לצאת
.מהבסיס יותר מדי כי הם טמבלים
,אתה צריך למשוך את זה
.הומו מטומטם
.הגיע הזמן להרוג אותו
.אני רק מנסה לעזור
.אני רק עושה את העבודה שלי
.תירגע. תניח לו
.זה בן אדם
!אפס
.אתה מגוחך-
?זה אתה
?מה המצב, אחי-
?מה אתה עושה כאן
.פרשתי מחיל האוויר
?אתה מוכן לשחרר את היד שלי
?מה זה היה, לעזאזל
עכשיו אני רק
.היועץ שלהם לפתרון בעיות
.אתה לא עוזר
.בלי קרבות וחוצנים שיורים עליי
.יש לי עבודה חלומית
.הגיע הזמן לעוף מהכוכב הזה
?זורקים את הרובוטריקים, מה-
?אתה מאמין שזה קורה
?לאן לדעתך זה לוקח אותם
.לכל כוכב אחר-
.אני רוצה לדבר עם האחראי
.תראו, תראו
.שארלוט מירינג
.הסוכן סימונס
.סימונס הסוכן לשעבר
אז אני רואה ששרדת
.את וושינגטון
.וושינגטון, מצרים, שברון לב
.אני שורד. אני אשרוד
.מכנסים את כולם, ילד
.חושפים את כל המודיעין
ואם את חושבת שגירוש
תשעה רובוטריקים
...יפתור משהו בכלל
.זה לא בשליטתי-
?מתקדמת בעולם, מה
.הישבן שלך נראה מצוין
אם אי פעם תספר למישהו על מה
,שקרה באותו לילה בקוונטיקו
.אעקור לך את הלב
.כבר עשית זאת
.סאמי, תקשיב לי
.אל תניח להם להגלות אותנו
.אל תניח להם לקחת אותנו, סאם-
.זו מלכודת של השקרניקים
.תבדוק את רמת החנקן
.אנחנו עפים מכאן
?אופטימוס
.מנהיגיך דוברים אמת
.כל זה קרה באשמתי
.אמרתי להם במי לבטוח
.טעיתי טעות גדולה
.זה לא אומר שזו אשמתך
.זה אומר שאתה אנושי לשם שינוי
.זכור זאת
אתם יכולים לאבד
,את אמונכם בנו
.אך לעולם אל תאבדו אמון בעצמכם
אני צריך לדעת
.איך תשיבו מלחמה
,אני יודע שיש אסטרטגיה
...אני יודע שאתם
,חוזרים עם תגבורת או משהו
.אני יודע שיש תכנית
.אתה יכול לספר לי
.אף בן אנוש אחר לא יידע
.אין שום תכנית
,אם נעשה מה שהם רוצים
?איך נוכל לחיות עם עצמנו
.אתה חברי, סאם
.תמיד תהיה
.אך מנהיגיך אמרו את דברם
,מכאן ואילך
.תילחמו בכוחות עצמכם
.שיהיה זריז
.אנחנו מעמיסים
.טוב, תזדרזו
.אנחנו ממריאים עם שחר
נעשה ככל יכולתנו
.כדי להחזיר את המצב לקדמותו
.אתה תמיד תהיה חברי, סאם
.אני חייב ללכת
,בעוד שנה מהיום
,ישאלו אותנו
איפה הייתם בזמן שהם"
"?השתלטו על הכוכב
,ואנחנו נענה
".פשוט עמדנו מהצד והסתכלנו"
את צריכה להתייחס
.לזה כאל שותפות
את צריכה לעמוד בצד הקידמה
.אם את רוצה להיות חלק מההיסטוריה
,שבע, שש, חמש
,ארבע, שלוש
,שתיים, אחת
.אפס
.לפתוח מצערת
.רצית תשובה
.קיבלת אותה
אני תמיד מקבל
.את מה שאני רוצה, סאם
רק היינו צריכים
.להיות בטוחים
?בטוחים במה
.שהם יעזבו ללא מאבק
.חזרי שנית
.אנחנו קולטים עצם מתקרב-
עכשיו כולנו עובדים
.עבור השקרניקים
"שיקגו, אילינוי"
אני זקוק לעזרתך
.באיתור שיחת טלפון
.יש מישהו על הקו
הוא ראש אגף מבצעי בני האדם שלהם
.והוא מחזיק את קרלי כבת ערובה
.שבי ואל תזוזי
.בוא איתי
.אני רואה אותו מתקרב עכשיו
.השיחה נעשתה תוך כדי נסיעה
אני פורץ למצלמת
.הסלולרי ברגע זה
.הנה, זהו
.זה שידור חי מהמצלמה
.מקום כלשהו... רגע
.אני יכול לאתר אותו
.טוב, זה מגדל אנטנה בשיקגו
.הנה, מצאתי
.מגדל טראמפ, שיקגו
.הפנטהאוז התחתון
.מתקדמים הלאה
.אני הולך
?אתה בטוח-
היא רק ניסתה לעזור לי
.ואני יכול להיות שם תוך 15 שעות
.אתה לא הולך לבד
החברים שלי מהמטה
.עדיין שם בחוץ
,אני אאסוף אותם
,נמצא את חברה שלך
.נעצור אותו
?למה אתה עוזר לי
כי השמוק הזה
.הרג גם את החברים שלי
הם אמרו שהם כאן עבור
,המשאבים שלנו
.כדי לשקם את הכוכב שלהם
כן, אבל למעשה
.הם רוצים משאב אחד בפרט
.משאב ייחודי לכוכב שלנו
?אותנו
.את חכמה מאוד
הם לא יכולים לשקם
.ללא כוח עבודה משועבד
כמה כוכבים ביקום
?מציעים שישה מיליארד עובדים
?על מה אתה מדבר
.אנחנו לא יכולים להעביר אנשים
.הם לא שולחים אנשים
.הם שולחים את הכוכב שלהם לכאן
.אלוהים אדירים
?מה סנטינל עושה כאן
תביטי. הם מפזרים מאות עמודים
.ברחבי כדור הארץ ברגעים אלו
,בעוד שעות ספורות בלבד
הם ישגרו אותם לחלל
ויכניסו את סייברטרון
.לאטמוספירה שלנו
.האדום הזה שולט בשאר
,אם הוא מפעיל אותו
.כל העסק מתחיל
.הסתלק, פעיל זוטר
.עבודתך הושלמה
.הוד מעלתך
.הוא כזה שמוק
?אתה רוצה שזה יקרה
.אני רוצה לשרוד
.אני רוצה עוד 40 שנה
?את חושבת שביקשתי את זה
.ירשתי לקוח
כן, וכשסייברטרון תגיע לכאן
,וכולנו נהיה עבדים
אני מניחה שהם עדיין
.יזדקקו למנהיג בן אנוש
.אל תנחסי לי
.אם את רוצה לשרוד, תקשיבי לי
הגיע הזמן שעבדי כדור הארץ
.יכירו באדוניהם
.תנעלו את העיר
.תוציאו את הכלבים מכאן
.תעבירו אותם אחורה
אני מניחה שהם לא סיפרו לך
?על החלק הזה, נכון
את חושבת שאני
?משתתף בכל פגישה
.אני מוגן
.הם אמרו שאני מוגן
.בוא נזוז
.מקודם הייתה בהם קליטה
.זה לא עובד
.זהו משדר חירום לאומי
.שיקגו ספגה מתקפה קשה
!הכיוון הלא נכון
!סעו מכאן! תסתובבו
ישנה טבעת של ספינות
.חוצנים מסביב לשיקגו
המפציצים ארוכי הטווח שלנו
.הופלו הרגע מהשמים
הם לא יכולים לחדור את ההגנה
.האווירית של האויב מעל העיר
.הלוויינים שלנו שובשו
.אין לנו דרך לנטר את תנועת האויב
הצוותים הוותיקים שלנו במצב רוגע
.בבסיס חיל האוויר גריסום
אנחנו במרחק
.של כעשר דקות משדה הקרב
הכוחות המיוחדים
,מנסים להשיג גישה לעיר
.וחיל הרגלים נערך במתחם
.סליחה, סליחה, זה לא הגיוני-
אנחנו לא יכולים להכניס
?לשם שום אמצעי ראייה
הם לא מפסיקים ליירט
.את המזל"טים שלנו
.הם לא רוצים שנראה
אבל ננסה להשתמש בכמה
.מיני מזל"טים שיש ברשותנו
מי מכם שמתפעל
,את הכטב"מים האלה
נוכל לנסות לכוון אותם מחדש
?לכיוון מגדל טראמפ
,הילד הזה, וויטוויקי
.היה בדרכו לשיקגו
אמר שדובר מבצע בני האדם שם
.מטעם השקרניקים
תקשיבו, אם יש משהו
שאני יודע בוודאות
זה שהילד הזה
.הוא מגנט צרות חוצניות
.אלוהים אדירים
באנו לכאן כדי למצוא אותה
?באמצע כל הבלגן הזה
?אנחנו באמת הולכים לשם, אפס
.אני לא נכנס לשם
.אף אחד לא נכנס לשם
.אני נכנס
,אני אמצא אותה
.איתכם או בלעדיכם
.אתה תיהרג, סאם
?זה מה שאתה רוצה
עשית את כל הדרך לכאן
?כדי להיהרג
.תקשיב לי
?היא כאן בגללי. אתה מבין-
,תקשיב, אם תיכנס לבניין הזה
,בהנחה שהיא בכלל בחיים
.אין סיכוי שתוכל להגיע אליה
?מה אתה מציע שאעשה
.זה נגמר
.אני מצטער, אבל זה נגמר
.לא
!זהירות
!לא
.נהרוג את כולם
.מחרבים", הרגו אותו"
.זה יכאב
.מאוד
.מנהיגיכם יבינו כעת
השקרניקים לעולם לא
.יעזבו את הכוכב שלכם במנוחה
והיינו צריכים שהם
.יקבלו רושם שמתנו
,מפני שהיום
,בשם החירות
.אנחנו מביאים את הקרב אליהם
.ראיתי את הספינה שלכם מתפוצצת
.הספינה? בכלל לא נכנסנו לספינה-
?הרי תכננו את הדבר הארור, לא
המתנו שרקטת ההאצה
.הראשונה תיפרד
,נחתנו באוקיינוס האטלנטי
.בדיוק כפי שתוכנן
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
.כן, אף אחד לא מגלה אותנו
.הרובוטריקים נשארים כאן
.נעזור לכם לנצח במלחמה הזאת
הם מקיפים את העיר
על מנת ליצור מבצר
כך שאף אחד לא יוכל
.לראות מה הם מתכננים בפנים
גורם ההפתעה הוא
.הסיכוי היחידי שלנו
אני חושב שאני יודע
.איפה לחפש
מיני מזל"טים מתקרבים
.למגדל טראמפ
אתם בעצם אומרים לי
?שסאם נכנס לזה
.ילד מסכן
.בטח לא הצליח להתקרב
אתה יכול להטיס
?את הדבר הזה, נכון
?מה זה... מה זה
?מה זה? ככה-ככה
.אז אתה ככה-ככה יכול להטיס את זה
.זו הרגשה איומה
.אנחנו מאחוריך
.טוב, אנחנו נכנסים
.העיר מאובטחת
בני האנוש לא
.יכולים לעצור בעדנו
,כשיירד הערב
שאר העמודים יגיעו
.לעמדת השיגור שלהם
זה הניצחון שהבטחתי לכם
,לפני שנים רבות
בו נבנה מחדש
.את סייברטרון יחד
מחלתי על כבודי ועבדתי איתך
.כדי שהכוכב שלנו ישרוד
!לעולם לא אעבוד עבורך
יהיה נבון מצדך
.לזכור את ההבדל
.נשבר לי כבר
.נמאס לי לחכות
?איפה היא
.יש לך ביצים
!לא, סאם
!לא! לא, לא
!קרלי
!קפצי
!בי, אש
!בי
!רובוטריקים! הם בחיים
!שקרניקים, הגנו על העמודים
.הרימו את הגשרים
.מצאו אותם
.סאם
.מצאת אותי
.אלך אחרייך לכל מקום-
!תקימו מתחם הגנתי
!קדימה, קדימה
.אתה משוגע
?מה זה? זה משלנו
.זה כטב"ם צבאי
.סטון, תבדוק אם הוא עדיין פועל
.כן, עדיין יש לו הספק חשמלי
?בקרת טיסה, האם שומעים
?אתם... יכולים לסובב
?אתם יכולים לעשות משהו
.אני חושב שקלטנו משהו
.אפס. קלטנו את אפס-
!נו בחייך, תעבוד! תעבוד
.טוב, תגבירו את הקול
.הילד-
?אתם יכולים לסובב או משהו
.כן, כן. יופי, יופי, יופי
.הם יכולים לראות אותנו
,שיקגו היא נקודת ההתחלה
?אתם מבינים
?אתם שומעים אותנו
.וויטוויקי-
?אתם מבינים
תקשיבו בבקשה. סנטינל פריים
.כאן עם העמודים לגשר החלל שלו
הם נמצאים על ראש בניין
.ליד נהר שיקגו
הוא בבעלותו
."של "הוצ'קיס גולד השקעות
עכשיו, העמוד ששולט בכל
.נמצא בכיפה הדרום-מזרחית
.אתם חייבים להשמיד את העמוד
,אתם חייבים ליירט את המוט
אחרת הם יעבירו
?את סייברטרון לכאן, מבינים
?אתם מבינים
?מה-
תאתרו לי את הבניין
.ואת המזל"ט. קדימה
.מצא את נקודות הציון
.קצר את תהליך התקיפה
,החבר'ה במסלול ההמראה
.חמש דקות
.הכיפה הדרום-מזרחית
.בסדר-
עלינו לזוז לפני
.שמטוסי הקרב יבחינו בנו
המתינו כאן עד שנסרוק
.את המשך הדרך
.בואו נזוז
.ראטצ'ט, תחפה מלמעלה-
נראה לך שנוכל להשתמש
?במטול הרקטות כדי ליירט עמוד
.אנחנו במרחק של שמונה רחובות
.אנחנו חייבים להתקרב כדי לירות
.לא קרוב יותר. גבוה יותר
.אנחנו צריכים קו ראיה נקי
.וזה גם מעבר לנהר
.יהיה לנו קשה מאוד לנסות להתגנב
.יש לנו רק רקטה אחת
.רקטה אחת תספיק לנו
חייבים להגיע למצב
.שנראה סביב הבניין מהקרקע
שהסוכנות לביטחון לאומי תשלח
.מומחי שירות לכל המצלמות באזור
.אולי כמה מהן עובדות
.רמזורים. כספומטים. כל דבר
.הקשבה אליי
?אתם רוצים להשיב אש
.נצטרך לצנוח בחליפת כנפיים
.זו הדרך היחידה להתקרב
אני לא יכול להבטיח
,לאף אחד טרמפ הביתה
,אבל אם אתם איתי
.העולם זקוק לכם עכשיו
.אמצא בעצמי טרמפ הביתה, המפקד
?מי עוד
,גנרל מורשאוור
.מבקש פעולת הסחה בדרום העיר
.אנחנו מגיעים מצפון ונמוך
.אתם תמשכו אותם מזרחה
.ניצחון של הרובוטריקים
.השקרניק הזה מפחיד רצח
.הם ניתקו לי את הנגרר
.אני זקוק לטכנולוגיית התעופה הזו
שוקווייב לא יכול לצוד
.את כולנו בו זמנית
מחרבים", אנו זקוקים"
.לפעולת הסחה
.בוא נלך לכסח
.יפה אמרת-
תקשיבו, נעשה את הסיבוב
.כדי להגיע לבניין הזכוכית
ונעלה מספיק גבוה
כדי לירות את הרקטה
.בזמן שאתם מושכים את האש שלו
!קדימה
.חכו רגע-
לא אתן לכם לצאת לשם ללא
.האבטיפוסים ללוחמה בשטח עירוני
.חייבים לזוז, קיו
.קדימה
.אלו המצאות אדירות לכיסוח
?מה אלו
.מקלות פיצוץ-
.מתחמשות תוך 30 שניות
.כפפות אחיזה, לטיפוס
!קדימה, קדימה
!תזיזו את התחת! זוזו! זוזו
!זוזו, זוזו
!קדימה, קדימה, קדימה
!זוזו! זוזו
!קדימה-
!קדימה! רוצו
?לאן אתה נוסע
.לא, לא, לא-
!עצור, עצור, עצור! אל תעזוב-
!לעולם אל תנטוש רובוט מאחור
.שוקווייב מגיע
.לכו לכיוון המדרגות
!אפס, מכאן-
.שבור ימינה
.המטרה נראית לעין. מתקרב
.עוד אחד עוקף מסביב
,עוקף משמאל
.עוקף מימין
.נשתמש במגדל וויליס למחסה
.ברגע שנגיע לגובה המתאים, נקפוץ
!יש כאן הרבה מטוסים
.מגע מלפנים-
.אות מצוקה
.אני לא חושב שהוא ישרוד
!אות מצוקה! 6-1 מתרסק
!זהירות! זהירות-
.קדימה, קדימה, קדימה
.קשר עין משמאל
.קלטתי אותו-
.זמן למטרה: 20 דקות
!יוצאים לדרך
.תישארו צמודים
.עוקף מסביב
.טוב, ריכוז, ריכוז, ריכוז
.איום מעל המגדל, בשעה שש
!חגבים
!זהירות! שוברים ימינה
!שוברים ימינה
!זהירות, זהירות
!לכל הרוחות-
!זהירות, זהירות, זהירות
,תוציא אותם, תוציא אותם
!תוציא אותם
!כולם החוצה, החוצה, החוצה
!לקפוץ, לקפוץ, לקפוץ-
!החוצה, החוצה
!אני תקוע
.עכשיו. תוציא אותם עכשיו
.תוציא אותם עכשיו
!הצילו
.תצרו מרווחים
.תתרחקו אחד מהשני
!לשבור שמאלה! לשבור שמאלה
.‏182 מטר
!שימו לב מאחורה
!הוא על הזנב שלנו
!זהירות, זהירות
!פנייה חדה ימינה
.בניין מלפנים
.תשתחלו
!פתחו את המצנח
.קדימה, אנחנו מספיק גבוהים
.גיהנום לעלות עד לכאן-
.תזיז את התחת השמן שלך לכאן
.אני בא-
.תכין את הרקטה
.הם מגיעים
?מה מצב הנשק-
,‏29 בוט-באסטרים
.‏20 די-בוטים חודרים
.שם, הבניין עם הכיפה
,למען אחינו
.שהמסע הזה לא יהיה לחינם
.אלוהים אדירים
!הבניין
.הם יורים על הבניין
.זה לא רעיון טוב
?מה
.זה לא רעיון טוב-
.הבניין לא יציב
.תקשיב, עצור רגע-
,אם לא נעשה את מה שבאנו לעשות
.הכל לחינם, כולנו נמות
.נכון? זאת המטרה שלך
.קדימה, אחי
כבר לא אכפת לי
.אם הבניין יקרוס
.אני גם ככה חוטף התקף לב
!הבניין נוטה הצדה
!תחזיקו במשהו
!תפסו מחסה-
!תרימו את הידיים
!זה בסדר! זה הפסיק
!חבר'ה, תראו
.בדרך אלינו, בדרך אלינו
!כולם להתחבא-
.אל תזוזי
.קדימה, קדימה
!רוצו
!אש חיפוי
!תירו בזכוכית
!תקפצו מהחלון
!תקפצו
!אנחנו עומדים למות
!סאם, אני לא מצליחה לעצור
!תירו בזכוכית
!סאם
?כולם בסדר
?אתה בסדר
?מה זה היה, לעזאזל-
.דרילר-בוט צמא
.הדבר המרושע הזה מסתכל עליי
?מה-
יש איתו שקרניק
.עוד יותר מכוער
!חייבים להתפנות
!הסמל אפס, המדרגות חסומות
!אנחנו לכודים-
?טוב. איך יוצאים מכאן
!בחייך
,ישוע המשיח
.תן לי רק לצאת מזה בחיים
!זוזו. חייבים לזוז
למה השקרניקים תמיד
?מקבלים את הדברים הטובים
!זוזו
!עומדים לאכול אותנו, אנשים-
!אנחנו עומדים למות
!תחזיקי חזק
!תני לי יד-
!אני מתנדנד לשם
!תפסתי אותה-
!אלוהים אדירים
אני זורק אותך
!ליציאת החירום
!סאם
!חייבים לזוז
!אני בעקבותיך
!אופטימוס
!"מחרבים"
!אנחנו באים-
,שקרניקים בכל רחבי תבל
.שגרו את העמודים
.אנחנו כל-כך אבודים
.תמיד נותרים מאחור
.הגיע הזמן להתוות את החוקים
.עומדים להכאיב קצת
.זה מתחיל
?אתם רואים
!זהירות
?איפה סאם וקארלי
.נלך מכאן
,נתתי לך דבר אחד לעשות
,דבר אחד לעשות
?ואתה מפשל בו
.לא התגייסתי בשביל כל זה
,חוצנים מפגיזים אותי
.מתרוצצים, רודפים אחריי
אני נכנס מתחת לכנסיות
.ולבניינים ולכל החרא הזה
.אלו שטויות במיץ
.לא התגייסתי בשביל זה, אפס
.אני מנסה להירגע
.איזה פינוק. אתה ואני, לבד
!קרלי-
!קדימה, קדימה! רוצי
.בסדר
.הוא רוצה אותי, לא אותך
!רוצי
!לא תוכל להתחבא, ילד
אני אוהב לראות את רגליי החרק
.הקטנות שלכם מנסות לברוח
!סאם
!רוצי-
!חשבתי שאתה עובד עבורנו, ילד
!לא! סאם
!העין שלי
.המטרה: שקרניק
!סאם
בבקשה, אתה חייב
!להציל את סאם
!אתה חייב להציל אותו
?מה הוא עושה, לעזאזל-
.חסר לי שזה לא יעבוד
!די-בוטים! די-בוטים
!אני לא יכול לראות
!סאם
!זה קשור ליד שלי
!תפוס את הסכין! סכין
!אני מנסה
!סכין, סכין, סכין-
!הפצצה עומדת להתפוצץ
...הפצצה עומדת
!חלאות אדם
.הפצצה מתפוצצת בעוד 20 שניות
?איזו פצצה-
?רואה את הפצצה הזאת
!תחתוך, תחתוך, תחתוך
!אני חותך-
?כמה זמן יש לנו
!אני אבעט בכם
!תחתוך, תחתוך, תחתוך
...אני אהרוג
.הוא מת
בי ימשיך עם שאר הרובוטריקים
.ויפגוש אותנו בקצה הנהר. -טוב
,זה שאב אותי פנימה
.לא יכולתי לעשות כלום
...איזה תוהו
.חייבים לחצות את הנהר
?אתה רואה את זה
היא אמרה שעמוד השליטה
.נמצא בכיפה הראשונה
.טוב-
.בואו. קדימה. לזוז
.טילי טומהוק בדרך ליעד
.זמן הגעה משוער: 20 דקות
.פרצתי למצלמות התנועה-
.ארבעה רובוטריקים נתפסו
.אלוהים אדירים
.אנחנו חסרי ישע
,מה שעומד לקרות
,עם הפעימות שמתגברות
.זה יקרה בקרוב
.אין זכר לאופטימוס
?איך נוריד את הגשרים האלו
.תתפרשו. תבדקו שם בפנים
!אפס
.אפס, חיפשתי אותך
?מה שלומך
.הפרישה על הפנים
מה שיותר גרוע זה שאין לנו
אפשרות לחצות את הנהר לבניין
.והרובוטריקים למעלה מוקפים
?תסובב את המצלמה, טוב
.טוב, לסובב... ימינה. זה שלך
תנסה להיכנס
.לחדר הבקרה של הגשר
?מה הם עושים
.הם עומדים שם בחוסר מעש
רק רגע. דאץ', נסה לפרוץ
.לחדר הבקרה של הגשר
.המפקד, "אריות הים" כאן
.יום נפלא היום, חבר'ה
?מה יש לכם
,יחידה של עשרה "אריות ים", המפקד
.הוטל עליהם לכוון טילי טומהוק
?כמה זמן
.‏15 דקות-
.אתם האסירים שלי
.הירגע. אנו נכנעים-
!רד ממני
טוב, תצטרכו את מטול הרימונים
.ואת רימוני הרסס. תירו על אוטומט
הרעידות משבשות
.את המעגלים החשמליים שלהם
.צלפים, תכוונו לעיניים
טוב, המטרה שלכם נמצאת
.בראש הבניין הזה, בכיפה
.כה אבודים אתם, רובוטריקים
נראה שאינכם מבינים
שצורכם של רבים
.עולה על צורכם של מעטים
.מפעיל את הגשר
.משהו משמח אותם
.אנחנו בלב הספינה שלהם
.בוא ניקח אותם לסיבוב קטן
.אנחנו נהרוס את הספינה
זה קוד בינארי מוצפן
.בגודל 128 קילובייט
.זה קשה
.אבל לא בשבילי
.אני בפנים. הגשר יורד
!הגשר יורד
!מישהו משגיח עלינו
.בואו. קדימה
".תענוג לעבוד איתך, סימור"
אני מאמין שזה מה
.שאתם אמורים לומר
.'כל הכבוד, דאץ
.תודה לך
!רד ממני
!מהר! הם מפעילים את העמודים
?שבויים? אתם לוקחים שבויים
.כן
אתם צריכים ללמד אותם
.מהו כבוד
,הכל היה עסקים
?אבל עכשיו זה אישי, מבין אותי
.אני מבין
.בלי שבויים, רק שלל
בי, אני חושב שהם
.עומדים להרוג אותנו
.אתה, זמנך אזל
.רגע, רגע, רגע-
.נכנענו. אנחנו השבויים שלכם
.זוז כבר
?אי אפשר ליישב זאת בשיחה-
.כולנו בחורים טובים
...כלומר, אתה לא
...למה
.היה שלום, ידידי הוותיק
.אתה שלי עכשיו
!רד ממני
.אני חייב לעזור לו
?מה-
?מה אתה עושה
.אני חייב לעזור לו
.סאם, אתה לא יכול לעזור לו-
.תסתובב
.נאבקנו בהם כמו שצריך
!הצלחנו, בריינז! הצלחנו
.תפרק את הספינה לגורמים
.הייתה לנו תקופה טובה, בריינז
.כן, אנחנו עומדים למות-
!טוב, מותק
!כולכם באים איתנו
קדימה. לכו בעקבות
!צוות הקרקע! קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
.אפס, קומה שלישית-
.אנחנו עולים לקומה 45
.טוב. שני צלפים לשם
!טוב, תצטיידו
!קופצים בעוד 20 דקות
.תתמקמו פה
.תיערכו
.אני למטה
חמש מטרות ושוקווייב
.נמצאים מתחתינו
!תתכוננו לקפוץ
!טוב, קדימה
!תתכוננו, תתכוננו
!קדימה
.צלפים, תעוורו אותם
.טוב, צוות הרס
.בואו נרסק מתכת
!מכופף פלדה
.אל תירו עד שאומר לכם
!קדימה
.כל הכבוד, ילד
!אש
!חיסלנו אותו
.כן-
.הוא במנוסה
!רובוטריקים, לתקוף
!רגמו את הגשר
!זה העולם שלנו עכשיו
.התחילו במעבר
.אלוהים אדירים
!אופטימוס
!אתה מת
!לא
.רד הנה, סנטינל
,אופטימוס-
.אתה שוכח את מקומך
אני מביא לך
,את סייברטרון, ביתך
.ולמרות זאת אתה בוחר באנושות
אתה לימדת אותי שלכולם
.יש זכות לחירות
.אפעיל שוב את העמוד
.אז תצטרך לעבור דרכי
.טוב, אני חייב לנסות לעזור
.אני חייב. תישארי כאן
.אל תלך. אל תלך-
?את תהיי בסדר, טוב
.אני מבטיח
.אני חייב להגיע לעמוד
!טענו את העמוד
!יש לנו רובוטריקים
!תגבורת
,ספינות שקרניקים
!תירו באופטימוס
!אנחנו סופגים אש
!אני זקוק לטילי הטומהוק מיד
.גל ראשון בדרך
.חייבים לחפות על אופטימוס
.שקרניקים, הפעילו את העמוד
.הפעילו מחדש את העמוד
.להפעיל את העמודים
!אני לא יכול לעכב אותם
!הספינות מרתקות אותנו
!לא
!טילים מגיעים, 10 שניות
!הסכנה קרובה
.מארק-לימה-אקו-אקו, 14250
.יצירת מגע חיובית
.מטרה זוהתה-
.המטרה הושגה
!דילן! חכה
!לא-
!דילן
!עצור! עצור
!לא
אתה לא יכול
?לעשות את זה, טוב
.יש רק עתיד אחד בשבילי
.סייברטרון, ניצלת
.סוף כל סוף
?באת להיכנע
?זה היה שווה את זה
.ללא ספק-
כל המאמצים שהשקעת
כדי להחזיר את סנטינל
ועכשיו הוא ללא ספק
.מחזיק בכל הכוח
.האמת שזה כמעט טרגי
?את מעזה להטיף לי, שפחה
השקרניקים שלך
,סוף סוף כובשים את הכוכב הזה
,ולמרות זאת
.אתה לא תהיה המנהיג שלהם
.זה יהיה אני
.זה תמיד יהיה אני
,בקרוב מאוד
...תהיה בסך הכל
.השפחה של סנטינל
!רקטה
!תמות
?בחרת צד
.בחירה שגויה
.תמיד האמיץ שבינינו
אך מעולם לא יכולת
.לקבל את ההחלטות הקשות
.הכוכב שלנו ישרוד
!לא
.בעבר, כולנו היינו אלים
...אבל כאן
.אנא ממך-
.יהיה רק אל אחד
.זה הכוכב שלי
.הצלתי עכשיו עולם שלם
?אתה חושב שאתה גיבור
.לא. אני רק שליח
!העמוד עדיין מחובר
!קדימה
!בי! בואו נעשה את זה
!קדימה, קדימה! זוזו, זוזו-
!העמוד עדיין מחובר
!השמד את העמוד
.כעת, אנו זקוקים להפסקת אש
.אני רק רוצה לשוב להנהיג
,חוץ מזה
?מי תהיה בלעדיי, פריים
.הגיע הזמן לברר
,אופטימוס
כל רצוני היה הישרדותו
.של הגזע שלנו
עליך להבין מדוע
.היה עליי לבגוד בך
.לא בגדת בי
.בגדת בעצמך
!לא, אופטימוס
.סאם
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
את הדבר היחיד שאני
,צריך בעולם הזה
ואעשה הכל כדי
.לפצות אותך, מבטיח
.אזכור לך את זה
.רק אל תעזוב אותי לעולם
.אני מבטיח
.טבעות
.אני מתה על המכונית הזאת
.בי, אתה חייב להאט
?לאט-לאט, טוב
.אני רק מנסה לעזור
...בכל מלחמה
.ישנן רגיעות בין סערות
.לחמת בגבורה
יהיו ימים בהם
.נאבד אמונה
ימים בהם בעלי בריתנו
.יפנו נגדנו
אך לעולם לא יגיע היום
בו ננטוש את הכוכב הזה
.ואת תושביו
:במאי
מייקל ביי
(לא ללכת, יש עוד קטע)
לזה אני קורא
.התחלה של עתיד יפהפה
.עצרו אותו
.זה היה שווה את זה
.קחו אותו מכאן-
.הייתי הולך לכלא בשם האהבה
.לא מעניין אותי
.קדימה, תעצרו אותי
.אני רוצה להיעצר. קחו אותי למעצר
,קדימה, שרלוט
.תעצרי אותי ברגע זה
,Shaked7 תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות GreenMonkey-ו The Flying Man
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
שיאה לבוף
ג'וש דוהמל
ג'ון טורטורו
טייריס גיבסון
רוזי הנטינגטון-וויטלי
פטריק דמפסי
קווין דאן
ג'ולי ווייט
קן ג'ונג
'ג'ון מלקוביץ
פרנסס מקדורמנד
סרטו של מייקל ביי