תורגם משמיעה ע"י: גלעד בן יהודה
DJ GILAD:סונכרן ותוקן ע"י
סונכרן לגרסת זו ע"י
BARCA
!או, כן
.בסדר, אתה טוב
?יש לך את החבל
.כן
.בואי למעלה ישנונית
?את בסדר
את רק כמה מטרים ממני
?אל מי את צועקת
.אלייך
.קדימה
!תמשוך אותי למעלה
?'ריץ
!רק תמשוך אותי למעלה
,בסדר
,אל תהיה מניאק ריצ'י
.אני צריכה שתמשוך אותי
?'ריץ
- מערב וירג'יניה-
- עיוות-
- מוטציה גנטית-
"פנייה לא נכונה"
- נעלם-
- ילדה נעדרת-
לא הצליחו לאתר את שני הנעדרים
,'תלמידי הקולג
ריצ'רד סטוובר והיילי סמיט'
נעדרים מיום שני שעבר
.אחרי שלא חזרו מהסופשבוע
,היי
?יש לך מושג מה מתרחש פה
,נהג משאית התהפך 5 מייל מפה
.כל הכביש מרוח בכימיקלים
?יש לך מושג כמה זמן ייקח לנקות את זה
?כמה שעות
?אתה ממהר
.כן, אני צריך להגיע לריילי הלילה
,מה שאתה צריך זה לחזור למכונית
...לבדוק מה קורה פה כמה פעמים
!תודה לך
,היי דוריס
.מדבר כריס פלן
יש לי ראיון ב7:00
עם מר. קלר
אני בדרך ואני צריך שתדחי לי אותו לעוד חצי שעה
...תהיתי אם תוכלי
?הלו
.אני לא אספיק להגיע בזמן
,סלח לי, אדוני
?יש לך טלפון ציבורי
זה לא פועל
?יש לכם אחד אחר שאני אוכל להשתמש
?שיחת חוץ
?מה הדבר הכי רחוק מפה
?אתה מתחכם איתי, בני
...לא אדוני אני רק
.אני ממש מאחר ואני חייב לבצע שיחה
.הטלפון ששם הוא הטלפון היחיד שברשותי
...נכון
,הכביש המהיר עמוס מאד
?אתה מכיר דרך אחרת לכיוון דרום
.לא
?לא
?למה כביש הרי הדב נגמר ככה
?זה כביש
...אני חושב שהם לא סללו אותו עדיין
,זה נראה כאילו שזה עובר בכביש המהיר בין 20 ל-50 מייל
?זה נכון
...אומרים ככה
.תודה רבה לך
.ותשמור על עצמך
.אתה זה שצריך לשמור על עצמך
."כביש "הרי הדב
?היי, אתה בסדר
.אני כל-כך מצטער
...בדיוק פניתי בעיקול... לא ראיתי
...דעתי הוסחה
!אלוהים, יכולת למות
?כולם בסדר-
?כן, כן אתה רוצה לשבת
...אתה יכול להיות שרוי במצב של הלם או משהו
!?מדוע אתה נוהג כל-כך מהר, לעזאזל
.בסדר, בסדר
?למה עצרתם באמצע הכביש
.בגלל שהתפוצץ לנו לגלגל, חתיכת מטומטם
בסדר, תראה
.אני אשלם על כל נזק שגרמתי
.אתה בהחלט תשלם, זו המכונית של אמא שלי
...בסדר, חבר, הבן אדם אמר שהוא ישלם על
.נראה שחיסלת את האופניים שלי
...אני מצטער, אני
?איך הגלגל שלכם מסובך בתיל
.מישהו השאיר תיל חשוף באמצע הכביש
.אני לא מאמינה שמישהו פשוט הפיל את זה שם
!אף אחד לא הפיל כלום
,אני הרגע מצאתי את זה מוצמד לעצים שם
!מישהו עשה את זה
!הדרומיים המטומטמים ,תראו, אני אנסה למצוא טלפון
- .אני חושבת שראיתי תחנת דלק לפני כמה מיילים
.אני אבוא איתך
,אין שם טלפון
.אני הייתי שם מקודם
?למה שלא נחכה שמישהו אחר יבוא
?מה, כמו נהגי מרוצים פה
.תראו, אני לא הולכת לשום מקום
...בסדר, אתם תלכו ו
.אני לא יודע, אנחנו נשאר כאן, פרנסין
.המזל לא לטובתנו
?היי, איך קוראים לך
.כריס פלן
?נפצעת, כריס פלן
.לא, אני בסדר
.יופי
.בגלל שאתה הפרד
,או, לא, אני יכול לסחוב את זה לשם
...אתה כרגע חווית תאונה
?אתם בטוחים שתהיו בסדר
.כן, כן
.אנחנו בסדר, תודה
.אני בטוחה
.תעשן את זה
.כן, תעשו חיים
.אמא שלך תכסח אותך
.אלוהים, אני לא מצליח לעכל את מה שקרה הרגע
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן, אני בסדר
?מה אנחנו עושים כאן
.למען האמת, הלכנו לאיבוד
אתה יודע, הרבה אנשים שעוברים
אירועים טראומטיים אומרים
,רגעים כאלה עוברים כמו בהילוך איטי
?גם אתה הרגשת ככה
.לא
אני צריך להגיד לך שהקול שלי נמוך יחסית
.במהירות נורמאלית
.תשאפי פנימה
?מאיפה השגת את זה
.לקחתי את זה מאבא שלי למעשה
.אפשר לגמור את זה
."צריכים לקרוא לנו:"הממוסטלים
?אתה בטוח שאתה יודע לאן פנינו מועדות
.כן, הייתה מפה בתחנת דלק
תאני כל כך עייפה כעת
.ואני גוועת מרעב
?יש משהו מאחורה
.לא, אין שם כלום
...קוראים לזה
.סנאי
...אמרת שאת רעבה
.אני לא חושבת שזה סנאי
."זאת "חולדת האגם
?באמת, איך אתה יודע
...בטח דרס אותו
בבית ספר לרפואה מלמדים אותך לעבוד על חיות דרוסות
.לפני שנותנים לך לעבוד על הדבר האמיתי
!זאת חולדת האגם
.אני צריך להיות בריילי ב-7:00
.מוטב שתזדרז
.את יודעת, היינו צריכים לקחת את זה לניו יורק
?אתה מכיר אותה
...איך היא אוהבת את כל הנושא של הטבע
.כן
.לדעתי, כל הטבע דפוק
.בפעם הבאה שזורקים אותה, ניקח אותה לניו יורק
.תוריד את המכנסיים שלך
?למה
?עד שהם יופיעו, אוון, מה אנחנו נעשה
.בהתחשב בניסוי של תאוריית ההסתברות
?באמת
.אני אוהב אותך
.אני יודעת
.כעת תוריד את הבגדים, אל תהיה נקבה
.בסדר
.את יודעת מותק, אני חשבתי על זה
...על כל עניין החתונה
,אני חושב שכדאי שניסע למקסיקו
.ואני מדבר על סוף שבוע ארוך
לאכול בוריטו, להיות על החוף לבד, שקיעה
...ואני מדבר על
רק קצת לברוח מהכול
אם את מבינה למה אני מתכוון
אה... חכה שנייה
?אתה רוצה לדעת מה אני חושבת
.כן, בבקשה
אני חושבת שאם אי פעם תרצה
(להיכנס למכנסיים שלי שוב (לשכב איתי
חיובי
."זאת הפעם האחרונה שאתה משתמש במילת ה"לברוח
.זו מילה מגעילה
.היי חבר'ה, חכו רגע
?היי, יש מישהו למעלה
!הלו
.כנראה יש אנשים בסביבה
?מישהו שם למעלה
.מישהו היה חייב להבעיר את המדורה
.קדימה, נמשיך לזוז
!?הלו
.מפחיד
.תראי את זה
.חרא
.כלום
?היי, מצאת משהו לאכול
?הם לקחו את כל קופסת חטיפי האנרגיה שלי
.אממ... לא
.לא, מצטערת
!לעזאזל
ה. קרלי הזאת לקחה לנו את כל קרם ההגנה
?יש לך איזה דיסקים טובים
.ממש לא
.אני חושבת שהבחור ההוא הינו איזה סוג של רופא
.אולי נבקש ממנו שירשום לנו מרשמים כשהוא יחזור
.אין גם מה לעשן חוץ מזה... זה עוד מעט נגמר
?אוון
?איפה אתה
?היי מותק, מה את עושה
.אני משעשעת את עצמי
.אתה משיג שם משהו
.לא, שום דבר אני אפספס את זה
?אז למה לא טסת
.בזבזתי את כל כספי על המכונית
,בסדר, תשכחי את הדברים הקטנים
.אבל יש משהו שאנחנו צריכים לשוחח עליו
להקת החתונה אני חושב שאנחנו צריכים לבחור
הסוג של פרנק סינטרה
זמר מוביל ללהקה זה בניגוד לסוג של
.ג'יימס בראון
ובואי נהיה כנים יש רק ג'יימס בראון אחד
.וג'יימס בראון מזוייף זה קצת בלתי נסבל
?אוון
?היכן אתה
?אתה משתין או משהו
?אוון
בנוסף, הוא ינענע את המותניים שלו
.וסבתא שלי תיגעל וגם באופן מוזר תוקסם מזה
?מותק
.קרלי, אני רק צחקתי
?קרלי
?אוון
?מתוקה
!היי חבר'ה, חכו
?חבר'ה חכו שנייה, בסדר
.מותק, ברצינות, זה לא מצחיק
!אלוהים אדירים
!מותק
.או.. אני כל כך מצטערת
!יכולתי להרוג אותך
.אני מאד מסוכן
,לא היית יודע כמה אני אוהבת אותך
!בגלל שאתה כל-כך מתוק
?אז את אוהבת אותי
?עכשיו, למה הפחדת אותי מותק
?פחדתי נורא, את יכולה לא לעשות את זה שוב
!הלו
- ללא מוצא-
.זה כמו המובן מאליו
!היי, תראו את זה
!וואו
...היי, קרלי, אני חושב שזה זמן טוב ל
...אל
.בסדר, זה לא היה מצחיק
.את פחדת עכשיו
.מצטער
...לא חשוב מה
,רק תיקח אותי לחדר במלון
תכין לי אמבטיה חמה ותהיה מוכן לספק לי
.מגוון של אורגזמות
.הם צריכים להיות לבד
?למה ציפית
...הם רק התארסו
,הם שמחים
.אז ככה הדברים צריכים להיות
?כן
?סקוטי
.טיפש שכמותך
.אולי לא היינו צריכים להשאיר את פרנסין ואוון לבד
!אל תדאגי, הם בסדר
?חבר'ה, אתם בסדר
.מצויין
.או חבר'ה, היער לא מפותח פה
.זה משום שאין לך את האטלס של הדרומיים
.אני חושב שהרגע בדיוק ניצלנו, ילדים
.תעשי את זה מהר
.בעצם, אולי כדי שנמשיך ללכת
?מה? לבית הבא תהיה גדר לבנה
?מה
.בסדר, זה לא טוב
?הלו, מישהו בבית
...וואו, יותר טוב שתשמרי על שקט
?היי, היי, מה אתה עושה
,אני רק הולך לראות אם יש להם טלפון
...אתם יכולים לחכות בחוץ אם אתם רוצים
.אתה לא יכול להתפרץ לבית של מישהו סתם ככה
,כן, כי אני הרגע חשבתי, מערב וירג'יניה
.השגת גבול, לא שילוב מוצלח במיוחד
.תראו, אני צריכה להשתין
."אני רוצה להזכיר סרט קטן שנקרא "השליחות
,חבר'ה אנחנו צרכים לחשוב על מה שהכרחי
.אנחנו באמת צריכים טלפון
...קרלי
!?מה לעזאזל
.בואו נעשה את מה שאנחנו צריכים ונעוף מפה
.בסדר, אני לא רואה פה טלפון
?בסדר, מי גר כאן
.אני לא יודעת
?אבל אתם יכולים לעזור לי למצוא שירותים
.מותק, אני חושב שאלו השירותים
!לעזאזל
.או, אלוהים
...ברצינות חבר'ה, אני חושב שאנחנו צריכים ללכת
.בסדר, רק תעזרו לי עם השירותים ואז נלך
?מותק, מה אם המקום הזה שייך לאיזו כת
למעשה, קראתי בעיתון שמקומות מדוכאים כלכלית
.הם כמו חממות לכל החוזים של סוף העולם
...היי, חולה מוח
...בסדר, אולי הגזמתי
!או, נהדר
?אתם בסדר
,זה רק משוט
...זה בסדר
!אלוהים, תסתכל על המקום הזה
.כן, זה כמו משהו מהגיהינום
?כריס
...כן
.אנחנו צריכים לעזוב
.כן, זהו זה
.תהיה זריזה
!בסדר
?שתי דקות, בסדר
.אני אהיה כאן
,חבר'ה, חבר'ה
.תראו את זה
!או, אלוהים
!סקוט
!סקוט, אנחנו חייבים לעזוב עכשיו
?גס'? ג'סי
.היי! אנחנו חייבים לחזור
?מה עם הטלפון-
.אין שום טלפון
!חרא
,הדלת האחורית
!ראיתי דלת אחורית, בואו
!קדימה
!תמהר
!חרא
?סקוט
!?סקוט
!היא לא תיפתח
!רוצו
!קדימה
.קדימה חבר'ה, תרוצו
?לאן הם הולכים
.אני לא יודע
!?אלוהים, זה באמת מה שקרה עכשיו
?אתה חושב שאוון בסדר
...אני לא יכולה
קדימה תקומי
,אתם לא ראיתם מה הם עשו לפרנסי
.לא ראיתם מה שאנחנו ראינו
.קרלי, מתוקה, הסתכלי עליי
...אנחנו נצא מזה, אנחנו נצא
בסדר? אנחנו נמצא כביש שמוביל לעיר
.אנחנו נגיע הביתה
,אנחנו נתחתן
.ואנחנו לא חוזרים ליער, לעולם
?בסדר
.חייבים ללכת
.בואו, בכיוון הזה
!אלוהים
.כל האנשים הללו
?איך נצא מזה
.אלוהים אדירים, כל האנשים הללו
.תחפשו מפתחות
.תרדו למטה
?מה נעשה
.הם השאירו את המשאית שלהם דולקת
?אז
.אנחנו ניקח אותה
?איך נעשה את זה
,אחד מאיתנו יוביל אותם לכיוון השני
.והשאר ירוצו למשאית
.זו פעולה צבאית קלאסית
?מי הולך
.אני
!לכאן
!או, לעזאזל
.בואו
!לכו
,לכי למשאית, אני אפגוש אותך במשאית
.אני אוהב אותך
...מפגרים, דפוקים
.זה בסדר
.בואי
.רוצו למשאית
!קדימה
!אני לא יכולה
!קדימה-
.אנחנו חייבים למצוא את סקוט
?איפה הוא
!הנה הוא! הנה הוא
!סקוט
.בוא, סקוט
!אנחנו כאן
!סקוט
.קדימה, בוא נלך
.קדימה, סקוט
.סקוט
.עכשיו בוא
.קדימה, סקוט
?מה אתה עושה
?מה קרה
!סקוט
!לא
,תעזוב אותי
.תן לי ללכת
.לא
!קדימה, סעי
.או, סקוט
,בואו נחזור
.בבקשה
.קרלי אנחנו חייבים להמשיך לנסוע
?בסדר
?אתה בטוח שזה הכביש מהמפה ההיא
.זה חייב להוביל לאנשהו
.כדאי שזה יוביל החוצה מפה
.תמשיך לנסוע
.תיסעי לאחור
!קדימה
!זה לא הולך לזוז רחוק
.אנחנו חייבים לגלות היכן אנחנו נמצאים
.הרכסים הגבוהים בדיוק נמצאים שם, בואי
.קדימה, קרלי, תמשיכי
.אני לא עוברת את זה
.קרלי, הביטי בי
.סקוט מת במטרה להגן עלינו
,אנחנו חייבים להישאר בחיים
.כדי שהמוות שלו לא יהיה לחינם
?בסדר
.אנחנו כולנו ביחד בזה
.בואי
!אני רוצה אותו בחזרה
.תסתכלי עליי
אנחנו נצא מזה בחיים, כשנצא מהיער נמצא את המשטרה
?ונדאג שהנוולות האלה יענשו על זה, בסדר
?קרלי
,קדימה קרלי
.את יכולה לעשות את זה
.בואו נמצא את הכביש ההוא מהר
.אני יודעת
.רק עוד קצת, קדימה
!כריס
.זאת מלכודת
?מה קורה
.התעייפתי
,היי חבר'ה
!תראו
!אלוהים אדירים
.זה מגדל פיקוח
?יש מישהו למעלה
...ששש
.אני לא חושבת שיש שם מישהו
.לא משנה
.בטח יש שם מכשיר רדיו
.אולי נראה את הכביש
?אתה בסדר
.בואי
חברה אני לא רואה שום כביש או עיר שם
,בואו לא נעמוד פה
.הם יכולים לראות אותנו
?מתי אני אמות
.קרלי אני צריכה שתבואי לחפש איתי, בבקשה
.היי, כריס
.ג'ס
.תודה
!אלוהים אדירים
.זה רדיו
.אני חושב שזה פרה היסטורי
?את יודעת איך להשתמש בזה
.אני אנסה-
.זה עדיין עובד
.אל תזיזי כלום-
...רק תמשיכי להעביר תדרים
?האם מישהו שומע אותי
.יש לנו מצב חרום
.יש לנו מצב חרום עצום
?בבקשה האם מישהו שומע אותי
,מישהו נפצע
.אנחנו צריכים עזרה
?הלו
?בבקשה יש שם מישהו ששומע אותי
,לא
.תתכופפו
.תכסו את האורות
.אני חושב שהם עוברים אותנו
?זה מרכז החירום האם אתם קולטים אותנו
?מה המיקום שלכם? הלו
...האם אתם קולטים? תפרטו את המיקום שלכם
,אני לא יודעת את המיקום שלנו
.רק תעזרו לנו
?אני חוזר מה המיקום שלכם
.הם באים
אנחנו לא יודעים את המיקום שלנו, אנחנו במגדל פיקוח
...אנחנו חייבים להיות צפונית ל
,מישהו הולך להרוג אותנו, בבקשה
.הם רצחו את החבר שלנו, הם בעקבותינו עכשיו
,אנחנו שולחים עזרה
?האם אתם שומעים
,כן, כן אנחנו שומעים
.רק תמהרו בבקשה זה מקרה חירום
.תעזרו לי להזיז את זה
.הם בעקבותינו
!מישהו נורה
.הם הרגו את חבר שלנו, בבקשה
!לעזאזל
?מה הם עושים
.אני לא יודע
.אני חושב שהם יורדים
.ג'ס
?הלו, הלו יש שם מישהו? האם אתם שומעים אותנו
?אלוהים, מה הם עושים
.אנחנו עולים באש
.הם מנסים לשרוף אותנו
!אלוהים אדירים
?קרלי
.בואי לכאן
.תעזוב אותי
.אני לא כלב
.תירגעי
.את צודקת
?מה
.היא צודקת
,אנחנו חייבים לקפוץ אל הענפים
.רק כמה מטרים למטה
.זה יותר כמו 6 מטר
.אבל אני רק לא רוצה להישרף למוות
.ואני לא רוצה להיקצץ לחתיכות
.אני אקפוץ ראשון
?כריס
?את בסדר
?אתה חושב שהם ראו אותנו
.אני לא יודע
.חייבים לזוז
.קדימה
.קרלי, בואי
.אני יכולה לעשות את זה
.קדימה
.הוא מגיע
.אני יודע, יש לי תוכנית
.בואי
.ג'סי, לכיוון הזה
?את יכולה להחזיק את זה
?למה-
.כי אנחנו הולכים להעיף את המנוול הזה מהעץ
?את יכולה להחזיק את זה
.כן
?בסדר, אל תעזבי עד שאני אומר או קיי
?לאן אתה הולך
.אני אוודא שהוא מגיע לכיוון הזה
.לא, אתה לא יכול לזוז מהר כמוני
.ג'סי
!ג'סי
.אני פה, בוא וקח אותי
?איפה אתה
!הנה אני
.מצטער על החברים שלך
יום שישי שעבר הגעתי הביתה והייתה הודעה על
המשיבון, מהחבר שלי
.שאמר שאנחנו לא צריכים להיות ביחד יותר
,אחרי 20 דקות אני מספרת לקרלי
היא, סקוט, אווין ופרנסין
.כולם עוזבים את העבודה כדי להביא אותי לפה
.זה הסוג החברים שהם היו
.וכעת הם מתים
.זו לא אשמתך
.עכשיו אנחנו חולמים
.הלוואי
?איך הרגל שלל
?זה כואב, אבל זה טוב. את לא נפגעת
.כביש
?מה-
.כביש, תראי
.אנחנו נרד לשם
.המדרון הזה שם
!אני לא מאמין
?איך נוריד אותך
אני ארד
.רוצי
!כריס
!תרד ממני
!ג'סי
!עצור
!אלוהים אדירים
?השתגעת
...הם לקחו... בוא אנחנו חייבים
!תירגע
.אנחנו חייבים לזוז-
?אתה אחד מהאנשים שקראו לי ממגדל הפיקוח
.חיפשתי אתכם בכל מקום
.אתה יכול לשתוק ולהקשיב
.אנשים מתים
?מתים? אילו אנשים
!לא
!בבקשה, לא
!תוציא אותי מפה
!תעזור לי
.בסדר, רק תישארי איתי, את בסדר, בואי
?את בסדר
.תודה
.ששש... זה בסדר
!כריס
...כריס
!תרד ממני
!תירה בהם
...נשארה לי ירייה אחת
.קדימה
.בני זונות
.רק תמותו
."כביש "הרי הדב
תורגם משמיעה ע"י: גלעד בן יהודה
DJ GILAD:סונכרן ותוקן ע"י
סונכרן לגרסת זו ע"י
BARCA