Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
- Hola.
- Hola Zak.
¿Cómo está?
Estoy bien, gracias.
Me refería a tu pudín.
Qué tonta soy.
Aquí está tu pudín.
Gracias y que tenga un buen día.
Bueno, tu igual, cariño.
¿Qué es esto?
Qué gran estilo, pensé que tenías.
Bueno, tienes eso.
Dios mío, si pudieras
conseguirme un poco más,
eso lo haría un 110%
¿Quieres que le ponga
un poco de especias?
Sí, señora.
Oye, Zak,
es muy amable de tu parte
darle a Rosemary tu pudín.
Por eso estoy siendo un buen tipo.
¡Ahora!
Michael, ¡dame una mano!
Te tengo, Rosemary.
¡Zak!
No sé,
me encantaría tener un centavo
por cada maldita vez que
hayamos visto esta cinta.
Sería rico.
Salt Water,
algunas personas afirman
que el Tiro Atómico
es imposible.
¡Esas personas son unos cobardes!
Si crees en ti mismo,
como Salt Water Redneck
cree en sí mismo,
tú también podrás
aprender los movimientos,
las habilidades, el Tiro Atómico.
Algunos de estos movimientos
están prohibidos en
países internacionales.
Como el ritmo amplio.
Ya hemos visto ese
tiro 10 veces hoy.
Me encanta Salt Water Redneck,
es mi héroe
y es totalmente, totalmente rudo.
Y es la mejor persona
de la historia.
Eso es.
Y tú serás el próximo rudo.
Zak,
tanto tú, como Rosemary, han perdido
sus privilegios durante la semana.
Realmente no me importa.
Tengo la solución para eso.
Muda a Rosemary aquí
con él y conmigo.
Puedo vigilarlos a los dos.
Eso sería genial.
Está bien,
lo prepararé ahora mismo.
Sí, claro.
Zak, esto no es una broma.
Ya van dos veces,
dos veces que has intentado huir.
Y ahora tengo que etiquetarte
como riesgo de fuga.
Eso apesta.
¿Esto es lo que le diste a
Rosemary para convencerla
de que finja estar asfixiándose?
¡Sí!
Es muy creativo.
Gracias.
No sólo creativo, es genial.
¿Sabes por qué?
¡Es un anuncio de
lo que quiere hacer
con el resto de su vida!
Carl.
No la conozco.
Soy joven y no soy viejo.
Carl es viejo.
Y somos diferentes.
Y no sé por qué estoy aquí.
Desearía tener una mejor
opción para ti, Zak,
pero no la tengo.
No tienes una familia
que pueda proporcionarte
la supervisión adecuada.
Lo sé,
así que el Estado tiene
que ponerte en algún sitio
y resulta que este es ese lugar.
¿Llevas aquí dos años?
2 años y medio.
Tenemos que arreglar eso.
Sólo trata de ser bueno,
¿de acuerdo?
Mírame.
Dime que lo intentarás.
Está bien.
Tyler.
Oye, Tyler.
¿Sí?
Duncan y Ratboy te están buscando.
Y te van a patear el culo.
Te matarán, si te sigues metiendo
con su olla de cangrejo.
De acuerdo.
Apaga esa maldita caja
y escucha lo que te digo,
muchacho.
Te has estado robando sus
malditas ollas de cangrejo.
¿Sabes lo que me va a costar?
Me va a costar mi maldita
licencia de este edificio.
¿Cuál es tu problema?
Lo mejor que puedes hacer
es dejar tranquilos
a esos malditos peces e irte.
Vete a casa, vete, sólo vete.
Ahora sí que me has hecho enojar.
Déjame terminar el pescado.
Vete, vete.
Sí, sé lo que dije.
Vete, sólo vete.
Déjame arreglar el motor
de la grúa y me iré.
El motor de la grúa ya se reparó.
Necesito un trabajo, Winkie.
Sólo vete.
Hola.
Ya no puedes seguir
trayéndome cosas ilegales.
Duncan está pescando
con la licencia de Mark.
¿Qué se supone que deba hacer?
Lo habría comprado si...
Oye, oye, oye.
Mark no querría que hicieras esto.
Es tu hermano y te está
mirando desde arriba,
pensando en ti.
Pensando en el mal
que estás haciendo.
Pon tu vida en orden.
Ponla en orden.
Mark estaría orgulloso de ti,
sí lo hicieras.
Estaría muy orgulloso de ti,
Vamos.
Hora de dormir, retrasado.
Ponte esto por todo el cuerpo,
es jabón.
Te hará resbalar.
Solía ser ingeniero,
no sé si alguna vez te lo dije.
Pero es lo mejor
que pude conseguir.
Sólo deslízate por ahí
y sigue tu camino.
¿De acuerdo, amigo?
Carl, eres mi mejor amigo.
Y tú eres mi familia.
Bueno, eso es.
Los amigos son la
familia que uno elige.
¿Y Carl?
Estás invitado a mi
fiesta de cumpleaños.
¡Dios!
Gracias.
Ahí estaré.
Ve a patear culos.
¿Sacaste mis ollas?
No.
¿Robas cangrejo ahora?
Llevo años poniendo ollas aquí.
¡Vamos Dunc!
Powell's Point era de Mark,
pero Mark se ha ido.
Ya no se pueden
poner trampas aquí.
Bueno, supongo que tomar mierda
que no te pertenece
corre en la familia.
Puta.
No tienes licencia ahora.
Ya sabes cómo se hacen
las cosas por aquí, Tyler.
Hay 10 licencias de
pesca de cangrejos
por el Condado de Deer.
¡Ponle las manos encima, Dunc!
¡Dale!
Esta solía pertenecer a Mark,
pero ahora dice Duncan...
¡Patéalo de nuevo, Rat!
Me debes 20 ollas.
Si vuelves a tocar mi equipo,
te lo advierto,
te romperé el cráneo
con una llave de cruz.
¿Escuchaste eso?
No puedes pescar
y no sabes pelear.
Sigue haciendo contabilidad.
¿Zak?
Mierda.
Carl.
¿Qué?
Explícame, ¿qué pasó?
No me mires a mí.
Estás con el chico todos los días.
Es increíblemente fuerte.
E.
¿Qué?
Lee quiere verte en su
oficina ahora mismo.
Estamos tan jodidos.
No he terminado contigo.
Yo no tuve nada que ver con eso.
¡Eres hombre muerto, Tyler!
¿Quién eres tú?
Zak.
¡Motor de mierda!
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Sí.
Demonios sí.
Desayuno continental.
Escucha, tengo que irme.
De acuerdo.
Adiós.
¿Un riesgo de fuga?
Sí, yo...
Parece que todo ese
dinero familiar tuyo
te compró un título,
pero no te dio sentido común.
No creo que mi...
No hables.
Dejaste que un chico semidesnudo
con síndrome de Down
que no tiene dinero, ni familia
y que no tiene idea de cómo
llevarse bien en este mundo
simplemente se escapara
de debajo de tu nariz.
¿Y no tienes idea de dónde está?
¿Dónde está,
con quién podría estar?
Intuitivo...
Las enfermeras me dicen
que ustedes dos son amigos.
Lo somos.
Bueno,
entonces averiguarás dónde está
y lo traerás de regreso, antes
de que tenga que informar esto
al Estado.
No, Glen, tienes que reportar esto,
está desaparecido.
Encuéntralo.
Sabes que eso es una violación,
¿no?
Tenemos unos 30 minutos,
antes de que toda esta
mierda esté bajo el agua.
¡Disculpa!
¿Podrías ayudarme, por favor?
Tengo miedo, no sé nadar.
¿Me estás siguiendo?
No tienes ni una gota
de agua encima, ¿verdad?
Cuando pueda dejarte, lo haré.
Me siento muy bien
para ir a la escuela de lucha libre
de Salt Water Redneck.
Y todos dirán:
Zak es increíble.
Voy a echar a la gente del ring.
Haré el Tiro Atómico.
Y puedo luchar contra
todos mis amigos.
Tendremos una fiesta.
La pasaremos bien.
Y me sentiré genial.
Y ellos me dirán:
Tu eres genial.
Ven a mi escuela de
lucha libre en Ayden,
Carolina del Norte.
Y conviértete en un discípulo
de Salt Water Redneck.
Puedes convertirte en no sólo
en un rudo, sino el más rudo.
Tú aprenderás.
El final del camino.
¿Sabes cómo me llamo?
No.
Bien.
Esto nunca sucedió, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¡Oye!
¿Puedo irme contigo?
¿Por qué necesitaría
que vengas conmigo?
Tal vez podríamos ser amigos,
hermanos
y pasar el rato y relajarnos.
Pasar un buen rato.
Pórtate bien.
Oye... ¿Quieres venir a
mi fiesta de cumpleaños?
¿Es una buena puta?
Lo suficiente.
No huye, así que supongo
que eso la hace mía.
Mi esposa se fue
hace mucho tiempo.
Mis hijos han crecido.
Nos cuidamos el uno al otro.
Eso está bien.
Es una locura, ¿no?
¿Disculpa?
Ese incendio en los muelles.
¿Hubo un incendio en los muelles?
Sí.
No me digas,
no escuché nada sobre eso.
Sí, comenzó siendo pequeño,
pero se salió de
control bastante rápido.
¿Sí?
Algunos chicos están
ahí ahora mismo,
tratando de atrapar al
tipo que lo encendió.
Han puesto una
barricada en la 158.
La 158, ¿no?
Sí.
Mierda, ¿sabes qué?
Olvidé algo.
Tengo que volver.
¿Seguro que no quieres que
te lleve hasta el pueblo?
No, olvidé algo.
Voy para allá.
Te lo agradezco, gracias.
Salta, retrasado, salta.
No, no voy a hacerlo.
Creí que eras un retrasado,
no un marica.
No, no lo soy.
¡Oye!
Vamos, salta.
No.
¡Hazlo!
Oye, no sabe nadar.
Como si me importara, imbécil.
Anda, vámonos.
¿Qué?
Me escuchaste.
No, no.
Vamos, hazlo, salta.
No voy a hacerlo.
Dije que no sabe nadar.
Qué lástima, lo vas a hacer.
Salta, retrasado.
¿No acabo de decir
que no sabe nadar?
¿Dijiste que hay una escuela
de lucha libre en Ayden?
¡Sí!
Estamos en Manteo.
Eso es justo aquí.
Un largo camino
lleva hasta Florida.
Ahí es a donde voy.
A dónde vas es a Ayden.
Ahí es donde está la
escuela de lucha libre,
de la que estás hablando.
¿Ves eso?
Está de camino.
¿Me estás mintiendo sobre
esta escuela de lucha libre?
¿Lo juras por Dios?
Sí, lo juro por Dios.
Tengo pruebas en
la cinta de video.
De acuerdo.
Te dejaré allí, entonces.
No voy a hacer ninguna
mierda de caridad,
sólo está de camino.
Levántate.
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
Tyler.
Ese es un nombre muy bueno.
Disculpe.
¿Ha visto a este
joven en alguna parte?
¿Lo has visto en alguna parte?
Su nombre es Zak.
Siento molestarle.
Me pregunto si ha visto a
este joven en alguna parte.
Mi nombre es Eleanor,
lo escribí ahí.
¿Viste a un tipo pasar por aquí?
¿Así de alto, barba?
Un verdadero pedazo de mierda,
¿lo has visto?
¿Qué te pasó en la cara?
Lo han visto, ¿no?
¿Adónde se fue?
Díganme.
¿Qué sabían?
No han visto una mierda.
Oye, Tyler,
me duelen los pies.
¿Tienes un auto?
¿Tyler?
¿Podemos ir por el camino?
¿Disculpa?
¿Podrías responderme, por favor?
Déjame decirte algo.
Te contaré una historia,
te contaré una historia.
Cuando era más joven, mi hermano
y yo estábamos acampando
en un lugar llamado Caffey's Inlet
y había un nido de avispas
cerca del agua.
Así que me acerqué
todo emocionado.
Soy joven, me gusta el béisbol.
Y le pegué a ese hijo de puta,
como un jodido jonrón.
Y explotó arriba de mí,
y me picaron muy mal.
Mi cara se hinchó,
mis ojos se pusieron muy apretados
y no podía ver ni una mierda.
Regresé al campamento y
mi hermano Mark me dijo:
Si sigues revolviendo la mierda,
vas a hacer que te maten,
muchacho.
¿Entiendes lo que digo?
¿Alguna vez pateaste
un nido de avispas?
Anoche.
¿Golpeaste un nido
de avispas anoche?
Anoche.
¿Entiendes por qué no
podemos subir por ese camino?
Basta con esta mierda de Tyler.
Vamos a estar callados
el resto del camino.
Tyler.
Mi...
Termina lo que tienes que decir.
Termina lo que tienes que decir
y luego vamos a
caminar en silencio.
No vamos a hacer esto nunca más.
Tyler, Tyler, Tyler, Tyler, ¿qué?
Quiero que sepas sobre mí.
Soy una persona con
síndrome de Down.
Realmente no me
importa una mierda.
¿Tienes provisiones?
Eso es lo que necesitamos, ¿no?
No.
No, no tienes.
No más, Tyler, Tyler, no más.
Oye, ¿tienes dinero?
No, no, no tengo dinero,
y no tengo bolsillos.
Te voy a dar bolsillos.
Toma bolsillos.
Entraré ahí y
conseguirá lo esencial.
¿Puedo ir?
No.
Eso será...
Déjame buscar un sándwich.
Muy bien.
Son $13.83 dólares.
¿Qué?
Bueno, hijo, sólo ese
sándwich cuesta $4 dólares.
Bueno, olvida el sándwich,
¿cuánto ahora?
Y tus Ding Dongs,
cuestan $2 cada uno.
Y eso son otros $1.35 dólares.
Muy bien, ¿qué tal?
¿Eso, sólo eso?
$3, y estamos a mano.
Mantequilla de maní.
Sí, está bien, eso funcionará.
Sólo la mantequilla de maní
y los anzuelos.
Sí, señor.
Perdóneme si parezco alarmado,
pero normalmente no negocio
con tipos que tienen
escopetas por toda la espalda.
Mierda.
Entiendo.
Gracias.
Sí, de nada.
Oye, ¿tienes alguno de los...
¿Tienes alguno de esos whiskies
de avión de $2 dólares?
No, pero...
Tengo esto.
No puedo costearme eso.
Yo invito, hijo.
Parece que lo
necesitas más que yo.
Voy a beber algo,
para calmar mis nervios.
Claro, sí.
¿Tú lo hiciste?
Así es, señor.
Sí que lo hiciste.
Señora.
Caballeros.
Lo siento.
Señora, tendrá que perdonarme
por mirarla fijamente,
pero es una de las mujeres más
guapas que he visto en años.
¿Desde dónde vienes?
Richmond.
Richmond, eso está bien.
¿Así que te graduaste
en la JMU o en la GW?
GW.
Sí, sí, tienes esa mirada.
Sí, ¿qué clase de mirada es ésa?
Ya sabes, una mirada de
felicidad por estar viva.
¿Qué haces por aquí?
Eres muy curioso, ¿no?
Sí, entrometido,
esa es la palabra.
Entrometido o interesado.
¿Interesado?
Sí, estoy interesado.
¿Estás interesada?
No, estoy trabajando.
Trabajando, ¿en qué trabajas?
¿Trabajas en los
barcos de cangrejos?
No.
Lo sé, es gracioso,
porque no pareces...
Sé por qué te parece gracioso.
Ya veo, eres problemática,
no te gustan los chistes.
Estoy buscando a una
persona desaparecida.
Alguno de ustedes, caballeros,
supongo que puedo usar
la palabra caballeros...
¿Lo han visto?
No.
No lo he visto.
¿Tú lo has visto?
¿Por qué? ¿Qué hizo?
Se escapó de la residencia de
ancianos en la que trabajo.
¿Por qué? ¿Lo has visto?
Entonces,
¿tienes algún tipo de recompensa?
No.
Bueno, ¿qué eres,
una cazarrecompensas?
¿Sería una cazarrecompensas,
sí acabo de decir que
no hay recompensa?
No, ¿qué eres, su hermana?
¿Guardaespaldas o algo así?
No es que sea asunto tuyo,
pero me preocupo por él
y está solo, y quiero encontrarlo.
Tal vez.
¿Tal vez?
¿Tal vez qué?
Sí, sí.
Bueno, tal vez esté solo,
tal vez no esté solo, no lo sabes.
¿Y si está viviendo
el sueño americano
y se encontró con un
montón de autostopistas?
Ya sabes, como la historia
de Mark Twain o algo así.
¿Te gusta Mark Twain?
Gracias.
¿Te gusta Louis L'Amour?
¿Tienes un número de teléfono?
Sí, tengo un número de teléfono.
Sí, ¿no me lo vas a dar?
Entonces si lo encuentro,
¿qué quieres que haga?
¿Gritarte?
Sí, has eso.
Sí, ¿tienes un nombre?
Sí, tengo un nombre.
¿Cuál es?
Eleanor.
Muy bien, compañero.
Regresa.
Eres un maldito criminal.
Eres un maldito criminal, ¿no?
Un fugitivo, hombrecito fugitivo.
Conocí a tu novia, Eleanor.
La bonita de la
residencia de ancianos.
Le gustas bastante.
Tiene una foto tuya y todo,
mostrándosela a todo el mundo.
Eso no es algo malo,
en lo que a mí respecta,
es algo bueno.
Verás, vamos 70 millas río arriba,
necesitamos algo que nos una.
Y esto,
que seas un hombre buscado,
este es el tipo de
enlace que necesitábamos.
Demonios sí.
Dos bandidos huyendo.
¡Sí!
Si compañero.
Vamos.
¡Sí!
Escucha, ahora tenemos
nuevas reglas, ¿de acuerdo?
No podemos seguir haciéndolo así.
La nueva regla es que
no puedes retrasarme.
¿Entiendes?
Ponte eso.
Así que, lo que sea que yo diga,
si digo, salta,
tú dices, ¿a qué altura?
¿A qué altura?
Muy bien.
Regla número uno, no me retrases.
Regla número dos, yo estoy a cargo
y tú vas a cargar tu propio peso.
Tú estás a cargo.
Así es.
Tal vez deberíamos...
Tal vez deberíamos tener
nuestro propio apretón
de manos secreto.
¿Qué clase de apretón de
manos secreto? ¿Para qué?
Hermanos, tíos, amigos.
¿Un apretón de manos de hermanos,
tíos, amigos?
Muy bien, ven aquí.
Vamos, date prisa.
Muy bien, tres de estos.
Cuatro de estos.
Uno de estos.
¿Y ahora qué?
Así.
Sí.
Sólo cuando pase algo especial,
¿de acuerdo?
Sí, cosas especiales.
Cosas especiales, ¿no maldices?
No.
¿Por qué no maldices?
Porque no.
De acuerdo, vamos.
¡Tú estás a cargo!
Exactamente.
Vamos.
Oye,
¿cuál es la regla número uno?
¿Cuál es la regla número uno?
¿Fiesta?
No, no una fiesta.
No, no es una fiesta.
No me retrases,
esa es la regla número uno.
Camina, vamos.
Vamos, más rápido.
Así,
tienes las botas puestas ahora.
La regla número uno no es fiesta.
¿Cuál es la regla número uno?
No me retrases.
¿Regla número uno?
Tú estás a cargo.
Está bien, está bien,
lo resolveremos.
Está demasiado lejos el otro lado.
Sí, bueno,
no tenemos muchas opciones.
No voy a caminar durante
dos días entre arbustos
y no podemos volver
por donde vinimos.
Así que vamos a nadar.
¿Tienes una idea mejor?
Podríamos conseguir un avión.
Quítate los pantalones.
No sé nadar.
Sí, ya sé que no puedes nadar.
Pero puedes flotar.
Zak, necesito que me escuches.
Ese bolso y esos pantalones
van a contener el aire.
Te van a hacer flotar.
No te sueltes,
agárrate con toda tu fuerza
porque estoy seguro de que
no quiero tener que nadar
hasta allí,
pensando en ti hundiéndonos.
Y no quiero tener que nadar
hasta el fondo por tu cuerpo.
¿Entiendes?
Tyler.
¿Me voy a morir?
Sí, vas a morir,
es cuestión de tiempo.
Esa no es la pregunta,
la pregunta es si van a tener
una buena historia que contar
sobre ti, cuando te hayas ido.
Ahora, no seas un cobarde,
vámonos.
No llores, Zak.
¡Aguanta Zak!
¡Patea, Zak!
¡Por favor, sácame de aquí!
Esa es la mejor historia
que se puede contar.
De acuerdo, vamos.
No te tengo ni un poco de miedo.
Quiero ser luchador profesional.
Y soy un tipo malo.
¿Por qué quieres ser el malo?
Porque mi familia me dejó.
Eso no te convierte
en un tipo malo.
A los tipos buenos también
los abandonan, Zak.
No se trata de una risa tonta
o de vestirse de negro
y sombra de ojos
y toda esa mierda.
No tiene nada que ver con eso.
Tiene que ver con lo que hay
aquí dentro, en tu corazón.
Tienes un buen corazón.
No puedes hacer una mierda al
respecto, eso es lo que eres.
Eres un héroe.
No puedo ser un héroe porque...
tengo síndrome de Down.
¿Qué tiene que ver
eso con tu corazón?
¿Quién te dijo eso?
Mi entrenador, Profesores.
¿Tu entrenador?
¿Qué te dijo tu entrenador?
Que soy un retrasado.
¿Tu entrenador dijo eso?
Qué entrenador de mierda.
¿Tu equipo alguna vez ganó algo?
¿No?
Una mierda que nunca vas a hacer.
No hay problema.
No puedes serlo todo.
No vas a ser un jugador
de baloncesto profesional.
No vas a dunkear una
bola de baloncesto
o ser un nadador olímpico.
Te hundes como una piedra,
porque eres todo músculo.
Los músculos se hunden.
Hoy para sacarte del agua,
casi me rompiste todo el brazo.
La mayoría de los
adultos que conozco
no tienen esa clase de fuerza.
Eres fuerte, Zak.
A la mierda con tu entrenador.
Tyler.
¿Sí?
¿Quiénes son esas
personas en el barco?
¿En el barco?
Esos son Duncan y Ratboy.
¿Son buenos o malos?
Malos.
Tyler.
¿Eres bueno o malo?
No lo sé.
¿Qué crees tú?
Eres un buen tipo.
¿Qué?
¿Podrías entrenarme, por favor?
No sé ni mierda de lucha libre.
Quiero aprender.
Quiero ser un héroe.
¿Sabes cómo hacer flexiones?
¿Sí?
Vamos.
¿Qué quieres hacer?
Vamos a ir a entrenar.
Sí.
Es sólo equilibrio.
Esto te pateará el culo,
¿entiendes?
Siempre mantén tu mano así,
para que no dispares.
Oye, entonces,
¿qué pasa con Eleanor?
¿Es tu amiga?
¡Sí!
¿Es una buena mujer?
¿Cómo es?
Es mi amiga,
y me ha estado cuidado.
¿Es tu amiga?
¡Sí!
Salud.
¡Empuja, empuja, empuja,
empuja, ahí está, ahí está,
ahí está, empuja!
Muy bien, apunta y dispara.
Vamos.
¿Estás bien?
Oye, ¿estás bien, muchacho?
¡Vamos, vamos!
Vamos, empuja, empuja,
empuja, empuja, empuja.
Agarra mi cabeza.
Esa botella y esa botella
necesitan alinearse.
Sí, ya entiendo.
Un poco más ancho con tu postura.
De acuerdo.
Está bien, está bien.
Tres, dos, uno.
Y los tengo a todos.
Eso es un tiro al blanco.
Eso estuvo bien, bien.
Bam.
Tenemos que encontrar una
forma de movernos más rápido,
¿de acuerdo?
Sí.
Oye, esto puede funcionar.
¡Sí!
¿Estás bien?
¡Quietos, hijos de puta!
¿Creen que pueden venir aquí
y robarle a Jasper
sólo porque es ciego?
Bueno, mejor piensen de nuevo,
maldita sea.
¿Ustedes chicos son
negros o blancos?
Bueno.
¡Blanco!
Sabía que eran blancos,
podía olerlos a un kilómetro
y medio de distancia.
¿Son temerosos de Dios?
Sí.
Bueno, bien.
Hay ovejas en este mundo,
y hay lobos en este mundo.
Puede que no tenga mis ojos,
pero conozco la diferencia.
Y sé que ustedes dos, chicos
son sólo dos viajeros cansados
que perdieron su camino.
Ninguno de los dos son lobos.
Ustedes son sólo ovejas que
se desviaron de su rebaño.
Estoy donando los suministros
de mi depósito de chatarra,
para su peregrinación.
Cualquier cosa menos ese bote
de hojalata, pueden tomarlo
porque creo que es mi deber
llevarlos de vuelta con su pastor.
Ahora, no puedo dejar
que se vayan de aquí
con las manos sucias y todo,
porque un lobo podría perseguirlos
sólo por el olor de
sus pecados pasados.
Y no quisiera que ningún
lobo se apoderara de ustedes,
porque eso sería un desastre
horrible y sangriento.
Entonces, vamos a limpiarlos bien,
con un bautismo.
¿Qué es un bautismo?
Es como nadar.
Chicos, vengan aquí
y báñense en las cálidas
aguas del perdón.
Soy más del tipo de
bautismo por fuego.
Bueno, desafortunadamente
yo no realizo ese
tipo de bautismos.
Hoy es el primer día
del resto de tu vida.
Nada puede tocarte ahora,
bajo la gracia del Señor.
Adiós, Jasper.
Sigue así.
Cuídate.
Acepta su bendición.
Que todos los lobos de tu pasado,
sean sepultados.
Tyler.
Te voy a dar todos mis
deseos de cumpleaños.
Gracias.
De nada.
Hola, señor, lamento molestarlo.
Me pregunto si ha
visto a este joven.
No he visto una mierda, chica.
Me disculpo.
¿Quizás lo ha escuchado?
¿Escuchado su voz?
¿Eres temerosa de Dios?
A veces.
Bueno, bien.
Ven aquí y hablemos de Jesús.
Cuando salgas, ve hacia la orilla.
Ahí está la parte seca.
¿Qué pasó?
Me duele el tobillo.
¿Te duele el tobillo?
Sí.
Muy bien, lo arreglaremos ahora.
Tomate eso.
Te hará sentir mejor.
Muy bien,
la regla número uno es ¿qué?
Fiesta.
¡Fiesta!
¡Muy bien!
¡Sí!
14, 15, 16, 17, 18, 19.
No puedo sentir mis manos.
No puedo sentir mis manos
y no puedo sentir mi tobillo.
No puedes sentir una mierda.
No me pises, no me pises.
Disculpa, Tyler...
No puedes sentir una mierda.
¿Qué?
Tengo que ir a buscar mi tronco.
Oye.
No soy lo suficientemente fuerte.
¿Quién es lo
suficientemente fuerte?
Oye, ¿sabes lo que necesitas?
Necesitas cambiarte el nombre.
Necesitas tener un alter ego.
¿Entiendes lo que digo?
Como en la Federación
de Lucha Libre.
Los luchadores tienen alter egos.
¿Cuál es el nombre de
tu luchador favorito?
Salt Water Redneck.
Salt Water Redneck no
nació con ese nombre.
Necesitas un nombre.
¿Cómo te llamas?
Falcon.
Falcon, es un buen nombre.
Espera, tengo una idea.
Espera un momento.
Espera ahí mismo.
Tienes que hacer un uniforme.
¡Un uniforme de halcón!
¡Diablos, sí!
Falcon.
¡Oye!
¿Te dije que podías tomar
de esa mantequilla de maní?
Sí.
No es la hora de la merienda,
es la hora de jugar.
Aquí vamos.
Necesitamos pintura de guerra.
Sí.
Necesito mantequilla de maní.
Quieres ser hábil.
¡El Halcón de Mantequilla de Maní!
¡Levántalo!
¡Recoge a ese imbécil!
Tienes todos los poderes.
¡Empuja, empuja, empuja!
¡Lo tienes, lo tienes!
¡El Halcón de Mantequilla de Maní!
¡Lo lograste!
¡Soy el Halcón de
Mantequilla de Maní!
¡Zak!
¡Dios mío!
Zak, ¿estás bien?
¡Hola!
¡Oye!
Vamos, siéntate.
Nos encontraron.
Son las feromonas, como un oso.
¿Qué es esto?
¿Qué tienes en la cara?
Sí.
Creí que dijiste que
no lo habías visto.
Está justo ahí.
Ahí está.
Vamos, vámonos.
No, está bien.
Estás bien ahí, siéntate ahí.
Él está bien.
No sé qué está pasando, pero...
Ponte eso, Zak.
Toma.
Lo tengo, gracias.
Él puede hacerlo.
Puede ponerse su propia camisa,
tiene 22 años.
Gracias, ya lo tengo.
Estamos bien, ahora.
Aquí tienes, amigo.
Estás listo, listo para irnos,
¿estás bien?
Mi tobillo.
¿Qué? ¿Qué?
Está bien.
¿Qué le pasó a su tobillo?
Está presumiendo
porque estás aquí.
¿Qué le pasa en el tobillo?
No pasa nada malo.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres tú?
Tienes un niño con
síndrome de Down,
en el medio de la nada.
Yo soy el que ha
estado cuidando de él
porque no puedes hacerlo,
a menos que lo metas en una jaula.
De acuerdo...
Mira, necesita que lo cuiden bien
y ese es mi trabajo.
Siento romper con tu
pequeña banda primitiva
o lo que sea que esté pasando,
pero esto no es
El Señor de las Moscas.
No puedes, hay reglas,
hay regulaciones.
Tiene medicación, hay papeleo.
Sí, bueno,
mientras tú has estado
haciendo el papeleo,
hemos estado haciendo
algo llamado vivir,
¿no es cierto, hermano?
Sí.
De acuerdo.
Genial.
Pero nos vamos a ir,
así que gracias.
No, no nos vamos.
Está bien donde está.
¿Puedo hablar contigo en privado?
¿Cómo una fiesta privada?
Sí, de acuerdo.
Un segundo, Zak.
Tengo agua, ¿quieres agua?
¡Ahora mismo!
Una pandilla primitiva,
demonios, sí.
Oye, me gusta cuando te
recoges el cabello así.
Se ve bien.
¿Quieres un poco de agua?
Podría hacer que te arresten
por secuestro ¿entiendes?
Vas a hacer que me
arresten por esto.
¿Cómo?
No puedes hacer que me arresten,
es un fugitivo.
No se puede secuestrar
a un fugitivo.
Vamos, genio.
Dijiste GW, ¿no?
Estoy segura de que
podría encontrar
alguna razón para arrestarte.
Oye, dejame preguntarte,
¿qué quieres para él?
No te lo voy a vender.
No, no, ¿qué quieres para su vida?
¿Su futuro?
¿Por qué estás...?
No sabes nada de él.
¿Sabes lo de la lucha libre?
Sí, claro que sé lo de la lucha.
Está bien, sé algo sobre él, ¿no?
Así que,
llegas un poco tarde a la fiesta,
esto es lo que está pasando.
Le prometí que lo llevaría
a la escuela de lucha libre
en Ayden.
¿Entiendes?
Le di mi palabra y no me
retractaré de mi palabra.
Ahora, pareces una buena persona.
Te preocupas por él y todo eso,
has venido hasta aquí.
Tal vez sea porque te gusto,
no lo sé.
¿Sí?
Te voy a ofrecer un favor,
puedes subirte a esa
balsa con nosotros
y puedes ir con nosotros,
si quieres.
No, no vamos a subirnos
a tu pequeña balsa
y navegar alrededor del río.
Hace calor, estás confundida,
no te estoy preguntando.
¡Oye, Eleanor!
Quiero ver
a Salt Water Redneck.
Y no quiero irme a casa.
¿Qué tan lejos está en la balsa?
Más o menos así de
lejos en un mapa.
¿Están tus dedos a escala?
¡Sí!
Entonces,
¿cuánto tiempo es esto?
Eso es diferente a lo que yo puse.
De acuerdo.
Lo que hice es como un día.
Tal vez dos días.
¿Días?
Sí.
De acuerdo.
¿Estás bromeando?
¿Qué en el nombre de Cristo?
Oye, Zak,
¿por qué no te sientas, amigo?
Estás un poco cerca del borde.
No quiero que te caigas.
Oye, ¿tienes hambre,
has comido algo?
No tengo hambre.
Bueno,
tal vez deberías comer un poco,
para tu nivel de
azúcar en la sangre.
No quiere comer nada.
Ya sabes cómo te pones, amigo.
Tengo una manzana.
Oye.
Tengo unos M&M's.
¿Qué?
No hagas eso.
¿Qué no haga qué?
Tengo una idea,
¿por qué no seguimos entrenando?
Que estemos en una balsa,
no significa que vamos a
dejar de entrenar, ¿verdad?
Muy bien,
vamos a hacer ejercicios
de control de respiración.
Está preocupada por tu nivel
de azúcar en la sangre,
vamos a respirar.
Respira profundamente.
Fuera.
Muy bien, genial, ahora ven aquí
y pon la cabeza bajo el agua,
te cronometraré.
¿Qué no, no, no,
no puede hacer eso, Zak, no...?
No, él puede hacer eso,
puede hacer eso, puede pararse...
A sí mismo.
Será mejor que dejes
de llamarlo retrasado.
Nunca he llamado a nadie,
esa palabra.
Espera, escucha.
Cuando la gente dice
que es un retrasado,
realmente lo que quieren decir
es que no puede hacer
las mierdas que
ellos pueden hacer.
Así que puede que no digas
la palabra retrasado.
Te concedo eso,
pero lo estás haciendo
sentir retrasado.
Eso no lo ayudará en la vida.
Oye, muy bien.
Tiempo.
¿Cuánto tiempo fue eso?
Largo.
No lo suficiente,
Zak, hazlo de nuevo.
De acuerdo.
Tienes mucho coraje
para hablarme así.
¿Al menos sabes lo que hago?
Me he pasado los últimos
dos años de mi vida,
como voluntaria
tomándole las manos
a las personas mientras mueren.
Les hablo, les doy de comer,
les limpio el culo,
les cambio la ropa, los acuesto.
Y yo soy la última
persona que ven.
No actúes como si supieras
una mierda sobre mí.
De acuerdo.
Sí, tal vez no debería
estar en un asilo,
pero no elegí eso para él.
Pero eso es lo que pasó
y ahora estoy haciendo
lo mejor que puedo.
¡Oye!
¡Mierda!
Dios, Zak, está bien.
¡Sí, el almuerzo!
Zak, ¿lo agarraste con las manos?
Sí, eso es el almuerzo.
¿Cómo hiciste eso?
Eres un hombre salvaje.
¡Dios mío!
Tenemos tres opciones
para almorzar hoy.
Podemos hervir el agua,
hacer un poco de sopa de pescado.
¿Pescado normal?
¿Pescado con mantequilla de maní?
Pescado con mantequilla de maní.
¡Oye!
Entonces hay que
darle lo que quiere.
Aquí, toma, ponla.
Justo ahí.
Así es.
Eso es, sí.
¿Quieres un trozo grande
o un trozo pequeño?
Eso es bueno, eso es genial.
Si lo doblas,
puedes hacer un pequeño taco.
De acuerdo, así está bien.
Sí, es un buen bocado.
Está bueno, ¿no?
Cinco estrellas.
¿Escuchaste eso?
Bang.
¡Boom!
¿Qué es eso?
Ese es nuestro apretón
de manos especial.
Sí.
Esa es nuestra cosa especial.
Quiero tener un apretón
de manos especial.
Es sólo para cosas especiales.
¿Cómo qué clase de
mierda especial?
No lo sé, adelante.
No, díselo tú.
Tú sacaste el tema.
Háblale del barco.
Casi nos atropelló el barco.
Casi.
¿Te atropelló un barco?
¿Qué pasó?
Casi nos atropelló un
barco de camarones.
¿Qué?
Sí.
Y usamos la escopeta.
Escopeta, perdigones.
Disparó una escopeta.
Y nos dispararon, ¿recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
Eleanor, esto es tan fácil.
Tranquilo.
Sostente y suéltalo.
Suéltalo, eso es todo.
Suéltalo.
¿Lista?
Tres, dos...
No, no, no, no me apresuren.
¡Uno,
hazlo, hazlo, hazlo, hazlo!
¡Ven aquí!
¡Zak!
Amo a mi familia y
espero que compartamos
para siempre por el
resto de nuestra vida.
Si fueras el Príncipe
de una Familia Real,
¿cuál sería tu nombre?
Príncipe Zak.
Suena muy bien.
¿Sabes?
Si vas a bailar...
No sólo quieres salir
a pasar con ella...
Detente, Tyler.
Oye, espera, espera,
espera, espera.
Ponte de rodillas,
¡ponte de rodillas!
Aquí, justo aquí.
De acuerdo.
Fueron $12.000 dólares
en equipo que quemaste.
Esa es mi temporada.
¿Qué va a impedir que otra
gente se meta con nosotros,
ahora que tú lo has hecho?
Nunca quise hacerte daño, Dunc.
Te voy a pagar.
Aún así,
tengo que hacer lo correcto.
No sólo por mí,
sino por todos nosotros,
por nuestro sustento.
No tienes que dispararme, Duncan.
Voy a conseguirte tu dinero,
te lo prometo, te lo prometo.
Cierra la boca, hombre.
Cállate.
¿Mano derecha o mano izquierda,
Tyler?
Voy a hacer lo correcto,
voy a conseguirte tu dinero.
No, Tyler.
Mano derecha o mano izquierda,
te estoy dando una opción.
Será mejor que te apures.
Al diablo con esto, mano derecha.
¡Espera, espera, espera, espera!
Zak.
Quédate ahí.
Podrías apretar el gatillo.
¿Pero puedes apuntar esa cosa?
Es un perdigón.
Si vuelves a tu barco, te irás.
No volveremos a vernos nunca más.
O te va a disparar.
No eres el único malo aquí.
Necesitamos ese dinero.
Tyler, ¿qué fue eso?
Problemas.
¿Estás enfadada conmigo?
Eso no va a suceder de nuevo.
¿Qué es esa T en tu muñeca?
Es una J.
¿Qué es la J en tu muñeca?
Era por mi esposo.
¿Estás casada?
No, ya no estoy casada.
¿Te divorciaste?
No.
Soy viuda.
Lo siento.
Está bien.
No te disculpes.
Somos muy parecidos.
Y diferentes a la vez.
Tengo hambre de desayunar.
Mantequilla de maní.
¿Tienes hambre de desayunar?
¡Sí!
Hola, Glen.
Sí, sí, lo tengo.
Está sentado a mi lado.
No, está bien.
Estaba solo.
Sí.
Empieza de nuevo,
soy Salt Water, vamos.
No, no hay necesidad
de enviar a nadie.
Ya lo tengo.
¿Qué? No.
Glen, eso no es necesario, yo...
No, Cherry Hill es un lugar
donde envían a drogadictos
y prostitutas, no a Zak.
Sí, lo sé, lo etiqueté
como un riesgo de fuga,
pero creo que podría estar
mejor en un ambiente...
Entiendo lo que estás...
Movimientos.
De acuerdo.
De acuerdo, sí, no, lo entiendo.
Bien, programa su traslado
para mañana por la tarde entonces.
Tenías mucha sed,
aquí tienes.
¿Puedo traerte algo más, cariño?
No, yo...
En realidad, ¿sabes quién
es Salt Water Redneck?
Todo el mundo por aquí
conoce a Salt Water.
Solía ser una celebridad.
¿Sabe dónde vive?
Déjame ver.
Tal vez no sea el lugar correcto.
Este es el lugar correcto, 530.
Sí, es aquí.
¡Mierda!
Jesucristo.
¿Quién eres?
¿Eres Salt Water Redneck?
¿Qué es esto?
Lo siento, ¿es esta la
escuela de lucha libre?
¿Quién pregunta?
Mi nombre es Tyler.
No te voy a vender nada.
¿Ves a ese chico ahí atrás?
Sí.
Sí, nosotros...
Hemos viajado un largo
camino para llegar a ti.
Es muy importante verte aquí.
¿Te importaría saludarlo?
Te admira mucho,
¿te importaría saludarlo?
¿Cómo estás?
Oye.
¿Ya no enseñas lucha libre?
Cerré hace unos 10 años.
¿Lo hiciste?
Le prometí que haría esta cosa.
¿Sabes?
Esto de la lucha libre.
Y me habló de esta
escuela aquí en Ayden.
Y tuvimos que hacer un gran
viaje para llegar aquí.
Ahora tengo que romperle
el corazón, ¿sabes?
Y realmente no sé qué decirle.
Pero esa no es tu mierda, ¿sabes?
Y no quiero traer
mierda a tu puerta
o nada por el estilo.
¿Cómo te llamas?
Clint.
Encantado de conocerte.
Así que...
¿Solía ser un admirador?
Más que eso, eres su héroe.
Él cree en ti.
Es algo difícil de hacer,
creer en algo, ¿sabes?
Oye, Zak.
¿Sí?
Este es Clint.
Hola, Clinton.
Oye, ven aquí.
¿Te importa si viene a saludar?
Eso estaría bien.
Oye, amigo,
Salt Water ya no vive aquí,
pero Clint es un tipo
normal como tú o yo.
Quería darte la mano.
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
Encantado de conocerte.
Gracias.
Muy bien, gracias, compañero.
Vamos, amigo.
Encantado de conocerte, Clint.
Oye, Tyler.
¿Qué?
Apuesto a que podríamos
encontrarlo al lado de la balsa.
Tal vez se está
escondiendo en el pantano.
No es real, amigo.
Sal Water no existe.
¡Vi la cinta de video,
y él es real!
No es real, Zak.
Acabo de ver como
mil películas de él.
Zak, no creo que lo encontremos.
Creo que es hora de que volvamos.
No quiero volver.
Tyler me dijo esto,
y me mintió y me lo prometió.
Y no quiero volver.
Quiero quedarme aquí.
No podemos, Zak.
Tenemos vidas a las
que debemos volver.
Eleanor,
soy lo suficientemente fuerte.
Y podría pescar un pez para ti.
Y puedo ser un héroe.
Y podría cuidar de ti.
Podríamos ser una familia.
Mierda.
Salt Water Redneck.
Eres tú.
Oye.
¿Cómo estás, amigo?
Estoy bien.
Estoy tan contento de verte.
Me alegro de verte.
Para mí...
Vi tantos videos sobre ti.
Sí, ¿quieres aprender
algo de lucha libre?
Demonios, sí.
Y me siento genial.
Puedo...
¿Puedo acompañarte en el paseo?
Por supuesto, entra.
Y...
¿Y puedo llevar a mi familia?
Sí, por supuesto.
Te lo dije, te lo dije,
te lo dije.
Él es real.
Vamos, acompáñennos.
Diviértanse un poco.
Agárrate.
Lo primero que vas
a tener que hacer es
sentir lo grande que es el ring.
Tienes que conocer
cuál es tu espacio,
dónde vas a estar moviéndote.
Muy bien, ahora,
uno de los fundamentos
es cuando vas a golpear
a un tipo con el codo.
Tienes que golpear a
un tipo con el codo,
pero también hacer una pisada.
Sí, pero como que
también mover la cabeza
te da más energía.
Sí, está bien, eso es bueno.
¿Había algo especial en el video,
que quieres que te enseñe?
¿Podrías enseñarme el
Tiro Atómico, por favor?
Sí, el Tiro Atómico.
Honestamente, Zak,
nos inventamos eso.
Era humo y espejos.
Era sólo una cámara en mi cara.
Y luego parecía que
estaba sosteniendo al tipo
sobre mi cabeza y luego
hacíamos un corte a un tipo,
que estaba volando fuera del ring.
No es posible hacerlo.
Pero puedo enseñarte muchas
otras cosas geniales.
¿Qué opinas, Sam?
Podrías intentar un
bloqueo de cuello y codo.
Ahí tienes, un bloqueo.
Muy bien, ahora,
lo que vas a hacer
es que entras y boom,
justo ahí y boom.
Ya sabes, boom, boom.
Pero cuando vas a hacerlo,
tienes que golpear de verdad,
de verdad, de verdad.
¡Sí!
Sí, gruñe todo lo que quieras.
¿Ves?
Ahora podemos movernos un poco,
así.
No sabes lo que voy a hacer.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
¿qué vas a hacer después
de que todo esto termine?
Bueno, voy a saldar
mis deudas con Duncan.
Voy a ir a Júpiter, Florida.
El pueblo llamado Júpiter,
es un pequeño pueblo
de pescadores.
Está en el río Indio,
y se abre a un gran estuario.
Es el estuario más
grande de EE.UU.
Voy a conseguir un barco y
voy a vivir una buena vida.
Manejar barcos y llevar a la
gente a hacer pesca deportiva.
¿Has estado alguna vez en Florida?
¿No?
¿Quieres ir?
¿A Florida?
Sí.
Ciertas cosas toman
años aprenderlas.
Como caerte, sin lastimarte.
Pero eso viene con el tiempo.
Lleva mucho tiempo.
Sí, lleva tiempo,
pero mientras no hagas
el mismo movimiento,
en el mismo combate, estás listo.
Te ves real.
Sí, y estoy totalmente
preparado para hacerlo.
¿Quieres pelear de verdad?
Sí, una pelea de verdad.
¿De verdad?
Sí.
¿Quieres hacer una pelea?
Sí, en serio, sí.
Me encanta.
Bien.
Eso es grandioso.
No creo que esté listo.
Mira, no puede estar aquí
practicando todo el tiempo,
lo hizo muy bien hoy.
Podemos arreglarlo.
Hay un encuentro en el
patio de Jacob mañana.
Tú vas a pelear en ese encuentro.
Sí.
De acuerdo.
Ustedes dos pueden pelear.
¡Oye!
Eso es extraordinario.
Una verdadera coincidencia.
Sí.
¿Quieres pelear con Samson?
Demonios, sí.
Bien.
Sí quiero.
Mañana.
¡Hombre!
Sí, enfréntate a Sam.
Por favor, no te metas
con el Halcón de
Mantequilla de Maní.
El Halcón de Mantequilla
de Maní está en la casa.
Veo un problema aquí.
Parece un poco pronto.
Él es grandioso.
¿En serio?
¡Sí!
Yo voy a estar ahí.
Él va a cuidarlo.
Será como bailar.
¡Sí!
¿Sam?
De verdad, sí.
Vamos, hombre.
Está dentro, está dentro.
Está de mal humor, está dentro.
Déjalo que te guíe, ¿sí?
De acuerdo, sí.
Necesito que pongas a
alguien más en la tarjeta,
para luchar contra Samson.
Sí, por allí.
Se ve algo delgado, frágil,
como el físico de un nadador.
No, no, no, él no.
El pequeñín.
Tuve que engrasar
un poco las ruedas,
pero, Zak, está listo, amigo.
Vas a pelear, ¿tú quieres pelear?
Aceptan chicas.
De acuerdo, de acuerdo.
Sí.
Sí, Tyler está aquí.
En la lucha libre en Ayden.
¡Zak!
Una cosa que tienes que recordar,
amigo...
Una parte importante del juego,
es hablar mierda.
Tan pronto como pongas
un pie en ese ring,
quiero que digas la
cosa más mala y malvada
que se te venga a la cabeza,
Zak, ¿entiendes?
Tienes que ponerte agresivo.
Te va a pegar.
Te va a pegar,
¡pero tú vuelves más fuerte!
Más fuerte, Zak, ¿de acuerdo?
Una última cosa, ¿de acuerdo?
Puede que ni siquiera ocurra.
Pero si empiezas a sangrar,
tómalo a tu favor.
Frótatelo un poco en la cara.
Póntela en las manos.
Él odia eso.
Cree en los vampiros y esa mierda.
Muy bien, creo que eso es todo.
Es la hora del ataque Zak.
¿Cómo te sientes?
¿Estás preparado?
Tú sigues.
¡Sí!
Ojalá estuviera ahí contigo.
Tyler.
¿Qué?
Estoy asustado.
No, no hagas eso ahora.
Oye, oye, no hagas eso ahora.
Sé que estás listo,
Zak, estás listo.
Sé que puedes hacerlo,
di estoy listo.
Has estado ahí, estás listo.
Di, estoy listo.
Estoy listo.
No, no como si estuvieras
haciendo una pregunta.
Como si lo sintieras,
lo sintieras, lo sintieras.
En tu corazón, lo sabes,
sólo di: Estoy listo.
Estoy listo.
Dilo en serio, hazme creerlo.
¡Estoy listo!
Hazlo de nuevo, hazlo de nuevo.
¡Dilo!
Así.
¡Estoy listo!
Ese eres tú, ahí estás.
¿El Halcón de Mantequilla de Maní,
en serio?
Vas a ganar,
sólo tienes que aparecer.
Quítate la camisa.
Tenemos que encontrar
algo de cartón.
Espera, espera,
ven aquí, ven aquí.
Toma esta caja, toma esta caja.
Damas y caballeros,
¿pueden sentirlo?
¡Sí!
Dije, ¿pueden sentirlo?
¿Pueden sentir el calor?
¡Sí!
Entiendo por qué me trajiste aquí,
pero no hay razón
para tener miedo.
Estamos hablando de dos
encuentros diferentes.
Estás hablando de
un encuentro muy duro,
que es lo que acabas de pasar
y luego lo que Zak va a hacer
que no va a ser la misma pelea.
No.
Va a hacer un par de movimientos,
se va a acostar,
va a ser simple y eso es todo.
Zak va a ganar y nos vamos a casa.
A ellos no les importa él.
Yo me preocupo por él.
Lo sé,
nosotros nos preocupamos por él.
Ellos no.
Bueno, ese iba a ser el caso,
pero entonces,
en el último momento,
un viejo amigo pasó por aquí.
¿Quién?
¿Quién fue?
El Salt Water Redneck.
El Salt Water Redneck
pasó por aquí.
Esta noche trajo
con él un aprendiz.
De acuerdo.
¿De acuerdo?
Sí.
¿Quieres palomitas de maíz?
Tyler.
Dios mío, Tyler, ¿qué...?
Te traeré palomitas de maíz.
¿Estás bromeando?
Estarás bien, estarás bien.
¡Dios mío!
Nadie va a morir hoy.
Enseguida vuelvo.
Permítanme presentarles...
¡Al Halcón de Mantequilla de Maní!
¡Vamos, vamos!
¡Oye!
Lleva una maldita caja de cartón.
¡Hora del halcón!
Allá vamos, allá vamos.
¡Vuela nena, vuela, nena!
¡El Halcón!
Muy bien, Zak.
¿Quién está listo para la lucha?
¡Vamos Zak!
Zak, di algo.
¿Qué piensas de eso?
He estado haciendo esto durante
38 años, ¿y adivina qué?
Esto no es la Fundación
Pide un Deseo.
¡Patéalo, Zak, patéale la pierna!
¡Las piernas!
¡Patéalo!
Eso es, eso es, eso es.
¡Levántate, levántate, recupérate!
Hijo, la cagaste.
¿Quieres jugar un poco más?
Levántate, Zak, levántate.
Samson.
El Halcón de la Mantequilla
de Maní, ¿hablas en serio?
¿Qué tal Piolín?
Eso está mejor, Piolín.
Levántate, amigo.
Levántate, amigo, pelea.
Vamos, Zak.
¿Quieres jugar un poco más?
¿Sabes?
Ya he tenido suficiente de ti.
¡Samson teníamos un acuerdo!
No vengas a mí y esperes favores.
Porquería.
Levántate.
Levántate, Zak.
¿Qué más quieres?
Estúpido pequeño niño.
Vas abajo.
Retardado, levántate, hombre.
Saca tu apestoso culo del ring,
hombre.
¡Dios mío!
Oye, oye, oye.
Mírame, mírame, mírame, mírame.
Oye, oye, mírame.
Dime, ¿quieres seguir con esto?
Entonces, levántate ahora.
Relájate, Sam.
Eres un pedazo de mierda.
Nadie está disfrutando
esta mierda.
Di algo, Zak.
¡Vamos Zak, vamos,
Zak, vamos, Zak!
Disculpa, Samson.
¿Qué?
¡No estás invitado a mi
fiesta de cumpleaños!
¡Vamos Zak, vamos,
Zak, vamos, vamos!
Sí.
¡Ve por debajo!
¡Arriba, arriba!
Empecemos desde ahí.
Sí.
Boom.
Déjalo en paz.
Aléjate ahora, ¿y un abrazo?
¿Con un golpecito o
sólo un abrazo directo?
Un abrazo directo.
Zak.
Mira.
Florida.
Estamos en Florida.
Estamos aquí en Florida.
Al fin lo logramos.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org