תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות WorkBook
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Outwit
תיקון והוספת שורות ע"י
Qsubs מצוות Elad2
# צפייה מהנה #
- צרפת, 1641 -
,ג'יימס מקולן
.חזיר סקוטי שכמותך
,נמצאת אשם בבגידה
בעוון מכירת כלי נשק
,לאויבי אדוננו, לואי ה-13
בשעה שגם מכרת נשק
.ישירות לאדוננו
,מלככם הוא אדם שפל ומתועב
.אשר רוצח את בני בריתו
הייתי צריך לגבות ממנו
.מחיר כפול
ניסית להפיל את שלטון
,בית המלוכה
באמצעות קשירת-קשר
.עם אויביו
,בניגוד למלככם הפתי
אויביו מודעים לייעודו
:האמיתי של שבט מק'קולן
,לא רק לספק כלי-נשק
.אלא גם לנהל את המלחמות
יש לך מה לומר
?לפני ביצוע גזר הדין
.אכן כן
שבט מק'קולן חזק וגדול
.יותר מכפי שביכולתכם לדמיין
בניי ימשיכו לשגשג
,הרבה לאחר מותי
.וכך יעשו גם בניהם
...ואם ירצה האל
.יעשו זאת גם בני-בניהם
!מותי לא יהיה הסוף
איננו מתכוונים
,להרוג אותך, מק'קולן
.אלא להפוך אותך לדוגמה
כך, שום איש, אישה וילד
לא יראו את פניך
.הבוגדניים יותר לעולם
לא, לא! -תחבוש את
.המסכה עד לתום חייך
!לא
-  כ  ו ח    ה  מ  ח  ץ  -
- עליית הקוברה -
- בעתיד הלא רחוק -
- מינהלת ייצור הנשק, נאט"ו -
,כבר כ-400 שנה
אבותיי מהווים את יצרני
.הנשק הטובים ביותר בעולם
,אבל ייתכן שבמאה הנוכחית
.התעלה על כולם
."נאנו-חרקים"
.חיילים קטנים ומושלמים
פותחו במקור כדי לבודד
,ולהרוג תאים סרטניים
,"אבל ב-"תעשיות מארס
,בעזרת סיוע כספי זעום מנאט"ו
גילינו כיצד לתכנת אותם
.לעשות כמעט הכל
:לדוגמה
.לאכול מתכת
צפו בניסוי ראש הנפץ הראשון
."בעולם המורכב מ-"נאנו-חרקים
כל אחד מראשי הנפץ
מכיל 7 מיליון נאנו-חרקים
,אשר ביכולתם לאכול הכל
החל מטנק בודד
.וכלה בעיר שלמה
,כפי שאתם רואים
הם מסתגלים במהירות
.לאכילת כל חומר הנקרה בדרכם
,מרגע ששוחררו
.הנאנו-חרקים לא יעצרו
.לעולם
,לאחר השמדת המטרה
המשגר מפעיל מתג-חיסול
ייחודי לכל ראש-נפץ
שגורם לקצר בנאנו-חרקים
.ומונע הרס בלתי רצוי
,רבותיי
,אני שמח להודיע שמחר בבוקר
ראשי הנפץ בטכנולוגית הנאנו
,הראשונים שהזמנתם
ישלחו אליכם מהמפעל
.שלנו בקירגיסטן
.מזוודת כלי הנשק בתנועה
.זמן הגעה משוער: 2 דקות
- מפעל ליצור מערכות נשק -
- תעשיות מארס", קירגיסטן" -
.טוב, הקשבה אליי
נאט"ו רוצים את הטובים
.שבטובים, לכן אנו פה
מלווים אותנו משוריינים
.מלפנים ומאחור
"החבילה תהיה במשאית "ריינו
.במרכז. להישאר צמודים כל הזמן
מסוקי אפאצ'י יספקו
.חיפוי אווירי
.יחידה, הקשב
.צאו לדרך, חברים
,קפטן האוזר
.מר מק'קולן ביקש שתחתום
?זה לא יתפוצץ, נכון
,הם עדיין לא חמושים
.ומתג החיסול בפנים
ולמרות זאת, הייתי נמנע
.ממהמורות בכביש במקומך
.היי, ביל
?כן-
?שים את זה ב-"ריינו", טוב
.טוב, בנות
!לעלות לרכבים
,טוב, אפאצ'ים
.המטען אצלנו, אז שימו עין
.קיבלתי
.השמיים פנויים, עד לגנסי
...דיוק, חשבתי
.הזהרתי אותך בנוגע לזה
.חשבתי לאן כדאי לנו לעבור
."רק אל תגיד "חיל האוויר
!לחיל האוויר-
מה אמרתי? חשבתי
.שסיימנו עם השיחה הזו
.אתה סיימת, לא אני
...אתה יודע שאני טס
.מגיל 13...-
אני לא חושב שהשעות במטוס
.הריסוס של אבא שלך נחשבות
.אני מדבר על מטוסי סילון, גבר
!מטוסי סילון
ואתה יודע שאני מתאמן
.בכל פעם שאנחנו בחופשה
?רוצה להיות באוויר
.כן
.אקנה לך טרמפולינה-
.מילאתי את הטפסים
באמת? מקבלים טפסים
?שמולאו בעפרונות צבעוניים
בחיי, אחי. תן לי סיבה
.אחת טובה למה לא
כי אני רוצה להיות
,על הקרקע, בלב הקרב
.ולא לעוף מעליו
.פיוניר-1, כאן פיוניר-2
.עובר לראיית לילה
.קיבלתי
.תמשיך ותיסוג
.תן לי קצת מרווח
,פיוניר-1, כאן פיוניר-2
.עובר לאמר"ל. -קיבלתי
דיוק, לא היינו אמורים לפגוש
?את צוות הסיור בק"מ ה-40
?כן, אז
.בדיוק עברנו את הק"מ ה-41-
.לפתוח עיניים
.אין כלום בסריקה, המפקד
קיבלתי, חוץ מאיתנו
.אין אף-אחד בשמיים
טום, תריץ בדיקה עצמית
...לנורים, ותתחיל לסרוק
!שאני אמות
?מה זה, לעזאזל
.פיוניר-1, נפגעת
,סע אחורה, סע אחורה
!סע אחורה
,כל היחידות
!אנחנו תחת מתקפה
הם מנסים להשיג את
!ראשי הנפץ. פיוניר-2, תקוף
!תוריד את הזבל
.קיבלתי-
.תכניס בהם קצת
.תותחים
!אש, אש, אש
.טילים חמושים
.תכוון ותשגר-
!מכוון ומשגר
.הטילים נורו
.הם ירו בטילים באוויר
.אלוהים אדירים
.פיוניר-2 נפל
.איבדנו את הסיוע האווירי
!הם מאגפים אותנו
!כל היחידות, להתפרס-
,אני חוזר, כל היחידות
!להתפרס
.תירו עליו טילי קרקע-אוויר
!תכניסו בו
!תפציצו אותו
תותחן, תן בהם
!עם מקלעי ה-50 מ"מ
!תתכוננו לחטוף
!תחזיק חזק
?אתה בסדר
.כן, אבל הרגל שלי נפגעה
?מה זה היה, לעזאזל
קדימה, חייבים להצטרף
.לקרב הזה
!זהירות, הרגל שלי
.קדימה-
!בוא נזוז! קום
!קדימה
דיוק, אתה חייב ללכת
.להביא את ראשי הנפץ
.שתוק, קודם אוציא אותך מכאן
!אש בפתח
!צד ימין, צד ימין
.קום, קום, קום
!הרגל שלי
?חכה כאן, טוב
?לאן אתה הולך
.אני חייב להחזיר את המזוודה-
.לחיל האוויר
...כן, בטח
.אל תזוז
.שלום, דיוק
?אנה
...אתה חייב להודות
.שזה הגיע לך
!אנה
- מחזיר לאחור -
- מטרה ננעלה -
.ביי ביי
!אנה
.אל תכריחו אותי לירות באישה
!תתכוננו לחטוף
!תתרחקו
.הנח את הנשק, אדוני
.איננו האויב-
אבל כלי הנשק שלכם
.לא ממש יהפכו אותנו לחברים
.מסור לנו את המזוודה, בבקשה
,אני לא מכיר אתכם
.ובטוח שאני לא מכיר אותם
ועד שאגלה, אני לא מוריד
.שום נשק, ולא מוסר שום דבר
בלעדינו, היית מת
.כמו שאר החיילים שלך
.אז מסור את המזוודה
?מאיזו יחידה אתם
.זה מסווג-
.מישהו מעוניין לשוחח איתך
.ציין את שמך ודרגתך
.אתה קודם
.צוותי הציל את חייך הרגע, בן-
עכשיו הגיע
.תורך לומר תודה
אלו לא המילים
.שעולות לי לראש כרגע
לא נאמר לי על סיוע
,כלשהו למשימה
אז אולי תורה לצוות
?שלך לסגת
נוכל להפוך את זה
.לקרב יריות אחד גדול. -כן
.או שלא
.תירגע, ריפקורד
?איך אתה מכיר אותי
.צלף מנוסה, השני בטיבו בגדוד-
,מומחה לכלי-נשק
.מוסמך לתפקיד טייס-קרב
!אמרתי לך
.לא עכשיו, ריפ-
,שמי גנרל קלייטון אברנאת'י
.אולי שמעת עליי, דיוק
,גנרל נץ
.חמ"ל נאט"ו באפגניסטן
.זו הייתה המשימה האחרונה שלי
אני ביחידה אחרת
.לחלוטין עכשיו
רק תן לי לנטרל את משואת
.האיתור, מטעמי בטיחות
,הנח את מזוודת כלי הנשק, בן
ותן לנו להעביר
.את ראשי הנפץ
.אין מצב
,חתמתי עליהם
.זו המשימה והחבילה שלי
.אני אעביר ואמסור אותם
אין בעיה, אבל נראה
.שיש לך מחסור קל בתחבורה
אז צוות אלפא שלי
.יעביר אותך אליי
?ואיפה אתה בדיוק, אדוני
.בוא תראה בעצמך
חשבתי שחבר'ה מהיחידה
.המובחרת אמורים להיות קשוחים
.אנחנו קשוחים
.אבל גם רגישים
.אני מסתדרת, תודה
.וואו, אחלה ציוד יש לכם
היי, חבוב, יש לך
,שיער מגניב
...ואחיזת קונג-פו
.שכב לאחור
.טוב-
?מה היחידה הזו בכלל
,זה לא צבא רגיל
.לפי כל המבטאים
.אתה בריטי
?אתה צרפתי מצפון אפריקה
.מרוקו
?איפה אתה נולדת
,דיוק לא נולד
.הוא הונפק ע"י הממשל
?ומה איתך
.הוא לא מדבר-
?למה
.הוא לא מוכן לומר-
...הוא לא מוכן לומר
,אז איכשהו, כולכם באותה יחידה
?שאת שמה אינכם יכולים לומר לי
.יעיפו אותנו אם נגלה
אתם תרדפו אחרי החבר'ה
?שפגעו בשיירה שלי
,תהיו מי שתהיו
,ותהיה מה שתהיה היחידה הזו
.אני רוצה להצטרף
.גנרל. -עבודה טובה, כוח
?מה קורה, ילדה-
.יוצא מן הכלל
.ברוך הבא ל-"בור", דיוק
.קראתי הרבה על שניכם
אל תאמין לכל מה
...שאתה קורא. תבין
גיליתי שאפילו ניסינו
.לגייס אותך לפני מספר שנים
מעולם לא התבקשתי
.להצטרף לשום כוח חשאי
האומנם? אתה לא זוכר את
?תאילנד, לפני כ-4 שנים
.רגע לפני הבלאגן בבר
לפני 4 שנים
.לבחור שלי היו בעיות
.לבעיות שלו היו בעיות
,אני בצבא כל חיי
ומעולם לא ראיתי
.יכולות טכנולוגיות כאלה
,בסדר. בטחת בי
.עליי לבטוח בך
,טכנית, "כוח המחץ" לא קיים
,אבל אילו היה קיים
הוא היה כולל את הלוחמים
והלוחמות הטובים ביותר
מיחידות הצבא
.המובחרות ביותר בעולם
.הטובים שבטובים
,כשכל השאר נכשלים
.אנחנו לא
‏10 מדינות הצטרפו
,בשנה הראשונה
.עובדות יחד וחולקות מודיעין
עכשיו חברות
.בארגון 23 מדינות
?מה זה
.חליפת הסוואה-
,מצלמת מה שמאחוריך
.ומציגה אותו מלפניך
.מר מק'קולן ממתין, המפקד
חברי אותו באמצעות
.מערכת הקרנת השיחות
?אז מי תקף אותנו
.כרגע, לא ידוע-
:אבל דבר אחד בטוח
,יש לה מודיעין מסווג ביותר
.ונשק חדשני ביותר
מה שאומר שיש לה
.גב כלכלי עצום
מעולם לא נתקלנו
.ביכולות כמו שלהם
כן, זו הסיבה היחידה
.שהם כיסחו לנו את הצורה
מוכרחים לגלות עליה
.כל מה שנוכל
.ידיעה היא חצי מהקרב
.רבותיי, מר מק'קולן
,"מנכ"ל "תעשיות מארס
.ויוצר ראשי הנפץ הללו
גנרל, אין ספק שהייתי צריך
.לבחור בך לאבטחת המשלוח
?מה אמרת
,הצוות שלי עשה כל שביכולתו
.והרבה אנשים טובים נהרגו
.כן, אבל אתה לא
.המשימה הייתה מסווגת
אז אין ספק שמישהו
.בגד בנו
השקעתי 10 שנים ו-13 מיליארד אירו
.ביצירת ארבעת ראשי הנפץ הללו
,תפקידך, סרן
,היה להגן עליהם
...ובלעדי גנרל נץ
.היית נכשל
.זו הערכה לא הוגנת-
הוא מילא את פקודותיו
.מילה במילה
.זה לא היה מספיק
כעת... כדי שהממזרים שתקפו
,אתכם לא יוכלו למצוא אתכם
עליכם לנטרל את משואת
.האיתור שמוחבאת במזוודה
.כבר עשינו זאת
!בחור טוב
,אבל הרשה לי לבדוק את הראשים
.כדי לבחון האם אחד מהם נפגע
.פתח אותה, בבקשה
על פי הסריקה שלי
.הם לא ניזוקו, אדוני
?מה הקוד
.‏529440-
.תודה
אנא עדכן אותי בנוגע
.להתקדמות שלכם, גנרל
?ברייקר
נתוני ניתוח הדיבור
.של הבחור היו חריגים מאוד
נראה שמק'קולן עושה דברים
.שעליהם הוא לא רוצה שנדע
.אנחנו תחת מגבלת זמן
אנחנו זקוקים
!לראשי הנפץ עכשיו
!ידעת זאת
עשר שנים נדרשו
,לי כדי לבנות את זה
.הוצאתי כסף מנאט"ו
זה אמור היה
.להיות החלק הקל
לו היית מאפשר לי לבצע
,את המתקפה במפעל היקר שלך
הייתי שולטת במצב. -ואז
.הייתי מאבד את אמון הלקוחות
זו הייתה מוכרחה להיות
!אשמת נאט"ו
?מה קרה
?היססת כשראית אותו
.לא-
.זה לא קשור אליו בכלל
.סלחי לי על קנאתי
?איתרת את המזוודה
הם נטרלו את
.משואת האיתור, כמובן
נתתי להם קוד שהפעיל
.אותה מחדש בשקט
.היא במצרים
הבור", אודותיו היו"
.רק שמועות ולחשושים
.אחזיר את ראשי הנפץ הללו
.אני מקווה
,אילו באמת הייתי לידך
.ייתכן שהייתי נותנת לך לגעת בי
.אשלח מטוס
.עסקים קודמים להנאות
...וחוץ מזה, אני נשואה
?זוכר
,לו היית שולח אותי מלכתחילה
.המשימה כבר הייתה מבוצעת
.אני שולח אותך עכשיו, צל-ענן
.בלי עוד טעויות
איננו יכולים לשבש
.עוד את לוח הזמנים
.שים עליה עין למעני
."פוליטיקה אמריקנית"
...מושלים, סנאטורים, חברי קונגרס
לא פלא שכלום
.לא מבוצע לעולם
ואת זה אנחנו עומדים
.לתקן, מר זארטן
...הקוברה המלכותית
.יצור מדהים
,מלאך המוות של הטבע
.וסמל הארסיות
.בלתי נראה עד שתוקף
נשיכה אחת שלו מסוגלת
.להרוג פיל בוגר
נחמד מאוד. -עד עתה יצרנו
.‏20 לוחמי ניאו-וייפר
.‏19 ניצבים לפניך
?זה עובד-
הזרקנו 1,000 מ"ל
של תמיסת נאנו-חרקים
.לכל אחד מהמשתתפים בניסוי
,לאחר ש... הפסיקו לצרוח
סריקות מוח העידו
על נטרול מוחלט
של האזור בקליפת המוח
.האחראי על הישרדות
?'אנגלית, דר
.הם לא חשים פחד
תאי העצב בקליפת המוח
.נוטרלו לחלוטין
.הם לא חשים כאב
הרהורים על מוסריות
.אינם קיימים
...הם לא חשים חרטה
.ולא צער
הנאנו-חרקים עובדים
.יחד כמנגנון התנגדות
,ראשית, חוסמים
ואז דוחפים החוצה
.את ארס הקוברה
?והם צייתנים לחלוטין
.כמובן
היישומים בעולם האמיתי
.בלתי מוגבלים
...אז תגיד לי אתה
?האם זה עובד
שלח צוות אל
.צל-ענן והברונית
.ראה זאת כמבוצע
כוח המחץ" לא ידעו"
.מה פגע בהם
הניאו-וייפר ה-20 כבר
,מוצב בוושינגטון הבירה
.ומחכה לאות ממך
,פעלת היטב-
העברת את המשחק
.למגרש הביתי שלהם
בנוסף, בניית הבונקר
.הנשיאותי הושלמה
אם נמכור ראש-נפץ
,אחד בשוק השחור
...אוכל להמשיך במחקר שלי
,'אני מעריך את צימאונך לידע, דר-
אבל העולם כבר
.מספיק מבולגן. לא
.הוא זקוק לאיחוד
.למנהיגות
יש להוציאו מהתוהו ובוהו
על-ידי מישהו בעל
.שליטה מוחלטת
.בייג'ין, מוסקבה, וושינגטון
,כשיתפוצצו הטילים הללו
העולם יפנה לאדם החזק
.ביותר עלי אדמות
.כשאסיים, הכסף יגיע לבד
.תוכל לבצע כל מחקר שתרצה
השגנו את התמונה הזו מאחת
.המצלמות שלנו בשטח
אנחנו מנסים לאתר אותה
."באמצעות סריקת "אינפיניטי
?...היי, זו לא
יש לנו גישה לכל תמונה
.בכל שרת, בכל מקום בעולם
כן, כולם מצולמים
.בצורה כלשהי בזמן כלשהו
,באירועי ספורט
.בכספומטים, בשדות תעופה
.נמצא אותה
.ואז נגלה מי שלח אותה
.שיחה מנאט"ו, המפקד-
?אתה בסדר
?מה קרה לה
מסתבר שהפכתי לממונה
.הרשמי על ראשי הנפץ
.נראה שמשימתכם הושלמה, דיוק
כשתעבירו את ראש הנפץ
?היא תרדוף אחריכם. אתה מודע לכך
,ועם המודיעין והצעצועים שלה
.היא תמצא אתכם
?לאן אתה חותר
,צאו אתם לרדוף אחריה-
.ואנחנו רוצים להשתתף
,גנרל, הצוות שלנו חוסל שם-
.מגיעה לנו הזדמנות לנקום
אתם לא מבקשים להיות
,"חלק מ-"כוח המחץ
.מבקשים מכם
,בחנת אותי לפני 4 שנים
.עכשיו אני מוכן
.בוא נעשה זאת
.גם אני איבדתי אנשים, סרן
...אם אתה מחפש נקמה
.אני מכיר אותה-
סליחה? -אמרת שידיעה
?היא חצי מהקרב, נכון
.אני יודע מי היא
.היא הייתה בלונדינית
.שמה אנה לואיס
.אוכל לספר לכם הכל עליה
.לפחות עד לפני 4 שנים
לאחר מכן, אין ספק
.שהרבה דברים השתנו
.סוף סוף אשתי חזרה
.שלום, דניאל
איך הייתה הפגישה שלך
.עם שר ההגנה? -הוא היה נלהב
.המאיץ פעל באופן מושלם
.הלוואי שהיית נוכחת
ואתה ועכברי המעבדה שלך
.חכמים להפליא
?איך היה במונטה-קרלו
.לא השגתי את שחיפשתי-
אני מניח שעליי
.להיות אסיר תודה
.מרבית הבעלים היו
למרבית הבעלים אין
.נשים כה מסתוריות
הם יודעים בדיוק
.היכן הן ומה הן עושות
...הם חושבים שהם יודעים
.אנה, אני לא רוצה לריב
.התגעגעתי אלייך
אף פעם לא נמאס
.לי מריב משובח
.אבל לא איתך, יקירי
.תן לי להתרענן, וניפגש למטה
.אני באמת אוהב אותך
.ברונית יפהפייה שלי
מק'קולן הורה לי
...להרוג את הברון
.אם אפילו רק יגע בך
,הוא בעלי
.ודאי שהוא נוגע בי
וחוץ מזה, עבודתו במעבדה
מתקדמת הרבה יותר טוב
...אחרי שאנחנו
,נוגעים" זה בזו"
.וזה הדבר החשוב
?אז מה מעשיך
?אתה מרגל אחריי
,לו הייתי מרגל אחרייך
.לא היית יודעת
.אני מתקרבת
.היית התלמידה הטובה ביותר שלי
אבוא איתך להשיב
.את ראשי הנפץ
.נצא עם עלות השחר
- ‏4 שנים קודם לכן -
.בואי, אנה
...טוב, אז
רציתי לעשות את
.זה לפני שנוצב
!דיוק, היא יפהפייה
יפה מדי! -אקנה רק
?אחת כזו, אז למה לא
...אז, אנה
?מה את אומרת
.תגידי "כן", טיפשונת
.הוא גיבור אמריקאי אמיתי
תודה שהרסת את
.הרגע, רקס
אני מתנצל, באתי
.להציע לך טרמפ למוצב
?מה? כבר
כן, אנחנו מוכרחים
.לצאת בשעה 5:00
?...זה
כן, זה חשוב. בוא נזדרז
.ונשלוף את רקס מהמעבדה
.אנה, תשמעי... אני מצטער
.כן, כן. מסווג. סודי ביותר-
.תצטרך להרוג אותי אם תספר לי
,אם כבר מדברים על מידע מסווג-
.עדיין לא ענית לי
!כן
.כן
!ודאי שכן
:בתנאי אחד
תצטרך להבטיח לי
שלא תיתן
.לאחי הגאון "המעופף" להיפגע
.הוא כל המשפחה שנותרה לי
.הבטח לי, דיוק
.אני מבטיח-
היי! שלושת האנשים
,האהובים עליי. -מר ווימס
?הכל טוב, גבר
.כן-
.תראה
.וואו! אחלה יהלום-
.זו הרבה אהבה
?אתה מציע לה נישואים
.האמת שכבר הצעתי-
.וכבר הסכמתי
!אלוהים אדירים, מזל טוב-
איזה יופי! אתם כמו
.זוג לבן על עוגת החתונה
!איזה חמודים
.תני לי קצת אהבה
!מזל טוב
.רגע, זה עדיין לא רשמי
?מה
.זה עדיין לא רשמי-
.עד שלא תעני לשאלה שלי
...טוב-
?את אוהבת את הבחור שלי
,תמיד אהבתי
.ואוהב לעד
אולי הגעתם לכאן
,באמצעות סחיטה
אבל זה לא אומר
.שזה מוצא חן בעיניי
...זה כן אומר
.שאכין אתכם למשימה
."בסגנון "כוח המחץ
,לפניכם
.חליפות האצה דלתא-6
?מה היא מאיצה
אתכם. היא תגרום
,לכם לרוץ מהר יותר
לקפוץ גבוה יותר
.ולהכות חזק יותר מכל אויב
.בואו נתלבש
מערכות הידראוליות
.מכף רגל ועד ראש
חיבורים פנאומטיים
.בלחץ גבוה
קסדת תצוגה
,קיברנטית מתקדמת
.שמקושרת אל החליפה
,אתם חושבים
.והחליפה מבצעת
,צמד קרסי אחיזה מונעים בגז
ורקטות "שגר ושכח" מונעות
.חום עם ראש נפץ משולש
:הנשק המועדף עליי
תת מקלע נטול תרמילים
.של כדורי 10 מ"מ
מסוגל לירות 50
.כדורים בשנייה
.עוצמת אש מבוקרת לחלוטין
מושלם לשני בוקרים
.אמריקאים כמוכם
.לא שמעתי מילה ממה שאמרת
?איך אני נראה
?מגניב, נכון? -שאלות
!אחלה כלי
.היי, הסמל סטון
?חבר'ה חדשים-
.ממש לא
.בדיחה לא מוצלחת
...בחורים
.תזדקקו לזה
...רק שתדעי
,כשאני רואה מטרה
.אני מיד פוגע
!אוי, חרא
.עוד פעם
?עוד פעם-
...רק שתדע
יש מטרות שבהן
.קשה לפגוע
.עוד פעם
.כדאי שתשים את הקסדה-
.חדל, עיני-נחש
.טוב, להתרחק, זה נגמר
.זה לא אירוע בתשלום
- החטאות: 0 -
- הריגות: 19 -
!אני אכזרי
.פספסת אחת
.בחייך, בטח שברתי שיא-
.השיא הוא הריגת כל ה-20
?מי קבע אותו-
,תני לנחש
.בטח עיני-נחש. -לא
,אני. אם אתה יורה במשהו
...תהרוג אותו. אחרת
.תעבור לסריגה
- מחשב... ציון: 99% -
.מזל של מתחילים
.תישאר ממוקד
!עוד פעם
?עוד פעם-
מעולם לא ראיתי
.את עיני-נחש חוטף מכה
הם בהחלט מתאימים
."ל-"כוח המחץ
.אולי
...היי, גבר
ברייקר אמר לי שסקרלט
.סיימה את המכללה בגיל 12
.היא כאילו גאונה מטורפת
ריפ... אני מבין שאתה
!מחבב אותה. -מצטער, טעות שלי
...שיהיה
!ריפ... ריפ
- עיקרון אופבאו -
,אל תוך גיא המוות"
".רכבו שש המאות
?היי, מה את עושה
?רצה וקוראת
.טוב
תראי, אני חושב
.שהתחלנו ברגל שמאל
...תביני, אני נמשך אלייך
.ואת נמשכת אליי
...והוא
.מאסטר הזן הארור
.הוא מפחיד אותי לאללה
...אני מנסה לומר ש
.אנחנו נמשכים זה לזה
.תודה-
...זה מה שאתה אומר
.לא מה שאני אומרת
?לא
?אז... מה את אומרת
.משיכה היא רגש
,לרגשות אין ביסוס מדעי
ואם לא ניתן לכמת משהו
,או להוכיח את קיומו
.מבחינתי, הוא לא קיים
.טוב
.אחזור אלייך עם תשובה
!הקשב
.הגנרל נוכח
.עמדו נוח
,דיוק
התוצאה שלך הייתה בחצי
.האחוזון העליון של הנבחנים שלנו
ריפ, אם נעשה ממוצע בין התוצאות
.שלך ושל דיוק, גם אתה עובר
...התקבלתם
.תודה, המפקד-
.באופן זמני, כמובן
.תודה, המפקד
!קדימה
- המטרה זוהתה -
- לא מהווה איום -
המפקד, החיישנים קולטים
.פעילות סייסמית בכיוון דרום-מערב
,זו בטח רעידת אדמה קלה
.אבל שלח צוות לבדוק
הנה המיקום של
.מזוודת כלי הנשק
,טוב. שלושתכם
.הישארו לשמור על הרכבים
.מצטערת להפריע, המפקד
.זה בסדר, רב"ט-
אני צריכה שתחתום
.כאן, כאן וכאן
...וגם כאן, כאן
.להתראות, מתוקה
...נכון
.אתה לא הורג נשים
,בשבילך, זארטן
.אחרוג ממנהגי
!ראשי הנפץ
!קדימה, ריפ
.ראשי הנפץ בידנו
.הכינו את "החפרפרות" לחילוץ
.אנחנו בדרך
.כבר מטפלים בזה-
?עכשיו איך נצא מכאן
.בואי אחריי-
...כן, בטח
,מצאו את חדר הבקרה
.ופתחו את הצוהר החיצוני
.ואבטחו את האזור
.מיד-
!השטח נקי
!קדימה, קדימה
אתה יודע להטיס את
!אחד הדברים האלה? -אל תזוזו
.אנה, תניחי את המזוודה
.בסדר
.הנחתי
.עצרי, אנה
.עצרי במקומך
אתה לא באמת מסוגל
?לירות בי, נכון
.אם יהיה צורך, אירה
עמוק בפנים, אתה עדיין
.אותו אדם בו התאהבתי
אל תאלצי אותי. -מה היה
?יכול להיות... נכון, דיוק
,רק תני לי את המזוודה
!לעזאזל איתך
.תזוז, ואני מפוצץ לה את הצורה
!עשה זאת
.כבר הרגת אותי פעם אחת
!דיוק, זהירות
!אנה, תעזבי את המזוודה
.שלום, אח
!לעזאזל
!תאכל את זה
!היי, גאון
.להית', דיוק
?כמה ראשי-נפץ
.ארבעה, אדוני הנשיא-
התקבלו איומים
?או דרישות כלשהם
.עדיין לא, אדוני
אנו חושבים שהטרוריסטים לא
.ממוקדים. אין להם מטרות ברורות
.לא
זה אומר שהם מתכוונים
.להשתמש בהם
,מצבו של גנרל נץ יציב
אבל הוא יישאר מחוסר
.הכרה עוד יום לפחות
.הוא ממזר קשוח
...היי
?את בסדר
.בסדר גמור-
לא רציתי שמישהו
.יראה אותי כך
?למה
לא יודעת. איבדנו הרבה
,אנשים, הגנרל נץ נפצע
אז הצוואר שלי לא
.ממש חשוב. -כמעט נהרגת
.יש לך סיבה להיות מודאגת
זה הקרב הראשון בו
.הפסדתי מאז שהייתי ילדה
.אבי לימד אותי לנצח
...תראי
אני לא מבין איך אפשר ללמד
.לנצח בכל דבר, כל הזמן
...תביטי בעצמך
?את עדיין כאן, נכון
.נופלים וקמים
אולי זה מה שהוא
.רצה שתלמדי
.אבל בעצם, זו תגובה רגשית
משהו שלא ניתן"
".להסביר או לכמת
היי... נראה שכולנו
?פגשנו שדים מהעבר היום, מה
- טוקיו -
- ‏20 שנה מוקדם יותר -
!גנב
!צל-ענן, די
!הוא התחיל
.דבר אנגלית, צל-ענן
?שכחת את הנימוסים
.הוא רעב
,עלינו לצרף אותו אלינו
.ולהראות לו את הדרך
,הוא מוזנח
.הוא חלשלוש
.הוא לא נלחם כמו אחד כזה
?ובכן... איך נקרא לך
זה היה שייך לאחד
.מאבות-אבותיי
הוא נתפס כשמכר
.כלי-נשק לשני הצדדים
הצרפתים הכריחו אותו לחבוש
.אותה למשך שארית חייו
."הם כינו אותו "דסטרו
.משמיד האומות
?אז למה שמרת אותה
כדי שלא אשכח את הכלל החשוב
...ביותר בסחר בנשק. -תן לי לנחש
לעולם אל תמכור"
?"לשני הצדדים
לעולם אל תיתפס"
."מוכר לשני הצדדים
,קחי את ראשי הנפץ לפריז
,הכיני אותם לפעולה
ואז אני רוצה שתבחני
?אחד מהם. -לבחון אחד
ניתן לסי.אן.אן להציג לעולם
.את יכולת הביצוע שלהם
.פחד... הוא מניע נהדר
.חשבתי על מטרה
.אחת שהצרפתים לעולם לא יישכחו
כפי שאני לא שכחתי
.מה הם עשו לשבט מק'קולן
?מר זארטן, אתה מוכן
.'נולדתי מוכן, דר-
.זה יהיה הישג חיי
,כן, בתור אשף התחפושות
.אין שני לך, ידידי
‏18 חודשים למדתי
,את המטרה שלי
,ושיננתי את הגינונים
.אבל השטן נמצא בפרטים הקטנים
.רבותיי... הבה נתחיל
:עוד דבר אחד
.במוחי, אני אשלוט. תודה רבה
.בואו נעשה זאת
.זה היה כואב למדי
?אתה חושב
.בוא נריץ מספר בדיקות
,צבע העיניים
,גוון העור
,זקיקי השיער
ו... מתחיל בתהליך
.בניית הפרצוף
.מוכרחים לגלות מי שולט בהם
על-פי כלי הנשק, המימון
,והמודיעין שלהם
.מדובר בחבר'ה מקצוענים במיוחד
.זה מגביל את האפשרויות
.היי! מזוודת הנשק
?מה-
זוכרים שמק'קולן גרם לנו
?לפתוח את המזוודה? -אז
אני מתערב שהוא נתן לנו קוד
.שהפעיל מחדש את משואת האיתור
.אתה צודק
.מק'קולן... חתיכת בן-זונה
אז מק'קולן השתמש בכספי נאט"ו
,לממן את המחקר והפיתוח
.ואז גונב את ראשי הנפץ
?מי אמר שאתה לא יודע לחשוב
!היי
.מצאתי אותה
.כן, זו היא
.שמה אנה דה-קובריי
היא ברונית, אם אתם
.רוצים להיות רשמיים
.ברונית? היא בהחלט השתדרגה
.מבחינה כספית, כמובן
?מי זה-
.דניאל דה-קובריי
.מדען צרפתי מצליח
.יש לו מעבדה בפריז
?איזו מין מעבדה-
.מעבדה להאצת חלקיקים
אלוהים אדירים. הם ישתמשו בו
.כדי להכין את ראשי הנפץ לפעולה
.טוב, אז לשם היא הולכת
.אני אוהב קרואסונים
!זוזו, זוזו
!קדימה
- מזרח אפריקה -
- ‏4 שנים קודם לכן -
!תישאר למטה
!קדימה! קדימה-
!אחורה
!זוז, זוז, זוז
!קדימה, קדימה-
!בסמטה
!להתכופך-
?"מסטיק "דאבל-באבל
.זה תמיד עוזר לי
.כן
?היי, אתה בסדר
?כן
.כן-
,בסדר, מר קצין מדעים
?תורך, טוב
אם לא תמצא את זה
!בתוך 4 דקות, עוף משם
הבית הזה ייהרס
.בעוד 5 דקות
.בסדר
.כבר זימנתי מתקפה אווירית-
!קדימה, זריז
!אני מחפה עליך, זוז, זוז, זוז
!אלוהים... לעזאזל
.דיוק, אני חייב לדבר בכנות
אני שונא את זה. -אלה
.יהיו 5 דקות ארוכות מאוד
!לא, לא, לא
!מוקדם מדי
!דיוק
!רקס-
!רקס
.דיוק, קדימה
!חייבים לזוז
.אני חייב להביא את רקס
!חייבים לזוז, גבר-
.המסוקים ממתינים
!חייבים לזוז
!אתה לא יכול לעשות כלום
!קדימה, גבר
!היכון, כוון... אש
!קדימה... צעד
- פריז, צרפת - 08:25 -
- דה-קובריי -
- מעבדת מדעים -
,אתה תחתום בכניסה
?או שאני אעשה זאת
?אנה
?מי זה
?היי, מה אתה עושה
?מה קורה כאן
,אני צריכה שתעשה עבורי משהו
.ואין לי הרבה זמן
?מה הדברים... האלה
.ראשי-נפץ, יקירי
,אני צריכה שתכין אותם לפעולה
או שנהרוג את כל
.מי שנמצא כאן
!היי
.זו מעבדה אזרחית
אין לנו את פרוטוקולי התוכנה
.להפעלת כלי-נשק
.הפרוטוקולים במזוודה
...כפי שאמרתי
.אין לי הרבה זמן
?"היי, זה "דאבל-באבל
...אבל זה האחרון שלי
.קדימה, תביא לי אותו
.טוב, קח-
.טוב, תיצמדו לתכנית
,סקרלט ועיני-נחש יכנסו מהחזית
,ריק ודיוק מאחורה
ברייקר יהיה העיניים והאוזניים
.שלנו, אני אחלק הוראות מכאן
.תעשו מה שאומר, מתי שאומר
.ברור? -כן, אבא
.מתחיל בהאצה
.הנה
.ארבעתם מוכנים
.תודה, דניאל-
אמרתי לך שאהרוג אותו
.אם ייגע בך שוב
.הבנתי, בפעם הראשונה
.טוב, כמעט הגענו
.סקרלט, כדאי שתלבשי את החליפה
.זאת היא
.טפל בהאמר, עיני-נחש
תיזהר, החליפה שווה
.מיליוני דולרים
.כן, אין בעיה
.אלוהים
.טעות שלי-
.לא יקרה שוב
.תודה רבה, חבוב
קדימה, סקרלט. את בפנים או
!בחוץ? צריכים להיכנס לעניינים
.אות המעקב חזק
.אל תעזוב את הרכב, עיני-נחש
.בוא נוריד את הממזר מהגג
!זהירות
.אני זקוקה לעזרה
.נהיה צפוף פה
כן, אני יודע. הם נוסעים
.היישר לתוך הפקק
?איזה מין נתיב מילוט זה
,אולי הם לא מנסים להימלט
.אלא מנסים להגיע למקום כלשהו
?למטרה אפשרית
.כן-
...מקום עם הרבה
.מתכת
.הם יפוצצו אותו
!כל היחידות, כל היחידות
!חבר'ה, אתם חייבים לעצור אותם-
.כן, אנחנו עובדים על זה
ממש עכשיו! הם יפוצצו את אחד
.מראשי הנפץ על מגדל אייפל
!רסק אותו
!עיני-נחש
.הוא למטה
!חסל אותו
הג'ינג'ית הזו מתחילה
.ממש לעצבן אותי
!אוי, חרא
...אלוהים
.תפסתי אותך
.יופי של תפיסה, חבוב
.אל תפסיקי פתאום להיות לא-נחמדה-
.חייב לזוז
!היכנסי
,טוב, ריפ
!בוא נוריד את הרכב
!תחזיק מעמד, עיני-נחש
.נסו משהו גדול יותר, בנים
.איבדנו אותם
תחתוך דרך הבניין
?מעבר לכביש. -איפה הדלת
.תיצור אחת
.נכון-
.קדימה, ריפ
.אני בא
!אני בא
.אני לא רואה אותם
?איפה הם
.מפנים את המגדל
אנחנו במרחק של
.שני ק"מ בלבד
,עיני-נחש, הזמן אוזל
.אתה חייב לעשות משהו
.זה עכשיו או לעולם לא
.הוא ויתר
.הוא לעולם לא מוותר
!זוזו מהדרך
.טוב, זה היה מטורף
.לא צפיתי את זה
?מה קרה לך
.אני עברתי... דרך הרכבת
.קפצתי מעליה
זה אפשרי? -כן. אמרתי
.לקרוא את חוברת ההוראות
!?יש חוברת הוראות
.בפעם הבאה, אני אנהג
.הנה, קחי את מתג החיסול
!קדימה
!זוזו מהדרך
.חבר'ה, הם חיים, ובתנועה
.והם הפעילו את ראשי הנפץ
.אני עוקבת אחרי מתג החיסול
.דיוק, המתג אצל הברונית
צל-ענן מחזיק באחד
.מראשי הנפץ, והוא חמוש
!זוזו מהדרך
!צאי החוצה
.נעליים יפות
,לך תשיג את ראש הנפץ
.אני אשיג את מתג החיסול
.אני מטפל בזה
.לעזאזל! זה מהיר
!אוי לא
!לכל הרוחות
.לא-
.הם ישמידו את כל העיר
דיוק, אתה מוכרח
.ללחוץ על מתג החיסול
.אלוהים אדירים
- מנוטרל -
,ברכותיי, דיוק
.הצלת את פריז
.או לפחות את רובה
?זה דם
.רוטב ספגטי-
.אל תשאלי
.הם תפסו את דיוק
.אנחנו יודעים-
?רגע, רגע, מה אתה עושה
.מתחבר למעטפת המוח שלו-
מצטער לאכזב אותך, אבל לא
...נראה לי שהוא יועיל, הוא מת
המוח שורד מספר
.דקות לאחר המוות
נוכל לאחזר את
האותות החשמליים
,מהזיכרונות האחרונים שלו
.ולהמיר אותם לתמונות
?נוכל למצוא את דיוק
עלינו למצוא קודם את 3
.ראשי הנפץ הנותרים
,אם הבחור זוכר את הדרך הביתה
.אולי נוכל למצוא את הכל
.טוב, הנה התמונות
.בואו נראה איפה הוא היה
!הוא עדיין חי
.לא ייתכן, תקועות לו מחטים בראש-
.מתים לא רוקדים ברייקדאנס
?מה קורה, ברייקר
.נאנו-חרקים, הם אוכלים אותו-
זה בטח סוג כלשהו
.של השמדה עצמית
.תזדרז, ברייקר
.קדימה, קדימה-
!לא! לא
.לא, לא, לא, לא
- ניאו-וייפר מס' 19 -
- הושמד -
.היופי של הנאנו-טכנולוגיה
,נדפקנו. -תירגע
.השגתי כל מה שהיה אפשר
?"אז למה צעקת "לא, לא, לא
,בשביל מק'קולן
.הם צפו בנו
?טוב, אז מה השגת
.למעשה, לא הרבה, רק תמונות-
בחייך, צרפתון, חשבתי שאתה
!הטוב ביותר? -אני הטוב ביותר
בסדר. -איש לא מסוגל לעשות
.מה שעשיתי הרגע
...רגע, לא
.אנחנו לא עשינו את זה
!אנחנו הטובים
.תרים ידיים, ריפ
.אין לנו זמן לזה-
איננו רשאים לתקוף
.כוחות ידידותיים
.הם לא נראים לי ממש ידידותיים
.אני הולך להביא את הבחור שלי
...תראה, קפטן
!ריפ-
אנחנו עדיין מנסים את
.שלושת ראשי נפץ הנותרים, אדוני
מה המצב עם לוחמי
?"כוח המחץ"
.הם נעצרו
.הצרפתים זועמים-
.בצדק
.השג לי את השגריר הצרפתי
- מטה היחידה הצרפתית -
- ללוחמה בטרור -
!היי, לא, לא, אדוני
!בבקשה
,בבקשה, אל תיגע בזה
...זה הציוד שלי. זה מאוד
.טוב, הוא נוגע בזה
...כל הכבוד לך
...זו לא אשמתו. הוא פשוט הגיב-
.באופן רגשי
?רוצה שאבדוק את זה
.זה בסדר
.רק מנסה לעזור-
!גנרל
הצרפתים... הסכימו
.לשחרר את כולכם
.בתנאי שאיש מכם לא יחזור הנה
.לעולם
?לעולם-
.זה היה יכול להיות גרוע יותר
?מה זאת אומרת? לעולמי לעולמים-
.ויש עוד
כולכם נקראתם לחזור
.ע"י ראשי המדינות שלכם
."על צוות אלפא לשוב ל-"בור
?אבל מה עם דיוק
תתקשר למק'קולן ותאמר
.לו ששלושת ראשי הנפץ בידנו
.מיד
?למה לא הרגתם אותי
למק'קולן יש תכנית
.מיוחדת עבורך
...מק'קולן
?מה קרה לך
?עכשיו אכפת לך
...טוב
.אני באמת מצטער
.אני מצטער על רקס
אני מצטער שלא הצלחתי
.להשיב אותו הביתה
ואני כל-כך מצטער שלא הייתי
.מסוגל לפגוש אותך לאחר מכן
.כולם מצטערים על משהו
אתה תלמידי הטוב
.ביותר, עיני-נחש
!מאסטר
...מאסטר
?טוב, אז מה עם דיוק
?פשוט נשכח ממנו
.קיבלנו פקודות
?גבר, ואם זה היה אחד משלכם
אם זו הייתה סקרלט
?או ברייקר
?מה היית עושה
זה די מרוחק, ייתכן
.שזה המיקום של בסיס
שלג. איזה אפשרויות
?זה מותיר לנו
?שליש מכדור הארץ
.כן-
היי, הוא רואה
.את הצל של מק'קולן
?מה אתם עושים
.טריגונומטריה כדורית-
.בטח פספסתי את השיעור הזה
אם ידועים לך
,גובה העצם, אורך הצל
ואת השעה והתאריך של צילום
.התמונה, תוכל לחשב את מיקומו
זו הסיבה שפספסתי
.את השיעור
.טוב, ברייקר דבר אליי
?מה יש לנו
גובהו של מק'קולן
.הוא מטר שמונים
.אורך הצל שלו 46 ס"מ
.התמונה הזו התנוונה ב-6%
וזה אומר שהיא צולמה
.לפני 51 שעות ו-17 דקות
.מדובר בקוטב הצפוני
...חומר כבד
.כן-
?מה אתה אומר, המפקד
."שקיבלתם הוראה לחזור ל-"בור-
אבל לא אמרתי מתי
.ובאיזה נתיב
.אולי אחד קצת יותר צפוני
.זה הרבה קרח
.אלפי ק"מ ובעובי אדיר
איתור בסיסו של מק'קולן
.יהיה כמו מציאת מחט במכרה פחם
.ערימת שחת
.אה, נכון-
.ערימת שחת במכרה פחם
לא! למק'קולן יש
!תכניות עבורו
!די
,ומה הייתה התכנית שלך
?לרוץ 5,000 ק"מ על קרח קשה
.חייל טיפש
!זוז
...מוזר
מה? -כשגנבו את
,מזוודת הנשק
כיוונתי את הסורק שלי
לחפש את משואת האיתור
.למקרה שהיא תופעל מחדש
,והיא הרגע הופעלה מחדש
!זה הבחור שלי
.נותרו שלושה
.קח את ראשי הנפץ לטילים-
אני רוצה שהם יהיו
.מוכנים לשיגור בתוך שעה
.יבוצע
.נערתי היפהפייה מהאגם
?זה מפריע לך
?מצחיק, מה
כשכל איזון העולם
,עומד להיות מופר
שני בנים עדיין מסוגלים
.להתחרות על הנערה
אני עומד להפוך
.אותך לעצוב מאוד
.אני כבר עצוב
שידור מהמצלמה
.התת-ימית מגיע עכשיו
!לכל הרוחות
הם בנו בסיס צבאי
.מתחת לקוטב
זה המיקום המושלם: כמעט
.בלתי ניתן לאיתור וקל להגנה
.דיוק מוכרח להיות שם בפנים
.וכך גם ראשי הנפץ-
עלינו למצוא דרך
.שקטה לחדור פנימה
.כבלי מעלית
.יש להם כניסה מהקרקע
.חבר'ה, יש עוד משהו
.עובר לתצוגת סונאר
יש להם מערכות של
.תעלות בשכבת הקרח
תראו, יש להם צוללות
.תקיפה משלהם
?טוב, מה זה
.צינורות לשיגור טילים
.שבאמצעותם ישגרו את ראשי הנפץ-
.קח אותנו למעלה
,אני אצור הסחה מכאן
,ואעסיק אותם
.בזמן שאתם תחדרו למתקן מלמעלה
נמצא את דיוק. -נחזיר את
.ראשי הנפץ. -ונחסל את כל הרעים
,כידוע לכולכם
- ברלוגה, 06:00 -
חברי צוות אלפא קיבלו פקודה
,ישירה לשוב לבסיסים בארץ מוצאם
אבל אני צריך לבצע
.משהו שמנוגד לכל הפקודות
אז אם מישהו מכם
,יחליט שעליו לעזוב
לא אנטור לכם
.על כך שום טינה
.בסדר גמור
?מה תעשה עם ראשי הנפץ
.אומנת היטב
.יפה מאוד
.עדיין מנסה לאסוף מודיעין
?אז לא אכפת לך לגלות לי
?אין זה ברור
.אני איש עסקים
.אני מתכוון להשתמש בהם
מיליוני אנשים ימותו-
,אם תשגר את ראשי הנפץ הללו
?אז מה אתה רוצה
,להטיל אימה על כל איש
.אישה וילד על פני הכוכב
ואז הם יפנו אל האיש
?החזק ביותר. -אליך
.לא, לא אליי
.אינך רואה את התמונה הגדולה
?אז תספר לי
.אני לא רוצה להרוס את ההפתעה-
אורחים... -הכר את הגאון שעומד
.מאחורי כל הנאנו-טכנולוגיה שלי
?"גאון"
.כמה אדיב מצידך
כפי שאתה רואה, אנו טוענים
,את ראשי הנפץ עם הנאנו-חרקים
.לתוך הטילים המהירים
,ברגע שיגיעו למהירותם המרבית
,חמישה מאך
"אפילו ל-"כוח המחץ
.אין טכנולוגיה כדי להשיג אותם
?אז מי זה
?עוד מגויס
.רק אחד קצת סרבן
.אכין אותו לניתוח
.כל הצוותים, שימו לב
,כאן גנרל נץ
.יש אישור לצאת למשימה
:אני חוזר
.יוצאים למשימה
."בהצלחה, "כוח המחץ
.הצוותים נפרשו, המפקד
,חברי אותי לצילום לוויין
אני רוצה לראות
.כל מה שמתרחש שם
?אתה קולט משהו
.שלילי-
.אין כלום על הסורק
.אחלה צליפה
.תודה-
.אנחנו רחוקים מאוד ממיאמי
."זה "עורב-לילה
.הם באמת בנו אחד
נראה מהיר. למק'קולן הזה
.יש גאדג'טים מגניבים
"תעשיות מארס"
מייצרת ‏70% מכל
.כלי הנשק בעולם
!שבעים אחוזים
...ידעת זאת
?דיוק
יש שני צדדים לפעילות
...של מק'קולן. החרב
"והמגן. חטיבת "החרב
.מייצרת ומוכרת כלי נשק
.המגן" מייצרת טכנולוגיות הגנה"
.כמו בונקרים מתקדמים
,שאמורים להגן מכל דבר
,החל מפיצוץ גרעיני
וכלה בראש נפץ
.של נאנו-חרקים
למרבה הצער, הבונקר
...בו תפסתי מחסה
.היה רק אב-טיפוס
?מי אתה-
...רקס
!חתיכת בן זונה
!אנה קברה אותך
...זה היה טקס מרגש-
.אני בטוח בכך
,לוויה ממלכתית
.בבית עלמין צבאי
.דגל מקופל בידיה
?למה לא חזרת
.כי גיליתי משהו
,זה יכאב מעט
,אבל לאחר מכן
...עוד כאב
,הקשב, בר-שכל-
...עשה כל שיידרש
.כך גם אני
.זכור: המדע דורש הקרבה
?יפהפה, לא כן
!אל תזוז-
?אתה מתכוון לירות בי
הוא לא קיבל זריקה כימית
?או גרעינית, נכון
.לא. זה משהו טוב הרבה יותר
.זה באמת יפהפה
,נאנו-חרקים
...זה הרבה מעבר
מרחק שנות אור
.מכל אדם אחר בתחום
.אזהרת קירבה לאזור פיצוץ
.מתקפה אווירית מתקרבת
כל אנשי הסגל נקראים
.להגיע לבונקר
...קדימה
?קדימה! חכה, מה אתה עושה
.אל תסגור את הדלת
...אל
.אם נחיה, אראה לך את הכל
...שרדנו את הפיצוץ
.במידה מסוימת
ודר' בר-שכל ואני נמלטנו
,עם המחקר שלו
,מחקר שהבאתי לשלמות
.ושאתה תחווה ממקור ראשון
?אנה יודעת על זה
?היא יודעת עליך
.לא, והיא לעולם לא תדע
.החלו ברצף השיגור
.רצף השיגור החל
:שיגור בעוד
...ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.הצתת מנועים ראשיים
.הצתה בוצעה
!הם משגרים את הטילים
.איבדנו את הטיל לבייג'ין
.ראש הקרב השלישי הופל, אדוני
.הכרז על כוננות הגנה
.כן, אדוני-
.הוא כאן
?מה עם השניים האחרים
.מוכרחים למצוא את מתגי החיסול
.הם כבר יותר מדי רחוקים-
,מישהו צריך לעלות לשם
.ולהפיל אותם
...טוב
.נראה שזה יהיה אני
.אדוני
?מה קרה-
מרכז הפיקוד הגרעיני עוקב
אחרי שלושה ראשי קרב
.ששוגרו זה עתה מהקוטב
אחד הופל באופן מיידי. -שני
.האחרים נכנסים לאטמוספרה העליונה
מוכרחים להוריד
.אותך לבונקר, אדוני
,אבל הם לא הציבו שום דרישות
?מה התכנית שלהם
!זה... מגניב לאללה
?כן, אבל אתה מסוגל להטיס אותו
.אני מסוגל להטיס כל דבר-
את רק תעזרי לי
.להגיע לראשי הקרב האלו
?נכון... ריפקורד
?כן-
.בהצלחה
.תודה-
.היי, תעשי לי טובה
?כן-
.תצילי את דיוק
.אין בעיה
הרצפה רגישה ללחץ
.ומוגנת בחיישני לייזר
כל דבר גדול יותר ממטבע
.שיגע ברצפה, יישרף
.השארת אותי למות, דיוק
.ועכשיו תראה אותי
עכשיו תגלה איך
.זה להיות מפלצת
.אין לנו הרבה זמן
?אנה-
.אלוהים אדירים
.לעזאזל, אנה
.מאבטחים לתא הניתוח
!רקס-
.אם אלחץ כאן, היא תמות
?תעשה את זה לאחותך
.אהבתי את אחותי
,יש לך מושג באיזה מצב היא הייתה
?כשאני מתתי ואתה נעלמת
?אי פעם חשת בודד באמת
הענקתי לה דרך
.להתמודד עם הכאב
!הענקתי לה מטרה
יכולת לעצור הכל, אם
!היית מגלה לה שאתה בחיים
.מדע דורש הקרבה
.ועכשיו היא איננה-
!בגללך
.ובגללך, דיוק-
.נטשת אותה
.בוא לא נשכח את החלק הזה
.אני אהרוג אותך, רקס
?היא עדיין בחיים
.לעת עתה-
.חשבתי שיש לנו שליטה מלאה
.אמרת שלא יכול להיות שזה יקרה
,לא חשבתי שזה אפשרי
מעולם לא ראיתי מישהו מתגבר
.על התכנות. אפילו באופן רגעי
.היא עשתה זאת בשבילו
.הכאב... היה ודאי נוראי
,מה שעליך לעשות כעת
הוא לחווט מחדש
...את מסוף הלייזר בזהירות
.או פשוט לעשות את זה
,כאן סקרלט
.אנחנו בפנים
."שגרו את "הכרישים
.כרישים" 1-3 יוצאים לדרך"
...אלפא, בראבו, צ'ארלי, דלתא
.במלוא המהירות קדימה
.כרישים" יצאו לדרך-"
.הישארו קרובים
,טוב, חבר'ה
.עברו למבנה תקיפה
"תתפרסו, חכו ש-"כוח המחץ
.ישברו את המבנה
.הישארו צמודים
.הם מגיעים
.תירו בהם עם תותח ההלם
.מיד, אדוני-
.אני אעשה זאת
!הנח את זה-
.בחירה שלך, דיוק
.טוען את תותח ההלם
כולם להיצמד
.לצוללות של האויב
אל תתנו לתותח לתפוס
.אתכם חשופים
.אויב בשעה 10
!נפגעתי, נפגעתי
כל מערכות
...הטלמטריה וההאצה
?ריפקורד, האם שומע
.שומע מצויין, חבר-
!אני ב-6 מאך, ואני מת על זה
קדימה, ילדה, הגיע לזמן
.להראות מה את שווה
טוב, ריפ, יש לי את הנ"צ
.של שני הטילים האחרים
המטרה הקרובה יותר
,היא מוסקבה
.תצטרך לפגוע בטיל הזה קודם
.המטרה השנייה היא וושינגטון
- ‏5:32 לפנות בוקר -
.תהיה מוגן בבונקר, אדוני
?מתי צפויה הפגיעה-
.בעוד 17 דקות, אדוני
."הכל תלוי עכשיו ב-"כוח המחץ-
.אנא הזדרז, אדוני הנשיא
.צריכים לסגור אותך
יוצר ע"י
."תעשיות מארס"
.גנרל נץ, איבדנו את המנועים
.אנחנו מנוטרלים לחלוטין
שמישהו יוריד
!את התותח הארור
.יש 200 לוחמים על הצוללת
.מטפלים בזה, אדוני-
עיני-נחש, חדר הבקרה של התותח
.אמור להיות במפגש יחידות הלייזר
?חושב שהיא אהבה אותך
.דמיין את חייך איתה
אני רק יודע שאף אחד
.משניכם אינו ראוי לה
.זהו, היא תמות
!אל תעשה זאת, רקס
.קדימה
.אני אוציא אותך מכאן
!קום
.אתה בא איתי
ריפקורד, הטיל למוסקבה
.יפגע בעוד 4 דקות
.בסדר, אני רואה אותו
.מתקדם לעברו
אתה חייב להפיל אותו
.לפני שיחזור לאטמוספרה
אם הנאנו-חרקים
.יגיעו לקרקע, זה הסוף
.הם ישמידו את העיר כולה
.יוסטון, יש לנו בעיה
.בקרת הנשק לא כאן
?מה זאת אומרת
,אני לא רואה אותה
.בשום מקום
הנשק ודאי מופעל
!באמצעות הקול. -טוב, אש
!תירה
!שגר
!דפוק ירייה
.שום דבר לא קורה
אני מתערבת שזה
.בשפה אחרת
.חכה, מק'קולן הוא סקוטי
.אולי המטוס מגיב לקלטית
."נסה.. "טאחיין
!?מה-
"טאחיין" זה "אש"
.בסקוטית קלטית
.טוב, הבנתי
!טאחיין
.עבודה טובה, מלך
.הרגע הצלת את מוסקבה
.רק עושה את המוטל עליי-
עכשיו אני צריך
.להגיע לוושינגטון
כן, תודה. אלו חדשות
.נפלאות. אודיע לו
אדוני, לוחם מ-"כוח המחץ" יירט
.את הטיל שהיה בדרכו למוסקבה
.תודה לאל
?מה אתה עושה
.אלוהים אדירים
.זה בוצע
.שלום, אדוני הנשיא
.מר מק'קולן מוסר דרישת-שלום
.אלוהים אדירים
?אז זה העניין
.טוב
.קדימה, חבר'ה
.כולם לירות על התותח
!אש בכל הכח
.איבדתי את טייס המשנה שלי
:מגדיר מטרה מחדש
."צוללת "כוח המחץ
!יש לי קו ירי
.תקלה בתותח ההלם
.התותח כבוי
.כל המערכת נפלה
.אני מנסה להפעיל אותה מחדש
.עכשיו תמות
!צאו לדרך מיד
קבעו מסלול אל שכבת
.הקרח. -כן, אדוני
מוכרחים לרדוף אחרי רקס
?ומק'קולן. -איך ייתכן שזה רקס
!היי, סקרלט, זה דיוק
.הוא נראה בסדר
?מה הוא עושה איתה-
נעלתי מעקב על
.הצוללת של מק'קולן
.הוא בדרכו לשכבת הקרח
!דיוק, מאחורינו
.נראה שהם עלו עלינו
!אנה, תירי בהם
.בשמחה
,כשהמאסטר שלנו נרצח
.נדרת נדר שתיקה
.עכשיו תמות מבלי לומר מילה
.בסדר, הטיל השני בטווח ראיה
ריפ, נותרו לך 30 שניות לפני
.שהוא יכנס לאטמוספרה התחתונה
.תפסתי אותך
!טאחיין
- המטרה הוחמצה -
ריפקורד, פספסת. -ראש הקרב
.נכנס לאטמוספרה התחתונה
.אני יודע
.אני מטפל בזה
!לעזאזל
.אני לא מצליח לברוח מהם
.דיוק, אזלה התחמושת-
טוב, בוא נראה
.מה יש לנו כאן
,טורפידות "בלאק ריי"
.תותחי שיתוק, טיל לאו
.נשק ארטילריה מבוסס לייזר
.נשמע טוב
!סקרלט
.היי, דיוק-
,אני רודף אחרי מק'קולן ורקס
.כדאי שתעופו משם
אני לא יכולה, לריפ נותר
.עוד ראש קרב להשמיד
?ריפ
?איפה הוא
.הטיל הפך למזל"ט
.זה השלב הסופי
.אדוני, כלי עוין מתקרב מאחורינו
.סגור את הדלת-
!הנה אתם
.אחד עבר
!פגעתי בהם
!דיוק, הם חזרו
ננעל על המטרה בעוד
...שלוש, שתיים, אחת
מוכרחה להיות דרך
.אחרת להגיע לרקס ומק'קולן
קובע נתיב חדש
.למסלול חלופי
.‏20 שניות לפגיעה
.קדימה, קדימה
.אתה קרוב מדי, ריפ
.תתרחק
למען האמת, אני בדיוק
.במרחק הנכון
!טאחיין
הוא לוקח את הנאנו-חרקים
.בחזרה לאטמוספרה העליונה
!ריפקורד, צא מהמטוס
!כמעט הגעתי
!תפלוט, ריפקורד
."תפלוט! "קומאף
!קומאף
- עורב הלילה -
- האות אבד -
.הוא עשה זאת
!הוא הצליח
?ריפקורד
!ריפקורד
לא ביקשתי ממך
?לא לצעוק עליי
!כולם, הקשבה אליי
יש לנו עדיין הרבה
.לוחמים שנמצאים בסכנה
.בואו נשיב אותם הביתה
?זה הצליח
.כן, כן, זה הצליח-
יופי, כי נראה לי
.שעומדים לעצור אותי
.שוב
!אל תזוז! ידיים למעלה
.אנחנו באותו צד-
.טוב, טוב
?מה מצבנו
.איבדנו את המנועים ואת הסונאר-
."אנחנו נעים "על עיוור
.חסלו אותם-
חסלו את כל
."לוחמי "כוח המחץ
.פוצצו את שכבת הקרח
.מיד, אדוני-
- הוראת ביטול משימה כללית -
הם מורים לספינות
.האחרות לסגת
.הוא יפוצץ את שכבת הקרח
,"כאן דיוק, לכל לוחמי "כוח המחץ-
,שכבת הקרח עומדת להתרסק
טונות של מתכת וקרח
?בדרך אליכם. -מה
!כולם לסגת
!לסגת, מיד
.הדלת, הדלת
!סגור את הדלת
!קדימה
.אנה, נצא מכאן מיד
.חופשיים
.בריאים ושלמים
- נתיב שורטט -
.בוא נתפוס אותם
.זו הבחורה שלי
.זה מתקרב אלינו, דיוק
.לא אתן להם לברוח-
.קדימה, חבר'ה
.צאו משם
!עיני-נחש
.כאן סקרלט, כולנו בסדר
.כאן דיוק, גם אנחנו בסדר-
!כוח המחץ
ועכשיו, כשיש
...לנו רגע אינטימי
תכננתי משהו
.במיוחד בשבילך
.לא! -ג'יימס
,זה יכאב מעט
,ואחרי כן
.עוד יותר
,נאנו-חרקים
.מרפאים קטנים ומושלמים
סוף סוף תפסתי את מקומי
.בשושלת ארוכה של בני מק'קולן
.ג'יימס מק'קולן אינו קיים עוד
...מעתה
.אתה דסטרו
?מה עשית לי
הגיעה שעתו של
,הקוברה לעלות
.ולחשוף את עצמו
...אתה תקרא לי
!מפקד קוברה
,כאן סרן דיוק האוזר
.היכונו לעגינה
?אדוני
.אתה עקשן, דיוק
.בזה אין ספק
מה עוצר בעדי מלפוצץ
?אותך אל מחוץ למים
.הצורך בהישרדות
.אני עוצר אותך, רקס
?עם איזה צבא
.עם הצבא שלי
.לא, דיוק
.הכל רק החל
.אחכה לך
.מעולם לא ראיתי הצפנה שכזו
.מבחינה גופנית, היא בסדר
,אבל כשרקס תכנת אותם
.הוא וידא שהם לא יוצאו החוצה
?אז לא תוכל לעשות כלום
,יידרש זמן-
.אבל נוציא אותם
עד שנוציא את הדברים
,האלה מהראש שלך
כנראה שתראי אותי
.הרבה כאן בסביבה
.אינך יכול להציל אותי, דיוק
.איש לא יכול
.לא אחרי כל מה שעשיתי
.זו לא היית את
.ואני לא מוותר עלייך
!לעזאזל, אנחנו נראים מעולה
.כדאי שתתרגל לזה-
הבי-דיוטי חושב שאתם
.צריכים להישאר לתמיד
?אז אתה מבקש מאיתנו
.זה לא נשמע ככה-
כי צריך שיבקשו ממך להצטרף
.ל-"כוח המחץ". -אני מבקש מכם
.אני בפנים
?איך את מרגישה בנוגע לזה-
...אני מרגישה מאוד
.רגשנית
"כל לוחמי "כוח המחץ
."היכונו למבצע "מונגוז
על כל כוחות הקרקע
."להתאסף בבסיס "ברדרס גרים
."כל השאר, בבסיס "רומן רואין
."בהצלחה, "כוח המחץ
.אדוני הנשיא, טוב לראותך
.תודה-
.טוב שחזרת, אדוני
!תודה. ג'ון-
.ברוך השב, אדוני
!תודה. תודה רבה לכולכם-
-  כ  ו ח    ה  מ  ח  ץ  -
- עליית הקוברה -
תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות WorkBook
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Outwit
תיקון והוספת שורות ע"י
Qsubs מצוות Elad2
:היכנסו לבקר אותנו בפורום
Www.Qsubs.Co.Il