בפרקים הקודמים במניפסט
.חושבני שעומד לקרות משהו רע
.מרקו?  -לו ולי
?מה מעשיך פה, ואנס
.אנו צריכים אחד את רעהו
.נעשה זאת בשני מהלכים
...נשתול את המיקרופון ו
.ואז ניתן להם דחיפה קטנה
.מישהו עשה חיפוש רחב ברשת
.ניסויים וטיסה-828
זה עבד.  -כבר העברנו אותם
.לברוקלין... את כל ה-11 לחדר הנקי
.הארווי, אני שוטרת
.והייתי איתך במטוס
.זה חייב להיפסק
!הארווי, לא! לא
.הוא סיפר לאנשים על הקריאות שלו
.שניים מהאנשים האלה מתו
.אני סיפרתי לגרייס
.את סיפרת לגארד
.עזבת אותי לבד.  -אני מצטער
.אינך יכול לעשות זאת שוב לעולם
...זהו נשק חזק להדהים
.לצבא, לסוכנויות
.הפעם הוא עלול לא לשרוד
+
BA07 תרגם וסנכרן
.זה היה נורא. כל המטוס הזדעזע
זה הרגיש כאילו אנו
.עומדים להתרסק
...אורות החירום נדלקו ואז
.נחתנו
.זה לא הגיוני
עלינו לעשות כמה בדיקות
.כדי שתוכלו לעזוב
.לבן שלי יש לוקמיה
.הוא לא צריך לעבור שום בדיקה
...עליי להתקשר, בסדר? עליי
.עליי להתקשר לחבר שלי... ארוסי
.מחר אנו משחררים את כולם
אנו צריכים שם או שמות האנשים
.שברצונך להסמיך שיבואו לקחתך
.אין לי באמת מישהו
.אני בערך בין "אנשים" כרגע
.אתפוס מונית או משהו
,למעשה גברת קוקס
.נראה שיש לך כמה צווים למעצרך
.היא כולה שלך
לא, אינך מבין. אני לא עשיתי
.אף-אחד מהדברים האלה
!חכו! תנו לי להסביר
מניפסט
עונה 1 פרק 9
~ Wizdom.XyZ ~
סביר להניח שהעצירים
,מוחזקים במחסן הזה
,שנבנה לפני מלחמת האזרחים
.ושימש לאחסון
...למתחם יש אבטחה, אבל אני
?למה אתה עוזב
?לא, למה אתה לא עוזב
יש לנו כתובת. אנו יודעים איפה
...הנעדרים. עלינו לקחת אותם
תירגע. אתם אנשים מיהרתם
.לחווה והעצורים נעלמו
יורשה לי להציע להאט לרגע
?כדי לעשות זאת נכון
,נתחיל עם לורנס בלסון
.הפנים של מיזם סינגולריות
...יש לנו כתובת משרד, אימייל וזהו
.אנו צריכים יותר
.אלך לעבודה, נראה מה אוכל לגלות
.היי... קחי את החד-פעמי הזה
.תודיעי לי מה גילית
?מה אני יכול לעשות
.שבת היום. לך הביתה
.תהיה עם משפחתך
,אם יצוץ משהו
.אתקשר לחד-הפעמי שלך
?אז אני אמור פשוט לחכות
.כן
.הניסויים עלולים להתחיל בכל רגע
.אתה חתיכת טיפוס
.תפקידי להבטיח שהמשימה הזו תצליח
אני מבטיח לך שאפעל ברגע
שאוכל לעשות זאת
...מבלי להתריע להם על בואנו
.שוב ובלי אובדן חיים
?זה סודי-ביותר, הבנת
?הבנתי.  -אתה בטוח
.מפני שזה עניין מאוד חשוב
.ואני סומכת עליך.  -הבנתי
?על מה שניכם מתלחשים
,ובכן... אביך עבד כה קשה
והוא לא ממש התעדכן
,עם חבריו מאז שחזר
אז החלטתי לעשות לו הפתעה של
.הרגע האחרון, ברביקיו... היום
ואת ואני צריכים להרחיק
.את אבא מהבית עד-16:30
.ערמומי. אהבתי
.כן?... אופס
.היי! יצאת מוקדם
הייתי צריך להשיג טלפון חדש. הפלתי
.את שלי. אותו מספר, לא סיפור
אז, אבא, קאל רוצה ללכת
.היום אחה"צ לקרב לייזר
?אתה יכול לקחת אותנו
.כן. כן, אבל אני משחק
?מה קרה
?עבודה, מחפשים אותי
או, לא, אל תגיד לי שהם
.קוראים לך בסופ"ש
.לא, אם לא אענה
.אני אוהבת את הסגנון שלך
,בסדר, יש לי סידורים. ילדים
!אנא הקלו על אביכם הקשיש.   -היי
.בסדר, אז בואו נצא עוד מעט
.עלינו לחזור בסביבות-16:30
.אייברי אוסף אותי
זה אמור לתת לי הרבה
.זמן להביס את שניכם
?אתה הולך לקלוע כמה סלים
.מבחני הקבלה ביום שני
...חשבתי שאולי
?קאל, למה לא אמרת לי
.יכולתי לחמם אותך כל השבוע
.לא היית הרבה בסביבה
.טוב, אני פה כעת
.אה, קרוב יותר
.תפוס קצת לוח אחורי
אתה יודע שזו לא מטרת
?המשחק, נכון, אבא
.אל תהיה כה קשה לעצמך
חלק מהילדים האחרים שמנסים
.להתקבל לליגה משחקים כבר שנים
ובכן, היית קצת עסוק בנסיעה
.בחלל ובזמן, לנצח את הסרטן
.קדימה
!או!  -יש
.כדאי ללברון לשמור על גבו
?היי, חבוב, רוצה לקחת הפסקה
?אני יכול לקבל זמן מסך
.כן, בטח
?בן סטון
.אנא עזור לי
+
.תודה-לך
.אנ... שמי אוטום
?אוטום קוקס מהמטוס, נכון
?איך מצאת אותי
.שמעתי את שמך
.כמו הקול שלי בתוך ראשי
.ואיכשהו ידעתי איך להגיע הנה
?זה מטורף
.למעשה, לא
כאילו התת-מודע שלי
.אמר לי שתוכל לעזור
.אולי אני יכול
את יכולה לספר לי מה
?קרה לך ולאחרים
הם החזיקו אותנו
,מחוברים למוניטורים
.לקחו דגימות מדמנו
.הם עשו עלינו כל מיני בדיקות
?אוטום, מי זה הם
.אינני יודעת
.היינו מסוממים רוב הזמן
לבסוף הצלחתי לירוק את
תרופותיי ולהימלט
כשהם העבירו אותנו
.לאנשהו במסחרית
?את יודעת איפה האחרים
.ניסיתי לזכור את כל שיכולתי
.יש כביש ארוך וזה כפרי
.אין רעש מכוניות
וזה הריח כמו דשן. ודלת
.אדומה. אני זוכרת את-זה
החווה.  -חושבני שאוכל
.למצוא את דרכי חזרה
.כבר מצאנו. היא הייתה ריקה
.אוטום, אמרת שברחת ממסחרית
?את יודעת לאן היא נסעה
.לא... אני מצטערת
.אני כה מצטערת
זה בסדר. אנו רק צריכים
.להשיג לך עזרה
?למי אתה מתקשר
!אחותי. היא שוטרת.  -לא! לא
,היו צווים למעצרי כשירדתי מהמטוס
אבל השוטרים שלקחו אותי מהאנגר
.היו אלה שהסגירו אותי להם
.לא, זה בסדר. מיקלה אחת מאיתנו
.נוסעת וגם הרופאה שברצוני שתראי
.אני מבטיח לך שזה בסדר
.כולנו ביחד בזה
.את בטוחה כעת
.היי. תזמון טוב
.יש לי את תוכניות המחסן
.ולי יש נוסעת נעדרת. בחנייה שלי
?מה
.אוטום קוקס
.זו שמערכת הענישה איבדה
.בן, אתה חייב להוציא אותה משם
...מה אם לורנס בלסון יבוא לחפש
.קח אותה לחדר-הדוודים
כן, רעיון טוב. אבקש מסענבי
.ופיונה שיפגשו אותי שם
.בסדר. תמשיך לעדכן אותי
.משהו רע עומד לקרות
.אני המפקד כעת
,אה, חבר'ה, אני שונא לעשות זאת
,אבל משהו צץ בעבודה למרות-הכל
.אאלץ לדחות את קרב הלייזר
?אבל תהיה בבית עד 16:30, נכון
כן, אייברי רוצה שתראה את מכוניתו
.החדשה כשיבוא לאסוף אותי
.אעשה כמיטב יכולתי
.אתה חייב, אבא!  -בסדר-16:30
.חבר'ה, אני אוהב אתכם
.אוהבת אותך, אבא, גם.  -כנ"ל
.תעצרי
.היי
?מה את מסתירה ממני כעת
.אה, כלום
תספרי לי אם עוד מישהו יישמע
?על הקריאות וימות, נכון
.זה לא מצחיק, גארד
.אני יודע, מיק
,ואם את בסכנה
.עלייך לספר לי ויהי-מה
.בסדר, תקשיבי, אקח את הסיכון
.לא אכפת לי
.לי אכפת, בסדר? לי אכפת
.אלוקיי. כמה נורא
.שלום, אוטום. אני פיונה
,אני ממש מצטערת על כל מה שעברת
.ואני מבטיחה לך שנעזור לאחרים
.עלינו לתת לה לנוח
סימני הכוויה האלה הם חלק
?מתהליך המחקר שלך
.כן... אלקטרותרפיה
כדי להפעיל את נוירוני-המראה
.בקליפה הפרה-מוטורית
כלומר?  -כלומר, עליהם
,להגיע למשהו בתוך ראשם
,אבל במקום לפרוץ את המנעול
הם משתמשים בדינמיט
.כדי לפוצץ את הדלת
.לא היה לך מושג מה עשית
.או, אלוקיי
.המחקר שלך לא מוסרי בטירוף
.הוא היה תאורטי
.דרך להגביר את הקשר האנושי
.מעולם לא התכוונתי שזה ישמש כך
.אז היה עלייך לא למסור את מחקרך
.מדעי-המוח הם מירוץ-חימוש
לממשל לא אכפת מי ייפגע
.כל עוד הם משיגים תוצאות
.לא כל הממשל
.ואנס. זו ההוכחה שהוא מחכה לה
.עלינו לצרף אותו
.לא! הוא הכניס את בתאני לכלא
,אם לאוטום יש צו למעצרה
.הוא יעשה את אותו הדבר
אתה באמת רוצה שהוא
?יידע על המקום הזה
אנו צריכים את עזרתו. ואנס סיכן
.את הקריירה שלו כשסמך עליי
.הגיע הזמן שנסמוך עליו
.זה בסדר
...אינני רוצה ללכת לכלא
.אבל לא ראיתם מה הם עושים לנו
.אעשה את כל שעליי לעשות
!אלוקיי
לורנס בלסון ואנשיו משתמשים
בזרמים חשמליים חזקים כדי
.לעשות ניסויים במוחם
.ובכן, אני מבין לחקור אותם
?אבל לעשות ניסויים עליהם?... למה
,לא, יש כאן משהו שלא מסתדר
.ואינני עושה מהלך עד שאבין מהו
.משהו קרה על המטוס ההוא
וחלק מהנוסעים יודעים דברים
.ש... שאף-אחד אחר לא יודע
.תצטרך להיות הרבה יותר מפורט
אינני יכול, מפני שאינני מבין
...זאת בעצמי, אבל אנו
.מקבלים מסרים. אותות
.לכן התכנסנו לפני שהמטוס התפוצץ
,כך מצאנו את האחיות פיילר
.זיכינו את הבן של רד
.כך אוטום מצאה אותי
כמה לורנס בלסון יודע על
?הטלפתיה הזו או מה שזה
בימים הראשונים, הם רק
.תשאלו אותנו על המטוס
.ואז לחלקנו היה את החיזיון הזה
,פשוט ידענו שעלינו ללכת למטוס
אבל הם לא נתנו לנו. למחרת
.הם אמרו לנו שהמטוס התפוצץ
.ואז הכל השתנה
.הם התחילו את הניסויים
.הם קראו לזה טיפולים
.פעמיים ביום
.וכל יום הם נהיו יותר חזקים
?אתה מרוצה
.עלינו לזוז, כעת
.ת... תן לי רגע לעכל את-זה
!אלוקים-ישמור, ואנס
אז תתקע את ראשך הבירוקרטי בחזרה
באדמה ותעמיד פנים שזה לא קורה
,מפני שאני נכנס כעת
!אפילו אם אתה לא
.האנשים האלה חמושים היטב
?למה לקחת כזה סיכון
בגלל שבני... הבן שלי מתעל את
.הכאב מאחד הנוסעים הנעדרים
?איך זה בכלל אפשרי
?איך משהו מזה אפשרי
,ברגע שהניסויים יתחילו
.קאל ירגיש את העינוי הזה
אין דבר שלא אעשה כדי להגן
!על בני. עלינו ללכת, עכשיו
.אנו מוכנים, אדוני
.או, לא
+
?כולם מקוונים
.אנו פה
?אתם יכולים לראות את כל הנבדקים
.אנו יכולים לראות
.הבכיר אומר להמשיך
.קיבלתי
,בסדר, כפי שאתם יכולים לראות
אנו שוב מאורגנים ופועלים רשמית
וכעת מתחילים בשלב השני של
.נוהל מבדקי אפקט-המראה
אם כולם מוכנים
.אעביר זאת אליך, דוקטור
בבדיקות הראשוניות היו לנו תגובות
סימפטיות קלות אבל ניכרות
,בקרב חלק מהנבדקים
.בעיקר בנבדק מספר-3
לכן אנו מכוונים כעת את העוצמה
.של נבדק 3 בלבד ל-40 אחוז
.רק נבדק-3
,תגובות כאב בנבדקים 4 ו-7
.למרות שרק נבדק-3 מקבל גירוי
.תפחיתי את העוצמה לאפס
אלה התוצאות הכי משמעותיות
.שלנו עד-כה
.אבל רק שניים מגיבים
.נראה שזה נכון
הנוכל לנסות שוב ולהגביר
.את העוצמה? הכפילו אותה
הנוהל הרגיל שלנו הוא שש
.שעות מנוחה בין ניסוי לניסוי
...איננו יודעים איך רצף בדיקות י
.הבה ננסה. קדימה-80 אחוז
?מה לעזאזל
!הם שוב התחילו
+
?מה זה היה לעזאזל
?כך הרגשת במעבדה
אם אנו הרגשנו זאת, אני רק
.יכול לדמיין מה הרגיש בני
...היי, אבא. אתה בד
?אה, קאל בסדר
.כן וגם אני
?את יכולה לבדוק את קאל
.בטח
?קאל, אתה בסדר
!אני בסדר
.הוא בסדר
?את יכולה לוודא, בבקשה
?אכפת לך
.אני עסוק
.הוא בסדר
.חצוף, אבל בסדר
?קאל בסדר
.לעת-עתה
?הוכחה מספקת
.אאסוף צוות-טקטי
.טוב. אפגוש אותך באתר
.לא, אתה לא
תקשיב, הייתי איש-צבא, אבל
.אני אהיה מאחורי צוות-טקטי
.אין-מצב שאצרף אזרחים
,לא, לא, אם לא אהיה שם
איך תדע שהמבצע לא
?משפיע עלינו או על בני
.לא אפריע, אבל אני בא
.גם אני
,אם הם משתמשים במחקר שלי
.תצטרך אותי
.אפגוש אתכם בעוד 90 דקות
,כבו את הטלפונים-הניידים שלכם
תשאירו אותם פה. כל התקשורת
.דרך החד-פעמי שנתתי לך
.אסור להם לדעת שאנו באים
.אסמס לך את נקודת המפגש
,תוודאי שאת מוסיפה כמות טובה
.כי שמן הזית נוטה לשקוע לתחתית
.בסדר. או, אני אגש לדלת
בבקשה תתקשרי לאבא לוודא
.שהוא חוזר הביתה מהעבודה
.כן, אבא שלך
!קאל! האנשים פה
!בבקשה תרד
.הגעתם לבן סטון
.אנא השאירו הודעה
?היי, מותק. אתה בדרכך הביתה
.תתקשר אליי
!היי
!היי! הי
?היי, את בסדר
.כן, זה היה כלום
.זה היה רק כאב-ראש
.מיק, זה לא היה רק כאב-ראש
.תני לעזור לך
.גארד, זה לא הקרב שלך
?מאיפה השגת את-זה
.איש האנ-אס-איי. ואנס
.ואנס, האיש שרצה שארגל אחרייך
.כעת הוא בצד שלנו
.כך הוא אומר
.הוא מסכן הכל כדי לעזור לנו
.הוא אוסף צוות כעת
?אז איפה נפגוש אותו
,אם האיש הזה יהיה שם
.תאמיני שאני בא איתך
.אגיד לואנס שאתה מצטרף
.מחסן ברד-הוק
ובפעם הבאה שאראה את אימך, תזכיר
.לי לשאול אותה למה בנה כה עקשן
כדאי שבן יגיע בקרוב. הבירות
.האחרונות לא יישתו מעצמן
.אשים את ההמבורגרים האלה
?גרייס, יש לך מפיות
.אה, כן. רק תני לי רגע
.הגעתם לבן סטון
.אנא השאירו הודעה
בן, זו ההודעה השלישית שאני
.משאירה לך. אני מתחילה לדאוג
אימא!  -אנא, אתה יכול רק
!ליידעני שאתה בסדר?  -אימא
.אימא!... הם צריכים לדבר עם אבא
?האם בן סטון פה
.לא. אני מצטערת. הוא בעבודה
.אני מבטיח לך, גברת, הוא לא
.העסקתו הופסקה אמש בשעה-20:00
?מה? לא, זה בלתי-אפשרי. למה
,באמת שאיננו יכולים לדון בפרטים
אבל הכרחי שנדבר עם מר סטון
.או עורך-דינו בהקדם האפשרי
?עורך-דינו
וחוששני שעלינו לקחת
.את תג-הזיהוי שלו
.קדימה
פנוי!  -הכל פנוי!  -אין פה
!אף-אחד, אדוני!  -הכל פנוי
.הם נעלמו. כולם
?איך לעזאזל
בטל! הכל פנוי.  -אין סימן
!לאף-אחד!  -המבנה מאובטח
?קאל
...קאל, אימא
.אימא צריכה אותנו עכשיו
.קאל
...לא. לא. לא. לא. ה
.נוסעים הנעדרים היו פה
.כל המידע מצביע על המקום הזה
...רישומי הנכס, הפינגים הסלולרים
.בן, חיפשנו בכל מקום
.הם לא פה
.אולי מישהו הדליף להם
ובכן, אולי. אתה יודע, האנשים
...האלה חכמים, אבל טעות אחת
.תפסיקו, כולם
.זה לא מביא אותנו לשום מקום
.עלינו למצוא את האנשים האלה
?איפה נחפש
.אין לנו מושג לאן הם הלכו
!אבא
.הם עדיין פה
+
?קאל, מה אתה עושה פה
?איפה אימא
.הייתי חייב לבוא. השארתי פתק
.לא, אינך יכול להיות פה. זה מטורף
...איך בכלל
.נסעתי באוטובוס
.אף-אחד לא יודע איפה אנו כרגע
.אני ידעתי
.אבא, זה כמו מנהרות התחתית
.או, קאל. אתה קודח
.לא, אבא. אתה לא מבין
.אני אמור לעזור לכם למצוא אותם
.הם ממש פה
.קאל, הפכנו את המחסן
.הם לא בפנים.  -הם ממש פה
.תבדקו בין העצים האלה
?ברצינות
...הלכתי אחרי כאב-ראש
.אני יכול ללכת גם לפי ציור
.בוא, עלינו להחזירך הביתה
.לא. "עליך" לעזור להם
.קאל, יש פה צוות שלם. בוא
!הם מצאו משהו
.אבא, אתה חייב ללכת
!אתה היחיד שיכול לראותם
?בן, זו קריאה.  -שיכול לראותם
?למה כוונתך, חבוב
אינני יודע. כל שאני יודע
!זה שאתה חייב ללכת
.לך. אני אקח אותו הביתה
.לא, אני מחכה לאבא
!תמהר
...אשמור עליו במכונית. קדימה כנ
!קדימה, בוא נלך
!תשמרי עליו
!תתקשרי לגרייס
.תודה
אימא, איפה אבא?  -מותק, אינני
.רוצה שתדאגי בקשר לאביך
לא אכפת לי מה האנשים
,האלה אומרים.  -לא, אימא
?אינני דואגת לאבא, בסדר
.אני דואגת לקאל. הוא נעלם
,מצטער הייתי חייב ללכת
.אבא צריך אותי
.או, אלוקיי
?מה המקום הזה
,בפירוש לא נמצא באף מפה
.אבל נראה כמו מרתף פחם ישן
.יש פה מערכת שלמה של מנהרות
!ואנס
.אמרתי לשניכם להיות מאחור
.זה מסוכן
...אינני
.היי
!אנ-אס-איי, זרוק את נשקך
!זרוק אותו
קחו את הקבצים! את כל שאתם
!יכולים לסחוב! נוהל מחיקה
!תנטרל. עשה זאת
!איננו יכולים לעזוב שום עדות
!קדימה! קדימה! קדימה
.אלוקיי
!להתפרש
!זוזו, זוזו, זוזו
!תעצרי את-זה, אנא
!עלינו להוציאם מפה, עכשיו
!עצרו
?את בסדר
!נתק את המובילים
!בלסון! עצור
.זה גדול עליך בהרבה, מנהל
?עבור מי אתה עובד
למי יש את המימון להפעיל את כל זה
?ולשמור זאת תחת מעטה סודיות
.אין לך מושג למי אתה מפריע
.גם לא לך
!מפה! בואו אחריי
?מאיפה
.אורות. לכו... לכו אחרי האורות
?ימינה!  -איזה אורות
?אינך רואה את שביל האורות
.לא
או, אלוקיי. קאל אמר שתהיה
.היחיד שיראה אותם
.הוא התכוון לאורות
.הבה נלך
.כן
.חושבני שאנו הולכים במעגלים
?מאיפה
.בוא ננסה את השמאלי
?אתה עולה
.לא, אינני יכול
,מצאתי נכס נידח
.אקח אותם לשם
.הם יהיו בטוחים איתי
.תיזהרי.  -כן
.גמרנו
?אתם בסדר
?איפה גארד וואנס
הלכו לתפוס את לורנס עם
.כמה מהחבר'ה של ואנס
.קח את קאל הביתה
.אני הולכת לבדוק
!גארד
!מיק
+
.קאל
!קאל, קאל
!קאל
?קאל, אתה בסדר
.אני בסדר, אבא
!מיק
.מיק
.יש מנהרות מתחת לכל המתחם
.הוא לא יציב
?בסדר
?היי. אנו חייבים ללכת, בסדר
.אנו חייבים ללכת! קדימה
.לא. קח את קאל ולכו
!זה לא בטוח! מיק, כנסי לרכב
!בן, גארד עדיין שם
!גארד עדיין שם
!אינני משאירה אותו
!פשוט קח את קאל! לך! לך
!גארד
.גארד!... לא, לא. בחייך
.קדימה, גארד. בחייך
.או, אלוקיי. או, אלוקיי. או, אלוקיי
.בחייך, בבקשה
.אנא, אנא, בבקשה, בבקשה
!שמישהו יעזור לי
!עזרו לי
.גארד, אנא אל תעשה זאת
.לא, לא, לא, לא
.או, אלוקיי, קאל
.גרייס, הוא בסדר
.אינך יכול לעשות זאת
.אינך יכול לעזוב כך
.הוא בסדר
.הוא לא בסדר
?בוא. בוא ננקה אותך, בסדר
.גרייס.  -פשוט... תתרחק
?הוא כבר התעורר
איך לעזאזל הסתבכתם
?שניכם במבצע נגד טרור
.קיבלנו טיפ-אנונימי
.לא ידענו למה אנו נכנסים
.אנשים טובים קיפחו את חייהם
.הכרתי אחד מהם
.רוברט ואנס, אנ-אס-איי
.לא, ראיתי אותו מועלה לאמבולנס
.הוא לא שרד
...אבל אל תוותרי על התקווה
.הוא צריך אותך
,אינני יודעת מי אתה או מה אתה
.אבל הקשבתי לך
.אנא, הקשב לי
.אינני יכולה לאבד אותו
.אנא, אינני יכולה לאבד אותו
...אני יודע שהכל נשמע מטורף
.לא, לא מטורף. מזוויע
!?היו שם רובי-סער ופיצוצים
?מה חשבת
.גרייס... לא לקחתי אותו
.הזדעזעתי כשהוא הופיע
?אז למה לא החזרת אותו הביתה מיד
.הוא עלול היה להיהרג, בן
.אינך מבינה. לא היית על המטוס
.אבל עלייך לסמוך עליי
.כל שאני עושה הוא כדי להגן על קאל
אחרי כל שעברנו עם
...הסרטן שלו, אינני יכול
?אינך יכול מה
?אינך יכול לאבד אותו
.768
זה מספר הימים שצפיתי
.בסרטן מכלה את בני הקט
.שמונה חודשים
זה הזמן שלקח לי
לתייק את תעודת הפטירה
.לאחר שהמטוס נעלם
.1430
?אתה יודע מה זה היה
.עלות המצבה של בני
.גרייס
אז בבקשה אל תגיד לי
,לעולם שאינני מבינה
מפני שאינך יודע
.איך זה כשילדך מת
.את צודקת... אני מצטער
אבל האינך רוצה שאעשה את כל
?הנחוץ כדי שבננו יישאר בטוח
?כך אתה קורא למה שקרה היום אחה"צ
?לשמור עליו בטוח
חשבתי שאוכל פשוט להתעלם
,מחמש השנים האחרונות בחיי
...שפשוט נוכל
,להתחיל שוב מאיפה שהפסקנו
מפני שהיית אותו דבר
.למרות שאני לא
...אתה לא אותו הדבר
.אני לא מכירה אותך
...ואינני
.אינני חושבת שזה נכון יותר
.את צודקת
אינני יכול לתת לך מה את
...צריכה... כרגע, מה שאת
.ראויה
.אני אלך
.אבל עליי לקחת את קאל איתי
?איך אתה בכלל יכול להציע זאת
.כרגע אני היחיד שיכול לשמור עליו
.התאבלתי על בני במשך חמש שנים
אני לעולם, לעולם לא אתן למישהו
.לקחת אותו ממני, לעולם לא שוב
.כדאי שתלך
.גארד. גארד
.המ
.תודה, תודה, תודה, אלוקיי
.היי
.היי. היי... היי
...לורדס בדרך. אלך
.אלך להביא אותה
...לא, בבקשה
.תישארי איתי
.בסדר
.חשבתי שאולי אמצא אותך פה
.לאן עוד אלך
.נמצא מקום
.זה נורא לגבי ואנס
.את יודעת, קראתי משהו ברשת
.נאמר שחבריו קראו לו בובי
...בובי
.זה כלל לא מתאים לו
?נשמע שגארד יצא מכלל סכנה, נכון
.אינני יודעת
...הוא יודע על הקריאות, אז
אינך עדיין מאמינה שלספר לאנשים
?על הקריאות גורם למותם
...אתה סיפרת לואנס ו
.היה פיצוץ. זו הייתה תאונה
וואנס לא היה היחיד שם שידע על
.הקריאות. גארד גם ידע והוא לא מת
...זה מפני
?בגלל מה
.בן, הקריאות מדברות איתנו
.הפעם, דיברתי בחזרה
.ביקשתי מהקריאות להציל את גארד
,איך את יכולה לחשוב
,אחרי כל מה שקרה
?שיש לנו איזו שליטה על זה
,זה הצליח. גארד יהיה בסדר
.וזה כלל לא היה בטוח אמש
,מיק, אנשים מחלימים
...לא בעזרת קסם או תפילה
,או איך שתרצי לקרוא לזה
.לא קריאות
הם פשוט מחלימים.  -בן, אתה
,יכול לשלול זאת כמה שתרצה
,אבל אל תשכח שסיפרת לגרייס
,ואם היא הייתה זו שבטיפול נמרץ
אתה היית על ברכיך
.בדיוק כפי שאני הייתי
.אני כה מצטערת על חברכם ואנס
.לא הייתי צריכה לבוא הנה
.שום דבר מזה לא באשמתך
כל שעשית עד כה עזר
.להביא לסיום העניין
?עליי ללכת לעבודה. תהיי בסדר
.אהיה בסדר. תודה
.חבר'ה, הצלתם את חיי
.ראינו את המעבדה, את מה שעברת
.אבל זה נגמר. את בטוחה
.את אחת מאיתנו
?את בסדר
?את רעבה
.נביא לך משהו
הולך כ"כ להימאס לכם מכמה
.שאגיד זאת, אבל... תודה
?מה עכשיו
.רק תגרמי לו לסמוך עליך
.תהיי ברורה, אבל שום דבר שימושי
,לפי תיעוד עברך הפלילי
?זה הקטע שלך, נכון
,תגלי למה הוא מחפש אותנו
.מה הוא יודע ועם מי הוא עובד
?האם זה ברור
.כן
.הבנתי
?היי, חבוב, רוצה לקחת הפסקה
?אני יכול לקבל זמן מסך
.כן, בטח
BA07 תרגם וסנכרן