Anteriormente en Manifest...
Les pido disculpas, amigos.
No aparecía reflejado en el radar.
Llevan desaparecidos y dados
por muertos cinco años y medio.
¡Ben! ¡Dios mío!
- ¿Quién es ella?
- Lourdes.
Claro.
Siempre me decía qué afortunada era.
Puede que él volviera para ser
salvado, y yo, para salvarle.
- He creído oír una voz en mi cabeza.
- No lo cuentes.
¿Crees que el Gobierno
nos ha enviado a casa sin más?
Es como si el avión
no hubiera abandonado el cielo.
¿Hace falta que le diga
que eso es imposible?
¿Por qué tú y yo?
¿Qué nos hace ser tan especiales?
¿Crees que sólo seremos tú y yo?
Sólo cuatro días después
de su desconcertante reaparición,
el vuelo Montigo Air 828
ha quedado reducido a cenizas.
Afortunadamente,
no ha habido heridos...
...tras la explosión del avión
que sobrecogió al mundo...
...tras su desaparición
en abril del 2013.
El avión hizo explosión
poco después de medianoche,
aquí, en la pista
del aeropuerto de Stewart.
¿La causa? Desconocida.
Fuentes cercanas a la investigación
afirman...
...que un grupo de pasajeros del avión...
...fueron captados
por las cámaras de vigilancia.
Usted no lo entiende.
Mi hijo está en la cárcel.
Llevo tres días
intentando encontrarle.
Dicen que sólo puedo llamarle ahora,
en este instante.
¡Ni siquiera sabe que estoy vivo!
¡Diecisiete!
¿Qué les has dicho?
- Que no sé nada.
- Bien, y así es.
Tenemos que pasar desapercibidos.
¿No están viendo cosas,
oyendo cosas... En su cabeza?
Creen que es mi culpa.
Siempre culpan al piloto.
Oigan, no sé cómo decírselo ya.
Sentí...
La necesidad de ver el avión,
- me presenté... Y kaboom.
- ¿Y cómo es posible...
...que 20 personas
tuvieran la misma... Necesidad?
Me dedico a vender
material deportivo.
¿Qué carajos me está preguntando?
Hola, soy Saanvi Bahl.
¿Son familiares de Cal?
Ben Stone.
Ella es mi hermana Michaela.
- ¿De qué conoce a Cal?
- Soy médico. Investigo el cáncer.
El nuevo tratamiento de Cal
procede de un trabajo...
...que estaba haciendo
antes de que el avión desapareciera.
- ¿Iba usted en el vuelo?
- Lo sé. Vaya coincidencia,
si es que algo de esto
es una coincidencia.
- ¡Dieciocho!
- Señor, ¿en qué situación estamos?
- ¿Estamos arrestados?
- No, sólo detenidos.
En realidad, no.
Soy Policía y sé cómo funciona esto.
Les hemos contado
todo lo que sabemos,
así que, si no estamos arrestados,
deben dejarnos que nos vayamos.
- Y de pasar desapercibidos, nada.
- Damas y caballeros,
si ya han prestado declaración,
pueden irse.
Sin embargo, las circunstancias
que rodean al vuelo 828...
...son un asunto de Seguridad Nacional.
Tienen terminantemente prohibido
hablar con los medios.
No comenten nada de esto con nadie.
Ni con los reporteros,
ni con sus familias. Con nadie.
Podrías haber jugado esa carta
hace ocho horas.
De... De nada.
Vigílenlos a todos de cerca.
Manifest - S01E02
Ripeo y arreglos por
TaMaBin
- ¿Me dejas en comisaría?
- Antes, quiero pasarme por la casa.
- Grace debe de estar muy preocupada.
- Tomaré el tren, Papá Oso.
- Ni una palabra a nadie.
- ¿Porque nos lo ha dicho ese tipo?
Porque así será más seguro.
Somos chivos expiatorios.
Hasta que no averigemos qué
nos ha pasado, no me fío de nadie.
Señor.
Señor, usted iba en ese avión.
- ¿Tiene algo que comentar al respecto?
- ¿Usted también es Policía?
- No.
- Pero quizás pueda ayudarme.
- ¿Cuál ha sido la situación?
- Señor, por favor, por favor.
Por favor. Ayúdeme, por favor.
¡Necesito su ayuda!
- ¿Qué puede contarnos al respecto?
- No.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Soy yo.
¿Qué ha pasado? ¿Estabas en el
aeropuerto cuando explotó el avión?
Volvimos
para recoger nuestro equipaje.
Fue... Un malentendido.
Estamos bien.
Perdona, lo siento.
Me... Da un poco de vergenza.
Se suponía que íbamos a envejecer
y a ponernos fofos juntos.
Bueno, para que conste,
estás increíble.
Tu favorito.
¡Orlando's!
¡Dios mío...
¡Qué olor!
Se me había olvidado por completo.
Bueno, dejé de traerte
tus bollitos de arándanos favoritos.
Según mis cálculos, te debo...
...unos 291... Más o menos.
Gracias.
No encuentro mi cepillo de dientes.
- Hola, amigo.
- Tenía un dibujo de Batman.
¿Sabes qué? Te he comprado
un montón geniales. Vamos.
Líderes religiosos y científicos
por igual...
...intentan encontrar una explicación
a la misteriosa desaparición...
¿Café? ¿En serio? ¿Es lo que
beben ahora los chicos de 16 años?
Prácticamente es leche con azúcar.
Oye,
he pensado que, después de clase,
podríamos aprovechar
para ponernos al día.
Quiero que me lo cuentes... Todo.
Tengo entrena... Y...
...voy un poco retrasada
con mis deberes.
- ¿Quizás, mañana?
- Genial. Cuando quieras.
- ¿Qué es eso?
- ¿El qué?
Esa música, ¿no... No la has oído?
Puede que Alexa
esté en plena rabieta.
¿Quién es Alexa?
Cariño, te cabe...
Aunque vayas un poco más ajustado.
Te queda bien.
Cuando acabes el tratamiento
iremos de compras, ¿sí?
Me siento muy raro con esto.
Vamos... A ver si encontramos algo
con lo que te sientas...
...un poco más cómodo.
¿Se lo has contado ya?
Lo haré. Pronto.
Mamá, esto no está bien.
Merece saberlo.
Anoche pasé por tu casa.
Grace me dijo que habías salido.
Hola.
Perdona... Lourdes, hola.
Tengo que hablar con el jefe.
Nos vemos pronto, ¿de acuerdo?
Hola, Capitán.
¿Qué ha pasado con lo de...
Tomarte un tiempo para ti?
Puedo quedarme en casa,
mirando el techo,
o... Puedo volver al trabajo.
De acuerdo... Hablemos.
Quiero que vuelvas.
Ya está todo listo...
...pero no puedo autorizarlo
hasta que no superes tres pruebas.
Física, recertificación de armas...
Y evaluación psicológica.
¿Desde cuándo es eso obligatorio?
Estamos en territorio inexplorado.
Después de todo lo que has pasado...
- ¿Es todo?
- Es todo.
Todos los restos
del vuelo Montigo Air 828.
Varias agencias gubernamentales
están investigando los restos...
¿Tienes alguna pluma de otro color?
No,
pero podemos ir a comprar más...
...como los que tenías antes.
De acuerdo.
Hola...
Hola, ella es...
La doctora de la que te hablé.
- Un placer conocerla.
- Encantada.
Que fueran juntos en el avión
es... Un milagro.
Sí, eso dicen mis padres.
Han estado rezando en cada comida.
Pero ahora mismo voy a centrar
mis energías en este chico.
- ¿Listo para el segundo asalto?
- Sí.
- Ahora nos vemos.
- ¡Ánimo!
Adiós, mamá y papá.
- ¿Quieres tomarlo?
- No. Es una... Cosa del trabajo.
Tengo un catering para una fiesta
y el cliente es un poco pesado.
Claro, siempre se me olvida.
- Mi mujer, la empresaria.
- Bueno...
Seguro que... Tienes muchas cosas
de las que ocuparte.
- ¿Y si me voy a dar un paseo...
- No, no...
...hago unas llamadas
y nos vemos en casa más tarde?
Yo me quedo el turno de mañana.
Luego te llamo.
- ¿Oye eso?
- ¿Oír el qué?
Usted.
Esa melodía.
Llevo todo el día
con ella metida en la cabeza.
Necesito ayuda.
Por favor. Por favor.
Primero fue el avión. Una visión.
Y esta mañana la música...
...retumbándome en los tímpanos.
- ¿Y ninguna voz?
- ¿Tú estás oyendo voces?
No estoy seguro de lo que oigo...
Ni por qué.
Para mí,
la música es un poder superior.
Así que, esta música que estamos
escuchando, tú y yo, los dos...
...significa algo... Y estoy seguro...
- ... de que es por mi hijo.
- ¿Es él el que necesita ayuda?
Estuve contigo en Jamaica
para tocar en la filarmónica.
Una noche.
Dejé a mi hijo de 13 años...
...con mi vecina... Y al volver,
era un hombre de 18.
Un hombre
que ahora está entre rejas.
Lo siento. ¿Qué pasó?
La Policía dice que un robo,
pero es imposible, ¿sabes?
Porque Adio es un buen chico.
Si pudiera hablar con él...
...encontraría una explicación.
Estoy seguro.
- Parece que necesitas un abogado.
- ¡Necesito ver a mi hijo!
En la cárcel me dicen
que tengo que estar en una lista...
...pero soy un extranjero residente
y mi Visa ha caducado.
Dicen que podría tardar un mes,
pero Adio no tiene tanto tiempo.
Su juicio es la semana que viene.
Por favor... Por favor.
Conoces a la Policía.
Eres padre, ¿sí?
- Niño y niña.
- Adio lleva cinco años sin padre.
¿Te imaginas...
No poder salvar a tu propio hijo?
He estado viendo tu expediente.
Parece que tu mundo se vino abajo...
...cinco meses
antes de subirte a ese avión.
Mi amiga murió.
Tuvimos un accidente de tráfico.
¿Conducías tú
y habías estado bebiendo?
- Algo así afectaría a cualquiera.
- Hubo una investigación...
- ... y me exoneraron.
- Pero te relegaron...
- ... a un trabajo burocrático.
- Sí. No podía conducir.
No... Estaba lista.
No quería hacerlo.
Disculpe,
¿qué... Qué es lo que pretende?
Intento ayudarte a procesar...
La magnitud de los cambios...
...que han tenido lugar en tu vida
en los últimos cinco años.
- En los últimos cuatro días.
- Esa es la cuestión.
Asimilar tantos cambios
en tan poco tiempo...
No tienes por qué ocultar
tus emociones,
- estoy de tu parte.
- Con el debido respeto, no.
Oiga, sé cómo va... Esto.
Me rompo y usted determina...
...que no estoy lista para trabajar,
pero estoy bien.
Así que, ¿qué tal si me permite
volver a la única cosa que me queda?
Mi trabajo.
Sólo si volvemos a vernos.
Hola...
- ¿Estás bien?
- Sí, burocracia. ¿Qué pasa?
Necesito un favor.
¿Conoces a alguien en Registros?
No me lo creí.
Luego ví tu cara en la tele.
¿Dónde has estado?
Ojalá lo supiera.
¿Quién te ha hecho eso?
Eso no importa.
No sé qué te habrán contado,
pero yo no lo hice.
Claro que no.
Siempre me decías...
...que tenía que ser un buen hombre.
Lo intenté, en serio.
Escuela, cero líos, todo eso.
Conseguí un trabajo
en una joyería en la 47.
A veces, me tocaba cerrar.
Una noche, hace cosa de un mes,
me encerraron en la trastienda...
...y cuando logré salir,
todo había desaparecido.
- Creen que yo formé parte de ello.
- Adio...
Lo que te ha pasado en la cara
no es de hace un mes...
Voy a luchar por ti, hijo.
Voy a luchar por ti.
Por aquí.
Es como el que tenías antes.
¡Pero la caja es diferente!
¡Qué no! El mío tenía mini figuritas
de superhéroes. ¡Y este no!
Bueno, le echaremos un ojo
cuando lleguemos a casa, ¿sí?
Además, ahí tienes tres maquetas
en una, ¿no?
Ha ascendido.
- No está aquí. ¡Ha ascendido!
- ¡Suéltele!
¡Ha ascendido! No está aquí.
¡Ha ascendido!
Todo lo que queda está... Al fondo.
Hemos venido por Adio.
¿Aún seguimos con eso?
¿Qué ha pasado
con los últimos Detectives?
No somos de la Policía.
Él es... El padre de Adio.
Tiene mucho valor viniendo aquí.
Me robó todo el inventario.
41 años tirados a la basura.
- Vaya hijo ha criado...
- Espera.
Lo siento.
Mi padre es un buen hombre.
- ¡Y mi hijo también!
- Oiga...
No sé qué pensar.
Ni siquiera sabíamos
que se llamaba Adio...
...hasta que nos lo dijo la Policía.
Nos había dado un DNI falso,
referencias falsas...
Así que, al desaparecer todo
sin que saltara la alarma...
- ... y siendo el único que estaba aquí...
- Dime, exactamente, qué te dijo.
No me centré en las palabras,
no me acuerdo.
- Pasé mucho miedo.
- ¿Él está bien?
Todo lo bien que cabe esperar...
...después de un día de quimio
y una loca rezando en su cara.
Superaremos todo esto.
Deja que yo me ocupe.
Me encanta tu actitud resolutiva,
pero... Necesito saber
que Cal va a estar a salvo.
Todo esto acabará. Sólo... Tenemos que
tomar más precauciones hasta que ocurra.
¿Y si no acaba?
Ya has visto las noticias.
Todo el mundo está obsesionado...
Con nosotros.
La gente puede meterse en Internet
y averiguar dónde vivimos.
Vamos a estar bien.
Vamos, tenemos a un Policía
viviendo en casa.
Parece que no has perdido puntería.
Sí, ¿qué esperabas?
Estuve practicando hace 10 días.
Al menos, para mí.
Lo de esta mañana...
- Lourdes...
- No pretendía...
Necesito tiempo, ¿de acuerdo?
Micha,
si quieres reprocharme lo que...
Ya te he dicho
que no te reprocho nada.
Tendrías motivos... Y lo entiendo.
Pero, por favor,
no castigues a Lourdes.
No la estoy castigando, Jared,
pero los he visto a los dos...
...y me han entrado ganas de vomitar,
o desmayarme,
o ambas.
Si pudieras ponerte en su...
¿En serio me vas a decir eso?
Perder a Evie ya fue bastante duro.
¿Y luego a ti?
Lourdes perdió a su mejor amiga
cuando desapareciste.
No te reemplazó.
Y yo tampoco lo he hecho.
A estas alturas, no tenemos pruebas
de que los pasajeros o la tripulación...
...tuvieran algo que ver
en la explosión.
Dicho eso, seguimos sospechando
que podría haber algún nexo...
Director Vance, si me lo permite,
lo de la explosión
no es lo prioritario ahora.
¿Dónde ha estado ese avión
durante cinco años y medio?
Las teorías abundan.
Podría haber sido
un agujero de gusano,
alguna clase de encuentro
extraterrestre...
Me refiero a si estamos en peligro.
¿Fue el avión el objetivo...
- ... de alguna clase de arma?
- ¿O es el arma?
¿Estamos seguros
de que son las mismas personas...
...que se subieron
a ese avión en 2013?
Hemos tomado múltiples muestras
a los pasajeros...
...y no hemos detectado
ninguna anomalía.
Estamos hablando
de un asunto de Seguridad Nacional.
Deberíamos encarcelarlos
hasta determinar...
...si alguno de ellos
supone una amenaza.
Director Hughes, esto es EE.UU.
Esa gente tiene derechos.
Sí, sospecho
que si alguien tiene repuestas,
será alguno
de los pasajeros de ese avión.
En concreto, alguno de los que
estaba a 100 metros de distancia...
...cuando explotó.
Hablamos de 20 personas.
Claro que estábamos confusos.
La mayoría de nosotros...
¿Qué, ahora cocinas?
Ya era lo último
que me faltaba por ver...
- Gracias por el contacto de Prisiones.
- ¿Qué tal está el hijo de Radd?
Tiene... La cara hecha polvo.
Ahí no está a salvo.
Si le condenan y le trasladan,
el sitio en el que está ahora...
...le parecerá un club de campo.
Ojalá le declaren inocente...
Por el bien de su padre.
¿Puedes conseguir su expediente...
...y ver si la Policía o el Fiscal
tomaron algún atajo?
Así que,
¿ahora es culpa de la Policía?
Estoy... Barajando opciones.
No me parece justo que ese avión
salvara la vida de mi hijo,
pero pusiera en riesgo
la de otra persona.
Has oído algo, como la última vez.
No exactamente...
Pero fuera lo que fuera,
sea lo que sea...
Pretendo llegar hasta el fondo.
No, Ben, no todo es un rompecabezas
que tengas que resolver.
No se trata de resolver
ningún rompecabezas, sino de entender...
...en qué se ha convertido mi vida,
nuestra vida.
Si no lo averiguamos... Jamás
podremos recuperar la normalidad.
- ¿Se lo has contado a Grace?
- No.
Ya tiene bastante encima.
- ¡No son iguales!
- ¿En serio?
Bueno, mañana
podemos probar en otra tienda.
Chicos, la cena está lista. ¡Olive!
Chócala.
Huele increíble.
¿Qué tal si, después de cenar,
nos vamos a tomar un helado?
Te sigue gustando, ¿verdad?
Tengo que estudiar. ¡Pronto!
Ven aquí.
- Tú... Estás a punto de caer.
- ¡Ven aquí!
Dios mío,
somos padres de una adolescente.
Da gracias
por haberte perdido la pubertad.
¿Cómo te lo hiciste?
Haciendo submarinismo.
¿Perdona?
¿Cuántas veces te pedí
que hiciéramos submarinismo?
Bueno, lo probé...
Y resulta que deja huella.
De acuerdo, bueno... Podrás enseñarme.
¿Sabes lo duro que es?
No ha pasado ni una semana.
Claro que sí.
Lo haré.
Adiós.
Tú también...
¿Le conozco?
¿Y Ben?
No.
Mick, nadie ha hecho nada malo.
- Ni yo, ni Jared, ni Lourdes.
- Ni Ben, ni yo.
No. Claro que no.
Voy a contárselo.
Sólo...
...necesito pensar qué voy a hacer.
¿Te refieres...
A con quién te vas a quedar?
Vaya... Oye, Grace,
sé que su matrimonio...
...no era perfecto, pero ¿en serio?
Ben es...
- Ben es tu marido.
- Lo sé...
...y le quiero.
¡Dios mío...
Ni siquiera recordaba
lo mucho que le quería...
...hasta que volvió.
Pero tienes que entender que es...
...una situación imposible.
Sé que no es asunto mío...
...pero tienes que tomar una decisión
antes de que Ben se entere.
Ya tiene bastante.
Nos dijeron que eran electrolitos,
pero, ¿quién sabe
lo que había realmente ahí dentro?
¿Está diciendo que cree
que el Gobierno les drogó?
Sólo... Intento averiguar la verdad.
No estoy segura de lo que pasó,
pero empiezo a pensar que
no nos han contado todo lo ocurrido.
Nos dieron cosas de comer
y de beber.
- Todo parecía normal...
- Ahora vuelvo.
¿Pasa algo?
Le va a parecer una locura,
pero usted también volvió
a ese avión, así que...
...supongo que se estará cuestionando
su cordura.
Me estoy cuestionando muchas cosas.
¿Ha estado... Oyendo música?
¿Dice en... Mi cabeza?
No he oído música, pero...
...he tenido
alguna sensación similar...
...más de una vez, desde que volvimos.
Al menos, ya sé
que no me estoy volviendo loco.
O al menos, no es usted el único.
Hola, amigo.
¿Un dibujo de tu familia?
Sí. Yo sin cáncer.
- Mi madre y mi padre, mi hermana...
- ¿Quién es ese?
No lo sé.
¿Estás listo?
- Sí.
- Pues vamos.
El trabajo policial encaja, Ben.
Adio era el único que estaba allí.
Dijo que le atacaron,
pero... La entrada no estaba forzada...
...y salvo el golpe en la cabeza...
- Crees que miente.
- Sí, no. No sé qué pensar, pero...
Tenía $12.000 dólares
escondidos en su apartamento...
- ... y antecedentes, así que...
- Hurto, saltar torniquetes...
- Son delitos menores.
- Sí, pero el Juez lo verá y dirá:
- "Este muchacho va por mal camino".
- Seguro que puedo hacer algo más...
¿Por qué, si no,
me he visto envuelto en todo esto?
Oye, cálmate.
Era mamá la que creía los milagros.
Déjate de milagros. Cada día que
Adio pase ahí, su vida correrá peligro.
Sí, y mamá también decía que los
caminos del Señor son inescrutables.
Deja de hablarme de Dios.
No tengo claro que Dios
tenga algo que ver en todo esto.
¿Crees que Dios quería que Jared
se casara con tu mejor amiga...
...en vez de contigo?
Perdona... Por haber dicho eso.
Era una pregunta justa.
No soy quién para hablar.
Olive es incapaz
de mirarme a los ojos,
Grace lo intenta, pero...
Me siento como un extraño
en mi propia casa.
Tuve que hacerlo para sobrevivir.
DNI falso para poder trabajar,
- hurto para comer.
- Tranquilo.
Nada de esto es culpa tuya.
Yo te dejé solo.
Así que...
...si hiciste algo,
aunque fuera por desesperación...
¡No lo hice!
Me dieron una paliza...
...igual que las que me dan
aquí dentro.
Si puede decirnos algo más
que nos ayude a confirmar...
Pasé desapercibido,
me rompí el trasero trabajando...
- ... y fuí una buena persona.
- No, un momento, por favor.
Dile eso. Por favor,
dile... Dile que soy bueno.
- No, un momento, por favor.
- Dile que soy una buena persona.
- ¡Soy una buena persona!
- ¡Por favor, señor!
- ¡Denos más tiempo!
- ¡Por favor, no se lo lleve!
¡Denos un minuto más!
EN RECUERDO A MICHAELA STONE
Feliz cumpleaños, Mick.
Te echo de menos.
TUS FLORES FAVORITAS
ME RECUERDAN A TI, QUERIDA AMIGA
¡FELIZ CUMPLEAÑOS!
Descentrada... Enfadada...
Sobre todo, triste.
¿Y eso, por qué?
Porque echo de menos a mi madre.
Porque uno no deja
de estar enamorado de alguien.
Porque mi mejor amiga
de este mundo,
la persona con la que
normalmente me desahogaría,
en vez de con usted...
...ama a la persona
a la que yo no puedo amar.
- ¿Qué tal su amistad?
- ¿Lourdes?
Le envió mensajes preciosos
a un fantasma durante...
...durante cinco años,
pero he vuelto y...
...ni siquiera puedo abrazarla.
Toda la gente
a la que solía... Recurrir, Lourdes,
- Evie, mi madre...
- Te sientes sola.
Y ahí está
el formulario de incapacidad.
¿Ya tiene lo que quería?
Has aceptado lo que ha pasado.
Es un buen primer paso.
Voy a recomendar
tu reincorporación condicionada.
Pero quiero seguir viéndote.
Ya me he enterado.
Enhorabuena, Detective
Ha sido un ascenso póstumo.
No me lo he ganado.
Ni siquiera
puedo morir en condiciones.
Acepta la victoria, ¿quieres?
Si alguien merece un respiro,
eres tú.
Gracias.
Intentaré que no resulte
demasiado incómodo.
- ¡Hola!
- ¿Qué tal su día?
- Bien.
- Atento.
Las mejores camisetas y los Legos
más lindos del planeta Tierra.
Gracias, mamá.
¿Va... Todo bien?
- Tranquila.
- ¿Qué pasa, amigo?
Echo de menos mis cosas.
Mi colección de rocas,
Art el Dragón...
Escucha...
No pasa nada por estar triste.
Yo, a veces, también lo estoy.
Sólo quiero que todo
vuelva a ser como antes.
Cielo... Lo sé.
Lo sé.
Papá, ¿podemos dar ese paseo ahora?
Unos dos años después,
la casa... Seguía exactamente igual.
Parecía...
El Museo... De la Tristeza.
Y el loquero nos dijo
que teníamos que soltar.
Mamá estaba fatal... Y yo...
Cielo, si después de dos años
dejaste de estar fatal,
- me parece bastante saludable.
- No es eso.
Sabía que Cal no estaba muerto.
Ah, ¿sí?
Quizás fuera porque somos mellizos,
pero podía... Podía sentirle.
Vivo.
Los terapeutas, los orientadores
de la escuela, mamá...
Todos decían que no...
Que era imposible,
pero yo lo sabía.
De acuerdo. ¿Y por eso estamos
en un trastero de Long Island...
...en el que huele bastante mal?
Mamá le hizo caso al loquero.
Metió todas tus cosas
y las de Cal en un montón de cajas...
...y se las dio
al Ejército de la Salvación.
Luego se fue a trabajar.
Pero yo llamé...
Y cancelé la recogida.
Si las has tenido todo este tiempo,
¿por qué no has dicho nada?
Es complicado.
Mamá no sabe nada de esto.
Olive, ¿de quién es este trastero?
- ¡Olive!
- De un amigo de mamá, ¿sí?
Amigo...
- Papá...
- De acuerdo...
Ven aquí.
Has hecho lo correcto.
Papá, ¿estás bien?
Quédate aquí, ¿sí?
Quédate aquí.
¿Diga?
Sí, quedamos detrás.
Sí... Relojes,
anillos de diamantes, pulseras...
De acuerdo, sí.
Te lo dejo por $10, pero
tienes que sacarlo todo del Estado.
Hay gente buscándolo.
¿Cómo ha...?
No es lo que parece.
¿Robar a tu propio padre
y culpar a Adio?
Puede quedarse la mitad.
En serio. Vamos.
Ese niño no tenía ningún futuro.
No era más que otro...
¿Sigues sin creer en los milagros?
Es lo que supuestamente
había robado Adio y más.
- ¿Cómo?
- No quiero hablar de ello.
¿Por qué? ¿Porque entonces
tendrías que admitir...
- ... que está pasando algo milagroso?
- Oye...
Está claro
que está pasando algo.
Y aunque sólo fuera un cúmulo de
coincidencias, algo que no descarto,
- tiene que haber una explicación.
- ¿Dios no es lo bastante bueno para ti?
Dios es un recurso para explicar
las cosas que la gente no entiende.
Cualquier tecnología
lo bastante avanzada...
...puede confundirse con magia.
Sólo... Necesitamos más información.
De acuerdo. Tecnología, magia, entendido.
Chicos. ¿Podemos irnos?
Jeter se ha retirado.
Se lo diremos
la temporada que viene.
Tranquilo, amigo. No hace falta que lo
desempaquetes todo esta noche.
Sólo quiero encontrar... ¡Art!
Ahí está.
¿Qué más tenemos por aquí?
¿Sabes?
Tienes que agradecerle a tu hermana...
...que guardara todo esto por ti.
¿Y esto?
¿Fuiste tú?
Me hiciste sentir como una loca
por no soltar,
pero tenía razón.
Y vuelvo a tenerla ahora.
Salvo que esta vez
eres tú la que tiene que soltar.
Hola.
Lo siento, ¿no es buen momento?
Sí, claro.
Jared está trabajando.
Pero ya lo sabías.
- ¿Quieres pasar?
- No, tranquila.
No puedo quedarme mucho.
Sólo quería...
Ví tus publicaciones.
Todas.
Gracias.
Nunca dejaste de ser mi mejor amiga.
Espero que eso no cambie.
Vayamos paso a paso, ¿sí?
Michaela, nunca pretendí...
De haber sabido que ibas... A...
¿Qué, a volver de entre los muertos?
- Soy yo la que sobra.
- Qué va.
- Esto no es culpa tuya.
- Tranquila... Lou.
Le quieres.
Y tú.
Pero se casó contigo.
Tienen mi bendición, ¿cómo no?
Gracias.
Me...
Me he pasado todos estos años...
...intentando no sentirme un fraude,
¿sabes?
Se suponía
que iba a casarse contigo.
No.
No, después de todo lo que pasó,
el... El accidente, Evie,
era demasiado complicado.
Había demasiado dolor.
Iba a devolverle el anillo.
- Mick...
- Volvía para decirle que no.
No eres un fraude.
Olvídalo.
Ven aquí.
Por fin aterrizamos.
Bienvenidos a Nueva York,
donde son las 23:49.
En nombre de la tripulación
les agradecemos...
...haber volado con Montigo Air.
- ¿VAS A CASARTE CONMIGO O QUÉ?
- ¡SÍ!
FALLO DE ENVÍO - IMPOSIBLE ENVIAR
ESTE MENSAJE A JARED
No tengo... Cobertura.
Ni yo.
Lo siento mucho.
Olive no tenía ningún derecho
a contártelo.
- No me puedo creer que...
- Lo hizo por su hermano.
Olive...
Es una jovencita maravillosa.
Has hecho un trabajo increíble...
...y no puedo ni imaginarme
lo duro que ha tenido que ser.
Y no...
Da igual
de dónde sacaras las fuerzas...
...o con quién.
Durante mucho tiempo...
...sólo quise recuperarlos a Cal y a ti.
Pero aquello me dolía tanto...
- ... que tuve que soltar.
- Lo sé.
Pero yo no tuve que hacerlo.
Te sigo queriendo tanto que duele.
Sé que tu amor por mí
está... Desentrenado.
Que es un recuerdo.
Pero tenemos
una segunda oportunidad.
Por favor, recuerda.
Cuando nos soltaron,
nos pidieron que no habláramos.
Pero conozco mis derechos,
y ahora que lo he hecho,
creo que me están observando.
En serio. Creo que el Gobierno
está detrás de todo esto.
Bueno,
si yo estoy contando mi verdad,
¿no deberían hacerlo ellos también?
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/6w2zw Ayuda a otros a elegir el mejor