בפרקים הקודמים במניפסט
.תמצא אותה
אינני חושבת שאנו
.אמורים למצוא מישהו
אני חושבת אני שומעת
.קריאה של מישהו אחר
,לא משנה מה אני עושה
.אני הרעה ועייפתי מזה
.אז איננו עושים זאת
הוא אוהב אותך. -ואני אוהבת
.אותו, אני רק מקווה שזה יספיק
.הבכירה רוצה לדבר
אני ידעתי. זה כמו מנהרות התחתית
.אבא, הם ממש פה
חושבני שמצאתי את
.הגביע הקדוש של הבכירה
הם גילו שחלק מהנוסעים
.יותר רגישים לקריאות
קאל... אם הבכירה תגלה
...מה הוא מסוגל לעשות
.עלינו לוודא שהיא לעולם לא תגלה
!קאל
+
.לא, לא, לא, לא
.לעזאזל, אמרתי בלי משטרה
.רגע, חכה, אדוני, אדון
.לא, לא, לא, לא
.א... אני בן סטון ...ז...
זה הבית שלי, המשפחה שלי
.תירגע. תראה לי תעודה מזהה
...הוא... הוא קטן, והוא
.הוא היה ממש חולה
.יש לי תמונה
.אלה רק טביעות-אצבע
.תודה
גברת סטון, האם לבנך יש
.היסטוריית בריחות?  -לא, לא
.ובכן, הוא נעלם פעם אחת לאחרונה
קורה בבית משהו שאולי
?גרם לו לרצות לעזוב
.אביו עזב לפני שבועיים
.זה בנג'מין סטון?  -כן
?שהיה עם קאל בטיסה-828
.כן, כן, אבל הם מדברים כל יום
.הם מתראים כל הזמן
.קאל לא הלך לראות את בן
.משהו בטח קרה
?יש לך מושג מה זה יכול להיות
גברת סטון, האם את מודעת למישהו
?העלול לרצות לפגוע בקאל
...לא
...אבל אביו חושב
.גרייס, גרייס
.או, אלוקיי
.מר סטון
.כן
...גרושתך עמדה ל
.לא, אנו... אנו עדיין נשואים
אישתך עמדה לספר על
תיאוריה שלך
לגבי מישהו העלול
.לרצות לפגוע בבנכם
ובכן, קאל קצת התפרסם
,מאז שחזרנו
,המון תשומת לב לא רצויה
.אבל, לא, שום-דבר מפורש
מר סטון, תוכל לומר
?לי איפה היית הערב
,הייתי עם אחותי
.הבלשית מיקלה סטון
.לא, אין לזה קשר עם בן
.אני יכולה להבטיח לך
?מיקלה, מה מעשייך פה
?איפה הוא
?מי
.אוטום, אל תתעסקי איתי
?איפה קאל
,מיקלה, אני נשבעת לך
!אין לי מושג על מה את מדברת
.אוטום, אנו יודעים שאת החפרפרת
,אנו יודעים שאת עובדת עם הבכירה
מי שזו לא תהיה. אז אם אין לך את
.קאל פה, אז אני מניחה שלבכירה יש
.את תספרי לי איפה הוא בדיוק
.מיקלה, עלייך להאמין לי
!אין סיכוי
.שיקרת לנו מהרגע שהגעת
.קיבלנו אותך, אוטום, הגנו עלייך
מיקלה, אינני יודעת
.על מה את מדברת
?אוליב, מה קורה
.היי
.השוטרים, הם חושבים שזה אבא
.את צריכה לבוא
.כן, אני כבר באה
.גם את, קדימה
.הבנת הכל לא נכון
מניפסט עונה 1 פרק-12
BA07-תרגם וסכרן
.פעילות משטרתית בביתו של בן סטון
.הקריאה הייתה על ילד נעדר
?עקבת אחר הפטפטת
.יש להם צוות אי-סי-טי במקום
.הם סורקים את השכונה
.הם יתמקדו קודם במשפחה
.תעקוב אחר המצב ותדווח
.עליי להחזיק אותה מעודכנת
.קיבלתי
.תתקרב
?היי, אתה יכול לפקוח עין עליה
.כן, גברתי
.לא היינו צריכים להתקשר למשטרה
?מי לא מתקשר למשטרה כשילדו נעדר
אני יודע איך זה נשמע, אבל
האנשים שאני חושב שמאחורי זה
...יותר גבוה בשרשרת המזון
.הרבה יותר
אנו משחקים לידיים שלהם
.בכך שהשוטרים פה
?למה בכלל הכוונה
.היי... יש לי את אוטום ברכב
.היא מכחישה הכל
.בטח שהיא מכחישה
.כן, בדיוק מה שחשבתי
?מי זאת אוטום
?היא מעורבת בזה
.כך אנו חושבים
.היא נוסעת מה-828
כולנו משוכנעים שהבכירה
.שלחה אותה לרגל אחרינו
?הבכירה
אני מצטער, היא חוקרת בחשאי
.את נוסעי טיסה-828, אותנו
?מה היא רוצה מהבן שלנו
,גרייס, את יודעת שמאז הטיסה
,אנו שומעים דברים
.חלק מאיתנו רואים דברים
?וזה קורה לקאל
.במובן מסוים
אבל נראה שהוא חווה זאת
.יותר חזק... מכל האחרים
?למה לא סיפרת לי את-זה
...אני מצטער. אני
גרייס, ניסינו להגן עלייך, חשבנו
.שהם יהיו מסוכנים לך. ללא נוסעים
,כשאנו משתפים בפרטים
.זה גורם לאנשים להיהרג
.זה קרה לחברים של נוסעים אחרים
...הארווי שטיין
.זה כמעט קרה לגארד
.אבל זה לא
...אז, כעת אנו חושבים
...מקווים... שזה היה
.צירוף מקרים מצער
,התקופה בה הגנתם עליי
.נגמרה
אם אתה יודע משהו שיעזור לנו
.למצוא את קאל, אני רוצה לשמוע
בן, אעדיף למות מלא לעשות
.את כל שבכוחי להציל את בננו
אנו חושבים שהבכירה יודעת
?על קאל.  -יודעת מה בדיוק
.שהוא מצייר דברים
.כן
ולפעמים הדברים שהוא מצייר
.כבר קרו, אבל הוא לא יכל לדעת
,ופעמים אחרות, הם עדיין לא קרו
...וכשהם יקרו
?למה כוונתך הוא מצייר אותם
.תראי
.זה תומאס
.הוא היה נוסע-סמוי ב-828
,קאל ידע... ידע את שמו
.ואפילו איפה הוא התחבא
וזה המקום שבו מצאנו קבוצה
.של נוסעים נעדרים
...וזה
?האם אלה
...אנחנו
.בדיוק עכשיו
?עכשיו מה
+
.אלוקים, הוא נראה מבועת
כן, אבל רק בגלל שהוא צייר זאת
...אין זה בהכרח אומר ש
.בעצמך אמרת שכל הציורים התגשמו
?למה שלא נניח אותו הדבר לגבי זה
.רגע, יש עוד דפים
?האם זו הבכירה
.אולי. אינני יודע
.חייב להיות פה עוד משהו
.חסר דף
.אולי הוא לקח אותו איתו
.או מישהו גנב אותו
.אוטום, היא הייתה עם קאל בדירה
.היא הסתכלה ברישומים שלו
,אז אם היא לקחה את הדף
.אקח אותו בחזרה
.חכי
.כל אלה... עצים... אגם... סלעים
.חושבני שהוא השאיר לנו מפה
?זה נראה בצפון, אבל איפה
.חכה, תחזור
.אני מזהה את-זה
,בקיץ האחרון הייתי בטאנרסוויל
.בקטסקיל, כיכר-העיר
התורן הזה, הפסל מתחת לצריח
.הכנסייה... זה נראה בדיוק כך
.את בטוחה?  -לא, זה ציור עפרון
.אינני בטוחה, אבל זה יכול להיות
.אז עלינו להגיע לשם
,כלומר, אם את צודקת
יתר הרישומים יכולים
.להיות ציוני-דרך שיופיעו
?מה עם 19 השוטרים שבבית שלנו
.לא, אסור להם לדעת מזה
עלינו להניח שלבכירה יש
.עיניים ואוזניים ברשויות-החוק
.עלינו להיפטר מהם
?איך
.תנו לי לעשות שיחה
!גרייס, בן
.היי, קאל בסדר
,הוא בסדר, הוא עם סטיב
?או, אלוקיי. דיברת איתו
.כן, בדיוק ראיתי אותו
,הוא נרדם במהירות
.הטלפון של סטיב היה כבוי
.לא היה לו מושג שהתקשרנו
.או, אלוקים
.תודה
.כן
.היי, כריס
.היי
.לא ידעתי שאת עובדת על המקרה הזה
,אני חבר של המשפחה
.אז חשבתי שאעזור
?אזעקת-שווא
.כן, הילד עם הסבא שלו
את יודעת, כל המשפחה קצת
.מתוחה מאז שהמטוס חזר
חושבני שהם פשוט
.קפצו לתרחיש הכי גרוע
?אתה בטוח לגבי-זה
?התמונה הזו צולמה היום
.כן, לפני עשר דקות
.בסדר, אז חדשות טובות
.חדשות נהדרות
.בסדר, חבר'ה, להתקפל
.אזעקת-שווא
.תודה רבה
.אני כה מצטערת
.אני שמחה שבנכם בסדר
.תודה
.כן, לא כזה סיפור
.רק הקריירה שלי
יש לנו חשודה ברכב אנו חושבים
.שהיא יודעת לאן קאל הלך
אנו יכולים לעצור אותה
.ולעבוד מהזווית הזו
את רוצה לקחת חשודה בחטיפה לתחנה
אחרי שהרגע אמרתי לחצי
?אנ-ואי-פי-די שאין ילד נעדר
יש לה המון צווים
.פתוחים מלפני-828
,ברגע שנכניס אותה לתא
.נוכל לשאול אותה מה שנרצה
אה, לא, אנו שולחים את
?השוטרים מפה, למה
.מפני שאנו יודעים יותר מהם
.תסמכי-עליי
בסדר, גרייס ואני יוצאים
.לנסיעה לטאנרסוויל
נחפש את הרמזים של
.קאל לאורך הדרך
.היי, תשאילו מכונית
כל הרשום על שמכם ידווח לבכירה
.ברגע שתעלו על כביש האגרה
?מה קרה
...אה
.לדני יש טנדר
.אז בואי נלך לקחת
.אסמס לו
.אני רוצה לעזור
.את בסיס הבית. סבא בדרך
,תנעלי את הדלת. תפתחי לו
.אבל לאף-אחד אחר
,אם תשמעו או תראו משהו
.תתקשרי אלינו מיד
?היי, נמצא אותו, בסדר
.יהיה בסדר
.תנעלי את הדלת
טאנרסוויל
?אז זה הרכב השני שלו
.רכב השטח שלו
.יש לו הרבה ציוד
צפויה קרה ומעלות נמוכות
.לארבעת הימים הקרובים
שעות ארוכות של מרדף
במהירות גבוהה ברחבי העיר
.הסתיימו בטרגדיה מוקדם הבוקר
הנהג, החשוד העיקרי ברצח כפול
ובגניבת רכב משוריין, נפל עם
.הרכב הגנוב לנהר המזרחי
.לפחות הפעם זה לא על טיסה-828
.כדאי שנשאיר אותו עובד
.אולי נשמע משהו שימושי
,אם יהיה חדש
.מיקלה תשמע זאת קודם
.אני צריכה לחשוב
,כשלכאורה ברחת
?למה פנית לבן מכל האנשים
?בסדר, אז מה לגבי-זה
.את ואני לא בילינו יחד מאז שצצת
ולפתע את מצלצלת בדלתי
.בדיוק כשקאל נמצא שם
.וכעת קאל בסכנה אני חושבת שבגללך
אני גם חושבת שלקחת דף
.מבלוק הציור של קאל
את יודעת, בשביל נוכלת
.פני-הפוקר שלך מבאסים נורא
.אני צריכה את הדף, אוטום
.את תגידי לי איפה הוא
.חיי הילד תלויים בכך
,אפילו ידעתי משהו, לעולם-לא
.הייתי יכולה לספר לך, היא תגלה
.היא תדע
?מה יש לה עלייך, אוטום
לא יכול להיות שזה רק בגלל כמה
.צווים ישנים על גניבת זהות
.זה לא רק עליי
?למה הכוונה
?אוטום, מי עוד בעניין
,אנ-ואי-פי-די עזבו את בית סטון
.אבל גם גרייס ובן סטון
,אנו עוקבים אחר הרכב שלהם
.אבל הוא נייח כבר זמן-מה
.אולי הם החליפו מכוניות
.תוציא כמה אנשים לשטח
תכין רשימת רכבים אפשריים, קרובי
.משפחה, עמיתים לעבודה, חברים
...זה לא הכל
.אוטום קוקס במעצר משטרתי
זה ג'נסן, עליי לדבר עם
.הבכירה... זה דחוף
,זוהי... טאנרסוויל.  -הפסל
.הצריח, התורן , הכל מתאים
.זה בל-ייאמן
.הוא צייר עד הפרט האחרון
.בואי נחנה שם מאחור
.נראה את סביבת הציור שלו
?לפני כמה שנים זה היה
?תוכל לאיית את שם המשפחה
...כן, ו
?והאם יש להם את הכתובת
.נהדר. תודה. היית לעזר רב
?איך קר לך
.הרגע הם הגבירו את החימום
,אינני יודעת, אבל תשמע
.זה היה השירות הסוציאלי
.לאוטום הייתה ילדה
.היא בת שמונה
מה שאומר שהיא הייתה פעוטה
.כשהמטוס נעלם.  -באמת
היא כבר איבדה את המשמורת
.בגלל התקופה בכלא בשנת-2011
אבל האישה שהיא ביקשה
?ממני לאתר, קלריסה פורד
מתברר שהיא האימא האומנת של
?הילדה.  -הילדה עדיין ברשותה
,לא, היא אומצה לפני ארבע שנים
.אבל עליה מדברת עליה, גארד
זה לא רק לגביי, היא
.מדברת על הילדה שלה
.ה... הבכירה בטח איתרה אותה
.זה אמצעי הלחץ שלה
,אז אוטום מרגלת אחר הנוסעים
.ובתמורה הבכירה תאחד אותה עם בתה
לכן היא כה מפחדת, היא לא
.רוצה לעשות משהו העלול לסכן
?כן
גם עלינו לאתר את הילדה, כדי
.שנוכל לעשות עסקה עם אוטום
כדאי שנפעל מהר. הבולשת
.בדיוק ביטלה את הצווים שלה
על מה אתה מדבר?  -מי שלא תהיה
.הבכירה, היא המושכת בחוטים
זה רק עניין של זמן לפני
.שנהיה חייבים לשחררה
סליחה. -היי.  -.היי, אנו מחפשים
?את הבן שלנו, ראית אותו
.סליחה אדוני, קוראים לו קאל
?סליחה אדוני, היי.  -לא
.הבן שלי נעדר
?אולי ראית אותו... לא
?אדוני, הראית ילד הקטן הזה
בבקשה, אנ... אני מחפשת
.את הילד הזה, שמו קאל
איך לך מושג איך זה, לדעת שילדתך
.כה קרובה ושלא תוכלי לראות אותה
...להתחנן לאישה הזו
.הבכירה
,אמרתי לה שקאל מיוחד
שאיכשהו הוא יודע דברים
.שאינו אמור לדעת
,בלוק-הציור של קאל, תלשת ממנו דף
.תמונה של לאן הוא הולך
.מכרת ילד אחר כדי לקבל את שלך
.לא נתתי לה את הציור
.אני נשבעת לך
אוטום, את עדיין יכולה
.לעשות זאת נכון
.אני יכולה לעזור לך לראות את בתך
?את יודעת איפה היא
,אני יודעת בדיוק איפה היא
אבל קודם עלייך לעזור
.לנו למצוא את קאל
.אינני יכולה לקחת את הסיכון
,אם הבכירה תגלה
.אינני יודעת מה היא תעשה
.מיק, נגמר לנו הזמן
.הקפטן רוצה להעיף אותה
את יודעת שאיננו יכולים
.להחזיק בה בלי הצווים
.תן לי עוד דקה
.יש סיבה שבגללה קרתה טיסה-828
,אני מאמינה שהיא הפגישה אותנו
כדי שנעזור אחד לרעהו, נבטח
.אחד ברעהו .אוטום, הביטי בי
את באמת חושבת שאת
?יכולה לבטוח בבכירה
+
?דובשנית, למה שלא תרדי
.הכנתי לנו מרק
.לא יכול להיות שזה קורה שוב
.כך בדיוק הרגשתי בפעם האחרונה
.היי, בואי הנה
?אה
הורייך מטפלים בזה, הם לא
?יעצרו עד שימצאו אותו... המ
.וגם אני
,אני יכולה להרגיש בו
.כמו בפעם האחרונה
אני חושבת שהוא בסכנה, והוא מבועת
...וזה כאילו שהוא מנסה לשלוח לי
.או, אלוקיי
?מה קרה
.יש מקום סתרים, בליטה
,כש... כשהיינו קטנים
.נהגנו להשאיר הודעות אחד לשני
.סבא
.אני עזבתי
ממזר.  -קאל לא רצה שאימא
.ואבא יידעו שהוא הלך
.או, אלוקיי
.הוא רצה שאני אמצא את-זה
.ובכן, הם צריכים לדעת כעת
.עלינו לשלוח את-זה להורייך
אינני יכולה שלא לחשוב שאם
,היינו חיים תחת אותה קורת-גג
.קאל לא היה נעדר כעת
את צודקת, אבל אין זה אומר
.שעלייך להאשים את עצמך
למעשה אני לא, אבל זה נשמע
.כאילו אתה מאשים אותי
.לא, לא, לא, אני מסכים איתך
.אני מאשים אותנו
?אתה חושב שרציתי שניפרד
.גרייס, את בעטת אותי החוצה
.ואתה הלכת ללא התנגדות
מפני שידעת שעליך לשים
את צרכיך כדי להציל
את כל נוסעי המטוס האחרים
.לפני צרכיה של משפחתך
גרייס, כל שעשיתי נעשה
.למענך ולמען הילדים
...בן, אני מבינה זאת
.אבל הגזמת
איפה שאר ה-190 נוסעים
?המקריבים את משפחותיהם
.או, אלוקיי
.תודה אוליב
?עזבתי
.זה הכתב שלו ללא-ספק
?אז הוא לא נחטף
?הוא הצליח לנסוע הנה בעצמו
.זה אפשרי
,כשהוא הופיע ברד-הוק
,הוא לקח את התחתית לבד
.ואז המשיך באוטובוס
.זה כמו חוש-טבעי
.הוא עוקב אחרי משהו
.אתה מדבר על הקריאות
,הוא הלך לתחנת האוטובוס
.לקנות כרטיס
.בן
?אתה חושב שהם מחפשים את קאל
.אם כן, זה סימן טוב
.זה אומר שאין להם אותו
.לפחות עדיין לא
?הקטסקיל, באמת
הילד נראה במסוף האוטובוסים
.של רשות הנמלים
...הוא עלה לאוטובוס ל
.לטאנרסוויל, ניו-יורק
.אנו מחפשים אותו שם
משהו קורה. ילד בן עשר לא עוזב
.את הבית סתם כך באמצע הלילה
.הוריו לא משקרים רק למשטרה
?שמענו מאוטום קוקס
עדיין לא, אבל היא שוחררה
.מהמשטרה לפי הוראתך
.היא אישה חכמה, היא תתקשר
,תמשיכו לחפש את ההורים
.אבל תתמקדו בילד, בכל-שיידרש
.המנהל, איתרנו את הילד
.כלומר, זה נראה כפרי
.יש שם אח מאבן, עששית
.אז, אנו מחפשים בקתה ביער
אנו צריכים את הציור שנתלש
.מהמחברת, הסביבה
.גרייס... מאחורינו
?הם עוקבים אחרינו
.החזיקי חזק
ספורט
שטח
?איך אנו אמורים למצוא את קאל
.אנו רק נוביל אותם ישר אליו
?הגיע הזמן. איפה את
.אני יודעת איפה קאל סטון
.גרייס
?הם עוזבים, לאן הם הולכים
.אולי הם מצאו אותו
.אף-אחד. הוא לא פה
.תודה שהורדת אותם מהעקבות
.עשית את הדבר הנכון, אוטום
.אני מקווה
.אוטום, עלייך להיות זהירה
היא בקלות יכולה לשלוח
.מישהו אחרייך
.אז... אני מניחה שעליי ללכת
.הבת שלך
השם והכתובת של המשפחה
.המאמצת של בתך
אני יודעת איך זה לחזור
.ולהרגיש כאילו איבדת הכל
.אבל להגיע לתחתית, זה דבר טוב
המקום היחיד שתוכלי
.ללכת כעת, זה למעלה
?אוטום, יש לך משהו בשבילי
.קאל צייר את הבת שלי
.לכן תלשתי אותו
לא סיפרתי לאף-אחד, אבל
.איכשהו קאל ידע על קיום בתי
הוא אפילו צייר את
.שערה האדמוני המשגע
.אני כה מצטערת... על הכל
.בהצלחה
.זהו-זה
.זה המפתח למציאת קאל
+
.זו מיק... היי, מיק
?היי, קיבלתם את התמונה
.או, תודה-לאל
.כן, אנו מסתכלים עליה כעת
,זו בקתה ביער
.אין תיבת דואר, אין מספר רחוב
.כן, חייב להיות משהו
,תתרכזו בפרטים
.העצים אולי הם נראים מהכביש
?רגע, מה זה מאחורי הבקתה
?על ראש הגבעה
.יש שם איזשהו מבנה
.חושבני שזה מגדל רדיו
.בן, חושבני שראינו אחד
.כן, עברנו אותו קודם
.היי, חבר'ה, אני באה לשם
?חכו לי, בסדר
אם תמצאו את הבקתה, אל
?תיכנסו אליה, חכו לי, בסדר
רק בגלל שהסטנו אותם מהעקבות
.אין זה אומר שהם לא ימצאו אותו
.נתקשר אם נוכל
.היי, אני צריכה שתישאר בתחנה
?מה?... למה
מפני שייתכן שאצטרך
.שתחקור משהו או שתתאם
.ואני חושב שעליי להיות איתך, מיק
.אתם מחפשים ילד נעדר
.כמה שיותר שוטרים, יותר טוב
.וכמו שאמרת, זה עלול להיות מסוכן
?את בסדר
?היי, מיק
.כן, אני בסדר
?זו הייתה קריאה
.אינני בטוחה
.גארד, עליי ללכת לשם לבד
,היית לעזר-רב
ואני כה אסירת-תודה. סמוך-עליי.
,אינני יכולה להסביר למה
.אני פשוט צריכה
.אני יודעת, אני מצטערת
.אני צריכה שתישאר
.אני די בטוחה שזה היה בערך פה
?אז ימינה או שמאלה
.אינני יודעת. אני מצטערת
.זה בסדר
,אני רוצה לומר שמאלה
,אבל אם אני טועה
.אז נבזבז זמן נסיעה בגבעות האלה
טוב, בואי נסתכל שוב
...על הציור, אולי
?מה? מה קרה
?שמאל
.אני שמאל
?מה
.זה לא אני
.ז... זו מפה
.תראי, תראי, הביטי
.תראי את-זה, זו הפנייה מאחורינו
.וכעת אנו עומדים בצומת הזו
."עזבתי" פירושו "פנה שמאלה"
.קאל אומר לנו איך למצוא אותו
.או אלוקיי
.בן, זהו-זה
.נראה נטוש
.הגדם, הטנדר והנה מגדל הרדיו
.איננו מחכים למיקלה
.בסדר. בואי נלך
?קאל
...קאל
.הוא פה
!קאל
.קאל
.קאל .קאל, או אלוקיי
.או, כל-כך דאגנו
?אתה בסדר
?אתה לבד
.כן
?יש פה עוד מישהו
?מתוק, איך... איך הגעת הנה
,לקחתי את האוטובוס לטאנרסוויל
,תפסתי טרמפ עם מקס מתחנת הדלק
.אחר-כך הלכתי מהכביש
.אינני מבינה
?למה?... למה עשית זאת
.כאן אני אמור להיות
.זה בסדר. זה בסדר
קאל, חמודי, ניקח אותך
?כעת הביתה, בסדר
.ניקח אותך הביתה
.אינני יכול לעזוב. הוא בא
.קאל.  -הוא כמעט פה
?מי? מי כמעט פה
?על מה אתה מדבר
?חבוב, קיבלת קריאה
?שאמרה לך לבוא הנה
.בסדר
.בן
!לחדר האחורי.  -אבא
!לא, אבא, חכה
!זה הוא! זה הוא
!אל תפגע בו
+
.תישאר שם
.הוא קפוא מקור
עלינו להוריד את הבגדים
.הרטובים ולהדליק אש
קאל, תראה אם תמצא שמיכה
.או משהו. אנו חייבים לחמם אותו
.יש לי שק-שינה בתיק שלי
?הבאת את כל זה מהבית
.יש גם תחבושות
?ידעת איכשהו שהוא יצטרך את כל זה
.ידעתי שעליי לעזור
.ובכן, עזרת. הצלת את חייו
?יש לך מושג מיהו
.או, מותק, תראה אותך
.אתה כבר חצי רדום. בוא
.בוא תשכב, מתוקי
.תחזיק מעמד
היה לנו את ההורים, אבל איבדנו
.אותם, הנכס שלנו מסרה מידע-כוזב
?אוטום, באמת
.אני מופתעת
.אני אאתר אותה
.עזוב אותה
.נמצא אותה כשנצטרך אותה
?ואיננו יודעים למה הילד הלך צפונה
לא, גברתי. אנו יכולים
.להרחיב את החיפוש
.אנו מניחים שההורים מצאו אותו
.הם יחזרו הביתה בקרוב
אם למדתי משהו מניהול
,תחנה 22 שנה
זה שאין צורך לרדוף אחרי המבוקש
.כשהוא גר בחצר האחורית שלנו
.ננצל את זמננו
.כן, הבכירה
.אני אוהבת את הנוף
.הוא מרהיב
,כל מה שקורה בעיר
.את תדעי
?אז את עוברת לניו-יורק
.נראה שאבלה פה קצת, כן
היי, דיברתי עם אוליב, היא שלחה
.את אהבתה לקאל, ומכה על היד
.אינני יודעת מאיפה להתחיל
?כמו מי האיש הזה
.ב... סדר, בטח
.בוא נתחיל בזה
.הניחוש שלך טוב כמו שלי
?הוא לא היה על המטוס
.לא
?טוב, איך אתה יכול להיות בטוח
.היו יותר מ-190 נוסעים
מפני שאני מכיר את השם
.והפנים של כל אחד מהם
.הוא לא ברשימת הנוסעים
הוא איכשהו קשור, אחרת קאל
.לא היה מצייר את הציורים
.או בא את כל הדרך הנה
?קשור איך
?אין לך מושג
.אפס
,אינני יודע מה הוא רוצה
.נוכל לסמוך עליו
.הקריאות מעורפלות באופן מדהים
את יודעת, הכי טוב שאנו יכולים
,לעשות זה לנחש למה הכוונה
.מה הן רוצות שנעשה
.זה לא בדיוק מרגיע
.כן, תאמיני לי
?בסדר, אז מה עכשיו
.נתבונן, נקשיב
כי לא משנה מה הסיבה שקאל בא
.הנה. ומי הבחור הזה.  -זה חשוב
השאלה היא, אנו אמורים
?לעזור לו או לעצור אותו
.אני יודע, אני מצטער
.ככה זה היה
.אני מצטערת
,ניסית לדאוג לנו
.לכולנו, כל הזמן הזה
.לא ראיתי את-זה
.לא איפשרתי לך לראות
.בן, הלוואי שהיית מספר לי
הכל מההתחלה. זו אפילו לא
.הייתה צריכה להיות שאלה
?אפילו אם זה מסכן אותך
.אפילו אז, מעתה והלאה, הכל
.הכל
?איפה קאל
.הוא יושן
.סוף-סוף
לקחתי את דרך הנוף אחרי שראיתי
.את הרכבים הממשלתיים חוזרים לעיר
אני מניחה שהבכירה
.החזירה את הכלבים
.הוא יוצא מזה
.הוא התמוטט ברגע שהגיע
אין תעודה מזהה. איננו יודעים מי
.הוא או למה קאל בא לפגוש אותו
?זה מה שהוא לבש
.כן
?החיזיון שהיה לי.  -הסופה
.זה אותו המעיל. בן, זה... זה הוא
?את חושבת שאנו בסדר פה
כלומר, כמה זמן עד שנחזור
?להיות על הכוונת של הבכירה
.חושבני שיש לנו קצת זמן
,הבכירה צריכה להתארגן מחדש
.אבל עלינו להישמר
,בן, אנו לוקחים סיכון
.עלינו לקחת אותו להיבדק
.לא, אינני לוקח אותו לאיזה בי"ח
,הקריאה, או מה שזה
עשתה די הרבה מאמצים
.כדי לשים אותנו באותו החדר איתו
.ברצוני לדעת למה
?למה הוא בחיזיונת שלך
?למה הבן שלי בא כל הדרך הזו
.בסדר, תירגע
,התכתבתי עם סענבי. הוא בתת-חום
.אנו מטפלים בזה. הוא יתגבר
אם הוא יהפוך לחסר מנוחה או
.חסר תגובה, נתקשר ל-911
?אז, קאל
.זה בדיוק כמו כשהוא הופיע במחסן
.הוא לא יכל לספר לנו כלום
הוא רק איכשהו ידע לבוא הנה
.ולהביא את כל הציוד הדרוש
הבכירה יודעת על קאל, על
.היכולות שלו, אוטום סיפרה לה
.את
.את היא
.מיקלה
,טיפסתי
.והייתה... סופה
...נפלתי לתוך מין... כמו
.כמו סוג של מערה
.לא היה לי הרבה
...שרפתי את כל שהיה לי
.בניסיון להישאר חם
.והיה לי את כתב-העת הזה
ובעמוד האחרון, זה היה כאילו
.נתת לי את הכוח שלך לרצות לחיות
?איך ייתכן שאת פה
...אה
.מה שמך?  -זיק
בסדר, זיק, אז חיכית
?שהיא תיגמר... הסופה
.הייתי לכוד בשלג דחוס
לא יכולתי להרגיש את ידיי
...או רגליי, אני רק
.פשוט המשכתי לדמיין את פנייך
.ואני מתכוון, זה לא הגיוני
.את היית... את היית מתה
אבל רק המשכתי לחזור על זה שוב
."ושוב בקול רם...  -"תמצא אותה
?איך את יודעת
.היה לי חיזיון שלך, שמעתי אותך
.ר... ראיתי אותך
.אינני מבין מה קורה
.היית על המטוס ההוא, מתת
?איך ייתכן שאת פה
.חזרנו. זה היה בכל החדשות
...אתה לא
?זיק, כמה זמן היית תקוע שם
.כשבועיים
.יצאתי בתחילת דצמבר
?איזה שנה?  -מה
?באיזה שנה עזבת
.מה... השנה
?אני יכול לראות
דצמבר -2017
?זיק, איזה שנה
.2017
?חבר'ה, מה לעזאזל
.זיק, כעת-2018
.יצאת לטיפוס שלך לפני שנה
.זה בלתי-אפשרי
.עברו שבועיים
BA07-תרגם וסכרן