בפרקים הקודמים במניפסט
?טביעת אצבעותיו נמצאו במטוס
.על דלת המטען
.הן היו טריות כשהמטוס נחת
.היה נוסע-סמוי על ה-828
ברצוני שתטפס על
.כן-הנחיתה ותקפוץ למטה
?ואז מה
.ואז תרוץ
.אוליב נערה מדהימה
.עשית עבודה מעולה
.לא משנה מאיפה מצאת את הכוח
.הצילי אותו
.אוליב סטון?  -כן
.חוששני שתפסנו אותה גונבת מהחנות
?עלינו להיכנס.  -השתגעת
?עליך לסמוך עליי, בסדר
.אבל חשבתי שאביה כבר פה
.הנה הם
.היי, אה, אני דני
!אנ-וואי-פי-די! כולם ארצה
?מי החליט
.אני
גארד, אינך צריך לקחת את
.האשמה כדי להגן עליי
.זה הדבר האחרון שאני רוצה
.אז ספרי לי מה באמת קורה
+
?עוד מים
.לא תודה-לך
?אני יכולה להביא לך משהו
.אני בסדר
?מה איתך, אדוני
- 7 באפריל 2013 -
...אני יכול לקבל
.אני מיד חוזרת
?רואה שם משהו מעניין, ילדונת
.חשוך מדי. ואלה רק מים
.עדיין לא ניו-יורק
זה הזמן הכי ארוך שהייתי
.רחוקה מקאל
ובכן, אוליב, להיות תאומים
.זו מערכת יחסים מיוחדת
תמיד תרגישי מחוברת
.בלי קשר לאיפה את
?הטיול עזר
...אינני יודעת למה את
בחייך, אני יכולה לזהות ניסיון
.לתיקון נישואים ממרחק
.או. בן ואני בסדר
.אני מכירה את הבן שלי
לשניכם לא היו הרבה
.רגעים טובים לאחרונה
.אנו יותר מדי ממוקדים בקאל
.להתרחק מבתי החולים עזר
.אולי אנו תקועים בפינה
BA07 תרגם וסנכרן
.אני רוצה לחכות לקאל ואבא
.או, לא, חומד
.בואי נלך הביתה, נפרוק קודם
את יודעת, עליי להתעדכן באירועי
.הבייסבול.  -הבייסבול שלו
,אני יודעת שאת מתגעגעת לאחיך
.אבל הוא יהיה פה לפני שתדעי
?בבקשה, סבתא
.אראה לך משהו
.בסדר, אולי-בולי
?טיסה-828...שם, רואה
.היא לא תגיע בשעות הקרובות
.זה יותר מדי לחכות
לפנות לסוכן
?לפנות לסוכן? למה הכוונה
.אלה רק מונחי חברת התעופה, חומד
בשביל נוסעי טיסת
.מונטיגו-אייר-828, אנא פנו לסוכן
.אני יודע שיהיו חדשות רעות
.גארד, תפסיק
לא הייתי צריך להציע כה קרוב
.אחרי התאונה, היא לא מוכנה
.כעת היא תרד מהמטוס ותסרב לי
.לא, היא תרד מהמטוס ותגיד כן
?את בטוחה
.בחייך, אנו חברות מאז ומתמיד
.אני כל-כך מדיום
?מיקלה... אני צודקת
.לא, זו גרייס
?הלו
?מה קרה
,סליחה, אנ-וואי-פי-די
.אנו עוברים.  -תודה
...שניהם? הם... הם אינם
.אלוקים, לא שני התינוקות שלי
.שניהם יהיו בסדר, קר
מה קורה?  -גרייס שם, מחפשת
.תשובות. אולי התג שלך יעזור
.אבינו שבשמים. יהיה שמך מקודש
...יתקדש שמך, ייעשה רצונך
.מתבצעות פעולות חיפוש
.אלה התשובות הרשמיות
.ספר לנו מה באמת קורה
.זה כל המידע שיש לי נכון-לעכשיו
.אנו עושים כמיטב יכולתנו
?אבל מה אתם. עושים
?מי מחפש את משפחתי
.גברתי, את צריכה להירגע
!לעזאזל עם זה
.משפחתי במטוס הזה
.אוליב לא צריכה לשמוע זאת
?היי, או! איך היה בג'מייקה
...בואי תספרי לדודה
הייתי צריכה להגיד לא. הייתי צריכה
.להכריח אותו להישאר בטיסה שלנו
.היינו כולנו ביחד כעת
.קאל היה פה כעת
.חשבתי שאמרת שהם התנגשו
לא הם התנדבו בגלל הנחה
.של 400 דולר וכעת בני נעדר
?ה... היא לא רצתה לחזור
אני רוצה את אבא שלי! אני
.רוצה את אבא שלי!  -אני יודעת
מניפסט
עונה 1 פרק 5
~ Wizdom.XyZ ~
היום
.זה בלגן רציני
,אתה בארה"ב באופן בלתי חוקי
ובתאני הפרה... כשישה חוקים
?פדרליים כשהבריחה אותך למטוס
.ומתגאה בזה
אתה חושב שהיה עליי להשאירו
?בג'מייקה שיהפוך לקורבן פשע שנאה
לא, אבל כעת ואנס מחפש אותו
.והבחירה שלך מסכנת את כולנו
אני לא אלך לכלא ואאבד
.עוד חמש שנים עם משפחתי
,אני אסיר-תודה על כל עזרתכם
אבל אינני יכול לבקשכם
.לסכן את משפחתכם. אני יעזוב
לא, לא, זה מאוחר מדי, האנ-אס-איי
...ימצאו בביה"ח הוכחה
,שתקשר אותנו לבריחתך. חוץ-מזה
.אני אמורה לעזור לך, כולנו
לא כולנו. רק אני. כפי שאחיך
.אמר, זו הייתה הבחירה שלי
יש לי בקתה בצפון המדינה. אנו
.יכולים ללכת...  -ואנס ימצא אתכם
.זו בקתה של חבר
.הוא לא יכול לאתר אותה דרכי
.חוץ-מזה המקום באמצע של שום-מקום
.עליי רק לארגן צידה ואת המפתח
.נשמע טוב. בהצלחה
!היי
.אינך יכול פשוט לנפנף אותם וללכת
אני יודע שאת מאמינה שאיזה
,כוח מסתורי מקשר בינינו
.אבל הקריאות האלה מסוכנות
.אינך יודע זאת
באמת? הקרירה של גארד בסכנה
.מפני שהקשבת לאיזה קול בראשך
.הבנתי לא נכון את המסר
.או משהו מתעסק איתנו
אינני מאמינה כך. ואמצא דרך
.להציל את עבודתו של גארד
קדימה, תהרסי את חייך, אבל
.אל תבקשי ממני להרוס את שלי
.הכל מקושר
.שמעת הרגע משהו
.היי! תגיד לי מה זה אמר
אין שום דבר שאיזה קול מוזר יגיד
.ששווה לסכן את ביטחון משפחתי
אני מכירה שתי ילדות
.חטופות שיחלקו על זה
.אל תסחטי אותי, מיק
.גרייס והילדים קודמים לכל
.אני הולך הביתה
.אינך יכול פשוט ללכת מזה
.תראי אותי
+
.דו"ח-מצב, עכשיו
.האלמוני אינו ברשימת הנוסעים
אבל טביעת אצבעותיו בתא המטען
.ודאיות... הוא היה על המטוס
ולמרות טביעת אצבעותיו
.לא הצלחנו לזהותו עד-כה
פנינו לאינטרפול כדי
.לחפש ברשת רחבה יותר
יש מידע איך הוא התחמק
?מהמעצר בבית-החולים
...כלום נכון-לעכשיו
.אני רוצה מידע מאומת עכשיו
מי הוא? איפה הוא? יש לו
?משת"פים? אם כן, האם הם נוסעים
אינני צריך לספר לנוכחים בחדר
שמציאת האלמוני היא
.עניין של ביטחון-לאומי
.הייתה לו עזרה, מנוסעת
.בתאני קולינס
.הדיילת הייתה בבית-החולים
.וכך גם סענבי בהל
,היא עובדת שם
.יכול להיות צירוף-מקרים
לא כשלאחת מהן הייתה
.גישה לתא-המטען
ברצוני ששתי הנשים האלו
.יאותרו לחקירה, מיד
תרשה לי לספר לך משהו... כנציג
.האיגוד תפקידי להגן על עבודתך
איי-טי-אף יגרמו
?למישהו לשלם, מובן
יכול להיות לך, או שפשוט נגלגל
.את העניין המסריח במורד ההר
.אתה רוצה שאאשים את הבלשית סטון
זה לא יקרה. היא אמרה ששמעה
.ירייה. זה מספיק טוב בשבילי
.תקשיב, אתה על סעיף כללי-16
?אתה מבין
,הם יתפסו אותך משקר
.תפוטר אוטומטית
ואין כלום שהאיגוד יוכל לעשות
חוץ מלומר שלום ולהתראות ולנפנף
.לפרידה לתחת מצטער שלך
תודה על העצה.  -בסדר. אל
?תגיד שלא הזהרתי אותך, אה
.היי
.היי, חשבתי שריואס סיפסל אותך
.דאגתי לך
?זה הנציג שלך
?מה הוא אומר
.זה יהיה טיול בפארק
.לכי הביתה. תיהני מהיום החופשי
.היי, מותק
.היי
,איך עבר יומך?  -טוב. אה
,אוליב כבר בבית-הספר
.אז קאל יבוא איתי לעבודה
?ובכן, מה דעתך שאני אבלה איתו
בקרוב הוא יתחיל ללמוד, אז ברצוני
.לנצל את הזמן החופשי שנשאר לנו
.חשבתי שאתה מעדכן את קורות-החיים
.זה נעשה. זה מחכה כעת למשחק
.בטוחני שתקבל הרבה הצעות טובות
.אבל היום כולו מוקדש לקאל
.טוב, לכו ותהנו
!אבא
.פורט-נייט לגמרי מדליק
.אתה חייב ללמוד לשחק
...טוב, אז עליך ללמד אותי
הכל מקושר
?אה, אבא
.היי
הרגשת פעם כאילו
?מישהו שולט בחייך
...רק כאילו כל הזמן
.אתה, אימא, סבא, כל הרופאים שלי
?להיות נשלט לא כיף, נכון
אז מה אתה אומר שננסה תאוריית
.כאוס קטנה? נהיה בלתי-צפויים
?מגניב. איך
,לא נחליט כלום
.נטיל מטבע ונשאיר זאת למזל
?ואף-אחד לא אחראי. בסדר
.אז פלי הולכים לבאולינג
.עץ, קוני-איילנד
?נשמע טוב
.נשמע נהדר
.בסדר, מתחילים
!קוני-איילנד! מגניב
!אני אוהב ציקלונים
!בסדר, הבה נלך
.אדונים לגורלנו
.אני אוהבת את הצליל של זה
.שיהיה לכם יום נהדר, חבר'ה
.נתראה אחר-כך
-דני-
!חייב לראותך היום, חשוב
.בבקשה גרייס
.עסוקה בעבודה. לא יכולה
.דבר עכשיו
במלאות שישה חודשים
,להיעלמות טיסה-828
הסיכויים למצוא עקבות כלשהם
.מהטיסה הזו קלושים
.לא נמצאה שום ראיה מהמטוס הזה
שישה חודשים אחרי ההיעלמות
וכעת משפחות ה-828 מתמודדות
...עם המציאות העצובה
הם עשויים לא להתאושש לעולם
...מאובדן יקיריהם. וכעת, במטרה
.אימא, הכנתי לך מרק
,או, תודה, אולי-בולי
.אבל אינני באמת רעבה
.את חייבת לאכול
?מה קרה ליד שלך
,ניסיתי להכין לך כריך חזיר וגבינה
.אבל הסכין החליק וחתכתי את עצמי
,והדם טפטף על הלחם
,ואין לנו עוד לחם או חזיר
.ולגבינה יש נקודות ירוקות עליה
.אז הכנתי ספל נודלס
.אני מקווה שתאהבי אותו, אימא
.קחי את עצמך בידיים
תודה על העזרה. לא יכולתי להתמודד
.עם להיות לבד בדירה של מיק
כן, כמובן. אינני יכולה להאמין
.שחייה הסתכמו בשתי הקופסאות האלו
.בכל אחת מהן זה אני, איוי ומיקלה
.שלושת החברות
.ורק אחת נותרה
?זוכרת את זו
.קרנבל הקיץ בסנט אגנס
איוי מעדה על הפודל של
.גברת או'קונול ונפלה
.או, תהיתי מי עושה כזו מהומה
.או, אל תפסיקו בגללנו
.טוב לשמוע שוב צחוק אמיתי
.זה מרגיש שגוי
.שמחה אף פעם לא שגויה
,אני כה מתגעגעת לכולם
ואני יודעת שיום אחד
.נהיה שוב יחד
,אבל כרגע אני חושבת לעצמי
?מה מיקלה הייתה רוצה
.ואני יודעת
היא הייתה רוצה שהאנשים שהיא
.הכי אהבה יהיו מאושרים
.בבקשה.  -לא, מתוק
.שניכם תשמרו את-זה
.תזכרו אותה ותצחקו
.כך היא תחיה לנצח
...כשקאל היה חולה
.רציתי להפיק את המירב מכל רגע
.לכן היינו מלכתחילה בטיול הארור
,לא רק שאיבדתי את הבן שלי
.איבדתי גם את בעלי
.הרגשתי כאילו לא נשאר לי אף-אחד
...אבל נשארה לי מישהי
.הבת שלי
.והיא מה שהביא אותי הנה היום
,כלומר, אנשים אומרים לי, גרייס
.את נראית נהדר. את כה חזקה
.אבל אני יודעת שהם רק מנומסים
.אינני יודעת
,זה מוזר, אבל לפעמים
אני... מייחלת שמישהו
,פשוט יגיד לי
.אלוקים, גרייס, את נראית זוועה
.ובכן, גרייס, תודה ששיתפת
זו הפעם הראשונה שהעלבת
.אישה גרמה לה לחייך
.ובכן... חושבני שביקשתי זאת
.כן.  -תודה-לך
.אני בקושי מזהה את צליל צחוקי
.אני גרייס
.דני ובבקשה
+
!אדונים
?מה זה שערות סבתא
?אתה יודע מה
.זו שאלה טובה מאוד
.אין לי מושג
.אני גרוע בזה
.כולם כך. זה בלתי-אפשרי
.אפילו לברון לא יכול להטביע בזה
היי, בוא. ברצונך להיות
.אדון לגורלך? בוא
.הרבה יותר טוב
.זה תמיד משתפר במהלך היום
!יש
.היי!  -את זה!  -בבקשה
.זה טוב
.בסדר, בוא נטיל על ארוחת צהריים
.פלי אצל נתן, עץ פיצה
!פיצה
.אם נלך לעוד סיבוב, אקיא
.אתה ואני. שנינו
.בוא נלך הביתה
.הכל מקושר
.אבל רק אם המטבע תגיד כך
.כן.  -לך על-זה
.פלי הולכים לרכבת-התחתית
.עץ נשארים
.הביתה, רכבת-אף נמצאת שם
?לא כדאי שניקח ליפט
.בחייך, אבא, שמור על האקראיות
.בוא נלך. אני שומע את הרכבת
.הפתעה
.וואו, אני כה שמחה לראותך
...הייתי בשכונה, אז
.תיכנסי. מצטערת שהמקום מבולגן
?רוצה קפה
.לא, אני בסדר, תודה
.זה נראה כמו שאימא שלי תמיד סרגה
.כן, היא הכינה לי
.אני אידיוטית. את צריכה לקבל אותו
.לא, לא, זה בסדר, באמת
.זה נחמד שאת מציעה
.אני אידיוטית בריבוע
התמונות שלי.  -כשניקינו את
.המקום שלך, שמרתי אותן
.אינני מאמינה ששמרת אותן
.הכל למענך, מיק
.אני מתכוונת לכך
.למעשה, לכן אני פה
.אני צריכה את עזרתך
גארד לוקח את האשמה למשהו
.שאני עשיתי... טעות שאני עשיתי
הוא חושב שהוא עושה
.את הדבר הנכון
אבל זה עלול להרוס
...את הקריירה שלו. עליך
.את חייבת לומר לו להפסיק
.הוא לא סיפר לי
אני מצטערת. לא הייתי
.צריכה לבוא. זו הייתה טעות
.אל תלכי, בבקשה. זו לא טעות
.יש לך בעיה, את באה אליי
?שלושת החברות, זוכרת
.ועדיין יש שלוש מאיתנו
.את, אני ו... גארד
.כולם בשביל אחד
?אז תשכנעי אותו לא לקחת את האשמה
.לא, ממש לא
את יודעת שהוא תמיד
.עושה את הדבר הנכון
.אנא, לו. תעזרי לי להציל את עבודתו
.להיות בלש... זה החלום שלו
.אני יודעת
שנתיים אחרי ההיעלמות
אני כה מצטערת שהחמצתי את
.טקס הקידום שלך. אל תשנא אותי
.לעולם-לא. לחיים.  -לחיים
.תראה לי את התג שלך
אני עדיין מצפה שהם ייקחו אותו
.חזרה. ויגידו שזו הייתה טעות
.בבקשה אתה לגמרי ראוי לזה
.קרעת את התחת
.ולמעשה אין לך חיים
.סליחה, אבל יש לי חיים
?אה
.כן. אני הולך למכון-כושר.  -ממ
...אני עובד על המכונית שלי. אני
.כן, משעמם. אתה צריך הרפתקה
.גלישה, צניחה-חופשית, משהו
.צא מאזור הנוחות שלך
.אינני יודע.  -פחדן
.זה היה מחוץ לאזור הנוחות שלך
.כן, זה היה מטורף
.מצטער
?באמת
.כלל לא
.גם אני לא
.אימא, אינני מחבקת אותו
.בסדר, טוב
.רק אנא תהיי מנומסת
.דני חבר שלי
.הוא לא חבר שלך. הוא החבר שלך
.אני בת 12, לא אידיוטית
.אני מניחה שעדיף את תפתחי
.כן, עדיף
.אוליב נשמעת שמחה
.מצטערת. זו אשמתי
חושבני ששנתיים זה
.עדיין מוקדם מדי
.תפסיקי, זו לא אשמתך
.או שלה
?תקשיבי, אני אלך, בסדר
.ננסה שוב בפעם אחרת
.לא
.לקח לי הרבה זמן להיות מוכנה לזה
.אבל היית טוב בשבילי
.ואני חושבת שתהיה טוב גם בשבילה
.אם היא תרשה לך
.אז תישאר
.בבקשה
.הכנתי קציץ-בשר
.אהה
.זו הצעה שאינני יכול לסרב לה
?אז מי רוצה תוספת
המ, ובכן, המאמן שלי היה רוצה
.שאגיד לא, אבל... אינני יכול
.תודה
אז אינך אוהבת את
?הבישול של אימך, אה
?רוצה לדעת סוד
.גם אני לא אוהב קציץ-בשר
?אז למה ביקשת תוספת
רק הייתי מנומס. זה מין מנהג
.כשאנשים מחבבים אחד את השני
קהל קשה... בחייך,  אוליב
.תעזרי לי להבין זאת
אם את שונאת קציץ-בשר
,ואני שונא קציץ-בשר
?אז למה אימך מכינה קציץ-בשר
,היא חושבת שזה האהוב עליי
...אבל היא טועה. זה לא, זה
.זה של קאל
או, חומד, את בטח כה
.מתגעגעת לאחיך
.הוא לא מת, הוא רק אבוד
.ויום אחד כשאגדל אמצא אותו
.אוליב, תחזרי הנה
.זה בסדר, תני לה ללכת
.מצטערת
.היי, יותר קציץ-בשר בשבילי
...זה... זה באמת טוב
.זה מעדן
.הכל מקושר
.היי, אלה החבר'ה משדה-התעופה
?היי, מר טיסה-828. מה נשמע
?היי 828, אנו יכולים לעשות סלפי
.בחייכם, חבר'ה, הילד שלי פה
!היי, היי! קאל, קאל! חכה
.זו לא התחנה שלנו
.אנו עדיין במנהטן
,זה חלק מהמשחק, אבא
!מפה, בוא אחריי.  -קאל
!לא, קאל, תעצור
!קאל
!קאל חכה
!קח את הראשונה שמאלה
!או
!קאל, תאט
!קאל, תעצור
!קדימה, אבא! אדונים לגורלנו
!המשחק נגמר, קאל
!אנו הולכים הביתה
!אין-מצב! זה יותר מדי מהנה
!קאל תעצור
!אל תדאג, אבא. הכל מקושר
!קאל
.תגידי לי שאני עושה את הדבר הנכון
.את עושה את הדבר הנכון
תעשי את שאת צריכה
.לעשות ותמהרי לחזור.  -כן
.ותוציאי את האיזי-פס מהמכונית
.תשלמי הכל במזומן
.אל תשאירי שובל נייר
.תירגעי, מותק. אהיה בטוחה
.נתראה ביום שני
.בסדר
.בתאני קולינס, את במעצר
?מה קורה?  -מה? מה קרה
?לא, חכו, אני מצט... מה קורה
?על מה זה
!קאל
!קאל, אמרתי תעצור
!לא! לא, לא, לא, לא, לא
!אל תפתח את זה
!קאל
!קאל, חכה
.היי, אני קאל
?אתה תומאס
+
?איך ידעת את שמו
.אני לא
.זה פשוט בא לי
.קאל, אתה... הובלת אותנו הנה
?איך גילית על המקום הזה
.אפילו אינני יודע מה המקום הזה
.פשוט הייתי אקראי
.אבל אמרת הכל מקושר
.מפני שזה כך
,כל המנהרות של הרכבת-התחתית
.הן מתחברות ביחד
...בסדר, בסדר, אבל האם שמעת משהו
?בראשך? כמו קול
?קול? על מה אתה מדבר
.קאל, בטח ידעת שהמקום הזה פה
.היי, תירגע עם הילד
?אתה משחק שח-מט
.קצת. לא כל-כך טוב
.ובכן, תתאמן ותשתפר
.תסדר אותם, אנו יכולים לשחק
.תודה. לא התכוונתי להתפרץ עליו
...אני רק
?התפוצצת
.כן, זה... בלשון-המעטה
.בוא נדבר
,רגע אחד היינו ברכבת-התחתית
,וברגע הבא אני רודף אחרי קאל
ללא תחושת כיוון. אבל
.איכשהו הוא הביא אותנו הנה
תקשיב, אני יודע שאינך רוצה
...להיות מעורב...  -לא, זה
.זה היה לפני
.הכל השתנה כעת
.חשבתי שאתה עוזב עם בתאני
.גם אני, אבל בתאני הלכה ולא חזרה
.כבר עברו שעות
?או, אינך אמורה להיות בעבודה
.יום-חופשי
חשבתי שנוכל לאכול פיצה
.ולהתעדכן כמו בימים-עברו
.בואי
.כבר נמאס לי לשבת פה לבד
?מה נשמע, דובשנית
?הממ
.אני מתגעגעת לאימא, אבא
.כן... גם אני
,רוב הלילות אני יושב פה בחוץ
.רק כדי להרגיש קרוב אליה
,ובכן, תודה על הפפרוני
?אבל מה מטריד אותך, ילדונת
?הממ
היום ראיתי את אחד
.האפגנים של אימא
או, אלוקים, היא תמיד הכינה
.את הדברים הארורים האלה
כלומר, לא יכולתי לשבת בלי
.שתיכנס לי מסרגה לישבן
.זה היה בבית של גארד ולורדס
להיות שם היה כמו... להסתכל על
.החיים שהיו יכולים להיות שלי
את צעירה. את עדיין יכולה
.לקבל את כל-זה ויותר
רק לא עם גארד.  -בג'מייקה
.לא היית בטוחה שאת רוצה זאת
,אני יודעת, אבל על המטוס
.החלטתי שאגיד כן
?את עדיין רוצה להיות איתו
.בטח שאני רוצה, אבא
?איך אוכל שלא
.אז לכי תתפסי אותו, דובשנית
.הוא נשוי
.רק בגלל שהוא חשב שמתת
,אמרתי לאימך. אי... אינני חושב
.שהוא הפסיק לאהוב אותך
?אז מה היא הייתה אומרת לי לעשות
.היא הייתה רוצה שתהיי מאושרת
,כלומר, אם את אוהבת אותו
.תגידי לו
.זו עצה מטורפת, אבא
אילו הייתי על המטוס שלך וחוזר
?הביתה ומוצא את אימך עם גבר אחר
הייתי נלחם כמו משוגע
.כדי להשיג אותה בחזרה
?אנו חוגגים את חג-המולד ביולי
שלוש שנים אחרי ההיעלמות
.לחיות את הרגע
.כן
.קדימה, תפתח את-זה
.זה יפה. תודה
,הוא מנומס מכדי לומר זאת
.אבל שום רווק לא צריך אפגני
.הוא לא יהיה רווק עוד הרבה
.גארד ולורדס
.לא רציתי להגיד כלום
אהבה היא אף פעם לא משהו
.להרגיש אשמה בגללה. זו ברכה
.תודה. זה מאוד משמעותי
.אינך חושב שזה רעיון טוב
.הוא עדיין אוהב את הנערה שלנו
.אהיה איתה בקרוב
.ברצוני לומר לה שהוא בסדר
.הכל דברים טובים, סטיב
?מי האיש הזה
.אין לי מושג
קשה לי להאמין בהתחשב
שטביעות אצבעותיו
היו בכל תא המטען ולך
.הייתה גישה בלתי מוגבלת
.אינני יודעת כלום על זה
גם קשה להאמין מאחר שהוא נעלם
.מבית-החולים בדיוק בזמן שהיית שם
.תחשבי בזהירות, גברת קולינס
אדם בלתי מזוהה
עם גישה בלתי מוגבלת למטוס
עלול להיות האחראי
.למה שקרה לטיסה-828
?את בטוחה שברצונך להגן עליו
.מה שאני רוצה זה עורך-דין
.רעיון טוב
.הם יסבירו לך שמצפה לך מאסר ארוך
אין לי מה עוד לומר. -אז רק תקשיבי
.לפני שתזרקי הזדמנות חד-פעמית
.תספרי לנו מה את יודעת
.תעזרי לנו לתפוס את הנמלט הזה
.אעשה איתך עסקה
.תוכלי ללכת הביתה לאישתך
שמעתי ירייה. חשבתי שהסמוי
.שלנו בסכנה, אז החלטתי להיכנס
הסמוי אמר שלא נורתה ירייה
.עד אחרי שפרצתם פנימה
.הרסת את כל המבצע שלו
.היה תוהו-ובוהו. הרבה דברים קרו
.הוא בקלות יכול היה להתבלבל
.או שאתה מתבלבל
.אני בטוח בעדותי
.הקריירה שלך בסכנה, ואסקז
,אנו מנסים לעזור לך
...אז בפעם האחרונה
?ברצונך לשנות משהו בהצהרתך
.אני עומד מאחורי כל מה שאמרתי
.בסדר גמור, בלש
.חכה בסבלנות
.דני
.אינך יכול להיות פה
.אינך נותנת לי שום אפשרות
,את מתעלמת מההודעות שלי
.ואז אומרת שאת עסוקה בעבודה
.התקשרתי, הם אמרו שלקחת יום-חופש
דני, אמרתי לך... אני מנסה
.לבנות מחדש את נישואיי
.גרייס, זה לא בקשר את ואני
.זה בקשר לאוליב
.לפני עשרה ימים למעשה חייתי פה
.היינו משפחה
.דני, בבקשה, לא
.רק... רק תקשיבי
,כשהגעתי לבלומארקרי
אוליב אמרה שבאבטחת החנות
.אמרו לה להתקשר לאביה
.היא חייגה אליי
היא הרגישה אשמה שהיא
.הגיעה אליי ולא לבן
...אני יודע שאינני אביה האמיתי
.אבל שלוש שנים הייתי כל שהיה לה
כשאיבדתי את נינה חשבתי
.שאהיה לבד לנצח
.ואז מצאתי אותך
אז אני יודע שאשרוד
...את הלאבד אותך
אבל אינני בטוח שאני
...יודע איך להתגבר
.על אובדן הילדה המדהימה הזו
.נדמה שהיא מרגישה אותו דבר לגביך
...הבלש ואסקז
.אתה נקנס בשכר של עשרה ימים
?זה הכל
.שיהיה לכם יום נעים, חבר'ה
.ידעתי שמישהו בטח הציל את ישבני
?מה אתה רוצה
אתה שווה לי יותר בתוך התחנה
.מאשר מחוץ לה לתמיד
.אתה רוצה מידע על מיקלה
.ידעתי שאתה איש חכם
אתה תספר לי מה היא עושה, לאן היא
.הולכת, עם מי היא מדברת... הכל
?או
אם אתה צריך כפול
,כדי להתגבר על-זה
אני מניחה שהשימוע
.לא הלך כ"כ טוב
.נקנסתי רק בשכר של עשרה ימים
?זה הכל
.גארד
.עמידתך לצידי אומרת הרבה
...היא גרמה לי להבין שאני רוצה
,תקשיבי, אם לא אכפת לך
.אני גמרתי לחשוב על השימוע
.כדאי שאלך
.כן, כמובן
,אינני יודע לאן זה ייקח אותך
.אבל זה כל מה שיש לי
.תודה
...אם לא היית חוזר
.אבא
.עלינו ללכת
.בסדר, בעוד רגע, חבוב
כדאי שאקח אותו הביתה. חכה עד
.אחרי חצות כשההמון מתמעט
.זה... יהיה יותר בטוח
!אבא, בוא נלך עכשיו
...קאל
.הכל מקושר
.אבא, קדימה
!אבא, קדימה! בוא נלך
?קאל, חכה, מה קורה
?למה עלינו ללכת
.מישהו בא
+
.לכו, אותי הם רוצים
.קח את בנך למקום-מבטחים
.בהצלחה. בסדר, חבוב, זמן ללכת
.חכה. חכה
.חושבני שהיא חברה
.הוא הביא אותך עד פה
!חכה! חכה
?הלו? הלו? יש שם מישהו
?מי זאת
.ג'ורג'יה, אישתה של בתאני
.היי
.או, תודה לאלוקים, מצאתי אותך
.בתאני נעצרה בדרכה חזרה לפה
?נעצרה? על-ידי מי
.איזה ואנס מהאנ-אס-איי
?את בטוחה שלא עקבו אחריך
יצאתי מיציאת השירות
.של הבניין שלנו
.נהגתי במעגלים, עלינו לצאת לדרך
.אינני רוצה לגרום עוד צרות
.זו לא צרה
אני מכירה את התוכנית, ואני יודעת
.שבת' הייתה רוצה שאוודא שאתה בטוח
תמשיך להתאמן על מכת
.הסיום שלך, איש קטן
.להתראות תומאס
?איך ידעת שהיא חברה
.אינני יודע, פשוט תחושה
,אני ממש עייף
?אנו יכולים ללכת הביתה
.כן, חבוב, בוא נלך הביתה
.אימך בטח תוהה איפה אנחנו
?מה קרה
.הממ
.מיקלה קפצה קודם
.היא אמרה שאתה בבעיה בעבודה
.זו הייתה רק בעיה קטנה
.הכל בשליטה
.היא לא הייתה צריכה להדאיג אותך
מה שמדאיג אותי זה לשמוע
.זאת ממיקלה במקום ממך
?סיכנת את עבודתך כדי להגן עליה
.עבודתי מעולם לא הייתה בסכנה
.מעולם לא הסתרת ממני משהו בעבר
את כועסת שהגנתי עליה?  -היא
...החברה הכי-טובה שלי, שלנו ו
.אני אוהבת שאתה מגן עליה
.אבל תגיד לי שזו הסיבה היחידה
.אני מרגיש רע בשביל מיקלה
הכל היה מבולגן בשבילה
.מהיום שהמטוס נחת
?וזהו-זה
.זה הכל
.היי, מותק
רביעי בנובמבר 2018 - יום השיבה
?אתה יודע איזה יום היום
אל תגיד לי ששכחת את יום
.השנה השלישי לנשיקתנו ראשונה
?גארד, מה קרה
.זה חזר
?מה-זה
.המטוס
.מיקלה חזרה
וכעת עוד מהסיקור המתמשך שלנו
טיסת מונטיגו-828 חזרה
על הנס של טיסה-828, שנחתה
.חמש וחצי שנים לאחר היעלמותה
ה-191 נוסעים יחזרו לעולם
.שהכריז על מותם
בין מקבלי נס ההזדמנות השנייה
.נמצאת הפרופסורית פיונה קלארק
.אני הולך
.כן
.היי, אימא
.היי, אהובה
?את בסדר
.כן
.זה מה שהייתי אמורה לשאול אותך
.כשלחצת עליי לספר לאביך על דני
חשבתי שזה היה בגלל שכעסת עליי
.בגלל שלא נפרדתי יפה
?זה לא היה זה, נכון
.אני אוהבת את אבא
.ואני כה שמחה שהוא חזר
.אבל גם דני אבא שלי
...אני יודעת
.וזה בסדר
?איך גארד
.הבעיה נפתרה
.אמרתי לך שאטפל בזה
.וואו
.כן, הראש שלי סחרחר
.רק הייתי צריך לראות הכל בבירור
זו המון עבודה למישהו שאמר הבוקר
,שאינו רוצה שום קשר עם המטוס
.הנוסעים, הקריאה
.ניסיתי לברוח
.אבל קאל החזיר אותי
?הוא מקבל קריאות
,הוא אומר שהוא לא שומע קולות
,אבל הוא יודע דברים שאינו אמור
.מרגיש דברים לפני שהם קורים
.זה לא כמו אצלנו
.הוא... הוא שונה
.אינני יכול להתרחק כעת
.זה כמו רשת-עכביש ענקית
.וכולנו לכודים בה
BA07 תרגם וסנכרן
.הכל מקושר