- Anteriormente en Manifest...
- Llevan desaparecidos...
...y dados por muertos
cinco años y medio.
¿No están viendo cosas,
oyendo cosas,
en su cabeza?
Si alguien tiene respuestas,
son los pasajeros de ese avión.
- No, sólo detenidos.
- En realidad, no.
Tienen terminantemente prohibido
hablar con la prensa.
Podrías haberlo dicho
hace ocho horas.
Vigílenlos de cerca.
Pienso que no nos han contado
todo lo ocurrido.
¿Qué esperas que haga? ¿Dejar
a Lourdes en casa todos los días,
para venir a trabajar con quien esperaba
pasar el resto de mi vida?
Mi amiga murió
en un accidente de auto.
¿Conducías tú y habías bebido?
Echo de menos mis cosas.
Mi colección de piedras.
- ¿De quién es este armario?
- De un amigo de mamá.
Por fin estoy en el avión.
Lo sé. Primero, lo de la reservación
y ahora, me cambian de vuelo.
No han sido para nada
unas vacaciones zen...
Entonces tú y Grace...
Les habrá venido bien un respiro.
Sí. ltimamente... Nos hemos perdido
entre tanto caos. Ha estado bien.
Necesitabas Jamaica...
Y unos cuantos cócteles.
Con tanta presión,
no sé cómo sigues adelante.
¿Tú no lo sabes?
- Esto no va por mí.
- Te ahoga la presión.
Digo que si tú y Grace
pueden con esto, podrán con todo.
Menos mal que es un vuelo corto.
No pienso volver a volar
con Montego.
Prefiero un tiro.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Sólo puedes usar
tres letras nuevas.
De acuerdo.
Cal, a la cama, vamos.
Dientes y a dormir.
- Tres letras. Sin trampas.
- De acuerdo, de acuerdo.
- Buenas noches.
- Adiós.
Y una noticia de última hora
sobre la historia del vuelo 828.
Fuentes no oficiales
apuntan a un asesinato.
- ¡Mick!
- Taylor había sido muy crítica...
...no sólo sobre su experiencia
en el 828,
sino sobre el trato recibido
por parte de las autoridades.
- ¿Asesinada?
- Habló con la prensa.
- ¿Tendrá relación?
- No nos precipitemos.
Voy a ver qué pasa.
Ben, ¿insinúas que la han matado
por salir en los medios?
- Oye, no...
- Porque todos lo han hecho.
Incluso Cal.
¿La que le agarró por la calle?
Le protegeremos. Tendremos cuidado.
Olive,
mañana vente directamente a casa.
No sé lo que pasó, pero pienso...
...que no nos han contado
toda la verdad.
SÉ FIEL A LA VERDAD
¿Qué estás haciendo?
Nuestro secreto.
- Saanvi, hola. ¿Lo estás viendo?
- ¿Deberíamos preocuparnos?
Deberíamos no darle más significado...
Hasta saber más.
Oye, he descubierto algo
en la sangre de Cal.
Es... Un marcador,
una proteína.
No estaba antes del avión...
...y no es por el cáncer.
Es desconocida.
No sé la procedencia.
- ¿Es maligna?
- No es de un tumor, ni... De una toxina,
ni de una infección parasitaria.
En el aeropuerto,
¿recuerdas que nos dieron...
...una bebida con electrolitos?
Pudieron meter cualquier cosa ahí.
Sí, anoté todo.
Necesito hacer más pruebas.
Te iré contando.
De acuerdo.
Oye, si ves... Algo, preocupante...
Sí. Sí, claro.
Necesito que me lleves
a Long Island.
Tengo la dirección de Kelly.
La he captado por radio.
¿Cómo te han reincorporado?
No lo saben.
Oye, sé que tengo que conducir
y lo haré, pero...
...hoy no.
De acuerdo.
Oye, cuando... Lleguemos allí,
te quedas en el auto,
y yo me encargo.
De ninguna manera. No soy un Uber.
Si te llevo, quiero respuestas.
No, Ben, ya es grave que me aleje
25 km. de mi jurisdicción...
...como para llevar a mi hermano civil
de escolta.
Tu hermano civil que te ayudó
a encontrar a esas dos niñas.
- La Policía no hizo nada.
- ¡Pero eso no te hace Detective!
Estoy en esto, igual que tú, y Cal.
Grace está asustada con motivo...
Protegeré a mi familia.
Si alguien quiere cazarnos,
hay que averiguar quién y por qué.
- Sí, y eso es lo que pienso hacer yo.
- No me quedaré a esperar, lo sabes.
Ya es bastante duro.
Estar en casa,
dándole vueltas a todo.
Al menos tú tienes un trabajo.
Sé que puedo ayudar, Mick.
O lo hacemos juntos,
o doy la vuelta.
Esto es un chantaje total...
No soy tu compañero.
Ni una palabra, ¿de acuerdo?
Palabrita de scout.
Señor, cuida de su alma.
Acógela en tu seno.
Que Dios todopoderoso...
Qué rapidez.
¿De dónde sale esta gente?
Kelly se hizo famosa.
Era la cara del 828.
Parece que tenemos un sospechoso.
- ¿La ayudo?
- Soy Michaela Stone.
- Quisiera echar un ojo.
- ¿Va de excursión?
Podría estar relacionado
con un caso nuestro.
Por favor. Será un momento.
Les acompaño adentro.
Parece un robo frustrado.
El ladrón entró por aquí...
Y salió por detrás.
La víctima se encontraba sola.
- Su marido tenía una cena.
- ¿Qué se llevó?
Collares de oro. Nada más.
El marido dice
que llevaba uno puesto.
Tiene marcas en el cuello.
El asesino debió de arrancárselo.
¡Dios mío...
La dispararon
por detrás en el cráneo.
Un disparo limpio. Parece de una .38.
Tiene arañazos y moretones
en brazos y espalda.
- ¿Cree que iba por ella?
- Era del 828.
Salió en la tele.
Quizás fue algún loco.
¿Han visto
todos los que hay ahí fuera?
Hemos visto al sospechoso,
el del auto. ¿Creen que fue él?
Los testigos dicen
que merodeaba la casa.
Se encontraba a dos manzanas,
con sangre en la ropa.
Creemos que de ella.
- Un vecino vio cómo salía de aquí.
- ¿Y el arma?
La tiraría. Y los collares.
Aparecerán.
Detective Donovan.
Robert Vance, NSA.
Voy a quedarme al mando
de esta investigación.
¿Disculpe?
Todo lo relacionado con el 828
es de Seguridad Nacional.
¿Sabía que ellos
son conocidos de la víctima?
No somos conocidos...
Iban también en el 828.
Sáquelos de aquí.
Lo siento. Le debo una.
- No ha sido ninguno de estos.
- ¿Por qué no? Si son fanáticos...
Oye, esta gente
no quiere hacernos daño.
Quizás, él sí. Porque seamos
alienígenas, o demonios, o algo.
¿Y qué hace la NSA ocupándose
de una investigación asesinato?
- No se preocupe.
- Mira. Será el marido.
¿Señor Taylor?
Soy Michaela Stone
y él mi hermano Ben.
Íbamos en el avión con Kelly.
Sentimos mucho su pérdida.
Le pedí que no hablara...
En televisión.
Todas las entrevistas,
la atención...
...le dio igual.
Dijo que tenía que hacerlo.
¿"Tenía"?
¿Mencionó si alguien o algo...
- ... le había dicho...?
- Una llamada.
Sintió una llamada.
Esas fueron sus palabras.
Señor, el forense necesita su firma.
¿Qué quiso decir con eso,
señor Taylor? No, espere.
Señor Taylor, ¿qué...?
Una llamada. En su cabeza.
¿Y si fue eso?
¿Y si esa "llamada"... La asesinó?
Manifest - S01E03
Ripeo y arreglos por
TaMaBin
De acuerdo, pues... Tendremos cuidado,
pero seguiremos nuestras vidas.
Debo volver al trabajo.
- Ahora tenemos el doble de gastos.
- Lo sé, y necesito un trabajo.
- Estoy en ello.
- Eso es genial.
A ver qué encuentro. ¡Oye!
No... Tienes que hacerlo sola,
¿de acuerdo?
Ya no.
Oye, "Calamardo",
¿vienes a mi trabajo?
Me lo llevo hoy conmigo,
y así aprovechas.
Genial.
iPad, cascos, zapatos,
tus ejercicios de ortografía...
¡Grace!
Ten cuidado.
...unas turbulencias
fuera de lo normal.
Sólo... Soy fiel a la verdad.
Si... Si soy fiel a la verdad...
...creo que ellos pensaban
que nosotros éramos los responsables...
...de lo que le había ocurrido
a ese avión.
Pero...
Ninguno de nosotros sabe nada.
Si yo soy fiel a la verdad,
¿no deberían ellos también?
He hablado con el Detective
Donovan... De Syosset.
- Estaba enojado.
- Sí, me pasé de la raya.
Se colaron en un escenario.
La víctima estuvo en el 828.
Si por eso la mataron,
debo saberlo. Yo podría
ser la siguiente. O Ben. O Cal.
La NSA se ha quedado el caso.
Necesito información.
Necesitas detenerte.
- O te meterás en un lío.
- Lo haré.
Pero...
¿Podrías hacer unas llamadas?
Veré qué averiguo.
Gracias.
- ¿Vamos de incógnito?
- ¿Esto me convierte en Starsky?
Ya lo tengo.
"Sé fiel a la verdad".
Eso oyó Kelly.
Fue su "que sean libres".
Su "llamada". ¿Cómo lo sabes?
Porque también la recibí.
¿"Fiel a la verdad"? ¿Lo has oído?
Sí, o... Sentido.
Se me ocurrió de repente.
Por eso concedió tantas entrevistas.
¿Acusó al Gobierno
para ser "fiel a la verdad"?
A saber quién ha sido
con tantos enemigos.
- Hablemos con su marido.
- Sí, vamos.
Ha venido... Mucha gente. Familia.
Tapé las manchas de sangre
de la alfombra... Con un felpudo.
¿Kelly dijo alguna vez
"ser fiel a la verdad"?
Desde hace dos días, sin detenerse.
Empezó a soltar disparates
desde que volvió.
- ¿Sí?
- Sí.
Que la casa era muy lujosa,
que teníamos mucho...
Quería una vida sencilla.
Le regalé esos...
Preciosos collares.
Y no se los ponía.
De repente, empezó a salir
en la tele, a hablar del Gobierno...
Odiaba la política.
¿Y... Kelly sintió
que... Estaba en peligro?
¿Se refiere
a los... Ruidos en el teléfono?
¿A los todoterrenos negros?
Mi asistenta los vio.
Christine, ¿los todoterrenos?
Todo el día.
Vern y Susie ya están.
Oye... Vaya, vaya.
Nosotros ya nos vamos.
La estaba vigilando
el Gobierno o Vance.
Ha sido horrible.
Los reporteros en la puerta,
la gente con las velas...
¿Les han visto? No se quieren ir...
Háblenos
de los últimos días de Kelly.
¿Cómo pasaba el tiempo?
- ¿Hizo algo inusual?
- Todo era inusual.
Las entrevistas,
evitar seguidores...
Ayer fue a la estética
en el Centro Comercial...
...y al volver, tenía moretones.
Parecía disgustada.
- Dijo que se cayó.
- ¿Caerse cómo? ¿Qué más le contó?
Oye, Christine. ¿Puedes ayudarme?
Por favor, hay más.
De acuerdo, aquí empezamos a sobrar.
Adelante, vámonos.
No se lo merecía.
Evie era una persona magnífica.
No eres bienvenida.
¿Cómo te atreves?
¿Cómo te atreves a venir?
Márchate de aquí.
Vamos.
Bueno,
¿vas a contarme qué vas a hacer?
Comérmelo. No está mal.
Se acabó. Le he dejado.
- ¿A Danny?
- Sí.
¿Y seguro que estás bien?
Sólo pregunto...
Ha vuelto mi marido, Rob.
El hombre del que me enamoré,
el padre de mis hijos.
Lo entiendo, de verdad...
Pero... Te parecerá una locura,
pero, soy protector con Danny.
Y siento que le estás engañando.
Lo siento.
No, es...
En verdad...
...una parte de mí también lo siente.
Hola, Beverly. Yo...
Siento presentarme así, pero...
...es que debo ser fiel a la verdad.
Michaela, qué alegría verte. ¡Pasa!
Pasa... Oh, mira.
¿Has visto las cortinas?
Las quería sencillas, pero luminosas.
Pensé que no querrías verme.
¡Claro que sí!
Me alegra que estés aquí.
Me encantan estos frentes naranjas
que he añadido.
Espera. ¡Evie!
¡Ha venido Michaela!
¡Evie!
¿Evie?
Increíble... No has envejecido.
Evie no... Está aquí... Cielo.
Está en la tienda, ¿recuerdas?
Ha ido a comprar. Ahora vuelve.
No sabe lo que...
Dejé de decírselo.
No podía ver cómo su vida
se derrumbaba cada 15 minutos.
Oye. He investigado.
- ¿Qué te pasa?
- Nada. ¿Qué has...? ¿Qué tienes?
No voy a detenerme
hasta que me lo digas,
así que ahórramelo.
He ido a casa de Evie
y he visto a sus padres.
- ¿Por qué te haces eso?
- No lo sé, Jared.
Es que...
La última vez que les ví...
Mick... No fue tu culpa.
Te absolvieron.
El Departamento lo investigó
y te absolvió.
No te vuelvas a hacer esto.
Oye. Por favor.
No enturbies tu milagro.
Te lo mereces.
Bueno...
He investigado a Kelly
y a su marido, Patrick.
Sin antecedentes.
Tienen propiedades comerciales.
Un edificio de oficinas,
un Centro Comercial,
- unas gasolineras...
- ¿Un Centro Comercial?
Uno pequeño, con muy... Pocas tiendas...
Cerca del metro.
Limpia calzados,
donas, estética...
Gracias.
Así que... ¿Nada en tu celular,
ni... Ruidos, ni interferencias?
No, nada.
Sinceramente,
la tecnología ha avanzado tanto...
...que ni sé qué estoy buscando.
Me he hecho unas pruebas.
Me he sacado sangre...
Y la he analizado.
Y resulta que yo también lo tengo.
- ¿En serio?
- El mismo marcador que Cal.
Así que, ¿lo tenemos todos?
Es posible.
Sigo sin saber qué es.
Mi siguiente paso
es hacerme una resonancia...
...si consigo colarme en la máquina.
¿Ben?
- ¿Has encontrado algo?
- Luego te llamo.
- Hola, señor Stone.
- ¿Kevin?
Vaya la... ltima vez no dabas
la altura para el Barco Pirata.
Bueno... Oye... ¿Qué tal su vuelo?
Será también raro para ti.
Si buscas a Cal, ahí está.
¡Cal! Mira, es Kevin.
Está enorme.
- Hola.
Deberíamos tomarnos una pizza
algún día...
...en Queen M, como solíamos hacer.
Kevin,
seguro que juegas al Fortnite.
Cal lo tiene y está... Aprendiendo,
podrías enseñarle.
Sí.
En realidad... Quería ver a Olive.
Creo que está arriba.
Hola, Kevin.
Hola, señora Stone.
¿Sabes? Estamos a punto de cenar.
¿Por qué no escribes a Olive
más tarde, de acuerdo?
Oye... Claro.
- Oye, ¿qué tal te ha ido?
- Bien.
Oye... He encontrado algo.
Atrás, en el jardín.
La puerta estaba abierta.
¿Qué insinúas?
¿Qué ha entrado alguien?
Había huellas.
- Fue Olive.
- ¿Qué?
Se escapó anoche.
- Para ver a Kevin.
- Pero, ¿qué insinúas?
No insinuó nada.
Te escapaste por la ventana.
- De acuerdo, no grites.
- ¿Es cierto? ¿Por la ventana?
Oye... Es realmente impresionante,
pero no es seguro
que salgamos de noche.
Sé que no estás acostumbrado,
pero se me permite ver a mi novio.
No a mitad de la noche.
Deben ponerse de acuerdo.
Cariño,
¿puedes... Darnos un momento?
- ¿Qué he hecho?
- Sólo...
Vamos, hijo.
De acuerdo, tampoco me hace gracia
que se escape,
pero se está acostumbrando a esto,
como todos.
De haber entrado en su cuarto
a mitad de la noche...
- ... y ver que no estaba...
- ¡Lo sé!
Pero Kevin la ha ayudado mucho.
Por favor, no exageremos.
Te prometo que estará bien.
- Se te da bien.
- ¿Olive?
Bueno, he tenido práctica.
Y la buena noticia es...
Que no hay malos por el jardín.
¿Ben?
- Voy a hablar con ella.
- ¡Aquí!
De acuerdo, he averiguado algo.
- ¿Qué tal con los padres de Evie?
- Fatal, pero escucha:
Kelly fue a la estética del centro
y volvió con moretones, ¿no?
- Eso dijo la asistenta.
- Era su Centro Comercial.
Kelly y su marido son los dueños.
Su llamada fue "fiel a la verdad".
¿Y si está relacionada con eso?
Su marido dijo que esa llamada
la animó a salir en televisión.
Quizá no sabía qué significaba
como nosotros con las niñas,
cuando creímos que eran los perros.
Ben, cualquiera podría ser
el siguiente.
No lo sé,
¿te parece... Una estética...
- ... para la señora Kelly "creída" Taylor?
- Tienes razón.
¡Disculpe!
¿Podríamos hablar?
Pero, ¿qué...?
- ¡No dijiste nada de correr!
- ¡Oye! ¡Detente!
¡Sólo queremos hablar!
El señor Taylor...
...sólo alquila a ilegales.
Se lleva el 40 por ciento
de los beneficios...
...y si no pagas...
Llama a Inmigración.
¿Y por eso... Atacaste a Kelly?
Yo no la ataqué.
Sólo intentaba huir.
La empujé y se cayó.
No tenía el dinero.
Creía que había venido a cobrar...
...pero no, me dijo que iba a detenerle
ahora que había vuelto.
Me dijo que lo sentía.
¿Dijo algo
sobre "ser fiel a la verdad"?
Esas fueron sus palabras exactas.
Siguió su llamada... Y empezó
a cerrar el negocio familiar.
¿Sería su marido?
De acuerdo, necesito... Saber
por qué rompiste nuestro pacto,
porque... Te llevaste de mí...
A mamá y a papá.
- ¿El pacto de mellizos?
- Sí.
Cal, no lo habías hecho... Nunca.
Sólo quería protegerte,
como dijo papá.
¿En serio?
De acuerdo, entonces, no querías
vengarte de mí por Kevin...
¡Era mi mejor amigo!
Y ahora, tú y él son...
Ni siquiera sé qué son...
Cal, él no era tu mejor amigo.
Lo era yo.
Y lo sigo siendo.
¿Porque soy tu mellizo?
¿Cómo vamos a seguir siéndolo?
Mírame.
No puedo darle información
sobre mis Detectives...
...saltándome el procedimiento.
Alguacil, no planteo
que haya hecho algo mal,
pero Michaela Stone
es un activo de interés...
...en la investigación más
desconcertante que hemos afrontado.
Mire, su trabajo ha sido ejemplar
desde que volvió.
Resolvió un secuestro.
- El de dos niñas.
- Lo sabemos.
Me he preguntado cómo lo hizo
nada más con volver.
Quizá podría enseñarme
el expediente.
Claro.
Debe sentirse orgulloso...
...de tener una novia
con tanto talento, señor Vasquez.
No es mi novia. Estoy casado.
Disculpe,
ex-novia a la que hace favores.
Fisgoneando y entrometiéndose
en el asesinato de Kelly Taylor.
Fue un interrogatorio rutinario.
En lo absoluto,
y además fuera de su jurisdicción.
Detective,
sólo estoy trabajando en un caso,
como usted,
y espero que pueda echarme una mano.
Necesito saber
qué hace Michaela Stone.
Adónde va, a quién ve...
Informes periódicos.
Servirá a su país
y... Conservará su trabajo.
No me enfade, Detective.
Les tomaremos declaración
al resto de inquilinos.
Esto es un logro, Michaela.
El marido de Kelly es un explotador.
Chantaje, extorsión, acoso...
Pero lo que no es... Es un asesino.
- ¿Cómo estás tan seguro?
- Porque no hay pruebas.
Tiene buena coartada.
Seis testigos la confirman.
No ha sacado dinero
como para contratar a alguien...
Kelly le traicionó.
Pretendía acabar con...
Sin embargo...
El otro tenía sangre de Kelly.
Y un testigo le sitúa en el lugar.
Y no se ha recuperado el arma,
ni el collar...
Estás bajo una lupa.
Trabaja con objetividad.
Actúa como un Policía.
NIVELES DE GLUTAMATO ELEVADOS
INFARTO + CÓRTEX + INSULAR
ATAQUE ISQUÉMICO
- ¿Quién es usted? ¿Qué quiere?
- ¡Soy Lindsay!
¡El amigo de Grace! Olive se ha
olvidado las espinilleras...
...y me ha dado las llaves.
Lo siento, no sabía quién eras.
Creía que eras... Un intruso.
- Tranquilo.
- ¿Te llevo a que te vean?
No, no. Estoy bien.
Lindsay...
Lo siento... Mucho.
Haremos un trato.
Prometo hacer... Tus aperitivos...
- ... durante el próximo año.
- Grace, Grace. Tranquila.
Sé que es un momento difícil.
Te veo la semana que viene
en el partido.
De acuerdo, necesito saber
cuántos más tienen llaves.
¿Cuántos me voy a encontrar...?
Estuve sola... Cinco años y medio.
Y lo único que deseaba...
Cada día...
...era que siguieras aquí.
Pero no estabas.
Así que sí,
todos esos hombres me apoyaron.
Lindsay me ayudó con el fútbol.
Justin me arregló el lavabo
y Rob lo del trabajo.
Me ayudaron
a superar un auténtico Infierno.
Y ninguno de esos hombres...
...es por el que realmente
me estás preguntando.
No conoces a ese hombre.
Nunca le has visto.
Y nunca tendrás que hacerlo...
...porque has vuelto a casa.
Por fin has vuelto.
Hola, Michaela.
¿Me conoces?
Eres una elegida.
Los conozco a todos.
Michaela Beth Stone.
Han vuelto a nosotros.
¿Qué hay de Kelly?
¿La mataste tú, Isaiah?
Antes me mataría.
Entonces, ¿qué pasó?
Escuché un disparo...
...y fuí hasta ella.
Corrí... Hasta ella.
Murió en mis brazos.
¿Y luego le robaste el collar?
Me daban igual
sus bienes terrenales,
me importaba ella.
Creen que la mataste, Isaiah.
Si eres inocente,
debes decírselo y demostrarlo.
No temo la cárcel.
Ya he estado antes.
En esta vida...
Cumpliré mi penitencia...
...y cuando muera, volveré...
...y seré como tú, Michaela.
Seré puro.
- Soy de todo menos pura.
- Porque aún no te has liberado.
"No hay nada escondido
que no llegue a descubrirse...
...ni nada secreto,
que no llegue a conocerse".
¿Qué ocultas, Michaela?
Incluso a ti misma.
Lo siento,
necesito contarte qué pasó...
- ... la noche del accidente.
- Beverly se ha ido.
Lleva fuera ya unos 10 minutos.
He llamado a Emergencias...
...y me han dicho que debo quedarme
por si vuelve.
Lo siento, Glen, no tengo auto.
He venido caminando.
Llévate el suyo. Por favor, vete.
¡Vete!
Soy la "conductora resignada".
No, qué va. Ni siquiera puedes
decir... "Conductora designada".
Tú eres mi "amiga designada"
y... Te quiero.
Evie, era yo la que podía beber,
pero aquí estoy porque ese bar tender
te ha puesto mil chupitos.
- ¿Qué haces?
- Llamar a Uber.
No. Necesito mi auto por la mañana.
Y tú vas bien.
No, oye, no... Me hagas esto.
De acuerdo. Da igual.
- Conduzco yo.
- Evie...
No, qué va.
Michaela, Michaela, Michaela,
Michaela.
Oye, ya estás a salvo. ¿De acuerdo?
De acuerdo, ven...
Quédate ahí.
- ¡Oiga! ¿Se encuentra bien?
- ¿Quién...? Tú...
¡Arriba las manos!
Cuénteme... Lo que pasó.
Necesito verle. ¿Puedo?
Eso no es posible.
Patrick me necesita.
Será un desastre...
Hace dos noches...
Fue a casa de Patrick y Kelly.
Estaba sola.
Entró en la casa.
Con un arma.
- ¿Christine?
- Estaba muerta. Murió...
¿Y quién ha estado ahí cada día,
estos años?
Yo.
¿Entonces eran... Pareja?
No, para nada. No era eso.
Patrick comía mejor,
estaba mejor, era... Mejor.
Y me hacía mejor. Completa.
Compartíamos una vida.
Así que disparó a Kelly
en la cabeza.
Debía estar muerta.
No podía volver luciendo ese collar
como la Reina de Saba...
...y tratarme como su sirvienta.
Como una chacha.
Pero eso era...
Estaba muerta.
- Sí. Tengo preguntas.
- Jared.
Sólo estaba en el lugar adecuado
en el momento...
¿Sigues con eso?
No se trata de una coincidencia.
Ya van dos.
Dos de dos.
En serio,
tienes que ser sincera... Ahora.
Me pasa algo que no puedo explicar.
Desde que he vuelto, soy diferente.
Necesito averiguar qué es,
pero hasta entonces,
cuanto menos sepas, mejor.
Sí.
No debí haber delatado.
Pero... Debe de ser muy raro
ver a tu amigo así.
Lo es. Bueno...
...él era más bajo que yo.
Me gusta para ti. Él es genial.
Sí, es bueno. Pero tú y yo...
...estamos juntos contra el mundo.
Los mellizos son geniales.
A ese hombre...
...¿le quieres?
Te quiero a ti, Ben.
No he dejado... De hacerlo...
...durante todo este tiempo.
¿De acuerdo?
Yo también te quiero.
Ya lo sé.
Y lo retomaremos donde se quedó.
Antes de que nos interrumpieran.
NSA
ROBERT VANCE - SUBDIRECTOR
No, así no. Déjame.
BENJAMIN STONE
EDUCACIÓN - EXPERIENCIA
Oye. Te he llamado, y a Saanvi.
Lo siento.
No me he enterado. ¿Qué pasa?
Quiere vernos.
No tengo respuestas,
pero sí una teoría.
- Es algo... Inquietante.
- De acuerdo, dinos.
El marcador que tenemos Cal y yo
podría ser un signo de isquemia.
Ocurre cuando la circulación
es limitada,
pero el nivel es similar
al de un infarto cerebral.
- ¿Sufrimos infartos?
- No, no es eso.
Si hubiéramos... Estado muy cerca
de la muerte y volviéramos...
Si el riego sanguíneo
se hubiera detenido...
...para aumentar de golpe...
...ese sería su aspecto.
Interesante teoría.
¿Cómo comprobarla?
Pues había pensado... Analizar
una muestra de tejido cerebral.
Suelen extraerla
durante las autopsias.
- Y podría tener acceso.
- Como la de Kelly Taylor.
Me he metido en la base forense.
Estos son los cadáveres
recibidos en la morgue...
- ... en las últimas 48 horas.
- No está Kelly Taylor.
He mirado en todo el sistema.
Y al realizar la búsqueda...
NO HAY RESULTADOS
ALERTA - ACCESO DENEGADO
Por eso estaban los Federales.
Querían su cuerpo.
¿Dónde está?
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/6y3bt Ayuda a otros a elegir el mejor