בפרקים הקודמים במניפיסט
.נורא מצטער, חבר'ה
.זה לא היה על המכ"ם
כולכם הייתם נעדרים, בחזקת
.מתים במשך חמש וחצי שנים
!בן
?מי זו
.לורדס
זה הגיוני. היא תמיד אמרה
.לי איזה מזל היה לי
אינני שוללת שאולי הוא חזר כדי
.להינצל ואני חזרתי כדי להצילו
מוקדם יותר, היום, שמעתי
.קול בראשי.  -תשמרי זאת לעצמך
מה את חושבת, הממשל פשוט
?שלח אותנו הביתה ושכח מאיתנו
.כאילו שהמטוס לא זז מהשמיים
?עליי לומר בקול שזה בלתי-אפשרי
?למה אתה ואני
?מה כה מייחד שני מקרים כמונו
?מה ההסתברויות שזה רק את ואני
+
רק ארבעה ימים אחרי
הופעתה המביכה מחדש
,טיסת מונטיגו-אייר-828
.איננה עוד
,למרבה-המזל
.אף-אחד לא נפגע בתקרית
המטוס שהביך לראשונה את העולם
...אחרי היעלמותו באפריל 2013
המטוס התפוצץ זמן קצר אחר חצות
.פה על המסלול בשדה"ת סטיוארט
.מסיבה לא ידועה
מקורות המקורבים לחקירה
אומרים שקבוצה מנוסעי המטוס
.זוהתה במצלמות האבטחה
.יש עוד נקודות חמות
?אתה יכול לראות אותן
.כן, אדוני
.תטפל בהן
+
אינך מבין, הבן שלי בכלא. ניסיתי
.למצוא אותו במשך שלושה ימים
אבל הם אומרים שעליי להתקשר
.אליו מיד, ברגע זה
.הוא אפילו לא יודע שאני חי
.שבע עשרה
?מה סיפרת לו
.שאינני יודעת כלום
.טוב. את לא
.אנו רוצים להישאר מחוץ למכ"ם
?אבל האינך רואה דברים
?שומעת דברים בראשך
.הם חושבים שזו אשמתי
.הם תמיד מאשימים את הטייס
תקשיבו, חבר'ה. אינני יודע
.איך עוד לומר זאת
,היה לי צורך לראות את המטוס
.באתי, בום
איך בדיוק יש לעשרים איש
?את אותו... הצורך
.אני מוכר מוצרי ספורט
?למה לעזאזל אתה שואל אותי
.היי, אני סענבי בהל
?אתם המשפחה של קאל
.בן סטון. זו אחותי מיקלה
?איך את מכירה את קאל
.אני רופאה. אני חוקרת סרטן
הטיפול החדש של קאל מבוסס על
.עבודה שעשיתי לפני היעלמות המטוס
?היית על הטיסה
...אני יודעת. איזה צירוף-מקרים
.אם משהו מזה צירוף-מקרים
!שמונה עשרה
?אדוני, מה מצבנו פה? אנו במעצר
.לא, אתם בקושי מעוכבים
.למעשה, אנו לא
.אני ממשטרת ניו-יורק
.אני יודעת איך זה עובד
,סיפרנו לכם את שאנו יודעים
,ואם איננו במעצר
.אז עליכם לתת לנו ללכת
.והמכ"ם התביית
גבירותיי ורבותיי, אם מסרתם את
.תצהיריכם, אתם חופשיים ללכת
עם-זאת, האירועים מסביב לטיסה-828
.הם עניין של ביטחון-לאומי
.אתם מונחים לשמור על אפלה תקשורתית
.אל תדברו בנושא הזה עם אף-אחד
...לא כתבים, לא משפחתכם
.אף-אחד
יכולת לשחק בקלף השוטרת
.לפני שמונה שעות
.או... על לא דבר
.אני רוצה עיניים על כולם
מניפיסט
עונה 1 פרק 2
?תוריד אותי בתחנה
.אחרי שנעבור בבית
.גרייס בטח מודאגת למוות
.אקח את הרכבת, אבא-דוב
.היי, אף מילה לאף-אחד
?מפני שאיש האנ-אס-איי אמר
.לא, מפני שכך יותר בטוח
.ברור שאנו השעיר לעזאזל פה
,ועד שנבין מה קרה לנו
.אינני סומך על אף-אחד
?אדוני, אדוני. איך זה הרגיש
.היית על המטוס הזה
.ידידי, ידידי
?ידידי, אתה גם שוטר כמו האישה
.אה, אה, לא
.אולי תוכל לעזור בכל-זאת
?מה אתה יכול לספר לנו על מה שקרה
.אדוני, בבקשה, אנא תעזור לי
.אנא, אדוני, אני צריך את עזרתך
.אני מצטער
?יש לך איזו תגובה עד-כה
BA07 תרגם וסנכרן
.רק אני
מה קרה? הייתם בשדה"ת
?כשהמטוס התפוצץ
.הלכנו ביחד לקחת המזוודות שלנו
.זו הייתה אי-הבנה גדולה. אנו בסדר
.מצטערת. אני מצטערת
.אני... אני קצת נבוכה
היינו אמורים להזדקן
.ולהתדלדל ביחד
.למען הסרת הספק, את נראית נפלא
.הבאתי את האהוב עליך
.של אורלנדו
.אלוקיי
.הריח הזה. שכחתי לגמרי
ובכן, די פישלתי עם סבב
.אוכמניות סוף השבוע שלי
לפי חישוביי, אני חייב
.לך 291 כאלה, פחות או יותר
.תודה
אינני מצליח למצוא את מברשת
.השיניים שלי.  -אה, היי, חבוב
.על שלי היה באטמן
?אתה יודע מה
קניתי לך חבילה שלמה
.של מברשות מגניבות. בוא
מנהיגי דת ומדענים מתמודדים כאחד
.עם תעלומת טיסת מונטיגו-אייר-828
?קפה? באמת
.אז זה מה שנערות בנות 16 עושות
.זה ברובו חלב וסוכר
.איי, אז, עשיתי חושבים
אולי אחרי ביה"ס, נוכל להסתובב
.קצת, את יודעת, להתעדכן
אני רוצה לשמוע על... את
.יודעת, הכל.  -יש לי אימון
ודי הזנחתי את שיעורי-הבית
.בשבוע שעבר. אולי מחר
.נהדר. מתי שתרצי
?מה זה
?מה
...המוזיקה הזו. את לא
?את לא שומעת אותה
.אולי אלקסה משחקת במאורה
?מי זו אלקסה
.חומד, זה מתאים. זו רק גזרה צרה
.אני חושבת שאתה נראה מגניב
?אחרי הטיפול, נלך לקניות, בסדר
.אני פשוט מרגיש מוזר בה
בחייך, בוא נראה אם נמצא
.משהו שייתן הרגשה פחות מוזרה
?כבר סיפרת לו
.אספר. בקרוב
.אימא, זה לא יפה. מגיע לו לדעת
.באתי אמש לבית
.גרייס אמרה שיצאת
.היי
.מצטערת,לורדס. היי
.המ, עליי להתעדכן עם הבוס
?א... אראה אותך בקרוב, בסדר
.היי, קפטן
?מה קרה עם לקחת פסק-זמן לעצמך
אני יכולה לשבת בבית בוהה
.בתקרה שלי או לחזור לעבודה
.אז, הנה איך זה
...אני רוצה שזה יקרה
יש את-זה בשבילך... אבל אינני יכול
...לחתום עד שתקפצי דרך החישוק
הערכה גופנית, הערכה מחדש
.בנשק חם, הערכה פסיכולוגית
?ממתי הערכה פסיכולוגית חישוק
.אנו במים לא נודעים פה
...אחרי כל שעברת
?זה הכל
.זה הכל
מעטפת חלולה זה כל שנשאר
.מטיסת מונטיגו-אייר-828
בעוד מספר סוכנויות מחטטות
...בהריסות בחיפוש אחר רמזים
?יש לך עטים בצבעים שונים
אה, לא, אבל אנו יכולים לקנות
...לך בחנות חבילה שלמה
.כמו שהיו לך בבלוק הציור
.בסדר
,שלום, חבר'ה.  -מותק, זו, אה
.הרופאה שסיפרתי לך עליה
.נעים להכירך
.או, שלום לך
,כולכם הייתם ביחד על המטוס
.זה נס.  -כן, כך אומרים הוריי
,הם התפללו בכל ארוחה. אבל כרגע
.אמקד את האנרגיה שלי בבחור הזה
?אתה מוכן לסיבוב השני, חבוב
.כן.  -נתראה, חומד.  -תפוס אותם
.אח"כ, אימא ואבא
?צריכה לענות
.לא, זה מהעבודה
,אני מטפלת בהסעדה למסיבת משרד
.והלקוחות תמיד בודקים
.כמובן. אני כל הזמן שוכח
.אישתי היזמית
.אהה, ובכן
,תראי, בטח יש לך לטפל בהרבה
?אז למה שלא אצא לסיבוב
לא, לא, לא. אינך...  -אני יכול
,להתקשר לכמה מחפשי עובדים
.נוכל להיפגש אח"כ בבית
.אקח את המשמרת של מחר
.אתקשר אליך אח"כ
?שמעת את-זה
?שמעתי מה
.אתה... המנגינה הזו
.היא התנגנה כל היום בראשי
.אני צריך עזרה... אנא... בבקשה
+
.קודם היה המטוס, החיזיון
.והבוקר המוזיקה מכה באוזניי
?בלי קולות
?אתה שומע קולות
...אינני בטוח מה אני שומע
.או למה
.בשבילי המוזיקה היא כוח עליון
,אז המוזיקה הזו שאנו שומעים
.אתה ואני ביחד, יש לה סיבה
.והסיבה הזו חייבת להיות בני
.הוא זה שצריך עזרה
הייתי איתכם בג'מייקה כדי לנגן
.עם הפילהרמונית. לילה אחד
,אבל השארתי ילד בן-13 עם שכני
...וחזרתי לגבר בן-18
.גבר שכעת מאחורי סורגים
.אה, אני מצטער
?מה קרה
.המשטרה אומרת שזה היה שוד
,אבל זה בלתי-אפשרי, אתה יודע
.מפני שאדיו ילד טוב
,אילו רק יכולתי לדבר איתו
.חייב להיות הסבר, אני יודע זאת
.נשמע שאתה צריך עורך-דין
.עליי לראות את בני
,הכלא אומר שעליי להיות ברשימה
אבל אני תושב-זר ופג
.תוקפה של האשרה שלי
הם אמרו שיכול לקחת חודש, אבל
?לאדיו אין כ"כ הרבה זמן, אתה מבין
.המשפט שלו בשבוע הבא
.אנא, בבקשה
.אתה מכיר את המשטרה
?אתה אבא, כן
.בן ובת
.אדיו כבר חמש שנים בלי אבא
אתה יכול לדמיין לא להיות
?מסוגל להציל את ילדיך
.עברתי על התיק שלך
נראה שעולמך התהפך חמישה חודשים
.לפני שעלית על המטוס ההוא
.חברתי מתה. הייתה לנו תאונת-רכב
?את היית הנהגת ושתית
.זה יהווה נטל כבד לכל-אחד
.ובכן, הייתה חקירה וזוכיתי
.אבל עדיין הועברת לתפקיד משרדי
.כן, לא יכולתי לנהוג
.לא הייתי מוכנה ולא רציתי
?סליחה. מה... מה בדיוק העניין פה
אני מנסה לעזור לך לעכל
את השינויים המהותיים בחייך
.בחמש השנים האחרונות
.ארבעת הימים האחרונים
...זו הנקודה שלי
לספוג כל-כך הרבה
.שינויים בזמן כה מועט
.אינך חייבת להסתיר את רגשותיך
.אני בצד שלך
.עם כל הכבוד, את לא
.תראי, אני מכירה את הנוהל פה
אני נשברת ואת מסווגת אותי כלא
.כשירה לתפקיד, אבל אני בסדר
אז מה עם להחזירני לדבר היחיד
?שנותר לי... התפקיד שלי
.עליי לראותך שוב
.היי
?את בסדר
?כן, בירוקרטיה. מה קורה
.אני צריך טובה
?מכירה מישהו ברייקר
!חמש עשרה דקות, ההפסקה נגמרה
...לא האמנתי
.ואז ראיתי את פניך בטלוויזיה
?איפה היית
.הלוואי שידעתי
?מי עשה לך את-זה
.לא חשוב
.מה שהם אמרו לך, לא עשיתי זאת
.ברור שלא עשית
.תמיד אמרת עליך להיות אדם טוב
.ניסיתי. הייתי
.ביה"ס, בלי שטויות... וכל זה
מצאתי עבודה בחנות תכשיטים
.ברחוב-47. לפעמים, אני הסוגר
לילה אחד לפני חודש, הלכתי לחדר
.האחורי וכשחזרתי, הכל נעלם
.הם חושבים שהייתי חלק מזה
אדיו, מה שקרה לפנים
.שלך לא מלפני חודש
?המ
.אני אלחם עבורך, בן
.אני אלחם עבורך
.זה פה
.זה בדיוק כמו שהיה לך
.זו רק קופסה שונה
זה לא. לשלי היה גיבורי-על
.מיניפיגים, לזו אין
בסדר, נסתכל על זה
?כשנגיע הביתה, בסדר
חוץ-מזה, אתה יודע, אתה יכול
?לערבב את שלושתם יחד, נכון
.הוא התעלה
.הוא לא פה
.תעזבי אותו
.הוא התעלה
.הוא לא פה
.כל מה שנשאר, בתיק הרחוק
.למעשה, אנו פה בגלל אדיו
?אנו עדיין עושים זאת
?מה קרה לבלשים האחרונים
.אנו לא מהמשטרה. זה אביו של אדיו
.יש לכם את החוצפה להיכנס הנה
.הוא ניקה אותי... מכל הסחורה
.ארבעים ואחת שנים נעלמו כעשן
.איזה בן גידלת
אתה...  -מצטער, למעשה אבי
.אדם טוב.  -וכך גם בני
.תראה, אינני יודע מה לחשוב
לא ידענו ששמו אדיו
.עד שהשוטרים אמרו
.התברר שנתן לנו ת"ז מזויפת
.המלצות עבודה מזויפות
אז כשהכל נעלם, האזעקה
?לא הופעלה והוא היחידי פה
.תגידי לי בדיוק מה היא אמרה
.לא הייתי מרוכזת במילים
.אינני זוכרת... זה היה מפחיד
?אבל הוא בסדר
עד כמה שניתן אחרי כימו
.ומשוגעת המתפללת לפניך
.נעבור את החלק הזה בקרוב מאוד
.אני הולך להבין זאת
אני אוהבת את גישת
,פתרון הבעיות שלך
.אבל עליי לדעת שקאל יהיה מוגן
כל זה ירגע. עלינו רק להיות
.עירניים במיוחד עד אז
.ומה אם לא? ראית את החדשות
.כל העולם אובססיבי לגבינו
אנשים יכולים להיכנס לרשת ולברר
.איפה אנו גרים.  -אנו נהיה בסדר
...בחייך
.יש לנו שוטרת שגרה בבית
.אצבע ההדק עדיין עובדת
?כן, למה ציפית
...היה לי מטווח לפני עשרה ימים
.זמן שלי
...לגבי הבוקר
...לורדס
...לא התכוונתי ל
?אני רק צריכה זמן, בסדר
...מיק, אם תשתמשי בזה נגדי ליתר
.אמרתי לך שאין לי כלום נגדך
...ובכן, יכולת, והיי
.הייתי מקבל זאת
.ובבקשה אל תענישי את לורדס
,גארד, אינני מענישה אותה
,אבל ראיתי אותה ואותך
והרגשתי כאילו אני עומדת להקיא
.או להתעלף או שניהם
אילו רק היית יכולה
...לשים את עצמך
?באמת... לשם ברצונך להגיע
,לאבד את איוי היה מספיק קשה
?אבל אז אותך
לורדס איבדה את חברתה
.הכי טובה כשנעלמת
.היא מעולם לא החליפה אותך
.ואני לא יכולתי להחליפך
כעת, בנקודה זו, אין לנו ראיות
.שנוסע או הצוות מעורבים בפיצוץ
אבל זה אומר, שאנו ממשיכים
...לחשוד בקשר כלשהו בין
.המנהל ואנס, אם יורשה לי
.הפיצוץ הוא קצת מחוץ לעיקר
לאן נעלם המטוס במשך
?חמש וחצי שנים
תאוריות יש בשפע. נוכל לדבר על
.חור-תולעת, על מין מפגש חייזרי
?מה שיותר חשוב, האם אנו בסכנה
?האם המטוס נפגע מנשק כלשהו
?או שהוא הנשק
האם אנו בכלל יודעים שאלה אותם
?האנשים שהיו על המטוס ב-2013
עשינו לנוסעים בדיקות מקיפות
.ולא גילינו שום חריגות
.אנו מדברים על הביטחון הלאומי
עליהם להיות במעצר עד שנוכל
.לקבוע אם הם איום או לא
.המנהל יוז, זו עדיין אמריקה
.לאנשים האלה יש זכויות
,אני חושב שאם למישהו יש תשובות
.זה מישהו שהיה על המטוס הזה
כנראה מישהו שמצאנו עומד במרחק
,תשעים מטר כשהוא התפוצץ
.מה שמותיר עשרים איש
+
?מה, אתה מבשל כעת
בדיוק כשחשבתי שהדברים
.לא יכולים להיות יותר מוזרים
.היי, תודה על הביקור בכלא
?איך הבן של רד
.הפנים שלו מכוסחות. לא בטוח שם
כן, ובכן, אם הוא יורשע
,ויישלח צפונה
המקום שבו הוא כעת
.יראה כקאנטרי-קלאב
כ"כ רציתי שהילד יהיה
.חף-מפשע למען אביו
היי, את יכולה להציץ בתיק לראות
?אם השוטרים או התובע עיגלו פינות
?אז זו... אשמת המשטרה
.אני סתם מעלה השערות
לא נראה הוגן שהטיסה אולי הצילה
.את חיי ילדי אבל מאיימת על של אחר
.שמעת משהו כמו בפעם הקודמת
.לא בדיוק
,אבל מה שזה לא היה, או מה שזה
.עליי להגיע לשורש העניין
.לא, בן, לא הכל פאזל שעליך לפתור
זה לא על לפתור פאזל. זה על
.להבין למה חיי הפכו... חיינו
,אם לא נוכל לענות על-זה
.לעולם לא נוכל לחזור לשגרה
?סיפרת לגרייס
.לא
.יש לה מספיק
.הם לא אותו הדבר
?באמת
טוב, אנו יכולים לנסות
.מחר בחנות אחרת
.בסדר, הארוחה מוכנה
!אוליב
.תן-כיף
.זה מריח מדהים
היי, מה דעתך שאחרי ארוחת
?הערב נצא לסיבוב גלידה
?את עדיין אוהבת גלידה, נכון
.עליי ללמוד... בקרוב
!אה
.אה, בוא הנה
.בוא הנה
!אתם אמורים להיות במיטה
!גררר!... רררר
.אלוקיי, אנו הורים לנערה מתבגרת
תהיה אסיר-תודה שהחמצת
.את משבר ההתבגרות
?אווץ... איך זה קרה
.או, צלילה, למען-האמת
סליחה? כמה פעמים
?רציתי שננסה צלילה
.ובכן, ניסיתי
.מתברר שזה משאיר סימן
.בסדר, תוכלי ללמד אותי
,אתה יודע כמה זה קשה
.לא עבר אפילו שבוע
.בטח שאני
.אעשה
.ביי
.גם את
?אני מכירה אותו
?האם בן
.לא
.מיק, אף-אחד לא עשה פה משהו רע
.לא אני, לא גארד, לא לורדס
.לא אני או בן
.לא, בטח שלא
.אני עומדת לספר לו
...אני רק
.עליי להבין מה אני הולכת לעשות
...כלומר
?עם מי תהיי
.וואו
גרייס, תראי, אני יודעת שלא היו
,לכם נישואים מושלמים
.אבל באמת? הוא... הוא בעלך
.אני יודעת... ואני אוהבת אותו
.אלוקים, תעזור לי
אפילו לא זכרתי כמה
.אהבתי אותו עד שחזר
אבל עליך להבין שזה
.מצב בלתי-אפשרי
...זה לא ענייני
.אבל עליך להחליט לפני שבן יגלה
.הוא עבר מספיק
,הם אמרו שזה היה אלקטרוליטים
?אבל מי יודע מה באמת היה שם
האם את אומרת שהינך חושבת
?שהממשל סימם אתכם
.אני רק מנסה להיות בעלת האמת שלי
,אינני יודעת מה באמת קרה
אבל אני מתחילה לחשוב שהם
.לא מספרים לנו את כל שקרה
הם נתנו לנו דברים לאכול
...ולשתות מקופסה
.אחזור מיד
?מה נשמע
...אני
.אלוקים, זה יישמע מטורף
,אבל גם את חזרת למטוס
אז אני מניח שאת כבר
.מפקפקת בשפיותך
.אני מפקפקת בהרבה דברים
...האם את
?שומעת מוזיקה
?אתה מתכוון, כאילו בראשי
,לא שמעתי מוזיקה
אבל הייתה לי תחושה דומה
.יותר מפעם אחת מאז שחזרנו
.כן, לפחות אני יודע שאינני משתגע
.או שלפחות אינך היחידי
,היי, חבוב. דיוקן משפחתי?  -כן
.אני בלי סרטן, אימי, אבי ואחותי
?מי זה
.אינני יודע
.אתה מוכן?  -כן
.בוא נלך
+
.עובדות המשטרה נבדקו, בן
.אדיו היה היחידי במשמרת
,הוא אמר שהותקף
אבל אין סימן לפריצה
...וחוץ מהמכה בראשו
...את חושבת שהוא משקר
,לא, אינני יודעת מה לחשוב
אבל לילד היו 12 אלף
.מוחבאים בדירתו ויש לו עבר פלילי
...אני מתכוונת
?גניבה מחנויות, קפיצה מעל למחסום
.אלה דברים קטנים
כן, אבל זה מה שהמושבעים יראו
.ויגידו הילד הזה בדרך הלא נכונה
.חייב להיות עוד שאוכל לעשות
?כלומר, אחרת למה נגררתי לזה
בסדר, ילד מדע, אימא הייתה
.זו שהאמינה בניסים
.תשכחי מניסים
.כל יום שאדיו בפנים, חייו בסכנה
,כן, ובכן, אימא גם הייתה אומרת
.אלוקים עובד בדרכים מסתוריות
את יכולה להפסיק
.לדקור אותי כל רגע
אינני משוכנע שלאלוקים
.יש קשר לזה
את חושבת שאלוקים רצה שגארד
?יתחתן עם חברתך הכי טובה במקומך
.זה היה דבר נורא לומר
.ועדיין שאלה די הוגנת
.ואני מי שמדבר
,אוליב בקושי מסתכלת לי בעיניים
...גרייס מנסה, אבל
.אני עדיין מרגיש כזר בביתי
...עשיתי את מה שעשיתי כדי להתקבל
,ת"ז מזויפת כדי שאוכל לעבוד
גניבה מחנויות כדי... כדי שאוכל
.לאכול.   -לא, לא, לא, לא
.שום-דבר מזה אינו באשמתך
.אני השארתי אותך לבד
,אז אם עשית משהו
...אפילו מתוך ייאוש
!עשיתי את-זה
הם הרביצו לי בדיוק כפי
.שמרביצים לי פה
יש משהו שהוא יכול לספר
...לנו שיעזור לאמת
.תראה, עשיתי כפי שלימדת אותי
.החזקתי את ראשי מורכן
.קרעתי את התחת להיות אדם טוב
.עוד רגע. להיות אדם טוב
.תגיד להם. רק תגיד להם, אבא
.בבקשה, אבא
.תגיד להם שאני טוב
.אנא, אדוני.  -תגיד להם, אנא
.חכה, חכה.  -אנא רק תגיד להם
!בבקשה, אדוני
!תן לנו עוד זמן
...אל תעשה זאת! רק
!רק תן לנו עוד דקה
לזכר מיקלה סטון
.יום הולדת שמח, מיק
.אני מתגעגעת אליך
...המ
.לא מרוכזת
.עצבנית
.בעיקר עצובה
?ולמה זה
...אה
.מפני שאני מתגעגעת לאימא שלי
מפני שאינך פשוט מפסיקה
...להיות מאוהבת במישהו... אמ
,מפני שהחברה הכי טובה שלי בעולם
הדמות שבדרך כלל התלוננתי
בפניה במקומך
זוכה לאהוב את האיש
.שאני לא יכולה
?איך החברות הזו
?לורדס
היא שלחה הודעות מקסימות
...לרוח במשך
.חמש שנים
...וכשחזרתי, אני
.אפילו לא יכולתי לחבק אותה
כל האנשים שאני
...בדרך-כלל דיברתי
...לורדס, איוי, אימא שלי
.את מרגישה לבד
.וכעת מגיע טופס המוגבלות
?השגת את מה שרצית
.את השלמת עם מה שקרה
.זה צעד ראשון טוב
...אני ממליצה על החזרה מותנת שלך
.אבל ברצוני להמשיך לראותך
.היי, שמעתי את החדשות
.ברכותיי, בלשית
.או, זה קידום שלאחר המוות
.לא הרווחתי אותו
אפילו אינני יכולה למות
.בדרך שאני אמורה
?פשוט קבלי את הפרס, בבקשה
ואם למישהי מגיעה הפסקה
.לכי לכיוון ההוא...  -תודה
אנסה לא להפוך את-זה
.לעוד יותר מביך פה
.היי.  -איך היה יומכם?  -טוב
היי, תראה את-זה... כל חולצת
.טריקו ומשחק לגו מדליק על כדה"א
.תודה, אימא
.וואו
?הכל בסדר
?זה בסדר.  -מה קרה, חמוד
...אני מתגעגע לדברים שלי
.אוסף הסלעים שלי, ארט הדרקון
...או, קאל, תקשיב
.זה בסדר להיות עצוב
.גם אני מתעצבת לפעמים
אני רק רוצה שהכל יחזור
.להיות כפי שהיה
.או, מותק, אני יודעת, אני יודעת
אבא, אנו יכולים לצאת
?כעת לסיבוב ההוא
בערך שנתיים אחרי, הבית
.היה בדיוק אותו הדבר
הוא היה כמו מוזיאון עצוב
והפסיכיאטר אמר שעלינו להרפות
...ואימא הייתה שבר-כלי ואני
מותק, אילו לא הייתן
,שבר-כלי אחרי שנתיים
.הייתי אומר שזה נשמע בריא למדי
.זה לא היה כך
.אני ידעתי שקאל לא מת
?ידעת
אינני יודעת אם זה היה
,קטע של תאומים
...אבל יכולתי
.יכולתי להרגיש אותו... חי
,המטפל, יועץ ביה"ס, אימא
,כולם פסלו זאת
.התעלמו ממני, אבל אני ידעתי
בסדר. זה קשור לסיבה שאנו פה
?במתקן-אחסון דוחה בלונג-איילנד
...אימא הקשיבה לפסיכיאטר, הי
היא ארזה את כל הדברים
,שלך ושל קאל בקופסאות
השאירה על המדרכה בשביל
.צבא הישע... ואז הלכה לעבודה
.אני התקשרתי וביטלתי את האיסוף
,אם היו לך הדברים שלו כל הזמן
?למה לא אמרת משהו
.זה מורכב... אימא לא יודעת מזה
?אוליב, של מי המחסן הזה
.אוליב
?חבר של אימא, בסדר
."חבר"
.אבא
.בסדר. בואי הנה
.עשית את הדבר הנכון
?היי, אתה... בסדר
?תישארי פה, בסדר
.תישארי פה
+
?הלו
.כ.. כן, תפגוש אותי מאחור
,כן, אה, שעונים, טבעות יהלום
.צמידים, בסדר, כן
אקח עשר, אבל עליך
.להוציא את-זה מהמדינה
.אנשים מחפשים את-זה
...רגע, איך אתה
.אה... זה לא כמו שנראה
.שדדת את אביך והאשמת את אדיו
.אתה יכול לקחת חצי מזה
.ברצינות. בחייך
הילד ההוא לא התקדם
...לשום מקום. הוא היה רק
?עדיין לא מאמין בניסים
.זה כל שאדיו הואשם בגניבתו ועוד
.איך?  -אינני רוצה לדבר על-זה
למה? מפני שאז יהיה עליך
?להודות שמשהו מופלא קורה פה
,תקשיבי, אין-ספק שמשהו קורה
אבל אפילו אם זה לא
.רק רצף של מקריות
,מה שעוד עלול להיות
.עדיין צריך להיות הסבר
?ואלוקים לא מספיק לך
אלוקים הוא משהו כוללני לדברים
.שאנשים לא מבינים
לא ניתן להבחין בין טכנולוגיה
.מתקדמת לקסם
.אנו רק... צריכים עוד מידע
.צודק. טכנולוגיה, קסם, הבנתי
?חבר'ה, אנו יכולים ללכת
.ג'טר פרש
.נספר לו בעונה הבאה
תירגע, חבוב. אינך חייב
.לפתוח את הכל הלילה
!אני רק רוצה למצוא... ארט
.הנה הוא
?מה עוד יש לנו פה
אתה יודע, עליך להודות לאחותך
.על-זה. היא שמרה את הכל עבורך
.בוא נראה
?מה זה עושה
?את עשית את-זה
גרמת לי להרגיש משוגעת
,על שלא הרפיתי
.אבל צדקתי ואני צודקת הפעם
.הפעם את זו שצריכה להרפות
.היי
?מצטערת. כעת זמן טוב
.בטח
.גארד בעבודה
.כבר ידעת זאת
?רוצה להיכנס
.לא, זה בסדר. עליי להיות איפשהו
...רק רציתי, המ
.ראיתי את ההודעות שלך ברשת
.את כולן
.תודה-לך
את מעולם לא הפסקת
.להיות חברתי הטובה
.אני מקווה שזה לא ישתנה
?בואי נשחק לפי השמיעה, בסדר
...מיקלה, מעולם לא התכוונתי
...אילו ידעתי שאת
?מה, שאחזור מהמתים
.אני זו שלא במקום
.את לא. זה לא עליך
.זה בסדר, לו
.את אוהבת אותו
.גם את
.אבל איתך הוא התחתן
.כמובן שאברך על-זה
?איך אוכל שלא
.תודה-לך
,את יודעת
בז... בזבזתי שלוש שנים
?בניסיון לא להרגיש כמו רמאית
.את היית זו שהוא אמור היה לשאת
.לא
...לא, אחרי כל מה שקרה
...ה... התאונה, איוי
.זה היה יותר מדי מסובך
.היה... היה יותר מדי כאב
.עמדתי להחזיר את הטבעת
.מיק...  -חזרתי כדי להגיד לא
.את לא רמאית
.תרפי מזה
.בואי הנה
.כן, אנשים, עשינו זאת
,ברוכים הבאים לניו-יורק
.היכן שהזמן המקומי-23:49
,בשם צוות הטיסה שלכם
ברצוני להודות לכם על
.שטסתם עם מונטיגו-אייר
?ברצינות? אין שירות
.כנ"ל
.אני כה מצטערת
.זה לא היה סוד שעל אוליב לספר
...אינני יכולה להאמין שהיא
.היא עשתה זאת למען אחיה
.אוליב נערה מדהימה
עשית עבודה מעולה ואינני יכול
.לדמיין כמה קשה זה היה
...ואני לא
...לא משנה מאיפה מצאת את הכוח
.או עם מי
כל שרציתי במשך זמן רב היה
,לקבל את קאל ואותך בחזרה
אבל זה היה רצון שכה כאב עד
.שנאלצתי להרפות.  -אני יודע
.אבל אני מעולם לא נאלצתי
,אני עדיין כה אוהב אותך
.שזה כואב
ואני יודע שאהבתך אליי היא
...מתוך הרגל, יותר כמו זיכרון
.אבל יש לנו הזדמנות שנייה
.בבקשה תיזכרי
BA07 תרגם וסנכרן
כשהם שחררו אותנו, הם אמרו
,לנו שאיננו אמורים לדבר
.אבל אני מכירה את זכויותיי
,וכעת אחרי שדיברתי
.חושבני שהם משגיחים עליי
,אני אומרת לך
,חושבני שהממשל מאחורי זה. כלומר
,אם אני אמורה להיות בעלת האמת שלי
?אינך חושבת שגם הם אמורים