- בפרקים הקודמים של -
- "ספרטקוס: מלחמת הארורים" -
נחזה בדם רומאי
!על השלג המזדיין
לא אצעיד את אנשי
.אל העולם הבא
ואני לא אמות
.עם חרב רומאית בגבי
הזהרתי אותך להתרחק
.מגברים שכמוני
.ידעת מכאוב ואובדן
גורל אומלל
.שחולקים רבים בינינו
.התייצב לפקודתו של טיבריוס
.לא ילד הנוטה לאבד חרבו
:הנה ניצבים אנו
.אתה תחת מרמס עקבי
?אשאר בסינואסה
.בוילה זו עצמה-
.תחת טיבריוס
.ידוע לי כמה את יקרה לו-
היא היתה נואשת
.להחליף דברים עם אביך
?איזו דאגה כה טורדת אותה
.זו התעלומה-
השפחה שלי
?לוותה בחזרה לסינואסה
?היא הצטרפה למרד
.המורדים פרצו את החומה
!עלינו לסגת
!קרסוס הנורא בורח מפנינו-
.הוא עוד ישוב
# צפייה מהנה #
~ ס פ ר ט ק ו ס ~
- מלחמת הארורים -
- פרק 8 -
- דרכים נפרדות -
,epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועדי-בלי-בצל-מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
,ספרטקוס
.הרומאים תוקפים שוב מאחור
!קריקסוס
זה כל שיש לרומא להציע
?ביום הזה
.טרם רוויתי צמאוני לדם
,קרסוס מסתער פעמיים ביום
.אך רק עם חופן לוחמים
הוא אך מנסה להרוויח זמן
,שיאפשר ללגיונותיו לצמצם הפער בינינו
ביודעו שנאט
.על מנת להגן על החלשים שבינינו
אסטרטגיה שקנתה
.אחיזה איתנה
אמור לאלים שלך
.שקריקסוס משתין עליהם
,קריקסוס
ארצה להחליף מלים
.כל עוד הוא בעולמנו
כמה ימי צעידה
?רחוק קרסוס מעימנו
!זין בעין, עבד מזדיין
.שחרר את חרצובות לשונו
,ארבעה ימים
.ארבעה ימים
אנא... -אספו את כלי הנשק
.וחזרו לצעידה
.נתתי את אשר ביקשת
.מתחנן אני בפניך, חוס על חיי
אינך מתחנן
.בפני האדם הנכון
נפלו חלל לפני שלושה ימים
.על פי הרקבון והצחנה
.הרווחנו יום נוסף על ספרטקוס
!עצור-
?זה מפליא
הלוחמים בקושי נחו
.מאז רכס מליה
הם לא ימצאו מנוחה
.גם הלילה
פקוד על הלגיון השני
,שלא ינום ולא יישן
וימשיך לצמצם את הפער
.במלוא כוחו
.אתה דוחק בהם יתר על המידה
כעת לא הזמן המתאים
.למלים עדינות או הססנות
אני מתחשל
,לקראת העימות הצפוי
אך לגיון על סף התמוטטות
,למול ספרטקוס וצבאו
.זהו רעיון רע
כל הצועדים בסך
,שאינם מסוגלים לעמוד בקצב
.יוכו למוות במקום עומדם
?לא היה די באיום הדקימאטיו
לא אניח לו לחמוק
.מחזקתי המזדיינת
,אימפרטור
.הסנאטור מטלוס דורש פגישה
?מטלוס
,אתה שולח אותי לרומא
לבשר על נפילתו הבלתי נמנעת
,של ספרטקוס ברכס מליה
רק כדי שהחדשות האחרונות
.יציגו אותי כשוטה
.נימת קולך מרגיזה בעיניי
כפי שאותי דברים רבים
.המסתחררים במערכה הכושלת הזו
.ספרטקוס אך מאריך את קצו
.חזור לרומא והעבר המסר
,אני סנטור ברפובליקה
לא נער שליח מזדיין שיעביר
.עוד בשורות על נצחונות דמיוניים
אתה תמלא את אשר
,סבור אני כהכרחי
או שמא חמק מדעתך
?הסידור שלנו
קיים את ההבטחה
,לווילה בסינואסה
.וארנק מרופד בכספי המסים
חבירה עם השם קרסוס
.תוביל רק להכתמת שמי
.דבר לא השתנה
אמחץ את ספרטקוס וצבאו
,תחת עקבי
.כפי שהבטחתי
דברי רהב היוצאים מפי אדם
ששפחתו הנאמנה ביותר
גמרה אומר לנוס
.ולחבור למלך המורדים
.אל תתערב
.יצאת מדעתך המזדיינת
אדאג שהסנאט יגרש אותך
...על כי הנחת יד על חבר מכובד
אתה תציית לכל
!פקודה מזדיינת
.מרקוס
,חזור לרומא. אם תספר על כך
,או שתוציא מילה נגדי
אקדיש הון לדאוג לכך
.שתמצא מותך באפלת הליל
,קח אותו לסוסו
ושלח את הלגיון השני ליעדו
.כנגד ספרטקוס
תודיע להתכונן לתזוזה
,בהתרעה מיידית
.אל לנו להיתפס לשאננות
לא מוצא חן בעיני
,להימלט כמו ארנבים
.למשמע רחש פסיעות הצייד
.גם בעיניי לא-
,אך עלינו לשמור על הפער מקרסוס
.עד אשר מספרנו ישוקמו
מהלך נבון, אם כי מוטב היה
.זרוע בראשי רומאים מזדיינים
,נמצא את ראשינו אנו לאורכו
.אם לא ננהג בזהירות
מלה שפעם
.לא היתה שגורה בפיך
שנאמרת כעת מתוך מחשבה
.על הנחשלים שבקרבנו
שלמרות זאת זוללים
.כמו אלה הנושאים חרב או חנית
.הוא אינו טועה
.האספקה הולכת ומידלדלת
,בקרוב יכה בנו שוב הרעב
.מכביד על כל צעד ושעל
,גניקוס
.קח את לוגו וסיירו קדימה
הודיעו לי על כל אפשרות
.למצוא חיטה או בשר
.לא נוכל לברוח לנצח
,יום אחד בקרוב
.ניאלץ שוב לעמוד ולהילחם
.יום אחד
.אתה יודע שיש צדק בדבריו
שום עמדה אינה ודאית
.בעתות מלחמה
?ייתכן הדבר
לחמוק שוב
?ממלתעותיו של קרסוס
.לא אתן להן להינעץ בך
,התאמצתי יתר על המידה
,וארצה לחלוק
.אם תחפוץ בכך
!זין
,הבער את האש
.ודע שאני פוקח עין עליך
.האלימות עדיין בעיניו
,המשך להוכיח עצמך נגד הרומאים
.וראה בהתרככות מבטו
,אין לו מה לחשוש בנדון
,אך בעניינים הקרובים אל הלב
.חששותיו מבוססים
השתחרר מהם
.ואל תזכיר שוב את הנושא
אילו צחקת במלוא פה
,לשמע דבריי
הייתי יודע
.שרגשותיך נטו אחרת
,אך אתה יצאת קוצף
.והוכחת שהשתקפותם זהה
אתה שוגה בראותך
.השתקפות רגשותיך שלך
והאם אטעה בכך
?שעיניך מגניבות מבט בעוברי
או שנעתקת נשמתך
?כשאני עובר לידך
חששתי שאבלה את הלילה
.תחת קורת השמיים
.רב תודות
.דבר פעוט ערך
?פעוט-
אך לפני זמן קצר
.שאבת עונג מסבלי
אל תחשבי
.שהמחשבה רחקה ממני
?אז מדוע תושיט יד
.הצעתי אותה משום ספרטקוס-
בניגוד לכל הגיון מזדיין
.נראה שהוא רוחש לך חיבה
...אני
.אין מלים בפי
.וגם איני חפץ לשמען
ספרטקוס הקריב רבות
.בחיים האלה
הוא ראוי בתמורה
,למידה קטנה של אושר
.כמו רבים אחרים
.התנצלותי
.אני זקוקה לעזרה
.עליך ללחוץ מטה ככל שתוכלי
.שוב
.איני מסוגלת-
,הירגעי
.ועשי כפי שמורים לך
,מוריד הגשם
,אם חפצת חיים את
.לחצי עכשיו
.סכין, מהר
.בורכת בבן
,תראה את הזין שלו
מתנדנד כמו מיופיטר
.בכבודו ובעצמו
אני מייחלת שישתמש בו
.רק מרצונו שלו
שפר מזלו
על שכאלה ידיים מיומנות
.הביאוהו לעולם זה
?עשית זאת כבר
,פעמים רבות-
לאלו שהיו בבעלות
.הדומינוס שלי
.אולי הכרתי אותו
?מה היה שמו
.פומפו
.מגדל בהמות ליד קמפניה
- מ-ל-ק 2 -
,היא מדברת על פומפו
אך החותם על זרועה
.מצביע על אדון אחר
היית שפחתו של
?מרקוס קרסוס עצמו
,הייתי. -עוד מרגלת
.נשלחה להסתנן אל בין השורות
איזה מין מרגל חדל מרמאותו
?כדי לסייע בלידת ילד
כזה הנשלח בידי האדם
.המנסה לשים קץ לחיינו המזדיינים
,הוא לא שלח אותי
.נמלטתי מאוהלו ברכס מליה
,מדוע פנית לו עורף
?והעדפת את הקור והסערה
,פצי פיך
.או שלעד לא תוכלי עוד
הבחורה פליטה
,כרבים הנמצאים בקרבך
ללא קשר לדומינוס
.שמפניו נמלטה
,היא ראויה להגנה
.לא לאיומים סמויים
,איני מסתתר מאחורי הסוואות-
.וכך שום נושא חותם אויבי
קרסוס עצמו
,לא אנה לי כל רע
,אך בשם בנו המכובד
,גרם לפגיעה מכאיבה
והיה בדעתו
.להמשיך לעשות כך
גם אשתי סבלה
,התעללות שכזו
מידי אלו שכינו עצמם
.אדוניה
.היא באחריותך
.דאגי שצרכיה יסופקו
דעי כי אם יתברר
,שסיפורה נטול אמת
.גם חייה ינטלו ממנה במהרה
.רב תודות
.זה מעורר בי דאגה
.לאטה תגלה את האמת-
לא נוכל להפנות עורף
.לשום עבד המבקש חופש
אז הנח לה לרעוב בחופשיות
.עם שאר אנשינו
ודאו שהכל ערוכים
.טרם תשכבו לישון
אנו יוצאים בעקבות הלגיון השני
.עם אור ראשון
איני זוכר
.שהוריתי על נוכחותך
האירועים האחרונים
.עוררו את היוזמה
.הסתלק מפניי
אני דואג
.לאביך
?מה בדעתך
.לא סדור
...נוהגו מאז רכס מליה
.מבלבל
.הוא אך מפקד ביד קשה-
המהודקת לכדי אגרוף
.המכה בבן ברית
דברי מטלוס
.חרגו מגבול הטעם הטוב
,הוא שוטה
,אין לנו ויכוח על כך
אך כזה שבמעמד
.סנאטור מזדיין של הרפובליקה
.כך גם אבי
שתגובתו חרגה בהרבה
,משמצדיקה ההעלבה
במיוחד לאדם
.שמתגאה בשליטתו העצמית
,אנחנו במלחמה, טיבריוס
כנגד אויב שינצל
,את החולשה הקטנה ביותר
.וימיט אובדן על כולנו
,לך בדרך ישירה יותר
.והגע ללב העניין
הבן האהוב
.זכה שוב בחיבת אביו
,עצה מדודה מפיך
עשויה עדיין
,להשיב לו את הגיונו
ולהפיג מחשבה מעיקה
.על בריחתה של קוריי
בשם השמוק המזדיין
!שבין הרגליים שלך
,לכן פנית אלי
להשקיט סערת חרונו
.טרם יסחוף אותך המבול
.אתה טועה בכוונתי
לא אתה היית זה שהפר פקודה
,ועודד את קוריי להגיע לרכס מליה
ובכך העניק בידיה
?הזדמנות לבגוד בו
היא התחננה בפניי
,בלחיים שטופות דמע
לדבר עם אביך
.על בנו המזדיין
,תכסיס זול-
כזה שהומצא כדי לברוח
.ברכס מליה ולהצטרף למורדים
,האמנתי שזהו תכסיס
אך לא כזה שנרקח
.במוחה של שפחה אוהבת
,מה עשית לה, ילד
?שגרם לה לברוח
האם כפית עליה
?את הזין הזעיר שלך
,אתה עובר את הגבול
!טריבון מזדיין
,פעמים רבות בכל יום
,אך במקרה הזה
.שנינו יודעים שלא כך הדבר
אחשוף את האמת
,בנוגע למעשיך
,ואביך ישוב לפעול בהגיון
כאשר את הלב הפגוע
תמלא חובת הידיעה
.שלא קוריי זו שבגדה בו
הילד נולד
.לתוך חיי שתן וחרא
,הוא חופשי
,כרבים בינינו
כפי שניצבת כעת אני
.הודות לך
הלוואי שהיית מתברכת
:ביותר מאשר מלים
,בשפע מזון
,ובית ראוי לשמו
שיעניק לך חום
.בלילות הקרים
אולי אפילו בילד משלנו
,ביום מן הימים
אך עדיין לא היה בי הכוח
.להעניק לך כל אלה
,כוחך הוציא אותי מהמכרות
,הראה דרכי מן הצללים
.השיב חיים לקליפה ריקה
.חיים מוכתמים בדם ובקרב
,דרכי נבחרה
,לא מכורח הגורל
.לא על ידי האלים עצמם
,בחרתי לפסוע לצדך
,בחיים האלה
.ובאלה שיבואו אחריהם
,עד שנמצא עצמנו על חופם
אחפוץ רק לשלוח לשם
.עוד רומאים מזדיינים לפנינו
.איני ראוי לאשה שכמוך
אתה האדם היחיד
.שבאמת ובתמים ראוי
,קריקסוס
.גניקוס ולוגו חזרו
.ספרטקוס מבקש לשוחח
,הם צפו אל העמק
.עשרים וילות או יותר שוכנות שם
שפע של בקר
.ושדות מרעה עיזים
,אז הבה נעוט עליהם
ונחזה בדם הבהמות מתמזג
.עם דם הרומאים לאור הירח
,ועם עלות השחר
,אפנה צפונה
.לכיוון פסגות האלפים
?תרצה להקים מחנה בהרים
.לא-
,ארצה לחצות אותם
,ובעברם האחר
.יפוצו אחינו לכל עבר
המזדיין השתגע
?בסופו של דבר
,קרסוס רודף אחר צבא יחיד
.שקל לעקוב אחריו
אלפי עבדים נמלטים לחופש
?מעבר לשטחי הרפובליקה
אפילו לו אין די משאבים
כדי לאתר כה רבים
.הפזורים על פני אדמת נכר
,כל שעשינו
,כל שאבד
,יהא לשווא
.אם נפנה כעת עורף ונברח
,אם נישאר
.קרסוס שוב יתקוף אותנו
.שיבואו
.כבר גברנו עליהם פעם
,ואפשר שנגבור שוב-
?אך באיזה מחיר
?כמה עוד בינינו יפלו חלל
,כמה נשים
,שאינן מסוגלות לשאת נשק
,או ילדים
?שאך הגיחו לעולם זה
,ארצה שיהיו חופשיים
מבלי שצל הרפובליקה
.יאפיל עליהם
,אז הבה נדקור בלבה
.ונוודא שיוסר צילה לעד
צבאו של קרסוס
.מתקדם מדרום
,אם נפנה מערבה
נהיה בשערי רומא
טרם יוכלו לגיונותיו לשוב
.כדי להגן על העיר
?תתקוף את רומא עצמה
,אראה אותה מזדעזעת-
כפי שהלוחם שפעם היית
.הרעים בקולו כשבטיאטוס נפל חלל
.צאו מאתנו
ידוע לך שבעניין זה
.עמדתי תקפה יותר
כמה רומאים
?שלחנו לעולם הבא
הרפובליקה מתחלחלת למשמע
.שם ספרטקוס וצבא העבדים שלו
.אך נשכנו בקרסולה של החיה
,לחשוף שיניים מול גרונה
...אני
אני חושש כעת
.מפעולת התגמול
?מוריד הגשם
?קוטל צל המוות פוחד
לא לעצמי, אך דאגותיי
.התעצמו הרבה מעבר לכך
.התעייפתי מהבריחה
,אז נוח
.עם ניבייה לצידך
לא, היא אינה רוצה
,שנסוב ממטרתנו, ואף אני כך
.עד שתיפול רומא לרגלינו
.אתה תצעיד אותנו לקצנו
,אביא לשחרורנו
.שחרורנו האמיתי
אתה באמת מאמין שקרסוס יעצור
?ברגע שתחצה את ההרים
שהרפובליקה תניח לנו
?לחמוק בשקט
.הוכחנו שהם פגיעים
הוכחנו להם שיד רועדת
.יכולה להפוך לאגרוף
קראנו תיגר על הטענה
,שעל עבד לדעת תמיד מה מקומו
,ולהשלים עם מקל ושוט
.כי לימדו אותו להשלים עם כך
אנחנו בנינו
,את הרפובליקה האדירה שלהם
.בידינו ובדמנו ובחיינו
,ונוכל לחזות בנופלה
.באותו המחיר
,אתה פקחת עיני לכך
.ספרטקוס
אל תבקש ממני
.לעצום אותן כעת
,זה היה פשוט יותר בינינו
.כשהקשר היה שנאה בלבד
ימים אלו חלפו
.למרבה הצער
,איתך או בלעדיך
,אצעד אלי רומא
עם אלה השותפים עמי
.לתשוקת הנקמה
נלחמנו על הברירה
.לעצב בעצמנו את דרכנו
.לא עוד אעמוד בדרכך
,עם הנץ השחר, אם כן
.סוף סוף תיפרדנה דרכינו
...קריקסוס
.רציתי לבקש ממך דבר אחרון
!העמק נכבש
,הבה נחלוק בשלל המלחמה
ונערוך משתה לכבוד קריקסוס
ואלו ההולכים בעקבות
!הגאלי הבלתי מנוצח
,דם ניתך משמיים זועמים
,הזין שלי נמלא תשוקה
.הזין שלי נמלא תשוקה
,דם ניתך משמיים זועמים
,הזין שלי נמלא תשוקה
.הזין שלי נמלא תשוקה
,דם ניתך משמיים זועמים
,הזין שלי נמלא תשוקה
.הזין שלי נמלא תשוקה
.זה שורף בגרון
.כמו כל משקה נאות
אולי מוטב שתסתפקי במים
.ומחשבות טהורות יותר
או אולי מוטב
,שתביא עוד אחד
.זה התרוקן
זכרי זאת
,כאשר יהלום ראשך בבוקר
.אך אציית לפקודה
?כעת אתה עם היצור הקטן
.התנצלותי
.לא ביקשתי לגרום לך כאב לב
אתה תקלקל יצור קטן
,בשתייה
,ובהלכותיהם של אלה שכמותך
.ושוב תמצא דרכך אל מיטתי
?אינך חולק משקה
,אשמור דעתי צלולה-
כאשר יעלה הבוקר
.וקריקסוס יצא לתקוף את רומא
לעתים קרובות
,נמצאתי בעימות עם הגאלי
.אך נוכחותו המזדיינת תחסר
.לא אחוש בתעוקה זו
?עודך שונא אותו
נוכחותו לא תחסר לי
.משום שלא ארחק ממנה
אתה מפנה עורף לספרטקוס
?כדי לצעוד עם קריקסוס
,ספרטקוס הוא לי כאח
אך בזאת
.דעתנו אינה זהה
.אין לי חיים מבעד להרי האלפים
אינני רועה צאן
.ולא עובד אדמה
דם וקרבות
.הם כל אשר הכרתי
.אם כן סוכם הדבר
מחר אנו יוצאים לרומא
.עם קריקסוס
משובב נפש
,לשמוע מילים שכאלו
.אך ארצה שתמשיך עם ספרטקוס
.מקומי הוא לעולם לצדך
.לא הפעם
נשבעת פעם שאף האלים עצמם
.לא יוכלו לקרוע אותי מזרועותיך
?ועתה תשליך אותי לצד המזדיין
.לבי לעולם לא יפעם עבור אחר
,אך הוא יחדל בחזי
.אם אגרור אותך לאבדנך
.אני לוחם
.בו אני גא מכל
,רתום כישוריך לעזרת ספרטקוס
ותן לאלו שאינם מוכשרים כמוך
.חופש אמיתי
אל תבקש ממני
.להפנות לך עורף
,כל מבוקשי הוא שתחיה
ותזכה לכל אושר שבנמצא
.בימים שעוד נותרו
,קריקסוס
.אבקש לבוא בדברים
,הם יתקלו בחומות אבן
.אם מטרתם לשנות את הדעת
אבקש לחלוק במשקה
.עם האדם הראוי מכל
.לא תמיד חשת כך
.ולא תמיד היית ראוי לכך
.זה נכון לשנינו
.ידוע שאני עיקש מדי פעם
אחד מבין כישורים רבים
.בהם אני מתעלה עליך
פלא הדבר
.שטרם הרגנו זה את זה
,לו יכולנו להשיב את השנים
.ליחסים טובים יותר
.לא הייתי רוצה שיהא אחרת
:עשינו את הבלתי אפשרי
,הבאנו לנפילת בית בטיאטוס
,החרבנו את הזירה בקפואה
הבסנו את גלאבר
,וכל ההמון הרומאי שבעקבותיו
השבנו את הלב
.אשר נקרע מהחזה
אילו שילבנו ידיים אוהבות
יתכן ושהגורל היה מוליך אותנו
.בדרך פחות מהוללת
בטיאטוס הזהיר אותי פעם
,שעל אדם להיעתר לגורלו
.או שזה יחריבו
.המזדיין הזה אמר זאת לכולם
אני מקווה שבשלך
,טמון כל שתבקש
ושיום אחד שוב נזכה
.לברך זה את זה בחיים אלו
!דם רומאי
?זה גורם כאבים
.כל הפצעים נרפאים בבוא יום
אך חוששני שהפציעה
שנגרמה למטלוס
.לעולם לא תגליד
עד יומו האחרון
.מטלוס יחשוש מהשם מרקוס קרסוס
הגיעה העת שכל הנחותים מאיתנו
,יוכו אנושות
כדי להבין עד כמה
,אנו מתעלים עליהם
וכדי להבטיח
.שלעולם לא יבגדו בנו
.לקח שמטלוס למד היטב
אולי אם היתה ניתנת לקוריי
...הדרכה דומה
.אל תישא את שמה
.התנצלותי
קורעת לב הידיעה
.כמה עמוק פגעה בך
.נתתי כל שיכולתי
נהגתי בה כאילו אין משמעות
.במילה שפחה
מדוע
שהיא תסכן הכל
?ותימלט מידיים אוהבות
.אני הוא האשם
מה מעשי ידיך
?שגרמו דבר שכזה
.זהו מה שלא עשו
.ידעתי שקיסר אינו מהימן
אילו השגחתי עליו טוב יותר
לא היה עולה בידיו
,לקחתה אל הרכס
.ולאפשר לה הזדמנות לבריחה
,דעתו של קיסר פרועה
אך אינני מאמין
.שידע כוונתה בדבר
ואני מאמין כי לכוח גדול
.מתלווה עול כבד, אבא
לדעת על מי לסמוך
.הוא חיוני בכך
.תבונתך מתקבלת בברכה
?אתה בטוח בכך
מזה זמן רב
.אני נמשך לכיוון הנגדי
.הבחנתי בכך
,תודתי שהסכמת עם דברי
.גם כאשר לא האמנת בהם
,האמנתי באדם
.וכך יהיה לעולם
,אגרון
.אני מקווה שתמצא מבוקשך
,ואתה למידה של נחת
.למרות כל אשר קרה
.אין אדם ראוי יותר לכך, אח
?היכן קוריי
עטופה בזרועותיה המפייסות
,של השינה
ומלאת תודה
.שעוד נשמה באפה
.טוב לב מענה לשונך
לא ציפיתי למשמע זה
.כלפי חיי שפחה
לא נהגתי רעה באיש
.כאשר עוד כוניתי דומינה
,אך הם היו לך כרכוש
.דבר לקנות ולסחור בו
,כפי שהייתי אני לקרסוס
?או שמא שכחת
סבלת אך לרגע קל
ממה שרבים מאיתנו
.לא ידעו בלתו
?ברצונך להשוות הפגיעות
.הבה נשקול ונשפוט אומדנן
פגיעותייך החלימו כליל, את שבה
.להיות אשה קשה כבעבר
לא נוכל להפנות עורף
.לטבענו האמיתי
.לא, לא נוכל
.שובי לחגיגות
מסע קשה ממתין לנו
.עם עלות השחר
,היה לי די יין
.וחברת רצויים פחות
,את עודך רומאית
לעולם לא אוכל
.להעניק את לבי
.לא את לבך אני מבקשת הלילה
נראה כאילו רק אתמול
ניצבת כגאלי פעור פה
.משתוקק להוכיח עצמך בזירה
כעת אלפים נוהים בשמחה אחריך
.להכות ברומא עצמה
תהא זו בעיני ברכה
,מאת יופיטר בכבודו ובעצמו
.אם תצטרף אלינו
.המסע שלי מוביל לנתיב אחר
אין מטרה נעלה מזו
.להניא אדם מיציאה לקרב
?אנו מוכנים
לפקודתך-
.נצא לרומא
.החלטה בה עודני מטיל ספק כבד
,אך אילו האמנתי באלים
הייתי מבקע את הרקיע
.בתפילה כי טעיתי
ואתן כל שברשותי
.להוכיח בכך כסילותך
,הכתיפו צידתכם
.נצא צפונה אל ההרים
,ספרטקוס
כאשר עוד היינו
,בלודוס של בטיאטוס
אמרתי כי יכולנו להיות כאחים
.בחיים אחרים
.אך לא באלו
,דע לך כי טעיתי
.וכזה לעולם תהיה לי
.כפי שאתה לי
?ספרטקוס מפצל כוחותיו
חלקם הגדול יוצא צפונה
,אל עבר ההרים
ביניהם מספר רב
.של נשים וילדים
,והשאר
?באיזו דרך פוסעים הם
.מערבה
?לעבר רומא
?לאיזה נתיב ברצונך שנצא
.ישנו רק אחד
.יש להגן על העיר
,אחרים יתעמתו איתם בדרכם
והלגיון שבראשו אריוס
.ניצב מחוץ לשעריה
לגיון בודד רק ישהה לרגע
.את ספרטקוס
ספרטקוס אינו מפקד הכוחות
.אשר יוצאים מערבה
גאלי המחמד שלו
.מוביל את המתקפה
?קריקסוס
אדם בעל כישורים זהים
.וכוונה רצחנית אף יותר
.לא מוריד הגשם המזדיין
.לא נוכל להפקיר הגנת רומא-
אריוס יאט את התקדמותו
של קריקסוס, יעניק את הזמן הדרוש
לצאת על ספרטקוס
.בכוחותיו המוחלשים
.עלינו להשיג יתרון
שמע לעצת ילד זה
,ורומא עצמה עלולה להיחרב
ואיתה כל השאיפות
.המזדיינות שלנו
די לי בספק שתטיל
.בכל הדברים היוצאים מפי
.אז השמע אותם בהיגיון מזדיין
.לא נוכל להפנות גב לרומא
נפנה אותו לכל כיוון
.שאבא שלי יחליט
,אז עזור לו בבחירה נכונה
לא זו שאתה מאמין
.כי ברצונו לשמוע
.אני שועה לרצונותיי לבדם
כפי שעשית
?כשכפית עצמך על קוריי
בלילה בו אביך
?כבש מחדש את סינואסה
.הזהרתי אותך שמעשיך יתגלו
,כעת תמציא שקרים
...כדי להחליש אותי
.המשחק נגמר, ילד-
הזונה קנתרה מספרת כיצד
,ראתה אותך שב מאוהלה של קוריי
.כיצד נמצאה מנוצלת קשות
היא אולצה להבטיח
לא לספר לעולם
.את שראו עיניה
אבל אוכל להיות מאד
.מאד משכנע
אתה מסכן הכל
על סמך דברי אשה
?שבולעת זין לפרנסתה
כבר הימרתי על דברים
.בספק רב יותר בשנים עברו
.ועם זאת, הנני
אם כן מדוע
?עוד לא סיפרת לו
הוא כמעט נטרף בשגעון
.עקב בגידה דמיונית
לא אבקש להטילו לתהום
.בידי מציאות קשה מכך
?מה תבקש ממני
.מה שהתבקשת כבר
.אוזני אביך כרויות לך
,הכנס בו הגיון
.דבר אליו כפי שאצווה
!אינני מקבל פקודות ממך
היה עליך
.לקבל את ההצעה, ילד
אביך כמעט שחזה בסופך
.בדקימאטיו
אולי יחזה בהשלמת הגורל
...כאשר ישמע מה עשית
!תפסו אותו
!קום
,לעולם לא תניח ידך עלי שוב
.או תלחש שקרים אודותיי
לא תוכל לגזול את חיי
ולהוציא גופתי מהמחנה
.מבלי להתגלות
!אני יוליוס קיסר המזדיין
.הצמידו אותו לשולחן
,קורצת מאותו חומר של מטלוס
ועליך ללמוד לקח מר
.מי נישא מעליך
,אם תספר לאיש את הידוע לך
אספר כיצד קיסר הגדול
.קיבל כמו אשה
.זה היום שלנו
?ומתי הוא לא
.היכונו לצעוד-
.נותר עוד קרב אחד
- איטליה -
- ר ו מ א -
,רומא
!סוף סוף בהישג ידנו
!כן
לגיון אחד אחרון
,מובל בידי אריוס הכסיל
הוא כל שעומד בינינו
!לבין הנצחון שיהיה לאגדה
!כן
לפני עידן ועידנים
כשעוד ניצבתי בצל קורתו
של בית בטיאטוס
הדוקטורה שלי, אונומאוס
תבע תשובה מהלוחמים החדשים
אשר ביקשו תהילה
:על חולות הזירה
"?מה ניצב תחת רגליכם"
,אדמה מקודשת
!ספוגה דמעות של דם
והיום
תהיה זו רומא
!אשר תזיל אותן
!כן
?שנתחיל
!?שנתחיל
.הביאו האש קדימה
!עצור
!מגנים
!הרם מגנים מזדיינים
אין כל איום
.על העמדות האחוריות
.נקווה שכך ימשך
מספרנו לוקה בחסר בלעדי קריקסוס
,ואלו אשר הלכו עמו
.אם קרסוס יתקוף אותנו
!אריוס נפל חלל
.הנך ניצב כאל מזדיין
רומא חרדה מפניך
.כפי שהבטיח ספרטקוס
.דווח
.הלוחמים ערוכים, אימפרטור
,קיסר
?כיצד נהיה מצבך כה עגום
.נקלעתי למריבה מבישה
.הדבר לא יקרה שנית
והסיבה בגינה
?אינך רכוב על סוס
ציוויתי שיוביל
.את ההתקפה הרגלית, אימפרטור
ללכד את הלוחמים הפשוטים
.אשר כה מעריכים אותו
,הבה נסיים זאת כראוי
.ונשוב לרדוף את ספרטקוס
.הם ינסו להבקיע את העמדה
,תנו להם להניח שהצליחו בכך
.ותקפו אותם מן האגפים שלנו
.אתה הגאלי הבלתי מנוצח
הבה נראה להם
.כיצד נרכש כינוי זה
!השמע שופרות
שאו חניתות וחרבות
!ועוטו על כולם
שלחו אותם
!אל העולם הבא המזדיין
!אבא
לסגת
!ולהיערך מחדש בעמדת יתרון
,שתו את השתן שלי
.נקבות רומאיות
!קיסר
!האגף המזרחי שלהם הובקע
!התקדמו
!ישנם רבים מדי
אם קרסוס יפול
.נוכל עוד לנצח היום
!קריקסוס
!לא
לא אתן לך לעזוב עולם זה
.בקלות שכזו, גאיוס
!קריקסוס
.תשתיקו את הכלבה המזדיינת הזו
!עצור
זהו הגאלי
?המבקש נפילת רומא
.ואשתו המזדיינת
.הוכנעו במו ידי
.השב את חרבך
זמן רב מדי
.נעדרה מיד ראויה לה
.הוא עודו חי
.אצלוב אותו
.לא-
אנצל הזדמנות זו
,לשלוח מסר לספרטקוס
כך שידע את עומק כשלונו
.ואת הגורל אשר אזמן גם לו
.ערוף את ראשו
,epitaph תורגם על-ידי
Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות
ZIPC סונכרן על ידי
Qsubs מצוות
# # #
נא לא להוריד או להעלות תרגום זה
.לאתר הגנבים טחורק. תודה
אל תתנו יד
.לאויבי המתרגמים. תודה