ספרטקוס הוא תיאור היסטורי
של החברה ברומא העתיקה
אשר כולל אלימות גרפית
.ותוכן למבוגרים
!לשיקול דעת הצופים
בפרקים הקודמים
:"של "ספרטקוס: נקמה
עבדי בית לעולם
,לא יהיו גלדיאטורים
.ובזה אנחנו במחסור מזדיין
.דרושים לנו לוחמים
!מפתחות, מהר
!שחררו אותם
.שורותינו גדלות
.נצטרך עוד כלי נשק-
.חן חן על טוב לבך
.דע שאני מוקירה אותו
?זה נכון
?באמת שכבת איתה
...אונומאוס
אני רוצה שתשים קץ לחייו
.של גאיוס קלאודיוס גלאבר
אשתו של גלאבר
.יוצאת הלילה לרומא
.אנשיך שלי כעת
- ספרטקוס -
- נקמה -
www.Sratim.co.il בלעדית לאתר
:פרק שמיני
- מידה כנגד מידה -
?לאן אתה לוקח אותי
.אנא, אני הרה ללדת
.מישהו מתקרב
,זין שלא תעשי כמוני
.ואל תנסי להתחכם
.בואי
מה מביא אותך רחוק כל כך
,מן הדרך, אחי
?עם אשה כה בשלה
.סוס זקן שנפח את נשמתו
היער מקצר את הדרך לאשתי
.בדרכנו לפומפיי
ויקצר את חייכם
.אם תלכו בו בלי להיזהר
ספרטקוס והמזדיינים תקפו עגלה
.בדרך לא הרחק מכאן לא מזמן
ספרטקוס? -אולי מוטב
,שנלך לדרכנו, אהובתי
שמא ביש מזל דומה
.ייפול בחלקנו
.נראה שכבר נפל
?איך זה קרה
.סוסה, כשנפל
.בדרך לפומפיי, כן
?יש לכם עניינים שם
,בשר ועצמות
.לחתוך תמורת מטבעות
?קצב
.שמלה נאה לאשת קצב
,הוא גלדיאטור
...אני רעיית
.אלף סליחות
!הצילו
!שמישהו יציל אותי
,אם שוב תשמיעי קול
אעקור את לשונך
.מפיך המזדיין
...נקוב בכל סכום
בעלי ישלם אותו
.כדי להשיב אותי בשלום
.אינני מבקש כופר
אתה מתכוון
?לגזול ממני את חיי
.לא, חייך אינם שלי
.יכולתי להטיל בו חנית
.הוא היה מחוץ מרחק הטלה
את בקיאה במרחק
?יותר מידי
אני בקיאה בדברים רבים
.בנוגע לספרטקוס הגדול והחזק
?הגדול והחזק
.והנדיב והצודק
התבוננתי לתוך לבך
.ואני יודעת מה יש בו
לא היית מוצאת תוכנו כה נעים
.אילו נתקלת בי בנעוריי
.הייתי יותר חיה מאדם
?ומה אילף את חיית הפרא
.אשתך, כמובן
.אלף סליחות
טול את חייה
,של האשה של גלאבר
כפי שהוא נטל
.את חייה של אשתך
,שים קץ לנקמה
ועמו לסבל של כל מי שנקלע
.בינך לבין תאווה זאת
.בי האשמה על גורלה
,אלמלא דיברתי עם גאניקוס
הוא לא היה יודע
.שאיליתיאה בדרך
.פליטת פה מצערת ביותר
לא ביקשתי אלא לשכנע
,את גאניקס לבחור בדרך הנכונה
להישמע לפקודתך מרצון
.ולהצטרף למצוד אחר ספרטקוס
.האיש ודאי חבר לתראקי המזדיין
,שניהם היו עבדים בביתך
?הלוא כן
.שהפריד ביניהם מרחק שנים
.הם מעולם לא פגשו זה את זה
.למיטב ידיעתנו-
.לא שזה משנה משהו עכשיו
גאניקוס מחזיק כעת באשתי
!ובבני שטרם נולד
.אם עוד יש נשמה באפה
.לא
הוא לא היה מסתכן כך בהוצאתה
.מהעיר רק כדי ליטול את חייה
.היא עדיין בחיים
אני חשה את לבה פועם
.כאילו היה לבי
אנשיך חייבים לצאת לחפש באזור
.עד שהיא תימצא
יידרשו חודשים כדי לסרוק אזור כזה
.עם מספר האנשים שיש לנו
אז שלח הודעה לרומא
...ובקש עזרה. -הידיעה הזאת
.לא תצא מקירות הבית הזה
אך איליתיאה... -נחטפה
!מרשותו של פריאטור רומאי
לא אניח לסנאט ללחש על כך
.שלא הצלחתי להגן על רעייתי
.החלטה נבונה
.עליך לחשוב על עתידך
?אתם מדברים על פוליטיקה
איליתיאה היא רעיה
.וחברה יקרה
,היא נושאת ברכה, את ילדך
ואתו חבל דק שמחבר אותך
,לעושרו של אלביניוס
חבל שיינתק
.אם היא לא תימצא
אל תטיפי לי על מה שמוטל
!על הכף המזדיינת
.פריאטור
?דאגת שהמעשה ייעשה
.כל זכר לאסונה של אשתך נמחק
.איש לא יידע על כך
.טוב
.אסוף את אנשיך
.ספיה, תני לי רגע מזמנך
לא הייתי מייעץ לך
,להרים עליו קולך כך בשנית
אם את מבקשת
.להישאר בעולם הזה
,בלי חברתה הברוכה של איליתיאה
.זה מקום שאעזוב במהרה
לעולם לא אניח לך
...להתרחק כל כך, אהובתי
לא כל עוד
.אני מוקיר את חברתך
יפה. עכשיו שימי לב
.לזווית של כתפיי
...שם תמצאי רמז למהלך הבא
.את לומדת מהר
...זכיתי ליתרון
.ללמוד אצל אל
.שוב
!אתה נלחם כמו ילד מזדיין
אני מקווה שאתה מזיין טוב יותר
!ממה שאתה נלחם, הרודס
,הרודס
אתה מסגיר כוונתך
.כשאתה מצווח כתיש משוגע
?מה הוא אומר
.שאתה מזיין את עצמך בתחת
,נמטס, סקסה
.לעמדות
?נשתמש במקלות עץ גם בקרב
בלום את פיך
.והטה אוזן לאונומאוס
.אינני זקוק להוראה
.אני יודע להילחם
אינני מלמד אותך
,להילחם אלא לנצח
כדי שלא תמצא עצמך
.משועבד לרומאים שוב
.עמדה ראשונה
!לתקוף
,יש משהו בדבריו של נמטס
לפחות באשר למחסור
.בנשק ראוי לשמו
.שיזדיינו האלים
?חטפת את אשתו של גלאבר
.לא, היא נמסרה לידיי
והם ידאגו שהיא תמצא
.את הסוף הראוי לה
!זונה! התחנני על חייך
!צריך לשסף את גרונה המזדיין
על זה אנחנו
?נלחמים עכשיו
תקיפה של אשה חסרת ישע
?והרה ללדת
,גלאבר לא חמל על אשתי
שהיתה ראויה בהרבה
.מן היצור העומד לפניך
!זונה
!הרוג אותה
!כלבה מזוינת-
,כסף לפני כוס
.חתיכת חרא חסר תועלת
.עכשיו תסתלק מנגד עיניי
.קום, זקן
.זחל-
...הישאר עוד קמעה
.אישי הטוב
אני מבקש
.את העונג שבחברתך
מה אתה מבקש ממני
?עכשיו, סורי
.גאניקוס
.גלדיאטור בעל שם בקפואה
ידוע שהוא נוהג לפקוד
?את המוסד שלך, הלא כן
?צורך יין וזונות
.כן, פריאטור
.אני מבקש לדבר עם האיש-
.הוא אינו כאן
יש ביניכם ודאי אנשים
,שיצא להם לחלוק אתו משקה
.והנאות אחרות
אני מבקש לדעת מה אמר
בעניין המקום
.שבו הוא מסתתר
ואני מקווה לעוד משקה מזדיין
.ולזונה על הזין שלי
.הרשו לי לשאול אתכם שוב
?מי מכם דיבר עם גאניקוס
.מאכזב
!חכה! חכה
ראיתי את גאניקוס
.מחליף דברים
?מי שמע אותן
.שפחתי, מרסיה
?והיכן היא
,הסורי המזוין שלך צלב אותה
ואני טרם קיבלתי
...פיצוי הוגן על אובדן
,גאניקוס לקח ממני דבר-מה
!ואני אדאג שהוא יושב
.חקור את כולם
.אנא, אל תעשה זאת
האם אותן מילות תחינה
יצאו מפיה של אשתי
בטרם להב הרומאי
?קרע אותה מזרועותיי
,לא הכרתי אותה
.ידיי לא הוכתמו מן המעשה
.בעלך איננו יכול לומר זאת
.הוא האיש שדן אותה לעבדות
,היא עזבה את העולם בשל כך
!ואני רוצה נקמה שווה
.אסור לך לעשות זאת
...ילדי
סורה ואני דיברנו
,על ילדים לא פעם
,על המשפחה שתהיה לנו
.שכעת לא תהיה לי לעולם
על זה אקח כעת מגלאבר
!את שלו
!הילד שלך
.את משקרת
לו רק אמרה לשוני
...דבר כזב
.אך היא משמיעה אמת מרה
דם הירח חדל אחרי שבאת עליי
.בווילה של בטיאטוס
.לוקרשיה הבטיחה את קריקסוס
.הלצה אכזרית
,הזיכרון הזה איננו מתפוגג
?האין זאת
...זיכרון הלילה ההוא
.כשאתה בתוכי
.כן
כמו גם זיכרון ידיי
.על גרונך
אם כך, השלם נא
.את מה שהן התחילו
טול את חיי
,ואיתם את חיי ילדך
ולוואי שאשתך תפנה לך עורף על
.מעשיך כשתפגוש אותך בעולם הבא
נכון הדבר
?שהוא היה אלוף בזירה
.חשבתי שאת עם נמטס
.לפי שעה
נראה שאונומאוס
.איננו שמח על שובך
.לא ציפיתי שיחבק אותי כאח
,גם אני לא
,או לראות אותך שוב בחיים האלה
.ובכל זאת אתה כאן
הלוואי שכל דבר
.אפשר היה לעשות בקלות כזאת
.ראיתי את הקשר ביניכם
תהיה סיבת המחלוקת
,אשר תהיה
.היא תישכח
אעשה הכל
.כדי שערכי יעלה שוב בעיניו
לכידת כלבתו של הפריאטור
.היא התחלה נאה
,מעשה מרשים
.שבוודאי יחזק את מאבקנו עוד
.אני מבקש רק לסיים אותו
?המעשה נעשה, אם כך
.היא עודה בחיים
הפכתי עצמי לאויב מזדיין של
,רומא כדי למסור אותה לידיך
רק כדי לגלות
?שהן חלשות ורועדות
,אינני גלאבר
שמסוגל להרוג אשה
.על פשעיו בלי היסוס
ומה על הנשים שנצלבות
?ברחובות קפואה
שמעונות למוות
,מפני שהעזו ללחוש את שמך
כשעיניהן בורקות
?ממחשבות על חירות ועל מרד
קח את חייה
,ושים קץ לזה עכשיו
ולא, עוד רבים מספור
.ייפלו בשם המאבק שלך
תפילה בלבד לא תספיק
.להדריך אותנו בימים אפלים אלה
עלינו להתבונן פנימה
.ולשאוב כוח מנחישות הלב
אם כך, האלים הפנו לך עורף
.כפי שהפנו עורף לאיליתיאה
.הם עמנו בכל עת
,הם מורגשים בכל נשימה
...בכל מגע
הם מנחים את ידינו
ומניעים אותנו לעבר
.הדרך הנכונה
.גאיוס ישמח לשמוע זאת
לא גאיוס אוחז במפתח
.לישועתה של איליתיאה
חוששתני שהאלים
.הטעו אותך מאוד
אין לי צבא, וגם לא יכולתי
.להביא את גאניקוס אלינו
אך הודעה ממך
,תביא את וריניוס מרומא
...ועמו
.גאיוס דיבר ברורות-
אסור לנו לספר לאיש
.על מה שהתרחש
.מילים שנאמרו מתוך ייאוש
הוא מדבר
,על חיזוק שמו הטוב
בעת שיסודות החיים
.קורסים מתחת לרגליו
.ספיה
פעם ביקשת את אהבתו
.של וריניוס
,שלחי אליו איגרת
.ואולי עוד תזכי בה
.גחמה של ילדה
מחשבות כאלה נדחקו הצדה
.לטובת שאיפות בוגרות יותר
.היום היה ארוך
.אניח לך לעלות על יצועך
נדון שוב בנושא
.עם זריחת השמש
.סליחה
.אינני עולה על יצועי עדיין
אלך לבקר את גאיוס
.ולהציע לו מילות נחמה
?מילים בלבד תציעי
כאורחת בביתו, ואיני מבקשת
.אלא לחלוק כבוד למארח הנדיב
.זה לא לכבודך, ספיה
האלים לא יראו זאת
.בעין יפה
כלום לא ידם היא
?שלקחה את אחי ממני
לא השגחתם הגנה עליי
?תחת קורת גג זו
?כלום אינך רואה
האלים הובילו אותי
,בדרך אל גאיוס
ורצונם הוא שסילק
.את איליתיאה ממנו
.הירגעי
.אינני מבקש לפגוע בך
אתה האיש שנחלץ לעזרתי
כשהחיות האלה ביקשו
?את מותי כשהובאתי לכאן
.אל תאמצי אותי אל לבך
.אני מחרבן עם החיות האלה
.בשביל הילד
.לפחות לא תמותי מרעב
.אינך נושא שום סימן צריבה
?אתה בן חורין
,אני בן הרפובליקה
.כמוך וכמו בני ביתך
ובכל זאת אתה נלחם בה
?לצדו של ספרטקוס
.אני נלחם למען הצדק
?הצדק-
ספרטקוס פועל להרוס
.את כל היקר לנו
אם כך, הוא פועל
.מאוחר מדי לטעמי
סולה לקח את אדמותיי ואת
.אדמות שארי בשרי לפני שנים
,הוא שחט כל מי שהתנגד לו
ונתן את מה שגנב כמתנה
,לאנשיו הנאמנים ביותר
.שכולם... רומאים כמונו
אובדן כזה ודאי
.מכביד ברבות השנים
.אדאג שהנטל הזה יוקל
ואני טעיתי לחשוב
,שאת חסרת ישע
כלום יש לך כוח
להפוך את כיוון השמש
?ולהשיב את העבר
,בעלי פריאטור של רומא
,ויש לי חשיבות בעיניו
בהיותי בת חשובה למשפחתי
...וילדי
.יורש לשושלת ולעושר
שמרי את דברי הרהב
.לאוזניים נכבדות מאלה
.לא אוכל לשחרר אותך
שנינו ניוותר בלא ראש מזדיין
.לפני שנעשה שלושה צעדים
,אינני מבקשת שתשחרר
...רק שתמסור הודעה
.שתאמר היכן ספרטקוס מחזיק בי
.אינך חייב לחיות כך
כל מה שנלקח ממך
,עוד יכול לשוב אליך
בפקודה פשוטה אחת
.מפיו של בעלי
...סך כל האבידות שלי
.איננו סכום פעוט
הוא יוכל לשלם אותו
,ולהשיב לך את חייך
...בתמורה לחיי
.ולחיי הילד שאני נושאת
?היא טוענת שהוא שלך
.בלהט של ודאות
,היא נחש שקרן ומזדיין
.אמת שנחלקת בלשון מפוצלת
.ייתכן שיש אמת בדבריה
זכור לך הלילה
בווילה של בטיאטוס
שבו סייעת להציג אותי
?בדמות אפולו זהוב
כדי לשכב עם האשה
?הרומאית לייקיניה
.היא חבשה את מסכת דיאנה
אך מתחתיה
.לא הייתה לייקיניה
?איליתיאה
?מדוע לא סיפרת לי
?איזו מטרה זה היה משרת-
.אפס
וזה לא אמור לשרת
,שום מטרה גם כעת
,גם אם אמת
היא אומרת זאת
.רק כדי לעכב את ידך
.היא שוטה
לדעת שהיא נושאת מורשת
...שנמנעה לעד מאשתי שלי
,שים את איליתיאה בקברה
.וקבור לצדה את העבר המיוסר
לגרום לגלאבר סבל
כמו זה שאני סבלתי מידיו
הוא הדבר שערגתי לו
,יותר מאוויר לנשימה
...ועם זאת, לנהוג כמוהו
?איך לא אהפוך לאיש עצמו
?איש שאשתי תפנה לו עורף
לא הייתי בטוחה
.שתתאווה לזה
?איזה גבר לא היה רוצה
לא ההצעה עוררה בי דאגה
אלא החשש שתהיה מוטרד
.מהאירועים המצערים
.גורלו של יורשי מכביד עליי
?וגורל אשתך
.עניין פעוט יותר
קשרי הנישואים
?הם באמת עניין קר כל כך
היו ימים
שבהם האהבה בינינו
,בערה בעוז
,בהירה כשמש בצהריים
,אך היום ההוא הפך ללילה
וזיכרונות זהובים
.נותרו בצל
,אני רוצה שתחיה באור
.כראוי לגבר כערכך
...אלביניוס
,לא ראה בי ערך כזה
.וגם לא שאר חברי הסנאט
הבט בעיניהם
כשתגיש את ראשו של ספרטקוס
.ותראה את הערכתם נוסקת
.ומות אחי ינקם
...הלוואי שמותו
.לא היה מכאיב לך כל כך
,הכאב פוחת מיום ליום
.בזכותך
,ואשיב לך טובה
,אם אשתך תיפול מידי ספרטקוס
.כפי שאחי נפל
התיבה שלך גדושה
.במטבעות ובדם
שאת שניהם הרווחתי
.בעבודת היום
אילו חדשות על איליתיאה
?הניבו מאמציך
.הפריאטור מטה לך אוזן
?כלום לא לחש על אוזנך
תשומת לבו לספיה הצעירה
.מקשה עליי לדבר עמו
.רעננות הנעורים
מה פלא שהוא מעדיף
את ליטופה של לשונה
?על צליל זו שלך
פריחתה תקמל
.כשאיליתיאה תשוב
את תולה הרבה
.בעתיד לא ודאי
?לא מצאת דרך אל גאניקוס
,לצערי, היא נותרה עלומה
.ולא בשל היעדר מאמצים
,משם עברנו ממקום למקום
.חקרנו באגרוף ובלהב
.התשובות היו תמיד זהות
אקריב קורבן לאלים
ואפציר בהם
.לתת מענה מועיל יותר
הבה נתפלל יחד
.ונבקש אלוהות בחיבוק חם
איליתיאה והילד שהיא נושאת
.חייבים להימצא
?אם יאבדו... -מה
?השמש לא תוסיף לנוע בשמים
האם ירח השנהב
?יצנח לתוך הים המקציף
,סלקי הכלבה ממחשבתך המזדיינת
...כפי שגלאבר כבר עשה
אינני עבדך
!להרים עליו יד מזדיינת
!לקח שסברתי שכבר למדת
.סליחה
.אני מטיל ספק בכנות המילה
.אמרי אותה שוב
.סליחה. -שוב
.סליחה
מעמדך בבית זה
.מוסיף להידרדר
...בקרוב
אהיה כל מה שיעמוד
.בינך לבין תהום אפלה
,וכאשר יגיע היום
את תברכי
את הבל פי על צווארך
.כמתנה יקרה
?את מבינה, אהובתי
.כן
.מתנה מן האלים
,לוסיוס
?אנה מועדות פניך
.להשקיט מוח מוטרד
.אני מבקש לעשות אותו הדבר-
.הבה נלך יחד רגע ונדבר
האיש פורק את זעמו
.על חתיכת עץ
לאחר שסיכנתי הכל למענו
.כדי שיוכל לנקום ולשים לזה קץ
אתה הסתכנת רק כדי
.להקל על מצפונך הכבד
.מאסתי במוות למטרת איוולת
לא אראה
.את אחיי נופלים עוד
.איננו אחים עוד
?אין דרך לתקן את הקשר
.אי אפשר לתקן אשליה
,האחווה שלנו
...האמון שנתתי בך
.הכול כזבים ומרמה
עלה בדעתך שלא חולף יום
?בלי אשמה שמכלה את נפשי
הייתי נותן את חיי
.כדי שמליטה תחיה שוב
.ואני הייתי לוקח אותם בשמחה
?אז מה מעכב את ידך
אתה וספרטקוס צועדים
,על אותה אדמת חוסר ודאות
בלי יכולת לנקום
.כשההזדמנות עומדת בפניכם
.מותך לא ישיב אותה לזרועותיי
הוא יהיה רק מעשה של חמלה
.שישחרר אותך ממה שעשית
אם כך, אני נשאר ארור
.עד שהמוות ייקח אותי
,אתה נשאר... לא-כלום
.כפי שהיית תמיד
עלינו להמתין עד שספרטקוס
.ישחרר אותנו מן השמירה
.הזמן חולף לאט מדי
.אם כך, עלינו למהר
?כך אתם שומרים
...סליחה, אנחנו
...אנחנו, אנחנו-
...אנחנו רק... אנחנו
.לכו למיטתכם
.אני אשמור על איליתיאה
.תודה
.אנא
.אני רוצה עוד מים
?זה דבר נורא, האין זאת
.לחיות במחסור ובפחד
.אלה החיים בעבדות
,אנא
.למען ילדי
?זה נכון
?מה שאמרת לספרטקוס
.אני נשבעת באלים
,אם ספרטקוס ייקח את חיי
.דם ילדו יכתים את ידיו לעד
.הוא אדם טוב
.לא אניח לזה להרוס אותו
.לא אניח לו להרוג אותך
?תעזרי לי
...כן, אני אעזור לך
.להיפרד מהעולם המזדיין
?יצאת מדעתך
ביקשתי רק לחסוך ממך
.את מה שחייב להיעשות
,אם אתה תיקח את חייה
.המעשה יעיק עליך כל חייך
אז את מונעת ממני בחירה
?ומזמינה לעצמך גורל כזה
אני מוכנה לשאת אותו
.כדי לחסוך מלבך מעשה זה
.אינך מכירה את לבי
.ספרטקוס
.עזבי אותנו
,אני מבקש לדבר עכשיו
ולהביא את שעתך כאן
.אל סופה
.את זורחת כמו השמש
.ודאי ישנת היטב
.מעט מאוד
זה מצער
.אינני חושבת כך
.חוששתני שעוד תחשבי
.החוצה
.לא אניח לך לאיים כך
,אינני באה לאיים
רק להזהיר אותך מפני האיש
.שעליו את מרעיפה חיבתך
.דברייך לא ירחיקו אותי ממנו
.הזמן למילים חלף
.בואי
יש לי משהו מוחשי יותר
.להראות לך
.היכן הפריאטור? -בחדרו
?מה אירע
הגיע אדם
.עם חדשות על איליתיאה
אתה טוען שיש בידיך
?ידיעות על אשתי
.לא רק טוען
.ספרטקוס מחזיק בה
.היא בחיים
.לפי שעה-
?איך אתה יודע
.עכשיו הגעתי ממחנהו של המורד
?אתה אחד מאנשיו
,אינני עבד נמלט
רק זקן עייף
שמבקש מעט שלווה
בטרם תיפול עליו
.תרדמת נצח
אמור לנו היכן מחזיקים בה
.ותקבל שכר גדול
,אשתך התרברבה בנדיבותך
והבטיחה להשיב לי את האדמות
.שגזל ממני סולה הנבל
?האם דבר כזה אפשרי
.יש בכוחי לעשות זאת
...ומה
?על אשתי
?ילדיי
אחיי ואחיותיי
?שנטבחו בשם רומא
כלום בכוחך להשיב לי
,גם אותם
!?בן זונה
אם תרים עליי יד
.אשתך תמות
,אם לא אשוב בשעה סבירה
.היא תמות
...כל ניסיון לעקוב אחריי
?מה ספרטקוס מבקש ממני
...גאיוס
.דבר
,עליך להיכנס לעיר אטלה ברגל
.רגע לפני עלות השמש
שלושה מאנשיך
.רשאים לעמוד לצדך
.ספרטקוס גם הוא
?ואיליתיאה
,היא תושב אליכם אחר כך
בתמורה
לעגלה אחת
.מלאה שריון וכלי נשק
?לתת נשק לאויבי רומא
,זה מחירו
,אם חייליך ייראו בדרך לאטלה
,ספרטקוס לא יגיע
ואשתך והילד שהיא נושאת
.יאבדו לך לעולמים
...הזכרתי שאם תניחו עלי יד
.תן לו לעבור
.אינני בוטחת בזה
,גם אני לא
.ובכל זאת, יש לפעול
.הכן עגלה
,פריאטור-
לא נוכל לספק להם באמצעים
.שיאפשרו להילחם בנו עוד
?איזו אפשרות הותיר ספרטקוס
.תמיד יש אפשרויות
.לא
,ספרטקוס הותיר רק דרך אחת
.ואני חייב ללכת בה
.אני זקן, אבל לא שוטה
,זאת הייתה בקשה גדולה
.להיכנס למאורת החיה
היה זה תענוג גדול להשתין
.בפרצופו של הפריאטור המזוין
,ספרטקוס
?גלאבר הסכים לתנאים
אני יוצא לאטלה
.לעשות את המעשה
!כן
הבה ניקח את הנשק שלו
!ואת חייו המזוינים
!כן
.לא-
אם לא נכבד את הבטחתנו, נוכיח
.שאיננו טובים יותר מן הרומאים
.נעמוד בדברינו
אם רק שלושה
,יכולים לבוא אתך
.אני מבקש להיות אחד מהם
.גם אני, למרות החברה
.אצטרף גם כן
,איש לא יהיה רצוי יותר
.אך טרם החלמת מפצעיך בזירה
.אני אצא במקומו
.למען מאבק שאינך מאמין בו
.אונומאוס מאמין בו
אולי גם אני אאמין
.ביום מן הימים
שובו עם כלי נשק ראויים
.ועם חייכם
זה טירוף לתת אמון
!בדבריו של גלאבר
,אינני נותן אמון בו
אלא בכל אלה
.שאני לוקח עמי
,נעשה זאת יחד
ונשיג אמצעים למחות את גלאבר
!ואת צבאו מן העולם הזה
!כן
!ספרטקוס
הזקן טוען
.שאתה מחזיק באשתי
.פיסה משמלתה
.ריחה עדיין מצוי בה
דבר שאפשר לקחת בקלות
.מגוף שחייו ניטלו ממנו
גם האפשרות הזאת
.חלפה במוחי
,להב חותך בבשר
,דמה על האדמה
.כפי שנשפך דם אשתי
.ובכל זאת לא נטלת את חייה
.אינני כמוך
לא אהרוג אשה
.בגלל מעשי איוולת של בעלה
חרטת את שמי על חזהו
,של אדם מת
ניסית להרוג אותי
ברחובות קפואה
,ושוב בזירה
אך אתה נרתע מהזדמנות בטוחה
.להשיב לי מידה כנגד מידה
.אינני נרתע מדבר
,יום אחד, לא רחוק
.אני אהרוג אותך
.תביא את העגלה
יש בי חרטות רבות
מאז הפעם הראשונה שראינו
.זה את זה לפני חיים שלמים
אני מתפלל שההחלטה הזאת
.לא תהיה אחת מהן
,אתה תחבק שוב את אשתך
,והיא תלד לך יורש
,אך כשתביט בעיניו של הילד
...אני אשתקף בהן לעד
בשל הזיכרון
.שחסתי על חיי שניהם
.חוששני שאתה צודק
.אינך דומה לי
אשתך
.היא הלב שפועם בחזך
היית נותן הכול
,כדי שתחיה
ואני הייתי נותן הכול
.כדי לחזות במותך
!תהרגו אותם
!עכשיו
!תפסו מחסה
!סלביוס! תקע בקרן
!לסגת
.לא מיהרת לתת את האות
נאחזתי בכבוד
.שהתעלמו ממנו
.מהר, לפני שהם יתאוששו
.צאו לדרך
.אני אשאר קמעה
!לוסיוס
!לכו
.לפני שאמלך בדעתי
לפחות אין זה
...רומאי מזוין ש
!אל תניחו להם להגיע ליער
!רוצו! רוצו
מעולם לא התכוונת
?לבצע את החילופים
התכוונתי לשלוח
,את ספרטקוס אל מותו
לגורל הראוי לו, שממנו עודנו
!חומק באמצעות בגידה ומרמה
.הוא ימצא אותו במהרה
במחיר אשה
?והברכה שהיא נושאת
אשלם בשמחה את כל העולם
.כדי שגרונו יהיה מתחת לעקבי
.איליתיאה חייבת לשוב לבית זה
...האלים חזו
שהאלים ירדו מהשמים המזדיינים
!אם הם רוצים שהיא תחיה
...בימים הבאים אתאבל
...על אובדן רעיה וילד
.והעושר שבא עם שם משפחתה
.ואנחנו נתאבל עמך
,אני הולך למרחץ
לשטוף דם
.ומחשבות מטרידות
לך. אביא עוד יין
.לסייע במאמץ
?את יודעת מה הוא עשה
מה שהוא חש שהוא חייב לעשות
.כדי להביא לסופו של ספרטקוס
,הוא הרס את העולם
.ועמו את הסיבה לחיות
.הסיבה שלך, אולי
.לבי מוסיף לפעום
?ולבו של אחיך
.גאיוס פועל לנקום את מותו
אם כך עליו להפנות
...את זעמו אל עצמו
.ולעשות את המעשה
?הוא של אחיך, הלוא כן
חשבתי שהעבדים לקחו אותו
.כשלקחו את חייו
העבדים חפים מאשמה
.בשני הפשעים
?איך זה הגיע לידייך
,האלים הובילו אותי לאמת
שהסתתרה
,בין אוצרותיו של אשור
שנלקחו מגופותיהם
.של האנשים שמתו מידיו
אשור? בוודאי
,היית שם בלילה ההוא
.כשאחיך נפל
אך הנבלים נשמעו
רק לפקודתו
.של גאיוס קלאודיוס גלאבר
.הרבה אבד
,אלה שאהבנו
אלה שחשבנו
,שיהיו לצדנו לעד
,אך במותם
ניתקו הכבלים שכבלו אותנו
,לרצונות שאינם שלנו
,ובלי מהלומה שכזאת
לא היינו מוצאים את עצמנו
.זה בזרועותיו של זה
.לא, אכן לא
.כרעי ברך
...אנא
את יודעת מה זה
?לאהוב
?להתמלא באור ובתקווה
לראות את הברכה הזאת
חוזרת אליך
בעיניו של האדם היחיד
שיכול לדעת
?את עומקו האמיתי של לבך
.זה מה שבעלך לקח ממני
אני רוצה לקחת ממנו
,אותו הדבר
,עם זאת
הוא בחר לנקום בי
.ולא להציל את חייך
נטילת חייך לא תאזן
.את כפות המאזניים
אין הוא אוהב אותך
.כפי שאהבתי את אשתי
?אתה מניח לי לחיות
.אל תחשבי שזה חסד