אז עציץ גדול
רצח את גברת הוברט
,ואחר כך ניסה לרצוח אותך
.לפני שאיבדת הכרה
כעבור דקות אחדות
,העיר אותך מר ג'קסון
.שכנראה הבריח את המפלצת
ועכשיו, הגופה
.של גברת הוברט נעלמה
?לזה את רוצה שנאמין
או שזה היה מישהו
.שהתחפש לעציץ גדול
החשודה לא יכולה
.להיצמד לסיפור
?מה, חשודה
?איך נהייתי חשודה
.הייתי נעולה באמבט
איך יכולתי למרוח
שביל באורך 60 מטר
של ג'יפת ביצות במסדרון
ואחר כך לכרות
?ראש של אדם זאב
?למה לי לעשות את זה
?למה
לחשודה לא ברורים
.המניעים שלה
,רק מתוך סקרנות
?צריך לגמור תיכון כדי להיות בלש
.לא, גברת-
.אני יודעת מה ראיתי
.יש רוצח שמסתובב חופשי
?צ'מברליין
.צ'מברליין. תגיד להם
,באמת שמעתי אותן צועקות
,אבל עד שהגעתי לכאן
.רק שאנל 5 הייתה בחדר
,זאת אומרת
.עד שד"ר מאנץ' נכנסה
.האינטרנט בדירה שלי נותק
והייתי בשיחת סקייפ
.במשרד שלי
,'הדיקנית מאנץ
.ברור ש-5 משוגעת
היא כנראה רצחה את קתרין
,בעצמה, כדי לקבל תשומת לב
.כי לא נגעו בה כבר חודשים
נראה לי שהיא אפילו
.לא נגעה בעצמה
אפילו היד שלה
.חושבת שהיא דוחה
הדבר הכי קרוב לסקס שהיה לה
.היה כשנפל עליה מדף ספרים
,כן, 5 פשוט מקנאת
כי ד"ר ברוק וד"ר קסקייד
,הזמין אותי ואת 3 לצאת
.והיא לא הוזמנה
אז כשהיינו בדרך לדייט הכפול
,המדליק שלנו בארץ הדפיקות
היא החליטה לחבל בו והרגה
.יצור מסכן, חסר ישע ושיער
והסתירה את הגופה
ואילצה אותנו למהר לחזור
כדי לשמוע את הסיפור
.הכי פחות מפחיד בעולם
.בסדר
נראה לי שלעולם לא נדע
?מה קרה כאן. -מה
,מצטערת, חמודה
.הראיות פשוט לא חד-משמעיות
.תתקשרי אם יצוץ עוד משהו
בינתיים, מספיק עם סיפורים
.מומצאים שלא מפחידים כל כך
.אני אומרת את האמת, נשבעת
"מלכות הצעקה"
עונה 2: פרק 2
"דורכות על יבלות"
טיילר, תוכל לומר לנו
?מתי הופיעו הגידולים לראשונה
.לפני שנתיים בערך
.רגע-
?ניסית לפוצץ אותם
.לא. כבר דיברנו על זה
אני לא אשב בשקט בזמן
.שאת מנסה להשפיל מטופל
.אני לא משפילה אף אחד
אני חצופה ובטוחה בעצמי
כי אני חושבת מחוץ לקופסה
ופתרתי בגאונות
את המקרה הקודם
בלי להידרדר
.לכריתת אונה מלאה
.טוב
,אילו רציתי להיות מרשעת-
הייתי שואלת אותו
.אם הוא נישק קרפד
.או אם הוא קרפד
או אם לפחות יש לו קרפדים
.במשפחה, כמו סבים קרפדים
או אם הוא השכיר
את הנקבוביות שלו באייר בי אנד בי
כדי שמאות עכבישות בהיריון
.יטילו בהן ביצים
.טוב, הבנו
.את לא מתנהגת ברשעות
.כן, ניסיתי, אבל זה כואב
,וגם לא עוזר
.כי אלה לא חצ'קונים
אבחנו אצלי
.נוירופיברומיטוזיס מסוג 1
והרופאים שלי
.אמרו שזה גנטי
טיילר, יש חדשות טובות
.וחדשות רעות
החדשות הטובות הן שיש מכשיר
שנקרא לייזר פחמן דו-חמצני
שיכול לכווץ ובסופו של דבר
.להסיר את הגידולים שלך
.זה בכלל לא כואב
.באמת? נהדר
.לא חיכית לחדשות הרעות
החדשות הרעות הן
שהמכשיר הזה מסורבל
,ויקר בטירוף
.ואין לנו כזה
.אין לי כסף
אני מרוויח קצת
רק מכתיבת סיפורי מעריצים
."של "דני ידעני
."איך אהבתי את "דני ידעני
.כן, מתאים לך-
.תסתכלו עליי
.תראו אותי, אני מפלצת
.אין לי עוד לאן לפנות
.החיים שלי על הפנים
.אני נואש
,אז בבקשה, בבקשה
.פשוט תעזרו לי
.זיידיי
את יודעת במקרה אם יש בעיר
?מסעדות בסגנון גינאה החדשה
.לא
.לא ידעתי שיש דבר כזה
כן, פשוט יש לי חשק
.לאוכל הזה
.משוחררת
?צ'מברליין, נכון
?אפשר לדבר איתך לרגע
.אז שינית את דעתך
?את רוצה לצאת איתי
.מה? לא
.'מדובר במאנץ
משהו בה מציק לי ואין מישהו אחר
.שאוכל לדבר איתו על זה
.אני חושדת
למה לה לרצות לנהל
?בית חולים בכלל
,לא יודע
?כדי לעזור לאנשים
כן, אבל היא הייתה גם
.דיקנית באוניברסיטה
למה לה לפתוח בית חולים
כדי לרפא רק קומץ אנשים
?עם מחלות ממש נדירות
היא בטח נאלצה להשקיע
.במקום הזה את כל מה שהיה לה
?מי עושה דבר כזה
.היא עשירה
ולמה לה להעסיק אותי
?ואת השאנליות
השאנליות סתומות
.והיא שונאת אותן
.כאילו ממש שונאת-שונאת אותן
.אני חושב שעלית על משהו
.באמת
.יש משהו בסיפור ש-5 סיפרה
היא אמרה שמפלצת הביצה
שהרגה את קתרין
,עמדה להרוג אותה
.ואז אתה הברחת אותה
והדיקנית מאנץ' הייתה למעלה
?במשרד שלה במשך כל הזמן הזה
?אחרי שעות העבודה
.בעצמך אמרת
הדיקנית מאנץ' אמרה לילה טוב
לך ולשאנל 5
.הרבה לפני שקתרין נרצחה
?את חושבת שהיא מעורבת
.היא חייבת להיות-
.זה הדבר ההגיוני היחיד
אני חושבת
.שהיא מחפשת נקמה
אני חושבת שהיא כינסה את כל
,השאנליות לכאן, למקום אחד
כדי שתוכל לחסל אותן
.בזו אחר זו
."כמו "עשרה כושים קטנים
?מה זה
.אסור לך להגיד את זה
,"עשרה כושים קטנים"
.הספר של אגאתה כריסטי
.זה עדיין לא אומר שזה בסדר
.בסדר. זה לא העניין-
העניין הוא שאנחנו צריכים
.לברר את זה. יחד
ולגלות מה בדיוק
.הדיקנית מאנץ' מחפשת
.בסדר
.אני בפנים
.לא קבענו דייט
.לא דייט
אני שמח כל כך שקבענו מחדש
.את הדייט על אף פער הגילים
איך את יכולה לאכול
?כל כך הרבה פופקורן
.אני לא אוכל אותו בכלל
אני קונה את דלי הפופקורן
הכי גדול שיש
,ומבקשת למלא אותו בחמאה
ואחר כך אני מפילה בסתר
.חופנים על הרצפה בזמן הסרט
?אני לא מבין, למה
.כדי לגרום לשמנות להרגיש רע
ואז הן מרגישות נורא
.ואוכלות יותר
.זה התחביב האהוב עליי
את האישה
.הכי מדהימה שהכרתי
.תודה
.אני ממש נהנית
-‏- בוסטון, 1942
.סליחה. סליחה
?אתה צוחק
.לא מזמזו אותי כבר שנתיים
.תחפון כמה שאתה רוצה, דוקטור
.סליחה. סליחה, אדוני
.יכולת פשוט לבקש-
.אני יודע. קח. סליחה
.אלוהים. רגע
אתה מחקה את האיש בסרט
?עם היד שיצאה מכלל שליטה
.כן
.זה מדהים-
לא חשבתי שאוכל
לאחות מחדש את הלב
אחרי מה שקרה
.עם לוסי וצ'אד ראדוול
אבל אחרי שאני נמצאת איתך הערב
ועם היד המדהימה שלך
,והפה החם שלך
אני יודעת שאני סוף סוף
.מוכנה להמשיך הלאה
?למה את עצובה כל כך
לחבר הראשון שלי
.קראו קלרנס
הייתה לו תסרוקת כמו לריצ'רד
...גרייקו והוא שיחק לקרוס, אבל
.הוא היה גם דמיוני
יצאנו לאורך
.כל הלימודים בתיכון
,ויום לפני סיום התיכון
.הוא זרק אותי
חשבתי שבמכללה
.זה יהיה אחרת
בייחוד כשהצטרפתי לקאפה
.ונהייתי שאנלית
ואז שאנל אמרה לכולם
,שיש לי שיניים בפות
אז ממש בלתי אפשרי
.להשיג דייט
.אבל ידעתי שזה יהיה שונה
.אנחנו אמורות להיות גדולות
.אבל הכול נשאר אותו דבר
,עברו רק שבועיים
ושאנל ו-3 כבר מצאו להן
חברים חתיכים שהם רופאים
ועליי אף אחד
.אפילו לא מסתכל
אני נראה כאילו עטפו אותי
.בעטיפת פצפצים עם מוגלה
.כן. -אני לא צריכה להתלונן לידך
.החיים שלך גרועים הרבה יותר
.לא, אין לי בעיה
אין לך מושג כמה זמן עבר
.מאז שבחורה דיברה איתי
רוצה לראות איך נראיתי
?לפני שזה צמח
.היית חתיך
.כאילו, חתיך-על
אני לא יודע
.איך אמצא כסף ללייזר הזה
.אני אמצא כסף ללייזר
,אני לא יודעת איך
.אבל אני אמצא את הכסף
?צ'אד
?מה נסגר
.איזה פרצוף עשית
הייתי צריך להצמיד
.גו-פרו למסכה שלי
?מה
?מה את עושה עם היד
לא היה מצחיק כשהתגנבת
לבית המשוגעים באמצע הלילה
,והבהלת אותי במיטה שלי
.וגם עכשיו זה לא מצחיק
.אני חושב שזה מצחיק
אולי לא מצחיק כמו
,"גילמור המאושר"
אבל בטח מצחיק
."כמו "ביג דדי
?מה הצרחות האלה
.החבר הטוב שלי רנדל
.הוא זקוק לטיפול רפואי
.אני חושב שהוא עומד למות
.אני רוצה אותך בחזרה
אז יצאנו למסע הציד השנתי
עם המסדר הבינלאומי
.של סנט גאנטינגטון
זאת אגודה סודית עילית
של ציידים
.שנוצרה בימי שושלת הבסבורג
?קרה משהו מוזר במסע
עקצה אותו קרצית
?או שהוא חטף מכה בראש
.'שאלה מצוינת, ש
?אתם מזדיינים
יצאנו אתמול לסרט
.וחפנתי לה שד
?שד אחד
.חשבתי שרופאים תותחים
...אולי תנסה לחפון שניים
.בסדר. בסדר-
תוכלו לריב על השדיים
.של שאנל אחר כך
אבל זה דומה
.ליציאה למלחמה על איי פוקלנד
המון עבודה בשביל שטח אדמה
.קטן יחסית ולא משמעותי
.בכל אופן, תמשיך, בבקשה
תודה. אז יצאנו
לשחיית השלווים השנתית
,עם האחים למסדר
,רות ביידר גינסבורג
.ביל פרסלס, טד דנסון
להקת שלווים ענקית
.ממריאה מול העיניים שלנו
אנחנו מורידים את הרובים
.כדי לחסל אותם
.גינסבורג הפילה שניים
.איזה שניים או שלושה
.צלפית מעולה
פתאום, שני צולעים ממריאים
.אחרי היריות הראשונות
רנדל מוריד את הרובה
.כדי לקצור אותם
.ופתאום ליז צ'ייני צצה
.אני חושב שהיא עשתה פיפי
בכל אופן, רנדל מנמיך את הרובה
!ויורה בה בול בפנים. בום
.אני מקווה שהיא הייתה בסדר
.לא, אני לא. היא איומה
החבר שלך חולה במחלת
.הצרפתי הקופץ ממיין
.תראה
אנחנו לא מבינים לגמרי
,מה גורם לכך
אבל אנחנו יודעים
שלסובלים מההפרעה הזאת
.יש רפלקס בהלה מוגזם
.ככה
.כל גירוי קל גורם לו לצעוק
.בסדר
אני מנחש שהירי בפנים של ליז צ'ייני
.כנראה עורר את זה
.וואו, ד"ר הולט, אתה מדהים
?כן
?אמרתי לך שהקמתי להקה
.אני הזמר. הסולן
היא נקראת
."שק אשכים מצופה זהב"
,בבקשה, בבקשה
.שמישהו יעזור לי
.אני עומד למות מרוב צעקות
,מצטער, רנדל
.אבל אין תרופה לזה
אבל זו המטרה
.של בית החולים הזה
לרפא את מה שעד עתה
.היה חשוך מרפא
,אז אל תדאג, רנדל
.אנחנו נעזור לך
.מילה שלי
.סליחה
.שק אשכים
?מה דעתך על סקס נקמה
.שלום, אמריקה
שמי שאנל 5
.ובאתי לבקש מכם עזרה
.זה חבר שלי טיילר
הוא היה חתיך ועכשיו
.הוא מלא ביבלות עור מוזרות
היי, אני טיילר
...ולפני שנתיים אבחנו אצלי
לפני שנתיים אבחנו אצלו
.נוירופיברומטוזיס מסוג 1
זאת מחלה מגבילה
שהפכה את החתיך הזה
.למפלצת חיה ונושמת
אולי תעזרו לו לממן
את הלייזר היקר
?שישים קץ לייסורים שלו
.אני לא יכולה לראות את זה יותר-
‏5, זה סרטון גיוס התרומות
.הכי גרוע בעולם
?על מה את מדברת
.הוא ממש מרגש
.הוא ממש לא
,‏-טוב, 5
.את עושה את זה לא נכון
את רוצה שטיילר
יעבור את טיפולי הלייזר
כדי שהוא יהיה שוב חתיך
?ותוכלי לצאת איתו, נכון
,אז 5, כשהוא יהיה שוב חתיך
.הוא לא ירצה לצאת איתך
.שאנל צודקת-
הסיכוי היחיד שיש לך איתו
.הוא אם הוא יישאר מכוסה יבלות
,אם את רוצה להיות עם טיילר
.את צריכה ללכת עליו עכשיו
תהיי הבחורה שעמדה לצדו
.בימיו הגידוליים
וכשיהיה שוב חתיך, הוא ירגיש מחויב
.להישאר איתך ולא לעזוב
?טוב, מה מצאנו
מישהו כנראה שכר מישהו מאחת
מהחברות לשיפור השם באינטרנט
כדי שימחק כל קובץ
.על בית החולים הזה
ובגוגל עולים רק דברים מהתקופה
,שבית החולים נפתח לראשונה
'וכתבה על הדיקנית מאנץ
.שקנתה את המקום
וערימה של כתבות
מהתקופה שבה זה היה
בית חולים רגיל
.משנות ה-80', חסרה
אנחנו צריכים ללכת לספרייה
.כדי לחפש את קובצי המיקרופיש
.אותם אי אפשר למחוק
.רעיון מצוין, בוא נלך
.זיידיי לא הולכת לספרייה
צ'מברליין מביא
.את הספרייה לזיידיי
.הלכתי לשם אחר הצהריים
ספריות הן מקומות
.מפחידים מאוד
בסדר, אבל לא צריך מכשיר מיוחד
?כדי להסתכל עליהם
.יש כאלה למטה בארכיון
אני מרגישה כמו בסרטים
.'משנות ה-70
.זה מ-1 בנובמבר, 1986
כל צוות בית החולים
.נרצח בליל כל הקדושים
?למה התחפשתם
,אני מעבורת החלל של נאס"א
.וויאג'ר 2
.ואני אוראנוס
(נשמע כמו פי הטבעת)
ב-24 בינואר, וויאג'ר 2
הגיעה למפגש הראשון שלה
.עם אוראנוס
והלילה, ד"ר מייק ואני נשחזר
.את המפגש, על כדור הארץ
.מדהים
רוצים לבוא
?להסניף איתנו קוקאין
לא כל עוד השיר
.משוגע עלייך" מתנגן"
.אולי לא כדאי שאעשה את זה
.אני עדיין בכוננות
.בבקשה
.לא, בבקשה, לא
!תעזוב אותי
.המסכה מוכרת לי
.לא. לא יכול להיות
.לא. אף אחד לא יודע
.לא סיפרתי לאף אחד
?מה אתה רוצה
?מי אתה
.אלוהים
.לא עצרו אף אחד
.מעולם לא גילו מי עשה את זה
?מה כבר עשיתם
?כלום
?את מרגישה בסדר
אני ארגיש מצוין
.בעוד רבע שעה
?את גרה עם השאנליות, כן
.נכון
אכפת לך לספק לי מידע מפורט
?על לוח הזמנים שלהן
למשל, איפה הן
,בשעות מסוימות
.מתי הכי סביר שהן יהיו לבד
?למה את צריכה לדעת את זה
אם אדע איפה השנאליות
,בכל רגע נתון
אוכל לוודא שהן יעמדו
,בעבודה שהוטלה עליהן
בהתחשב בכך שהן
.בחורות סתומות שאינן רופאות
אם כך, תרצי לדעת
?את המידע הזה גם עליי, לא
.כן. נכון
לפי איך שאמרת את זה, יש רושם
.שאת רוצה מודיעין רק על השאנליות
?ואם כן
זה אומר
,שההסבר שלך הוא שקר
.ואז תהיה לי בעיה לעזור לך
,טוב. אם לא תוכלי לעזור לי
.אמצא מישהו שיכול
.תרימי את התוספים שלי
.בוקר טוב
?מה אתה עושה
?מתקלח
.זאת המקלחת השלישית שלי היום
,אני אוהב להיות רענן במיוחד
.למקרה שיצוץ לי סקס חירום
.אלה מלתחות העובדים
.אני מבין
,לעמוד כאן איתי
,עירום לגמרי ומסובן
,אתה חושב לעצמך
וואו, זה המטפס האחרון"
.שהגיע לשיא הר שאנל
"?איך אני אמור להתחרות בזה"
,תראה, צ'אד, אני מנתח
.ומנתח מבריק
אתה מסמן רק שני פרטים
ברשימת הדרישות
:של הגבר ששווה דייט
.נאה ועשיר
?ואתה יודע מה
.גם אני עונה עליהן
קודם כול, מעולם לא שמעתי
,על הרשימה הזאת
אז אני אומר שהיא
.שטויות במיץ עגבניות
.היא קיימת
?שנית, קראת לי עכשיו נאה
,בהתחשב בנסיבות
.זה קצת מביך
,ושלישית
אני שמח שהעלית
.את נושא הסימון
?הרי בזה מדובר, לא
?לסמן את שאנל
?אז אתה יודע מה, דוקטור
,הצלחתי לנחש מה הבעיה של רנדל
.החבר הטוב של צ'אד
הגבר היחיד במקלחת הזאת
שיסמן אי פעם את שאנל
.הוא אני
לא נראה לי שאוכל
.להסכים עם זה, צ'אד
לפני שזה יהיה
.הומוארוטי עוד יותר
.אני לא חושב שזה אפשרי
אני אעשה משהו
.שקיוויתי שלא אצטרך לעשות
אנחנו ניישב את זה
.לפי מנהג ראדוול העתיק
,אתה ואני, בימק"א המקומי
.בסקווש
.הראשון שיגיע ל-11
.הכי טוב מתוך שלושה
.והמנצח יזכה בשאנל
זה נורא וזה מיזוגיני להשתמש
.בבחורה כפרס בתחרות ספורט
.אבל שאנל שווה את זה
.אני בפנים
אני חושב שהבולבולים שלנו
.נגעו בטעות
אני יודעת שחושבים
שאני משוגעת
כי אני נוטה להגיב על כל דבר
.באותה קיצוניות רגשית
.אבל זה היה אמיתי
.אני הותקפתי
.ולא הרגתי את נערת הזאב
,האמת היא שאני בלש חובב
בגלל כל סיפורי המעריצים
.של "דני ידעני" שאני כותב
?אולי אעזור לך למצוא הוכחה
ולא תצטרכי אפילו להשאיר
.רבע דולר על פחית הדלק
.אני לא מבינה
."זאת בדיחה של "דני ידעני
.כן
.יש לי אפס אישיות
.אני מחבבת את האישיות שלך
?את מחבבת את האישיות שלו
ואנחנו חשבנו שאת סתם בקטע
...של בנים שנראים כמו
החלק הפנימי
.של תחת מוכה טחורים
גבר, הוא נראה כמו
.עטיפת פצפצים עם זיהום
.לא, יש לי משהו טוב יותר
...הוא נראה כמו
.אסור לכם לדבר עליו ככה
יש לו נשמה מקסימה
!ואין לי שיניים בפות
.אני מצטערת
לפנים אני נוטה
להגזים קצת בתגובה שלי
.מאז שהפסקתי עם התרופות
?אפשר לעזור לכם
.האמת היא שכן
למה מחקת מהאינטרנט מידע
?מהעבר של בית החולים
?במה מדובר
,ב-31 באוקטובר, 1986
היה רצח המונים בבית החולים
וכל הראיות שנותרו
.היו ג'יפה ירוקה
אותה ג'יפה ירוקה שהופיעה
,בלילה שבו שאנל 5 הותקפה
.ואת במקרה היית שם
?אז מה ההשערה שלך
,את תקפת את שאנל 5
או ששלחת מישהו
.שיעשה את זה
,אני, שאנל, 3 ו-5
.אנחנו הקצוות הפרומים שלך
כינסת את כולנו כאן
.כדי לחסל אותנו בזו אחר זו
.באמת לא יזיק לי חבר עכשיו
.רק מישהו לדבר איתו
.אז פשוט שבו ותקשיבו
מה שאספר לכם
?הוא סודי ביותר, ברור
.אני לא מנסה לרצוח אף אחד
.אני מנסה להציל חיי אדם
.את החיים שלי
כאבי הראש התחילו
.לפני כשמונה חודשים
.פשוט כאבי ראש איומים
בהתחלה חשבתי
שזה בגלל המתח וההתרגשות
.מהמסע לקידום הספר שלי
ואז הופיע כאבים
מפלחים במפרקים
...והצמרמורות
קפאתי כל הלילה
.והתעוררתי בשלולית זיעה
ואז השכן שלי
שאל אותי למה
.אני הולכת מוזר כל כך
,בהתחלה זה היה מעודן
.ואז גם אני הבחנתי בזה
.ההליכה שלי השתנתה
.הלכתי לרופאים ולמומחים
...והם פשוט
.הם לא יודעים מה זה
בעצם, הם חושבים
.שאין לי כלום
.אבל אני בטוחה שיש לי משהו
אני לא חושבת
.שנשאר לי עוד הרבה זמן
לא הקמתי את בית החולים
כי אכפת לי
.ממערכת הבריאות בארה"ב
הקמתי אותו כדי לברר
,מה המחלה הזאת
.לפני שהיא תהרוג אותי
,'ואני לא חושבת... -הדיקנית מאנץ
.אני מצטערת כל כך
כדאי לך להביא בחשבון
.שחיית חיים ארוכים ופוריים
.בבקשה, תעזרי לי
.זיידיי, תעזרי לי
.בבקשה, תעזרי לי למצוא תרופה
.בבקשה
?מה אתה, לעזאזל
?מה קורה פה
.תזעיקו משטרה
,לא, אל תזעיקו משטרה
.הם מטומטמים
?אלוהים, את בסדר
.‏5 לא שיקרה
,באמת התקיפו אותה
.הדבר הזה
ואני חושבת
שהוא אשם בכל הרציחות
.שהתרחשו כאן לפני 30 שנה
.נו, באמת
.אני לא מאמינה
מעכשיו והלאה, כשמישהו
בדיוק גמר להדוף את הרוצח
והוא עומד לשלוח יד
,ולהוריד את המסכה ולגלות מי זה
זה לא הזמן
.להסיח את דעתו בשאלות
.אוף, הייתי קרובה כל כך
מתברר שמחלת
הצרפתי הקופץ ממיין
היא מההפרעות הנדירות
.שקל יותר לטפל בהן
אז תשמח לדעת
.שהחבר שלך מגיב היטב לטיפול
...העיקרון
העיקרון הוא להסיר את הגירוי
,באמצעות חסך חושי
כדי להרגיע
.את המוליכים העצביים
הענקנו לרנדל סביבה
.שבה שום דבר לא יבהיל אותו
?על מה אתה מדבר
.הוא עדיין צורח
אולי הסטתי
.את הווילון מהר מדי
אולי כדאי שבפעם הבאה
?אעשה את זה לאט יותר, כן
?רנדל
.רנדי, תשתמש במגבת
.רנדל, תנסה את הדלי
.שים את הדלי על הראש
.יופי, רנדי
אחרי שלומדים רפואה
,הרבה כל כך כמוני
לומדים שלפעמים עם הטיפול
התסמינים מחמירים קצת
.לפני שהם משתפרים
?מה אתה עושה
.כלום
אני מניח את היד
על הכתף שלך
באופן שקובע בעדינות
.את העליונות שלי
.לא
?מה עושה היד השנייה שלך
.כלום
אולי נשאיר
?את רנדל לבד, טוב
,רייט כבד אווז"
"...קברנה פראן, סלט רוקט
.תראו, תראו
טוב מאוד שהטובה ביותר
.מבוגרי קוונטיקו חוקרת את המקרה
את יודעת מה השיעור
מספר אחת שאת לומדת
?כצוערת מצטיינת באף-בי-איי
.לסמוך על החושים
ואת יודעת מה החושים אמרו לי
בפעם הראשונה שראיתי
?את זיידיי ויליאמס הזאת
חשבתי, "הנקבה הזאת
."זונה קרה כמו קרח
היא ניסתה להאשים אותך
שאת הרוצחת
רק כדי להסיט
.את תשומת הלב ממנה
?אבל איך נוכיח שזאת לא אני
?הבנתי אותך, טוב
.זה מה שלמדתי בקוונטיקו
.ומצפייה בסרטים על קוונטיקו
,"ומסדרת הלהיט "קוונטיקו
שעכשיו עלתה
.העונה השנייה והמותחת שלה
.העניין הוא כזה
,אם את רוצה לתפוס רוצח
את צריכה להיכנס
.לתוך הראש של הרוצח
,או במקרה של זיידיי
מתחת לתוספות השיער
.של הרוצח
ואני יודעת מי האדם המתאים
.שיעזור לנו לעשות את זה
נראה לך מוזר שאתה בן איזה 60
?ועדיין עובד בבית חולים לימודי
אתה כבר אמור לגמור
.את הלימודים, אחי
.היית צריך כבר לסיים
?נשארת כיתה או משהו
.מן הסתם שיחקת סקווש בילדותך
אני שיחקתי כדור מים
.בסגנון ראדוול בילדותי
הכללים דומים, רק שהשחקנים
.נכנסים למים על סוס
האמת היא
.שאני משחק רק שנתיים
?של מי היד הזאת
.מתורם אלמוני
.גמרתי
.אני לא
.אני רק מתחיל
ואם נראה לך שמאחר שאתה רופא
,יש לך יתרון עליי
.אתה טועה
?כי אתה יודע מה
.גם אני אהיה רופא
?ברור לך שזה דורש שנים
.יש לי סבלנות
תרד משאנל
.ותרד ממני
היד הזאת מסוגלת
.להרבה יותר ממשחק סקווש
.היא נמצאת בסוף
.אני אשגיח
.אתן תהיו בסדר
?את מתנת יום ההולדת שלי
האיש הזה זרק לי ציפוי
.של עוגת יום הולדת לשיער
.שלום, שאנל
,'הדיקנית מאנץ
שאנל 3 וסוכנת מיוחדת
.דניס המפוויל, אף-בי-איי
.הציורים האלה ממש יפים
הם מהזיכרון. עכשיו הזיכרון
.הוא כל מה שיש לי, כי אין לי נוף
אני שמחה לשמוע
.שאת במצב טוב
רצינו רק לשאול אותך
.כמה שאלות. -לא
רק זכיתם באמון שלי
,במחמאות על הציורים שלי
ועכשיו המעבר העלוב הזה
לשאלות על התקיפות
.שהתרחשו בבית החולים שלכן
?מה נהיה
?איך את יודעת על זה
תגידו, התקיפות האלה
,התרחשו באישון לילה
,במהלך משמרת הלילה
?כשרוב חברי הסגל כבר הלכו
.כן
והרוצח עטה מסכה עם קרניים
והוא או היא השאירו שובל
?של ג'יפה ירוקה בכל מקום
?את יודעת מי הרוצח, נכון
אני יודעת גם שיש קשר
לרציחות מליל כל הקדושים
.שהתרחשו לפני 30 שנה
הרמזים נמצאים
.מול הפנים שלכן
.אתן פשוט לא רואות אותם
.אז פשוט תגידי מי הרוצח
.יד רוחצת יד, שאנל
,אספר לך כל מה שאני יודעת
,אבל קודם
אני רוצה לעבור לבית החולים שלך
.ואני רוצה חדר עם נוף
.את מטורפת
.לא סיימתי-
יש לי רשימת תכשירי יופי
.יוקרתיים מאוד שאני רוצה
אני רוצה
בקבוקון 88 מיליליטר
"של סרום "סופר אם, אייג' דפיינג
.של מעבדת סיסטיק
הוא ממש עושה
.עור זוהר במיוחד
,ובקבוק של לומינוקונטסנס
,של סרג'יו ג'ורג'וני
קרם לחות מבהיר
.ומונע אדמומיות
.הוא מעורר כל גוון של עור
הסטר, את יודעת
.שזה בלתי אפשרי
הפסיקו לייצר את התכשירים האלה
.לפני עשר שנים
תצטרכו לחרוש על קרייגסליסט
ולחפש מכירות של תכולות דירות
.של זונות צרפתיות זקנות
עד אז, כדאי לכן להתפלל
.שהרשע הירוק לא יהרוג שוב
.זונה, לאף אחד אין זמן לזה
קחי את שפתון הלחות הזה
.ותגידי לנו מה שאנחנו רוצות
.קיבלתן את הבקשות שלי
,עכשיו עופו מכאן
.ציפורים קטנות
.עופו, עופו, עופו
.נהניתי מאוד הערב
.גם אני-
.את באמת מגבה אותי
.הפתעה
?מה קורה פה
.עברת את המבחן-
?איזה מבחן
ראית מישהו שהחברה
החליטה שהוא מחריד
ובחרת להתעלם מזה
.ולראות את האדם שמתחת
.זה משהו ששווה לחגוג
.תודה, נראה לי
.לא את, הוא
.בחנו אותו
?מה
,טיילר-
למדת באמת את הלקח
.שהיופי הוא לא הדבר החשוב היחיד
אז החלטנו לגמול לך
.ורכשנו את הלייזר לטיפול שלך
?מה
?רגע, איך השגת את הכסף
.ביקשתי מצ'אד-
אמרתי שזה בשביל נשק לייזר ניסיוני
להסרת שיער ערווה
,שפותח בצבא סין
כדי שיהיה לי מנוש
.נטול זיפים לתמיד
הוא התחיל לרשום את ההמחאה
.לפני שסיימתי את המשפט
.תודה
.לא-
(אז מה גילית, דיק? (גם שמוק
."אני מעדיף "ריצ'רד
שום ריצ'רד לא מסכים
.להיקרא "דיק", מימי ניקסון
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.אני קורא לך שמוק כי איחרת
.בסדר
,נתחיל מהדברים השוליים
.ואחר כך נעבור לד"ר הולט
בסדר, כל הבנות שהראיתי להן
את התמונה של הפין שלך
.חשבו שהוא יפה מאוד
אבל כמה מהן
:העירו על הדרך שבה
הוא מתכופף"
."בזווית קיצונית ימינה
.תמשיך
.בסדר-
בקשר לד"ר הולט
,והיד המסתורית שלו
,תן לי לומר את זה
.פצצה
"הצלבתי את "תרומת יד
,ו"אלוף סקווש", ומצאתי שם
.מרשל וינתרופ
וינתרופ היה
.אלוף עולם בסקווש
וזכה במדליית ארד
.באולימפיאדה
אבל הוא לא הסתפק
.רק בהבסת היריבים שלו במגרש
.הוא שנא אותם מפני שהפסידו
הוא ראה בכך זלזול
.במשחק שאהב כל כך
הוא התחיל לחפש
.יריבים לסקווש בקרייגסליסט
הוא פיתה אותם בהבטחה לשחק
,נגד אחד הטובים בעולם
,אבל כולם הפסידו לא רק במשחק
.אלא גם מצאו את מותם
.יותר מ-600 נשמות מסכנות
?הזמנת לי משהו
,ריצ'רד, אוכלים כשרעבים
.לא כשרוצים
.תמשיך
.בסדר-
,וינתרופ היה די אידיוט
כי בסוף המשטרה איתרה אותו
.לפי המודעה בקרייגסליסט
הוא נעצר
לפני שהספיק לסיים
את מה שכנראה הוא הרגיש
:שתהיה הסעודה האחרונה שלו
רייט כבד אווז, קברנה פראן
.וסלט רוקט
אותו תפריט שהיד של ברוק
.כתבה באורח לא מודע
ריצ'רד, מה אמרנו
?על מרחב אישי
הוא הוצא להורג, אבל רק אחרי
.שתרם את כל האיברים שלו
.אלוהים אדירים
...זאת אומרת
.כן-
ד"ר ברוק הולט קיבל את היד
של רוצח סדרתי
.מהידועים לשמצה בעולם
?האיש לא אמור להיות מורדם
.הוא מת
.אני מתאמן על טכניקות חדשות
,כשאתה מביא ביד
?מפריע לך שאתה הומו
סליחה? -ואתה חוגג בשפשוף
?עם יד של מישהו אחר
.אלה הידיים שלי
החבר הכי טוב שלי במכללה
.היה הומו
.עד שהוא נרצח
.וזה מביא אותי לשאלה הבאה
לא מוזר לך שהיד
שעוזרת לתולעת שלך לפלוט
?היא יד של רוצח סדרתי
אז עכשיו אתה יודע
.את הסוד שלי
?מה תעשה
.עוד תראה
זה משגע אותי. רוב התסמינים
.של הדיקנית מאנץ' הגיוניים
,כאבי ראש
.צמרמורות, כאבי פרקים
...זה נשמע לי אוטואימוני, אבל
,הקטע של ההליכה המשונה
.זה מטריף לי את השכל
?הליכה משונה
.זה לא תסמין של שום דבר
?אפשר להגיד לך את האמת
אני ממש רעב
.וקשה לי להתרכז
אני גולל את השמלות הכי יפות
שג'וליאנה מרגוליס
לבשה לטקס האמי
.כבר 45 דקות
.אני מכיר מסעדה סינית טובה
?היכל הטעם של סצ'ואן-
לא. בפעם הקודמת
.שאכלתי שם הקאתי
?את אוהבת אוכל אתיופי
.יש מסעדה ממול
,אבל הם סוגרים בתשע
.אז צריך להזדרז
.זהו זה
היית במקרה
?בגינאה החדשה לאחרונה
.למען האמת, הייתי
זה היה המקטע האחרון
.של הסבב לקידום הספר שלי
,העוזרת של הסוכן שלי
,טמבלית
פישלה. הייתי אמורה לחתום
,על ספרים בפרינסטון, ניו ג'רזי
ובמקום זה היא העלתה אותי לטיסה
.לפפואה גינאה החדשה
,בכל אופן
,שם הכרתי את סוונדו
.שהוא רופא אליל פפואני נפלא
והוא הזמין אותי
.למסיבה מדהימה
,ואכלתי שם משהו טעים
.פודינגי ביצתי מקושקש כזה
.הדבר הכי טעים שאכלתי בחיים
?מה, יש בעיה
.אני חוששת שאת חולה בקורו
?מה זה קורו
,מחלה שחוטפים קניבלים
.אחרי שהם אוכלים בני אדם
?סליחה
.הוא צודק-
היא התגלתה לראשונה
,בגינאה החדשה
שבטים מסוימים משם
.אכלו את גופות קרוביהם המנוחים
,כל מי שאכל רקמת מוח נגועה
.חלה במחלה
.אוי, לא
.עכשיו נזכרתי
המסיבה הנפלאה של סוונדו
.הייתה למעשה הלוויה
...טוב, נו
?אז מה הטיפול
,'מצטערת, הדיקנית מאנץ
אבל אם כבר
,הופיעו אצלך התסמינים
בספרים כתוב שנשארה לך
.פחות משנה לחיות
.אין מרפא
.אלוהים אדירים
.זה סוד
.אסור לכם לספר לאף אחד
,אסור שמישהו ידע
,כי אם מועצת המנהלים תגלה
יחשבו שאני לא כשירה
.לנהל את בית החולים
.אנחנו נשמור את זה בסוד
ואז הם הודו בסוף
,שהם ההורים שלי
אבל רק בתנאי
.שלא אגלה לאף אחד
אבל אני מרגישה
...שאני יכולה לספר לך, כי
.אני חבר שלך
,תגידי את זה בקול ובגאווה
.שאנל 5
אני החבר שלך
.ואת החברה שלי
,ותודה רבה שראית מי אני באמת
.מבעד לכל הגידולים
תודה לך, שראית מי אני באמת
.מבעד לכל השקרים של שאנל
.שכחתי להגיד לך
אתמול נכנסתי לאתר
,"איידוויל שלי.קום"
זה אחד הפורומים האהובים עליי
."של "דני ידעני
"ונתתי למוח כוורת של "דני ידעני
לנסות לפתור את מקרה
.הרשע הירוק שתקף אותך
?גילית משהו
.ועוד איך
.את לא תאמיני
.זה משנה הכול
?היי, מה קורה
.אני נכנס עכשיו לניתוח
.זה מדהים
?תכננת את זה
.ערמומית קטנה
,רגע, רגע
.הניתוח שלך רק מחר
,אני צריך ללכת
.מסיעים אותי
.אני אוהב אותך כל כך
ואני מבטיח שאמשיך לאהוב אותך
.גם כשאהיה חתיך
.מותק
אתן יודעות משהו על הקדמת
?הניתוח של טיילר להלילה
,אין מצב שזה קורה
כי עכשיו עזבנו את ברוק וקסידי
והם אמרו שהם הולכים הביתה
.כדי לערוך תחרות מי יפה יותר
הם מודדים בה כל מיני בגדים
.כדי לראות מי יפה יותר
רגע, אבל אם
,ברוק וקסידי לא שם
?אז מי לקח את טיילר לניתוח
?למה אתם קושרים אותי
?אני לא אהיה מורדם
?הלו
.שאני אמות
.בבקשה, אני לא רוצה למות
.בבקשה. בבקשה
.בבקשה, בבקשה, לא
.בבקשה, אני לא רוצה למות
.בבקשה, לא
.אוי ואבוי
?אתן יודעות מה זה אומר
שאיבדתי את הסיכוי הכי טוב
שהיה לי להיות מאושרת
?עם גבר ממש חתיך
.זה בטוח זה-
,בנות
יש לנו עסק
.עם עוד רוצח סדרתי