:בפרקים הקודמים
מישהו תוקף את המטופלים
.במכון מרפ"א
?את יודעת מי הרוצח, נכון
אני רוצה העברה
.לבית החולים שלכן
הפעלתי כמה קשרים
,וסידרתי לך העברה
בתנאי שתשתפי פעולה
.עם החקירה שלנו
.אני מתחתנת
לא נראה לי שאתה יודע מי אני
.ולמה אני מסוגל, צ'אד
ומהם הדברים שעשיתי
.והדברים שאני מוכן לעשות
הגוף הבא שאגע בו בידיים האלה
.יהיה של שאנל
.צ'אד ראדוול מת
.אנחנו יודעות, היינו שם
.הוא מת רק לפני חמש דקות
איך כבר הסתפקת
?להתלבש כמו ג'קי קנדי
באבלי, רצתי מעבר לכביש ולבשתי
.את תחפושת ליל כל הקדושים שלי
ההשערה שלנו שהרוצח הוא
האמא מ-1986 או בנה שלא נולד
.עפה לפח
חשבנו שהם רוצים
לנקום במכון הזה
,באמצעות רצח המטופלים שבו
.אבל צ'אד ראדוול לא היה מטופל
לא. -אני אהיה הראשונה
,שתאמר את זה
,יש לנו עוד רצח להסתיר
,ואם זה ייוודע לתקשורת
,תהיה סערה תקשורתית
ואני לא חושבת
.שאעמוד בזה במצבי הנוכחי
?לאן נעלמת מקודם
,נהיית ממש מאיימת בלי סיבה
?"ומה בדיוק "מצבך הנוכחי
מצבי הוא חשש
שבית החולים ייסגר לפני שהספקנו
.לרפא את המטופל הראשון שלנו
.וזה יהיה רע
.כי אתם מטפלים במטופלים
,אבל הם כל הזמן נהרגים
.כאילו מיד אחרי
.חבר'ה, צ'אד מת
.הוא מת
כולנו רואים, טוב? הוא נפל מהגג
,באמצע החתונה שלך
עכשיו אפשר בבקשה
?להפסיק לצעוק
?סליחה
אני אתאבל על מותו
של הארוס החתיך, העשיר והמת שלי
.בדיוק כמו שאני רוצה
אני רק אומרת
.שכולנו עצובות נורא
?באמת
?את עצובה, 5
,כי ממה שאני רואה
אני היחידה כאן
.שמפגינה אפילו שמץ של צער
עוד מישהו כאן
חשב להחליף לבגד
עם מוטיב מנחה עדין
של ג'קי קנדי
כדי להראות שמותו
של צ'אד ראדוול
הוא אירוע משמעותי
?בהיסטוריה של המדינה
.לא
עוד מישהו מוכה צער עד כדי כך
שהוא איבד שליטה בשלפוחית
והתחיל להתרוקן
?בעציצים שבמסדרון
.לא
בעצם, יש כאן מישהו
שמפגין את זעמו כלפי השמים
בהשתנה במקומות
?שאסור להשתין בהם
.לא
,אז תפסיקי לחשוב על עצמך, 5
.כי זה נוגע אליי
.טוב, זהו זה
.קחו אותה מכאן
.היום הוא היום שלי
,שאנל אוברלין
ארוסתו האבלה
.של צ'אד ראדוול המת
.זה חל על כולכם
.אני צריכה את החדר לרשותי
,נפעל בקפידה לפי נוהלי האף-בי-איי
,גבירותיי ורבותיי
וזאת אומרת שאני צריכה
.לבדוק את הגופה, לבד
.אבוני, אייבורי, בואו לפה
,קישטה, זבוב, קישטה
.סע, סע, סע
.תני גז
.שיקרתי
,זה לא הנוהל של האף-בי-איי
בעצם, זה מנוגד
לנוהל האף-בי-איי
,ולכל מה שלמדתי בקוונטיקו
."ומצפייה בסדרה "קוונטיקו
רק רציתי להיות לבד
.עם המאמי החמוד שלי
ועכשיו אני ממש סקרנית
לגבי איברים מסוימים בגוף שלך
,והקושי היחסי שלהם
עכשיו כשצפידת המוות
.נכנסה לפעולה
.די
,צ'אד ראדוול
,המאהב שלי לסירוגין
ליל כל הקדושים
,יחול בעוד יומיים
וזה תמיד היה
.הלילה המיוחד שלנו
כי מפגשי משחקי התפקידים שלנו
.היו אז חמים במיוחד
זוכר שפעם שיחקנו
?"לפי עלילת "הר ברוקבק
,שלום לך
.אני ג'ק, ג'ק טוויסט
.אני אניס, אניס דל מאר
.ואני קאובוי הומו
.אבל אני לא מתרומם
.גם אני לא מתרומם
.טוב
.טוב-
.בסדר
.בסדר-
.לא
.אני לא יכול לעזוב אותך
.אל תעזוב אותי-
,צ'אד ראדוול
אני מבטיחה לכבד את מותך
בהתחפשות בליל כל הקדושים
,לגברת צ'אד ראדוול
.ולגלות מי רצח אותך
,ואם אמות תוך כדי כך
,אפגוש אותך בגן עדן
,מותק שלי
,באיזה מוטל דיסקרטי
ותעשה מה שתרצה
.עם כל זה
.אלוהים, עזור לי
"מלכות הצעקה"
עונה 2: פרק 4
"בלוז לליל כל הקדושים"
,אני לא מבינה
פשוט שאלת את האף-בי-איי
אם תוכלי להעביר את הסטר
?לבית החולים שלי, והם הסכימו
האמת היא שהם שלחו לי
.אמוג'י של אגודלים מורמים
,כל השיחה התנהלה בוואטסאפ
.אז זה ארך איזה עשר שניות
.'שלום, הדיקנית מאנץ
.הסוכנת המפוויל
נראה שאת לובשת
.שמלת כלה בליל כל הקדושים
התחפשתי לאשתו
,של צ'אד ראדוול
כי המאהב שלי לסירוגין
ושותפי למשחקי תפקידים
.סקסיים לפעמים, נרצח אתמול
.אבל כבר ידעת את זה
,אסור שידעו את האמת
.אחרת יסגרו את המתקן
הרוצח כבר לא מסתפק
?רק ברצח מטופלים. למה
?למה הוא יצא מהתבנית
?מי יודע
מה שאני כן יודעת
הוא שליל כל הקדושים
,ממשמש ובא
ומקרי טבח נוטים להתחולל בבית
.החולים הזה בליל כל הקדושים
,אני מקווה שאתן מוכנות
כי יש לי הרגשה שהשנה
.זה יהיה לא נורמלי
?מה את מציעה שנעשה
אתן יודעות שהרוצח
.הוא מישהו משורותיכן
תארגני מסיבת ליל כל הקדושים
.לסגל בית החולים
.הם הפיתיון
הם יפתו את הרוצח לצאת
.ותוכלו לתפוס אותו בעצמכן
,תשחררו אותי רק ללילה אחד
.כדי שאוכל ללכת למסיבה
.מה? לעולם לא
.לא נעשה את זה
אבל אעזור לכן
.לפתור את התעלומה
.כבר עזרת לנו
.ארגון המסיבה הוא רעיון טוב
.אבל אני רוצה ללכת למסיבה
,מה את אומרת על זה
תגידי לנו מי הרוצח
,ואז נרשה לך ללכת למסיבה
.משוגעת
אולי אלך למסיבה
?ולא אספר לכן מי הרוצח
?למה לנו
.'ד"ר קאתי מאנץ
.את לא תאמיני
,עכשיו כשכולם כאן
.בואו נתחיל
רגע, איך נוכל להקריא
את הצוואה של צ'אד אהובי
בלי שהמשפחה האיומה שלו
?תהיה כאן
.סליחה, חשבתי שהודיעו לך
כשבני משפחת ראדוול שמעו
,על החתונה המתקרבת איתך
כולם עלו על אחד
ממטוסי ה-747 של המשפחה
.ומיהרו לכאן כדי למנוע אותה
למרבה הצער, בנחיתה
.המטוס התרסק וכל הנוסעים נספו
.אוי ואבוי, זה נורא
כל הון המשפחה
,עבר בירושה לצ'אד
,וכשהוא מת
,זמן קצר לאחר מכן
צוואתו הפכה למסמך המשפטי
שקובע לאן ילך כל הכסף
.של משפחת ראדוול
כמה כסף זה כל הכסף
?של משפחת ראדוול
אנחנו מדברים על הכסף
,"שג'ורג' קלוני הרוויח ב"אי-אר
או על ההכנסות של קלוני
"מההקרנות הראשונות של "אושן 11
והרווח שלו כבעלים
?של טקילה קסמיגוס
.אל תענה על השאלה
את יכולה לגנוב את הגבר שלי
עם הישבן השופע שלך ותוספות
,השיער, שאני מודה שהן יפות
אבל לא ארשה לך
לקחת את הכסף
שברור שהוא הוריש לי
כדי שאהיה די עשירה
.בשביל שכולם שוב יחבבו אותי
.אחרי הכול, אני אשתו
.אם לדייק, את לא
.הוא מת לפני שהתחתנתם
.אהבת חיי מתה
.שאנל-כל-הקדושים נהרס
.עוד פעם
,אין לי כסף
החברות שלי איומות
ואני עובדת
.בבית החולים המטומטם הזה
.אני עצובה
,ובמקום שממנו אני באה
רגשות של בנות 20 ומשהו
רזות ועצובות
חשובים יותר מאיזה
.מסמך משפטי טיפשי
?אפשר להתקדם
.כן. תודה-
,אני, צ'אד ראדוול"
,בדעה צלולה וגוף מטמטם
מוריש בזאת"
,את כל המרשרשים שלי
שאת רובם הרוויח לפני עשורים"
,סבא רבא רבא שלי"
,מרקורי ראדוול
,באמצעות קומבינות"
שחיתות ושוחד
על גבם של עובדים"
...בלתי מאוגדים, ל
,דיקנית מאנץ' ומכון מרפ"א"
בשל סיבות"
."שידועות לה היטב
?מה זה
.זה מה שכתוב
,הוא התקשר וביקש לשנות אותה
.ביום שבו מת
.ומעולם לא הסביר למה
מתברר שהוא רצה
שהמעשה האחרון שלו
יהיה מעשה
,של נדיבות וטוב לב
כדי לכפר על כל הדברים
.האיומים שעשה בחייו
ואני לא מתכוונת
.לאכזב את צ'אד
אז בשם כל הנשמות המסכנות
,שיזכו בהזדמנות להבריא
וגם האחוזה הוורודה והעליזה
'שארכוש בפאלם ביץ
במשכורת החדשה
,והמאוד לא נאותה שלי
.אני מסכימה
?שאנל, את בסדר
.כדאי שכולם יצאו עכשיו
.נורא. אני ממש מצטערת
.לא-
כל הדבר הזה מסריח יותר
ממכנסי היוגה של 5
.אחרי שעתיים של פילאטיס
,'והדיקנית מאנץ
.את אזור המפשעה
תרצה להגיש תלונה נגד
הזונה המשוגעת הזאת
שעדיין חושבת שצ'אד ראדוול
אהב אותה יותר מאשר אותי
על אף שהוא אמר לי
בהרבה הזדמנויות
שלעשות איתך סקס זה
?כמו לדפוק חתיכת דיקט אדישה
.אני אעצור אותה בשמחה
.לא. זאת לא אשמתה-
.המסכנה באבל
צריך לתת לה מרחב לעבד
.את האובדן שלה, בדרכה שלה
‏"שנת 2016 הייתה שנה קשה
.לשאנל אוברלין
,הוריה נישלו אותה"
היא נאלצה למצוא עבודה של ממש
.ואז הארוס שלה נרצח"
לפני כמה ימים"
מעריצי שאנל התחילו
לקבל משאנל אמוג'י של פנס"
.דלעת ברשתות החברתיות
חבילות החלו לצוץ"
על מפתן הדלת שלהם
במסגרת מה שנקרא כעת בחיבה"
.'שאנל-כל-הקדושים'
."הנה הסיפורים שלהם"
פעם אהבתי
.את ליל כל הקדושים
,ועכשיו אני ענייה
,חייבת לעבוד
.והארוס שלי נרצח
אני מוצאת את עצמי
.במצב די דיכאוני
אז במקום להשתמש
במעריצות המכוערות שלי
ככלי משחק במזימה צינית
להגברת הפופולריות שלי
ברשתות החברתיות
בכך שאצור רושם
,שאני באמת מחבבת אותן
אנצל את שאנל-כל-הקדושים השנה
כדי לשלוח להמוני דורשות שלומי
הכפריות והפשוטות
,מתנות מזעזעות ודוחות כל כך
שאין מצב שהן יפספסו את העובדה
שאני שונאת אותן באופן פעיל
ובכל יום בחיי אני משתדלת
.להימנע מלהיות כמותן
בשאנל-כל-הקדושים הזה
פשטתי על חדר המתים
ועל כל פחי
הפסולת הביולוגית בבית החולים
כדי להכין מתנות למעריצות
.ההיפופוטמיות והמגעילות שלי
.בבקשה
.אלוהים, אלוהים
.אלוהים
.זה שאנל-כל-הקדושים
.היד שלה כתבה את השם שלי
,ברברה"
אני מקווה ששקית"
שומן שאוב מצחין זו
תשמש כשמן למנורה"
שתאיר את הצריף הדוחה"
."שבחרת לגור בו
את דוגמה מושלמת"
לכך שצריך להכניס לחוק"
."את המתת החסד
.רימות רפואיות
.הקופסה הזאת מלאה מוגלה
שאנל שלחה לי שקית
.עם לבבות נגועים של זונות
שאנטל, את כל מה"
.שאני שונאת בכול
,שאנל-כל-הקדושים שמח"
."שאנל
יש כלבה סתומה שקוראים לה סוזן
.שביקרתי לפני שנתיים
היא חושבת שלדעתי
,הסיפור שלה מעורר השראה
אז נצטרך לבקר אותה אישית
כדי להגיד לה
.מה אני באמת חושבת עליה
תראי, הבאתי לך קופסה
.עם מיצי גופה מתפוצצים
את יודעת שאני
?מתעבת אותך, נכון
שאנל, תודה רבה
.שהעמדת אותי במקומי
.את צודקת, שאנל
.אני באמת זבל
.אני אוהבת אותך כל כך
שאנל מעניקה -
- את מתנת מיץ המרה
,תבזזו את חדר המתים -
- !זה שאנל-כל-הקדושים
מגזין הקזת דם היום, שאנל -
- אוברלין, עם האצבע על הדופק
.אני חושב שנדבקת בנגיף
מצבי מתח גבוה עלולים לגרום
,למערכת החיסונית לאבד מכוחה
ואז אנחנו פגיעים
.לכל מיני דברים רעים
אני מרגישה די רע
.בגלל אובדן צ'אדי שלי
אבל אני חושבת שהדבר
שהכי מלחיץ אותי
הוא שבפעם השנייה בחיי
רוצח סדרתי מטורף
,בחר להתביית עליי ועל החברים שלי
ובגלל זה
.עוד ליל כל הקדושים די נהרס
למה, ברוק? למה דברים רעים
?קורים לאנשים טובים
.שאנל, אני מנתח
אנחנו לא מתעסקים
.בשאלות של טוב ורע
אלא בשאלה "האם אפשר
"?לתקן את זה או לא
ואני חושב שהדבר היחיד
שישפר את ההרגשה שלך
הוא למצוא את הרוצח
.ולוודא שהוא לא ירצח יותר
.זה מה שעלינו לעשות
וואו, נהייתי עכשיו
.לחה לגמרי
?אז יש לך מושג מי הרוצח
,מהניסיון שלי
,בדרך כלל זה יותר מאיש אחד
ומנהיגה מבריקה אחת
.מושכת בחוטים
את צריכה להיות ממש חכמה כדי
למשוך בכל החוטים
?ולא להיתפס, מה
.חכמה ברמה של ליגת הקיסוס
כדאי שתדע שההערכה העצמית
שלי נמוכה מספיק כדי לנהל שיחה
שנרמז בה בסתר שאתה
.רוצח מטורף. זה די מדליק אותי
.בנות אוהבות ילדים רעים
.הנה תמיסת כסף
.היא תעביר את הפריחה מיד
?כסף
?מה עם בסיטרצין או משהו
,קחי אותה לפני השינה
,תישני טוב
.ובבוקר את תחזרי לעצמך
.אלוהים
?איך עשית את זה
.לא יודעת
רק שתיתי לפני השינה
,את מה שד"ר ברוק נתן לי
ואז התעוררתי
.ואני נראית ככה
.פשוט תהרגו אותי
.תהרגו אותי עכשיו וזהו
.זה דווקא אדיר
ידעת שאליזבת הראשונה
הטילה צווים כלכליים
שלפיהם רק לאצילים
?מותר ללבוש צבע כחול
,אני לא לובשת צבע כחול
.ציצי של קרנפה, אני כחולה
המצרים ראו בכחול
.את צבע האלוהות
סליחה, המעונות פח האלה
הפכו לטארדיס של ד"ר הו
כשישנתי, והעבירו אותנו
?למצרים העתיקה
יש עבדים במטבח שמכינים לי
?הבוקר ביצים שלוקות, שאנל 3
?נסגוד לכל חתול שנראה היום
?לא
אז אשמח לדעת איך חברה
שנכחדה לפני יותר מ-100 שנה
קשורה לעובדה
!שאני בצבע של קרטיב
זה יהרוס לי לגמרי את מסיבת
.ליל כל הקדושים של הסגל
.רגע, זה מושלם
?מה
עכשיו לא תצטרכי
.לדאוג לתחפושת
תוכלי לבוא
,מחופשת לאוכמנית
.או לדרדסית
או לטבעת מצב רוח
.מבואסת נורא
.צאו החוצה
.צאו החוצה. צאו החוצה
.החוצה. החוצה
,‏- 30 באוקטובר
- ערב לפני ליל כל הקדושים
,ניצחתי את השד האדום
וזה היה לפני שעברתי
.הכשרה באף-בי-איי
נראה לך שאני פוחדת
?ממוחטה ענקית
ואני יודעת מי נמצא
.מתחת למסכה
.נו כבר
.לעזאזל עם זה
.אני לא משחקת
הגיע הזמן
.שתמות
.הסוכנת המפוויל, אני משערת
.סוכנת מיוחדת
.ועשינו עסק
סימסתי לממונים עליי
,בקוונטיקו
והם הסכימו לשחרר אותך
,הלילה למשך יממה
.כשליל הקדושים יתחיל רשמית
את תענדי
,את האזיק האלקטרוני הזה
ככה הם ידעו אם תצאי
.משטח בית החולים
עכשיו, בחצות, אחרי שאשתה
כמה קוקטילים, ארקוד קצת
,ואתמזמז עם כמה גברים
.את תגידי לנו מי הרוצח
לא תספרי לאף אחד
,על הסידור הזה
.אחרת תוחזרי למוסד בן רגע
את תלבשי את התחפושת הזאת
ותעטי את המסכה הזאת
.במשך כל הזמן
?זאת תחפושת של ג'ייסון
.נכון מאוד-
,כשתלבשי את התחפושת הזאת
,יהיה קל להשגיח עלייך
כי אף אחד לא רוצה
.להיות ג'ייסון בליל כל הקדושים
דווקא כן, זאת התחפושת
.הכי פופולרית בכל הזמנים
,לא נכון
.אולי ביום שישי ה-13
אם כבר, אנשים רוצים
.להתחפש למייקל מאיירס
מעולם לא ראיתי
."את "ליל המסכות
גם אני לא, אבל אני יודעת
.שמייק מאיירס גילם את הרע
זה היה הסרט שהוא שיחק בו
."מיד אחרי "עולמו של ויין
בכל אופן, הנה הגרזן
,ששייך לתחפושת שלך
.ותזכרי, אני שמה עין עלייך
שאנל-כל-הקדושים אמור להיות
.הלילה הקסום בשנה
אבל בשאנל-כל-הקדושים הזה
.החיים שלי היו על הפנים
בהתחלה גיליתי
שהדיקנית מאנץ' הזונה
ירשה את כל ההון
.של משפחת ראדוול
אחר כך ראיתי
את המאבטחת הסתומה
,לובשת את שמלת הכלה שלי
.ואחר כך, נהייתי כחולה
.הנה את, כלבה
.אני יודעת שאת קשורה לזה
סידרת את הרצח של צ'אד
כי לא סבלת את העובדה
.שהוא יתחתן איתי
ועכשיו את לובשת
.את שמלת הכלה שלי
יכולת באותה מידה
.לחתום על הודאה
,קודם כול
.אני נראית מדהים
ואני מודה שהופתעתי כשמדדתי
,אותה והיא התאימה כמו כפפה
.כי יש לנו גזרות שונות
.הגזרה שלי היא גזרת אישה
ולך יש גזרה של
ילד ויקטוריאני עם תת-תזונה
.שמחלק עיתונים
ושנית, צ'אד ראדוול
.לעולם לא היה מתחתן איתך
בעצם, רק לפני כמה שבועות
במהלך מפגש משחקי התפקידים
,"שלנו בסגנון "אמריקן ביוטי
:הוא אמר, ואני מצטטת
.תברחי איתי, אנג'לה
.אני חי בשקר
.אני לא אוהב אותה יותר
.אני אוהב רק אותך
.אוי, לסטר
.תיפח רוחי
טוב שהג'קוזי מלא
,בעלי כותרת של ורדים
כי ככה לא תריח
.את הפוקים שלי
.נשק אותי
הוא אמר את זה
.רק כי זה בעלילת הסרט
?באמת
כי אני לא זוכרת אף אחד בסרט
."הזה שאמר "תיפח רוחי
תודי בזה, את רצחת
.את צ'אד ראדוול
.זונה סתומה
.לא רצחתי אף אחד
אם כבר מישהי אחראית לכך
,שהמאמי שלי נרצח
.זאת הדיקנית מאנץ' הזאת
היא שירשה את ההון
.של משפחת ראדוול
וכנראה קיבלה עזרה
.מזיידיי ויליאמס המפוקפייקיית
הגיע הזמן לגייס את עזרתו של
?חבר ותיק שתמיד דובר אמת. -מי
.לוח הסיאנס שלי, זה מי
,נדבר עם צ'אד שבעולם הבא
,ונשאל אותו את מי הוא אהב יותר
ונגלה אחת ולתמיד
.מי רצח אותו
אין אף אחד
שאוהב לסחור במגיה שחורה
כמו החניכה המצטיינת
.של האף-בי-איי מקוונטיקו, וירג'יניה
.כלבה, אני בפנים
שאנל, חיפשתי אותך
.בכל מקום
,טוב, לא כפשוטו
.אבל בעיני רוחי חיפשתי אותך
.אלוהים, זה נכון
שהרעלת אותי עם בקבוקון ממיץ
?מטבעות שהוטבעו לפני 1964
.כן, זה נכון
.זה בכלל לא הגיוני
כמות הכסף שהכנסתי לתמיסה
,הייתה זעירה
.ממש מיקרוגרמים
.זה לא אמור לקרות
יש לי הרגשה שמישהו
.חיבל בתמיסה שלי
?מי יעשה דבר כזה
.אני צריכה את התרופה
.אין תרופה לארגיריה
?מה-
,אבל ברוח בית החולים הזה
.אני אמצא תרופה
מובן שבימים הקרובים
.אני עמוס
,יש לנו מסיבה וכל זה
.וקבעתי תור לטיפול לייזר
.הסרת שיער מהאוזניים
.ואני חייב ללכת לניקוי יבש
,אבל אחרי שאסיים עם כל זה
אני מבטיח
.שאמצא תרופת פלא
הדיקנית מאנץ', אני דורשת
.שתעצרי את ד"ר ברוק
?באיזו אשמה
,הוא תקף אותי בכסף
וכנראה גם עשה יד אחת
עם דניס המפוויל
ברצח צ'אד ועוד המון אנשים אחרים
.עם יד הרוצח הסדרתי שלו
,שאנל, תראי
אני יודעת שאת מרגישה
(מעט עצובה (גם כחולה
,כרגע
אבל ד"ר ברוק הולט
.לא רצח את צ'אד
.יש לו אליבי מוצק
?באמת
.זה נפלא
,לא רציתי להאמין שזה נכון
,אבל אחרי הכסף
,וידעתי שאתה מקנא בצ'אד
.לא ידעתי מה לחשוב
?אתה סולח לי
הוא ואני דפקנו חפוז קצר
במשרד שלי
,ממש לפני החתונה
.בדיוק כשצ'אד נרצח
?מה-
הייתי נסער
,והיה לי צורך בנחמה
.והדיקנית מאנץ' הייתה שם
את תמיד מחזיקה
?פאה ומחוך במשרד
אני לא מבינה
איך כל הנשים בגיל העמידה
כל הזמן גונבות לי
.את הגברים שלי
אולי זה מפני שאת מתעקשת
.להתעסק בסנאפצ'ט בזמן הסקס
.זה קרה רק פעם אחת
?את יודעת מה
.נמאס לי
,נמאס לי מרפואה
נמאס לי מבית החולים הזה
.ונמאס לי מכולכם
.אני הולכת
לא, לא, לא, את לא יכולה
.ללכת לפני המסיבה
כי אנחנו זקוקים להרבה פיתיונות
.כדי לפתות את הרוצח לבוא
.אז תקבלי עוד מטופלים
אני לא מבין כל כך
,בניהול בתי חולים
אבל אם נביא מטופלים
...רק כדי שהם ייהרגו
לא, לא, לא, אנחנו
לא מקבלים מטופלים חדשים
.עד שהרוצח ייתפס
שאנל, אני בטוחה שאחרי
שתתפתחי אישית, מקצועית
וגופנית, לא תהיה לך בעיה
.להחזיק בגבר
.זה המקום להתפתח בו
.תישארי
.לא. לעולם לא
,תתפסו את הרוצח בלעדיי
.כי אני הולכת
?איוונקה טראמפ
.התחפושת מטורפת
?מי זאת, 3
?מה את עושה פה
.אין מטופלים באגף הזה
?אני רצינית, מי את
,זה ממש מפחיד
.אז אני אלך
.שמישהו יעזור
איוונקה טראמפ
.מנסה להרוג אותי
ואז הורדתי את הנעל
וזרקתי לה אותה ישר בפרצוף
.וברחתי בשיא המהירות
אני לא יודעת
.למה היא לא רצה אחריי
.שאנל, עכשיו את מוגנת
.אבל זה נשמע מפחיד
.רגע, תעצרי שנייה, שאנל
?איזו מסכה עטה הרוצח
.של איוונקה
.איוונקה טראמפ
?מה קרה
למה אתן מסתכלות
?על שאנל 5
כי מקודם עזרנו לה
.עם תחפושת איוונקה טראמפ שלה
.היא תלויה בארון שלה
.טוב, תעצרו רגע
.אני הייתי כאן כל היום
.חוץ מכשדיברת בטלפון
.דיברתי עם מישהו בפייסטיים
שקרנית. אף אחד לא רוצה
.לראות את הפרצוף שלך
?איפה התחפושת, 5
.אין לי מושג, שאנל
.מישהו כנראה לקח אותה
.כלבה שקרנית ורצחנית
.ברור שאת הרוצחת
?על מה את מדברת
.גם אני הותקפתי
.לכאורה
.כן, אף אחד לא ראה את זה-
יכולת לביים
את התקיפה בקלות
ולהשאיר אחרייך שביל רפש ירוק
.כדי להטעות את כולם
,בטח, נראית נסערת
אבל את בקושי מחזיקה
.את עצמך בידיים גם ביום טוב
כן. היה לך התקף חרדה
כשתפסנו אותך
אוכלת מיונז בכף
.ישירות מהצנצנת
ממש לא הוגן מצדך
.לנסות להרוג אותי, 5
,אני אומרת לך
.לא עשיתי את זה
,אוי, תדחפי נקניקייה לפה
.חתיכת פרת ים
,את ואני לא חברות יותר
.רשמית
ידעתי שרציתי להתחפש השנה
?לאיוונקה טראמפ
.כן. היא מקור השראה לכולנו
היא כמו צ'לסי קלינטון
,מיקום מקביל
אילו היטלר ניצח
.במלחמת העולם השנייה
.שאנל, אני אומרת לך
.לא ניסיתי להרוג אותך
ואל תחשבי אפילו לבוא אחר כך
.למסיבת ליל כל הקדושים
את לא יכולה לבטל
.את ההזמנה שלי
המסיבה הזאת היא לכל
.סגל בית החולים, ואני אבוא
!ויהי מה
,אם תבואי למסיבה
.נהרוג אותך
,‏- 31 באוקטובר
- ליל כל הקדושים
.תזכרו, לא באנו כדי ליהנות
באנו כדי לפתות
.את הרוצח לכאן
,אז שאנליות
.תרגישו חופשי לשוטט לכן לבד
זאת מסיבת ליל כל הקדושים
.הכי גרועה שהייתי בה
.תראו את התחפושות
?ברוק, מה אתה אמור להיות
אני התסריט
."של "באטמן נגד סופרמן
.אתה נראה כמו בלגן מהסרטים
.בדיוק
אני בטוח שאני לא היחיד
שנפגע קשות
.מזיידי שהתחפשה לאיזיס
(גם דאעש)
,אמרתי לך, אני איזיס
.אלה ממצרים העתיקה
.זאת איזיס שונה לגמרי
.אני מלאך המוות
חשבתי שיהיה טוב
.להרגיש בנוח עם הקרבה אליו
ואולי אפילו אמצא
.איזו דרך לאהוב אותו
.כבוד לשאנל
ממש הפכת את העור לכחול
.בשביל התחפושת שלך
.זאת מחויבות של ממש
.אני מכבדת את זה
,'הדיקנית קראנץ' ומאנץ
?למה התחפשת, לג'ורג' וושינגטון
.המילטון
,המילטון", את יודעת"
?המחזמר הלהיט הענק מברודווי
?המילטון
.לא מכירה
.הוא המציא מחדש את המחזמר
?נכון-
זאת הבוגדת הרצחנית הזאת
.שאנל 5
.שמישהו ירחיק אותה ממני
.‏5, אמרנו לך להישאר בבית
.זה לטובתך
לא הוגן
שרק מפני שמישהו
תקף את שאנל
ולי יש נטייה להיות
,קצת לא יציבה
.אסור לי ללכת למסיבה
?מי את אמורה להיות
.איוונקה טראמפ
?אשתו הראשונה של דונלד
לא, יקירה, אשתו הראשונה של
.דונלד הייתה איוונה טראמפ
.איוונקה היא הבת שלו
...זאת שרוצה ל
?מה-
חשבתי שאיוונה ואיוונקה
.הן אותו אדם
מי קורא לבת שלו על שם אשתו
?ומוסיף עוד אות לא קשורה
.ילדה, ביי
,רגע, אם היא איוונה טראמפ
אז מי זאת
?שהתחפשה לאיוונקה
.יש לנו מטופלים
.היינו במסיבת ליל כל הקדושים
.תעזרו לנו
.דבורים
.כל כך הרבה דבורים
,צ'מברליין
.תשתלט על צ'ובאקה
,אני מנסה
.אבל הווקים האלה חזקים
אני לא מבינה למה כולם
.מתנהגים כמו משוגעים
לכי להביא עירויים, ושמישהו
יעזור בבקשה ללין-מנואל מירנדה
לפני שהוא יבלע
.את הלשון שלו
?מה קורה פה
.אנחנו עדיין לא יודעים-
יש לנו 12 מטופלים חדשים
ולכולם יש סימני פסיכוזה קשה
.והם מקיאים
אז כולם שיחקו
...ב"תפוס את התפוח" ו
.אני לא, אבל הם כן
?מה קרה, לעזאזל
אני רק לקחתי תפוח
,כאביזר לתחפושת השלגייה שלי
ואז שמתי לב
.שכולם התחילו להתחרפן
."האש של אנתוני הקדוש"
.מתה על הסרט הזה
זה לא סרט, כך קראו
.בימי הביניים להרעלת ארגוט
ארגוט היא פטרייה
.שצומחת על גידולי שדה
,אם בולעים אותה
,היא גורמת להזיות, פרכוסים
.שלשול, הקאות, בחילה
,זהו זה, יש ארגוט על התפוחים
.לכן כולם חולים
זיידיי, אני צריך
,‏12 עירויי סיילין
עם עירוי של 200 מיקרוגרם
.נתרן ניטרופרוסידי
?נתרן ניטרופרוסידי
.כן, זה מרחיב כלי דם
,אני יודעת
אני יודעת גם
,שבגוף הוא הופך לציאניד
שעלול להיות רעיל מאוד
ולגרום לחמצת, לאיסכמיה, לשיתוק
,על שם בל, לשיתוק על שם ארב
.בעצם, לכל שיתוק
.זה לא נתון לוויכוח
,אם לא נעזור לאנשים האלה מיד
.הגפיים שלהם יחטפו נמק
?טוב, מה קרה
מדובר בהרעלת ארגוט
.מהוצאת תפוחים מזוהמים
אני לא מסכימה
.עם ההערכה של ד"ר הולט
את לא מסכימה
?עם ההערכה שלי
,אולי זאת הרעלת ארגוט
,אבל אם אנחנו טועים
האנשים האלה עלולים
.לחטוף שיתוק מכל מיני סוגים
תנו לי בבקשה רק רבע שעה
.כדי לדבר עם כולם ולברר
.יש לך עשר דקות
.חמש-
.עשר
.אני צריכה את כולם
?איפה שאנל
.צ'אד ראדוול
אלה שאנל אוברלין
והסוכנת המיוחדת
.דניס המפוויל, אף-בי-איי
אנו מזמנות אותך
.מהעולם הבא
?זה זז. את מזיזה אותו
?מה פתאום. ואת
.לא-
בואי נשאל אותו שאלה
כדי לוודא שזה הוא
ולא הכלבה הרמאית שאנל 2
שכרגע טוחן אותה בגיהינום
.ג'ינגיס חאן
.בסדר
?צ'אד, את מי אהבת יותר
?אותי או את שאנל
."הוא מאיית "דניס
.ידעתי
רגע, אני אשאל אותו שאלה
.שלא תדעי מה התשובה עליה
.צ'אד, זאת שאנל
איך קוראים לעז שאתה
מחזיק בסתר בבית וחולב אותה
?כי אתה רגיש ללקטוז
?מה זה-
...ר-א-מ
.ראמי. הוא מאיית ראמי
.זה שם העז שלו. זה הוא
.שלום, שאנל
,אם כבר מדברים
?את מוכנה להרוג בשבילי
?מה? את מי להרוג
.את ראמי-
,קבלי מבזק חדשות
.אני מת לגמרי
.ואני ממש מתגעגע לקטנטונת
אז אם לא אכפת לך
להסיח את דעתה
בפחית הקטנה
...שהיא אוהבת לכרסם, ופשוט
.אני ממש אודה לך
,סיפרתי לישו על ראמי
.ואני בטוח שהוא ירצה להכיר אותה
?צ'אד, אתה בגן עדן
.כן, בטח שאני בגן עדן
.את יודעת למה? כי אני מהמם
.דרך אגב, ישו ואני אחוקים
.אחוקים לגולף
.עדיין אחוקים
.גולפאי מעולה, דרך אגב
,וגם נראה טוב, הבחור. -רגע
?איך זה קורה
.לא יודע, תגידי לי את
.לוח הסיאנס שלך
."זה בטח כמו ב"רוח רפאים
אני חושב שאני
בקטע של סווייזי
ונכנסתי זמנית
.לגוף של דניס המפוויל
.כן
שלא ייכנסו לך
,רעיונות לראש
כי לא אוכל לתקוע אותך
.כי לדניס אין שטרונגול
צ'אד, אני צריכה
.לשאול אותך שאלה
,את מי אהבת יותר
?אותי או את דניס
.את דניס
?מה-
,כן, בהחלט את דניס
.בידיים קשורות
,את כמובן עשירה בהרבה
.וזה אדיר
.אבל דניס, כיף איתה
הבחורה הזאת
.יודעת מה היא עושה
?בפעם הראשונה שעשינו אהבה
.עשר אורגזמות ברצף
טוב, אפשר להפסיק
.לדבר על זה עכשיו
לא, אני אדבר על זה
.כל הלילה
אני מוכן לדבר כל הזמן
.על כמה שדניס המפוויל לוהטת
,צ'אד, אתה צריך להגיד לנו
?מי רצח אותך
אלוהים, אני שמח כל כך
,ששאלת אותי
,כי כשגיליתי, הייתי מעוצבן
...הייתי כאילו
.גם את תתעצבני, חכי
...האדם שרצח אותי הוא
,חכי לזה
,כאילו פשוט תחכי
,כי זה קטע לא נורמלי
?טוב, מוכנה
,כאילו, ברצינות עכשיו
.אני רוצה שתנחשי
,ואז תגידי כזה
."מה? לעולם לא הייתי מנחשת"
.טוב, צ'אד, תגיד כבר וזהו
...טוב, האדם שהרג אותי זה
.שאנל, דניס, בואו
.לעזאזל
?מה קרה פה
דיברתי עם צ'אד
.שנכנס לגוף שלך
.הוא עמד לספר לנו מי הרוצח
,לא משנה, בואו כבר
.זה דחוף
.אל תרוצו, כואב לי הראש
.באסה
?הלו
?מי זאת
?שאנל
.בסדר
,קודם כול
אני חושבת שתחפושת
איוונקה טראמפ
.מוצלחת הרבה יותר מדרדסית
הן די דומות, כי שתיהן נשים סמליות
שמשמשות ככלי משחק
.וחיות בעולם דמיוני
,דרדסית קשורה מאוד לאייטיז
,ואיוונקה טראמפ עדכנית מאוד
?את יודעת
עשויים למנות אותה לתפקיד
.שרת התעמולה ממש בכל רגע
.נו, באמת, שאנל
את באמת מתכוונת להרוג אותי
בגלל תחפושת לליל כל הקדושים
כשהמיון שלנו מלא בלין-מנואל
?מירנדות וכולם אוכלים סרטים
זו ממש רוב מהומה
.על לא מאומה
.את איוונקה
.אני איוונה
את זוכה להיות
הפנים הצעירות והסקסיות
,של משטר רודני
פסיכופתי וימני קיצוני
שנחוש להרוס כל חלקה טובה
?במדינה הזאת. ואני
האמא המכשפה הזקנה שנזרקה
,הצידה לטובת בחורה צעירה
בדיוק כמו הרבה
.זבל אנושי אחר
.תודה
את יכולה לעזור לי בבקשה
?עם שקיות העירוי
הן כבדות להפליא
.ואני כבר מסריחה מזיעה
כאילו, בית חולים מלא
?בבליינים מבועתים שעלולים למות
זה ליל כל הקדושים
.הכי טוב בעולם
,אז, עפה על עצמך
,שאני אבין
אכלת תפוח, אבל לא השתתפת
?בהוצאת תפוחים, נכון
נכון, חשבתי שתפוח יהיה
,תוספת נהדרת לתחפושת שלגייה
.אז לקחתי אחד
,ואז הוא נראה לי ממש טוב
.אז אכלתי אותו
?ולא התחלת להזות
זאת אומרת
,שזו לא הרעלת ארגוט
.אחרת גם היא הייתה חולה
.אבל שמתי לב למשהו
בשלב מסוים
נכנס איש גבוה מאוד
בתחפושת ביצה ירוקה ומלאת רפש
.והחליף את המים
היית צריכה
.להגיד את זה מההתחלה
אבל הוצאת תפוחים
זה לא הכי היגייני, אז
ממש נחמד מצד מי
.שהחליף את המים
,לא התפוחים הם שנגועים
.אלא המים
,אז התפוחים בסדר
.כמו שאמרת
אבל במים נמצא
.דימתילטריפטאמין. די-אם-טי
?מה זה די-אם-טי
.קוראים לה מולקולת הרוח
זה החומר הפעיל בסם ההזיה
.שנקרא איוואסקה
המינון היה מטורף, אבל מאחר
שאף אחד לא מת מהתקף לב
,מרוב פחד אלוהים
,אם ניתן להם נוזלים
הם יתאוששו בעוד כמה שעות
.בלי פגיעות לטווח ארוך
,איוואסקה הוא סם קשה
.אבל נדיר שהוא גורם למוות
.אלה בשורות טובות
אני הולכת להודיע
.למשפחות שלהם
,זיידיי
.את תהיי רופאה מצוינת
הרשע הירוק
.לא רוצח סדרתי מי-יודע-מה
?מה זאת אומרת
לנסות להרוג חוגגים במסיבה
?בסם לא קטלני
.נשמע לי ממש מטומטם
אולי הוא לא רצה
.להרוג אותם
אולי הוא רצה
.להסיח את הדעת
!הצילו
.אלוהים ישמור
.חכי, 5
.אנחנו ניקח אותך לבית חולים
,אני יודעת שאנחנו בבית חולים
אבל אקח אותך
.לאגף המתאים של בית החולים
שאינו שטח האחסון
.המפחיד והנטוש של בית החולים
.הוא כאן
?מה-
.הרשע הירוק
.רק תעז
?'ניסית להרוג אותי עם פונץ
עכשיו אני אירה בך
כי הרסת לי את התחפושת
.של חאליסי, בן זונה שכמותך
.ברגע שאקח את האקדח שלי
.איה
.לא היית צריך לעשות את זה
.הלב שלי בסדר גמור
.בסדר
.זה המון חשמל
.לא. לא. לא. לא
ברצינות, במשפחת המפוויל
.אין עבר של בעיות לב
.דניס
.לא, דניס
.דניס, לא
.בבקשה, לא
.הצילו
!הצילו
.דניס. דניס