אני קוראת לך בזמזם
.כבר חצי שעה
.משהו לא בסדר אצל בעלי
,אני מצטערת
.אבל זה ליל כל הקדושים
כולנו קצת משתחררים
.ומתפרעים בליל כל הקדושים
.אני חושבת שהוא גוסס
-‏- 31 באוקטובר 1985
- גבירת ייסורי התמיד -
?ראית את ד"ר מייק
"למישהו יש "מקרה חירום
שפשוט לא יכול לחכות
.עד סוף המסיבה
לבעלי יש מחלת ריאה חסימתית
.כרונית. הוא לא יכול לנשום
את בטוחה שהוא לא סתם
?מחופש למישהו עם מחלת ריאה
אני די בטוחה שד"ר מייק נמצא
.מאחור ומחפש תרופות הרגעה
?ד"ר מייק
.שלום, גבירותיי
.בעלי צריך רופא
.אבל זה ליל כל הקדושים
.זה מה שאמרתי לה
.בבקשה, אני מתחננת-
.בסדר
אם אצטרך
.להציל הלילה חיים, שיהיה
.זה מה שאני עושה
.תנשום עמוק
.עוד פעם
.בסדר
.צריך לנקז את הריאות שלו
.אני אומר שנחכה לבוקר
,תעשה לו את זה עכשיו
אחרת אני נשבעת שאדאג
שישללו לכם
.את הרישיון לעסוק ברפואה
אני אסגור
.את בית החולים הזה
?יודעת מה
.את צודקת לגמרי
נדמה ששכחנו
.את שבועת היפוקרטס
,בסדר, ביל
אני אתן לך חומר הרדמה
ואחר כך אקח אותך בעצמי
,לחדר הניתוח
ושם אבצע
?את ההליך שלך, טוב
.הכול יהיה בסדר
.מותק, אני אוהבת אותך מאוד
.אתה החיים שלי
.אתה הכול בשבילי
?מה מצב הבן שלנו
.טוב. טוב
.שמח שתחזור הביתה
,האחות לנסר
.תביאי בבקשה פונץ' למסיבה
בסדר, גברת, עליי לבקש
.שתלכי לחכות בחדר ההמתנה
.בסדר
.תודה רבה, ד"ר
.טוב, ביל
.זה הזמן לישון
.אני חייב לך
.זאת העבודה שלי
אני לא מאמינה שאנחנו
.מפספסים בגלל זה את המסיבה
.לעזאזל עם זה
בית החולים הזה נבנה במקור
,כמרפאה לחולי שחפת
אבל המאושפזים
רק נעשו חולים יותר
עד שהבינו שזה מפני
שהמרפאה נבנתה
.מעל ביצה מצחינה
סגרו אותו למשך עשור
,ופתחו שוב
ועכשיו אנחנו בית החולים
שמדורג במקום הרביעי
,מתוך ארבעה באזור
,ולנו זה מצוין
כי כך הציפיות מאיתנו
.נמוכות מאוד
.אף פעם לא סבלתי את הביצה
,גדלתי באזור
והילדים תמיד סיפרו
.שגרה כאן מפלצת
.הרשע הירוק
.הביצה עצמה היא המפלצת
,אם תשאירי כאן גופה
,עם כל החרקים והחיידקים
היא תיעלם
.בתוך ימים ספורים
אנחנו פשוט
?נשאיר אותו כאן
.שיקרתי לגבי ביצוע ההליך
,הוא ימות בתוך שעה
.ויטילו עלינו את האשמה
,אז נזרוק את הגופה שלו כאן
,נזייף מסמכים
נכתוב שביצענו את ההליך
ושהוא השתחרר בעצמו
ונרקוד לצלילי שינה איסטון
.כל הלילה
?מה עם אשתו
זאת המילה שלה
.נגד המילה שלנו
?רגע, ומה אם ראו אותנו
.התחפושת שלך מיוחדת
?נלך
.כן
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
"מלכות הצעקה"
עונה 2: פרק 1
"שוב צועקות"
!מאנץ' לפנים -
- עליית הפמיניזם של ניו יורק
,בית החולים קיור -
- ד"ר קסידי קסקייד
?קתרין הוברט
.היי, אני ד"ר ברוק הולט
.למדתי בהרווארד
.ואני ד"ר קסידי קסקייד
.נעים מאוד
.מכאן
.מכאן-
."אני אומר "מכאן
.בסדר-
טוב, קתרין הוברט
.מלקוניה, ניו המפשייר
אובחנת במקרה חמור
,של היפרטריכוזיס
.המכונה גם תסמונת אדם-זאב
.פעם עצר אותי לוכד כלבים
הנה משהו שמנוגד
,לכל טיפול שאנחנו נותנים
.רחמים עצמיים
.השיער שלך רך כל כך
?באיזה מרכך את משתמשת
.של קיל
,אני יודעת שהוא יקר
.אבל הוא כל כך שווה את זה
.כל כך שווה את זה-
.אנחנו מסתדרים מצוין
המצב שלך נגרם
.ממוטציה בכרומוזום 17
.אני יודעת
ביקרתי אצל מאות רופאים
,וכמעט איבדתי תקווה
עד שד"ר מאנץ' מצאה אותי
בחדר הצ'ט
של המחלות המצמררות
,ואמרה לי שאם אבוא לכאן
.היא תרפא אותי
אני מקיימת
.את ההבטחות שלי
.'היי, אני ד"ר קאתי מאנץ
.ברוכה הבאה לבית החולים שלי
את יודעת
.שאת לא באמת רופאה
?סליחה
כשנאמתי בטקס חלוקת התארים
בשנה שעברה
באוניברסיטת פיטסבורג
נתנו לי את תואר הדוקטור
.לשם כבוד ששללו מביל קוסבי
,בכל אופן, גברת הוברט
נפל בחלקך הכבוד הגדול
להיות המטופלת
.הראשונה שלנו במכון קיור
:המוטו שלנו הוא
."היכן שחשוכי המרפא נרפאים"
.לא הייתי מטפח בה תקוות
.היא חשוכת מרפא
רוצה לדבר
?על הבלתי אפשרי
רוצה לדבר על כך
,שהעולם אומר לך לא
ואת מכה אותו כמו כלב
,עד שאת גורמת לו לשבת
?להישאר במקום ולהתחנן לומר כן
אז את צריכה לדבר
'על ד"ר דיקן קאתי מאנץ
והמסע שלה
.לפתיחת היכל הריפוי הזה
,אתם כבר שואלים את עצמכם
,רגע אחד
'זאת לא קאתי מאנץ
מנתצת המוסכמות
ומחברת רב המכר
שעצם שמה הפך
?לשם נרדף לניאו-ניאו פמיניזם
?איך היא הגיעה לכאן
.אספר לכם
,כשהאפיפיור פרנציסקוס שאל אותי
"?קאתי, מה הלאה"
.מצאתי את עצמי ללא מילים
?למה
.כי עשיתי הכול
ובאותו רגע ידעתי
.שאני זקוקה למטרה חדשה
שינוי מערכת הבריאות
.של אמריקה
תשאלו כל סטודנט לרפואה
מה ירצה להיות כשיהיה גדול
,והוא יגיד
.מנתח פלסטי, רופא עור
הם רוצים לעשות
.ניתוחים להסרת משקפיים
.הם רוצים לעשות כסף
.וזה דורש לקוחות חוזרים
התמריצים העיקשים
שטבועים במערכת הבריאות שלנו
.משאירים את האנשים חולים
הרשו לי להציג בפניכם
.את קיו"ר
(גם: מרפא)
מטפלים מאוחדים
.באידיאולוגיה שיקומית
המקום ממומן כולו
.מההון האישי שלי מפרסום הספר
ואני שוכרת
,אך ורק את טובי הרופאים
שימצאו תרופות למחלות
שרפואת המאה ה-21
.קבעה שהן חשוכות מרפא
.אשמח לענות על השאלות שלכם
.יש לנו כמה דקות
,'ד"ר מאנץ
?מה עם השאנליות
יש לך מה לומר
?על מה שעלה בגורלן
.השאנליות
במשך שנתיים שלמות
.בקושי חשבתי עליהן
ואז סדרת תעודה
שהפיקו עליהן בנטפליקס
.הפכה אותן לאובססיה לאומית
:כאפה לקאפה קאפה -
- רצח באגף האחוות
.צייני את שמך לפרוטוקול
.אני סוכנת מיוחדת דניס המפוויל
ואני מבינה שכרגע
.את סוכנת באף-בי-איי
.תיקון
?סוכנת מיוחדת, כן
בזמן רציחות וולאס
עבדתי בחברת האבטחה
"פתרונות אכיפה בטוחים"
,עם חברתי היקרה, שונדל
שמאוחר יותר נדקרה בפנים
.ונזרקה ממכונית
אפשר לשאול מה תוכלי לתרום
?לערעור של מרשותיי
.הרוצחת התוודתה
.והווידוי נמצא כאן, בווידיאו
.כן, אני ארגנתי הכול
.אבל לא תוכלי לגעת בי
."זה נקרא "סיכון כפול
אי אפשר לעמוד לדין
.פעמיים על אותו פשע
.אבל לא נשפטת פעמיים
השאנליות נשפטו
.בפעם הראשונה
,אבל מישהו הורשע
.אז זה סיכון כפול
לא. -שוב, את עוד לא עמדת
.למשפט אף פעם
!זה סיכון כפול
.זה סיכון יחיד
.ומאז השאנליות לא נראו
האחיות מקאפה
,הפכו רק לזיכרון רחוק
.מלבד אחת
אחת שחשתי
שראויה להזדמנות
לעשות משהו
.עם החיים שלה
.לא
.אין לי מה להגיד לך
?את מעשנת ג'וינט
.לא-
.כן
?אפשר להזמין אותך לכוסית
אני רק רוצה
.להתרחק מכל מה שקרה
התרכזתי בלימודים
.וסיימתי תואר ראשון בשנה וחצי
אחרי שראיתי
כל כך הרבה מוות
הרגשתי צורך לעשות משהו
.שימנע מאחרים למות
אז עכשיו אני לומדת
,'רפואה שנה א
ועובדת בשלוש משרות
.כדי לשלם על הלימודים
.אני רוצה לשלם עליהם
?סליחה-
.שמעת אותי
.את מוצאת חן בעיניי, זיידיי
אני חושבת שיש לך
.פוטנציאל עצום
,אני לא יודעת אם את מודעת לכך
אבל פתחתי בית חולים לימודי
.ואני רוצה שתעבדי אצלי
.זה יועיל להתמחות שלך, כמובן
?למה את רוצה כל כך לעזור לי
.אני לא מבינה
בואי נגיד
שיש לי סיבה אישית ועמוקה
.לרצות בהצלחת בית החולים
,וגם אם לא תאמיני
אני רואה בך
.חלק חיוני להצלחתו
?מה את אומרת
...זאת אומרת
.כן
.כן, אני בפנים
.נכון מאוד
.בשעה טובה
.לחיים
ברוכה הבאה
,לממלכה של המלך ברוק
.שבה המלך ברוק הוא המלך
לפעמים אני אוהב
להכניס מטופלים אקראיים
בלי לדעת מה מצבם הרפואי
,ופשוט להתחיל לחתוך
.ולגלות מה מצבם תוך כדי תנועה
לפעמים אני פשוט
.נועץ עיניים בידיים שלי ובוכה
.היי, אתה בטח ד"ר קסקייד
.אני זיידי ויליאמס
אני רק רוצה
שתדעי על ההתחלה
.שאני לא מעוניין בחברה
.אני יודע שקשה לשמוע את זה
.אני בעצם ויאגרה נשית
באתי כדי להשיג
.תואר דוקטור, לא בעל
,אז ד"ר הולט
,אם אתה מנתח מבריק כל כך
.ספר לי מה אתה עושה פה
הייתי בקליניקת מאיו
.כשגנבו אותי
דיקן מאנץ' ראתה
,"את הכפולה שלי ב"פלייגירל
,"עשרת הרופאים הכי חתיכים"
.והציעה לי בונוס חתימה ענקי
נהייתי רופא אחרי שנתקלתי
בטיפול הרפואי הגרוע
שקיבלה המשפחה שלי
.במשך השנים
אחרי שראיתי באינטרנט את
.ההרצאה שלה בטד, חיפשתי אותה
אהבתי את תפיסת העולם שלה
והבנתי שזאת הרפואה
.שאני רוצה ללמוד
,מה קרה לך ביד
?ניסיון התאבדות
.לא
אני מושתל היד
.הראשון בעולם
?רציני
?זאת לא היד האמיתית שלך
בטח שזאת
.היד האמיתית שלי
,כשאתה קונה מכונית יד שנייה
היא שלך
?או של הבעלים הקודם
.אני הגאון, לא היד
?איך איבדת אותה
.בתאונה בסופרבול
?שיחקת בסופרבול
סליחה, בתאונה
.במסיבת סופרבול
.מצב חיה
.מצב חיה. מצב חיה
.זה היה הסופרבול ה-49
.עבדתי בבית החולים בסיאטל
שרשרת האירועים הטראגית הבאה
.עדיין מציקה לי
.בהתחלה יש הפסקת חשמל
אחר כך החבר המטומטם שלי מאטי
מזיז את מתגי האור
.כדי לבדוק אם הם עובדים
אחר כך התחלתי
.להילחץ מהבלגן
היה לי ניתוח בבוקר
ואני לא יכול לישון
,כשהבית מלוכלך
.אז התחלתי להדיח כלים
הסבון כנראה
,שימן את הידיים
כי נשרה לי
.טבעת המחזור מהרווארד
כבר אמרתי
?שלמדתי בהרווארד
.למדתי באוניברסיטת הרווארד
בכל אופן, הטבעת שלי
.נפלה לפתח הניקוז
הכנסתי את היד פנימה
כדי להוציא אותה
בלי לדעת שמאטי
.הפעיל את טוחן האשפה
.ואז החשמל חזר
.אלוהים, זה נורא
.זה לא היה הקטע הכי גרוע
פעם בדור
.נולד עילוי בכירורגיה
.העילוי הוא אני
בגיל 23 הייתי המנתח הראשי
.בניתוח להפרדת האחים המסוורת
.רגע, הם בכלל לא תאומים
לכן הניתוח
.היה קשה כל כך
העניין הוא שבמשך שנים
אני הייתי מי שקוראים לו
כשאף אחד אחר
.לא מסוגל לעשות את העבודה
.הייתי הכי טוב
ואז קיבלתי את היד שלי
.ולא הצלחתי למצוא עבודה
הייתי כמו ג'ו ג'קסון
.נטול הנעליים
שנאסר עליו לשחק בייסבול
.כשהיה בשיאו
.ג'ו ג'קסון נטול היד
במשך שנתיים סבלתי
כשראיתי מנתחים נחותים ממני
,עושים את העבודה שלי
ונשבר לי הלב
כי ידעתי שאני עדיין
.יכול לעשות את זה
.כן, עדיין ראיתי את המטופלים
,אל תביני אותי לא נכון
,אני גאון בפתרון בעיות רפואיות
,בחיבור בין הנקודות
.אבל אני מנתח
.זאת הזהות שלי
,'ולכן אני חייב לדיקן מאנץ
כי היא מצאה אותי
.ונתנה לי הזדמנות
.זה ראוי להערכה
?איזו ברירה יש לי
המקום הזה
.הוא ההזדמנות האחרונה שלי
,אם זה לא ילך
.אין לי כלום
.אתה קפוא
.כן. אני מתקרר
.לא, סבתא שלי מתקררת
.היא צריכה לחבוש כובע סרוג בסתיו
...אבל אתה
.אתה קר כמו קרח
.אני מקנא בקרח
לפחות אם מחממים אותו
.הוא נמס
.אני מסתגרת בבית
הערב היחיד שאני יוצאת בו
.הוא ליל כל הקדושים
.אני רק רוצה חיים נורמליים
,ברור, חמודה
.זה מגיע לך
,כן, אבל כמו שאומרים
.לא משנה אם זה מגיע לך
.צדקנו בפעם הראשונה
.אין לנו מה לעשות
.לא, זה לא יכול להיות
אנחנו רק צריכים
.להתאמץ יותר
לא, הבעיה הזאת
.היא ברמה הכרומוזומלית. -כן
זה כאילו שתבקשי
שנעשה לך עיניים כחולות
.או שאני אהיה חם יותר
.ידעתי
לא הייתי צריכה לבוא לכאן
ולתת לכם
.לטפח בי תקוות
...לא, רק
,סליחה על ההפרעה-
חשבתי ששמעתי מטופלת
.שצריכה קצת עידוד
?סליחה
.אתה לא יכול להתפרץ ככה לחדר-
האמת היא
.שזה התפקיד שלי
,במודעה באינטרנט היה כתוב
‏"גבר מרים, בן 30-20 דרוש
,למשרת ע' אחות, ללא תשלום
."לעבודה מיידית"
?מה שלומך, אישה יפה
קוראים לי צ'מברליין ג'קסון
.ואני המתנדב השכונתי שלך
לזה אני קורא
.עגלת הקסמים
קחי שניים כאלה ותתקשרי אליי
.בבוקר, מירה השעירה
.אני הולכת מפה מיד
.מימיי לא התביישתי כל כך
,לא, לא, בבקשה
?רק תני לנו שבוע, טוב
אני מבטיחה לך שעד השבוע הבא
.נמצא תרופה
.כן, בטח
.בסדר
אין מצב שאוכל
.לאכול את זה
.היא תידבק אליי
.היא מסודרת
.אנחנו צריכות לנהל שיחה
היא כוללת את ההחלטה הנואלת
שהמקרה הראשון שלנו
יהיה הפרעה גנטית
?חשוכת מרפא
למה התעקשתי להפוך
?את נערת הזאב למקרה הדגל שלנו
.כבר קל יותר לרפא זיקה
לא מפריע לך
שסגל בית החולים הזה
מורכב רק ממני
?ומחבורת בנים
חשבתי שאת סמל
.לניאו פמיניזם או משהו
.הפמיניזם כל כך משעמם
אני אומרת שלא יזיקו לנו כאן
.עוד כמה נשים
.בסדר
.הבנתי אותך
.ויש לי רעיון
אני יודעת טוב מאוד
.מה לעשות
.בוקר טוב, זונות טיפשות
.בוקר טוב, שאנל
הייתם מצפים
שאחרי שזוכינו
בזכות סדרה תיעודית של נטפליקס
שזכתה בפרסים
,ושוחררנו מבית המשוגעים
.השאנליות יהיו אלילות
.אבל זו טעות
.היינו שעירות לעזאזל
,היינו חפות מפשע
.אבל אשמות בלהיות איומות
נידו אותנו בגלל
.האמיתיות המצטיינת שלנו
.אתן הכי גרועות
.הייתה לנו בעיית תדמית קשה
.אמריקה שנאה אותנו
המשפחות האמידות שלנו
,התכחשו לנו
אבל הפשלנו שרוולים
.וחזרנו לסיים את התואר
?שאנל 5
,החלטנו ללמוד תקשורת
.כי זה התואר הכי קל
אבל עד מהרה למדנו
.שתואר בתקשורת לא שווה כלום
- הצילו חיים, תרמו דם -
.ואז הבנתי משהו
שאולי הדרך הכי טובה
לשיקום התדמית שלנו
,היא בעשיית מעשה טוב
.לשם שינוי
החלטתי שהגיע הזמן
.שנתרום לחברה
‏5 מצאה עבודה
.כפקידת קבלה אצל רופא שיניים
,חיוך זורח", מרפאת שיניים לילדים"
?לאן לנתב את החיוך
.תמתין
היא אמרה שזה מפני
.שהם נותנים שירות חינם לעניים
?כולם מוכנים לסתום, בבקשה
אתם לא רואים
?שאני בטלפון
אבל אני משוכנעת
ש-5 עשתה את זה
כדי לקבל גשר חינם
.לשיניים שיש לה בווגינה
,חיוך זורח", מרפאת שיניים לילדים"
?לאן לנתב את החיוך
‏3 מצאה עבודה בניקיון
.במרפאת פוריות לגברים באזור
.היא הייתה בעננים
,זה בסדר
,גם אני מפחדת מזריקות
אבל אני מבטיחה לך
.שלא תרגישי כלום
.מתברר שאני אוהבת דם
.מתה עליו
הוא מורכב מ-92 אחוז מים
,ומכיל המוגלובין
שמעביר חמצן
.במערכת הדם
?איפה למדתי את זה
.בקורס שלמדתי בו להקיז דם
.ועברתי אותו בהצטיינות
...מתברר
.זהו. גמרנו-
שאני ממש טובה
.בדקירת אנשים
.ועדיין, היינו עניות ומותשות
?אפשר עוד, בבקשה
.קני לך פאי משלך-
.אני מנקה שפיך כל השבוע
מי היה מנחש
.שנידרדר למצב הזה
לפני שנתיים נבחרתי
לנשיאת בית קאפה
ויצאתי עם הבן
הכי חתיך בקמפוס
שאהב לתקוע אותי
.כי הייתי שווה ועשירה
,היינו על גג העולם
.או לפחות אני הייתי
.אתן רק תפסתן טרמפ
ואז רוצחת סדרתית אחת
יוצאת למסע הרג בקמפוס
,ומפלילה אותנו ברצח
ופתאום אנחנו מעבירות כל ערב
באכילת עוגת פירות על ספסל
כי אף אחד לא נותן לנו
.את הסיסמה שלו לאייץ'-בי-או
?'אלוהים, הדיקן מאנץ
.שלום, שאנל
.שאנליות
?מה את רוצה מאיתנו
.נקרא לזה גאולה
:ההצעה היא כזאת
אני רוצה שתירשמו
כסטודנטיות לרפואה
ותבואו לעבוד
.בבית החולים שלי
.כן, בשמחה. זה מדהים
.‏-תשתקי, 5
.ההצעה הזאת מטורפת
?למה לך לעשות את זה
מתחום העיסוק הנוכחי שלכן
עולה שיש לכן
.מעט ניסיון בתחום הרפואה
אני חושבת שעדיין יש לכן
הרבה מה ללמוד
.ואני רוצה לעזור לכן ללמוד
?הלו
.לא
שלום לך, זי. את נראית
.מופתעת לראות אותנו
.אני לא מבינה
?מה אתן עושות פה
אנחנו עובדות עכשיו
.בבית החולים
.לא יכול להיות
.אתן לא סטודנטיות לרפואה
.עכשיו כן
.הדיקן מאנץ' סידרה את זה
?היא לא עשתה בשבילך אותו דבר
.לא-
התקבלתי לבית הספר לרפואה
,לגמרי בעצמי
וזה דרש שנה וחצי
.והיה ממש קשה
.אני כל כך שמחה שאתן כאן
.זה יהיה כזה כיף
נראה לי שאני מדברת
בשם שלושתנו
כשאני אומרת שמעולם
.לא חלמנו להיות רופאות
.בואו, אנחנו נאחר
,טוב, בנות
.תבחרו לוקר
כאן אתן תורידו
את הבגדים הרגילים שלכן
.ותלבשו את מדי בית החולים
,זה שלי. בסגול
.הצבע האהוב עליי
לא, אני לא לובשת
.בגדים חד-פעמיים
,את לא יכולה להגיד לי
,כבוחרת רשומה של ארה"ב
.מה ללבוש
.אוי, תביאי אותם
.ד"ר ברוק
.זה צוות הסטודנטיות שלי לרפואה
- 'אייץ -
בואו נעבור
.על מה שמצופה מכן
שאנליות, התפקיד שלכן
הוא לעקוב אחרי הרופאים
.ולצפות בהם
.אתן פשוט תעמדו שם בדממה
.אני קוראת לזה חפיפה
שאלה, לא נראה לי
.שזאת המשמעות של חפיפה
חפיפה זה כשהולכים ממסיבה
.בלי להגיד שלום
.זאת הברזה
.אתן מטומטמות
חפיפה זה כשאת
מסתמסת עם בן הרבה זמן
ואת יודעת
שזה הולך ממש ממש טוב
וחושבת שהוא
,לגמרי בקטע שלך
ופתאום הוא מפסיק
להחזיר לך הודעות
כי הוא ראה סוף סוף
,איך את נראית
,אז את כותבת לו, כאילו
"?היי, סקסי, לאן נעלמת"
.והוא לא עונה, כי הוא התנדף
רגע, חפיפה זה לא
כשאת עושה מספר 2
ומסתכלת על הנייר
,ואין שם כלום
אז את עומדת
ומסתכלת על האסלה
,וגם שם אין כלום
כי החרא ירד באסלה
?לפני שהספקת להוריד את המים
.זאת חפיפה
.בסדר-
יש הרבה שימושים
.למילה חפיפה
השימוש שאני מתארת הוא
כשאתן עומדות בדממה
.ולא אומרות כלום
.זאת לא חפיפה
.קתרין, יש לנו בשורות טובות
חיפשתי המון חומר, ואני חושבת
שמצאנו דרך לטפל במחלה שלך
.ואולי אפילו לרפא אותה
?רגע, למה את מדברת
.את בכלל לא רופאה
?למה הם לא אומרים לי כלום
נראה לי שלרוב שתיקה
היא התגובה הנאותה היחידה
לריקנות הנפערת
.לפני כל אחד ואחד מאיתנו
סליחה, אני רק מסיים
...לכתוב הודעה ו
?שלחתי. מה
?מי אלה-
אל תשימי לב אלינו. אנחנו
.מתנדפות. -כן, אנחנו מתנדפות
חפיפה זה לא ללכת מוקדם
?ממסיבה בלי להגיד שלום
נכון מאוד. -טוב, רק שאלה, ואני
.מבטיחה שאחר כך אתחיל להתנדף
איך את לא מתחרפנת
?בכל פעם שאת מסתכלת בראי
אוי, תודה. זה בדיוק
.מה שרציתי לשאול
.תסתמו את הפה מיד
.עוד רגע
.דבר אחרון
לפעמים כשאני מרגישה
,קצת נפוחה וממש חייבת להקיא
אני מנסה לדמיין
.פתח ניקוז מלא שיער במקלחת
לפעמים זה עובד
,ואני מצליחה להקיא
ובפעמים אחרות
.התמונה לא מספיק דוחה
אז חשבתי אם תוכלי אולי
.לתאר את פתח הניקוז שלך
,לא. -רגע
.אני מדמיינת אותו עכשיו
.תודה
.זה יעזור מאוד
.אני מתנצל על ההתנהגות שלהן
.הן חדשות בבית החולים
אני רוצה לתאר
את מה שלדעתי עשוי להיות
.טיפול ניסיוני מבטיח מאוד
חוקרים בברלין בודדו משהו
.שנקרא גורם נוירוטרופי מוחי
הוא מעורב מאוד
.בשליטה במחזור זקיקי השיער
הגנ"מ פעיל
.במוח הקדמי הבזאלי
,זה בקדמת המוח
.מעל ארובות העיניים
,הליך כזה אמנם טרם נוסה
אבל אני סבורה שאם נקדח
...חור קטן בגולגולת
את רוצה לעשות לי
?כריתת אונה
.קתרין, בואי לא נסמר שיער
תקשיבי, אני מוכרח
.לומר לך את האמת
במקרה חמור כמו שלך
.יש לנו מעט מאוד אפשרויות
,ההליך הזה, את יודעת
,הוא מעט פולשני
אבל הוא עשוי להקל מעט
.על התסמינים שלך
אני באמת רוצה
.שהשיער ייעלם
אנחנו יודעים
,שזו החלטה חשובה מאוד
.ואנחנו לא רוצים להאיץ בך
אבל מאחר
,שזה הליך ניסיוני
,אם תחליטי לעבור אותו
אנחנו צריכים שתחתמי
.על טופס ההסכמה
.'תחתמי כבר, ססקואץ
,אלוהים, רוחות. -אלה לא רוחות
.סתומה, אלה אחיות
.תשתדלי לא לגעת בהן, 5
,עכשיו אנחנו רופאות
כלומר האחיות
.הן בעצם המשרתות שלנו
?סליחה
?איכס, מי את
.אני אינגריד מארי הופל
,אני אחות מוסמכת בכירה
והמנהלת האדמיניסטרטיבית
.של מכון קיור
את מודעת לכך שקוראים לך
.(איי אם הופל, כן? (אני איומה
אני מנהלת
.את בית החולים
אני אחראית
.להעסקת עובדים
.קראתי את התיקים שלכן
.אתן לא רופאות
'אין לי מושג למה מאנץ
,הזמינה אתכן לכאן
אבל זה בטח
.כדי להרוג אתכן
כי אתן בהחלט לא מוסמכות
.לעסוק ברפואה בשום צורה
.אתן לא שייכות לכאן
האמת היא שאנחנו
מאחרות לפגישה אישית
,עם הבוסית שלך
.'הדיקן מאנץ
אדאג להעביר לה
.את הדאגות שלך, האחות הופל
.תקשיבי טוב, ילדה
,שיהיה ברור
.אני לא סובלת אותך
,אם תתעסקי איתי
.אני אוכל אותך לארוחת בוקר
.משוחררת
,האחות הופל
.תקרית סיר לילה בחדר 402
'שלום, זיידיי. הדיקן מאנץ
.זימנה אותנו לכאן לשיחה פרטית
לא, דווקא זיידיי
.היא שזימנה אתכן
היא עדכנה אותי
.בתעלולים שלכן בחדר הבדיקות
נפגשתן עם אישה
מעוותת להחריד
.ולא יכולתן להתאפק
,במקום לבחור לעזור למסכנה
.בחרתן להשפיל אותה
,בסדר, עוד פעם
טעית לגמרי בפירוש מצב
וניפחת אותו הרבה
.מעבר לכל פרופורציה
דיקן מאנץ', אם לא תפתרי
,את הבעיה הזאת מיד
אני בהחלט
.מוכנה להתפטר
.זיידיי, אין צורך
שאנליות, אתן נמצאות עכשיו
,בתקופת מבחן אקדמי
ואסור לכן לצאת מהמעונות
.עד להודעה חדשה
בינתיים, אני מצפה
לקבל אלף מילה
על התנהגות כלפי מטופלים
.בפרקטיקה הקלינית, עד יום חמישי
.רגע
?עדיין נקבל משכורת, כן
?מה
.את משכורת הרופא שלנו? -לא-
מעולם לא הייתן
.אמורות לקבל משכורת
.אתן לא רופאות
אתן מקבלות פנסיון מלא חינם
.ולימודי רפואה חינם
אני לא יודעת מאין עלה לכן הרעיון
.שתקבלו גם משכורת
.זה דווקא לא כל כך נורא
,ברצינות
אחרי יום עבודה אחד
אני בהחלט צריכה חופשה
?כדי להירגע, אתן יודעות
.פרות ים סתומות
.אתן לא קולטות
לפני זמן לא רב
אני הייתי במסלול המהיר
.לעבודה כקריינית חדשות
היה לי חלום, והוא היה
.להיות דיאן סויר הבאה
ועכשיו אני מבינה
.שזה לעולם לא יקרה
?סליחה, מה אמרת
.ריחפתי לרגע
.רגע אחד
אולי לא נהיה
,קרייניות חדשות
אבל מה מונע בעדנו
להיות כתבות מיוחדות
?לענייני רפואה בפוקס ניוז
?על מה את מדברת
.נהיה רופאות טלוויזיוניות
,יהיו לנו תוכניות טלוויזיה ברפואה
,כמו ד"ר דרו
ד"ר פיל או ד"ר אוז
."או "הרופאים
תארו לכן איזו תוכנית
.טלוויזיה מדהימה אוכל לצלם
יהיו לי כתבות כמו
איך לבלוע תולעת סרט"
."עם ד"ר שאנל אוברלין
ואז 3 ואני נצלם קטע
שבו אנחנו באות לתוכנית
.עם חיות אקזוטיות מגן החיות
לעזאזל, 5, שום רשת
.בחיים לא תעסיק אותך
הפרצוף שלך
הוא מה שנקרא בתעשייה
."מחליף ערוצים"
?אז מה נעשה
'נחזור להתחבב על הדיקן מאנץ
.ונוציא תואר ברפואה
?איך נעשה את זה
נלמד כל הלילה ונמצא תרופה
.לילדת הזאב לפני זיידיי
.שאנל
?מה את עושה פה
.הרגת אותי מפחד
הייתי ערה כל הלילה
עם השאנליות
בניסיון למצוא תרופה
.לילדת הזאב
ופתאום קלטתי
.ששתי השאנליות סתומות
.מה אתה עושה פה
.אותו דבר-
.אסור לנו לכרות אונה לבחורה
?אז מה מצאת
.אני מנסה לעבור על העובדות
עובדה מס' 1, המטופלת מכוסה
.בשיער סמיך מכף רגל ועד ראש
.נכון
בנוסף, שיעור יתר עלול להיגרם
,מתסמונת השחלה הפוליציסטית
אבל קתרין לא התלוננה
.על כאבי בטן או על מחזור לא סדיר
.הרגלי האכילה שלה לא סדירים
?ראית את דוח האחיות
.דוחה
?בקר, כבד ושעועית
?רגלי סרטנים ורוטב צדפות
חביתה מ-12 חלבונים
,וטונה מקופסה
?שלוש כוסות חלב מלא
זה לא תפריט
.לא בריא כשלעצמו
כל המזונות האלה
.מלאים בוויטמין די
.ויטמין די בריא מאוד
.אני צריך לאכול את זה
.זה טוב לגברים
.מגביר את הטסטוסטרון
.טסטוסטרון
.זהו זה
.עצרו. עצרו את הניתוח-
שאנל, את לא יכולה
.להתפרץ לכאן ככה
כן, אתם יודעים
?שזאת סביבה סטרילית, נכון
.טסטוסטרון
?מה-
קתרין, בתפריט שלך
.יש הרבה מאוד ויטמין די
הוא מעלה את רמת
.הטסטוסטרון שלך
נעביר אותך מיד
.לתפריט מבוסס סויה
הוא יעלה את
רמת האסטרוגן שלך
.ויאזן את ההורמונים שלך
.וגם הציצים שלך יגדלו
נפתח במשטר
.של דהידרוטסטוסטרון
זה תוצר לוואי
.של טסטוסטרון
.הוא גורם לנשירת שיער בגברים
אם נכניס מספיק
,דהידרוטסטוסטרון לדם שלך
,השיער שלך ינשור בטבעיות
.כמו אצל גברים
.טוב, רוב הגברים, בעצם
.מעניין
.כן-
.הפתרון באמת משכנע
ואתה היית מוכן לתקוע דוקרן קרח
במוח של המטופלת
,ולגשש שם באקראי סתם ככה
.ואז אנחנו באים ברגע האחרון
אנחנו. -עם פתרון
,שמציל את המצב
ועם אפשרות
,טובה בהרבה לטיפול
שמייתרת את ההליך המקורי
.שעליו חשבת. באסה
?רגע אחד, אז אנחנו לא ננתח
.נכון, יש שינוי בתוכנית-
אני אומר שנלך קודם
.על הרעיון של שאנל
,אז ד"ר שווה
.שיהיה ברור
אתה אומר שהרעיון שלנו
?טוב יותר מהרעיון של זיידיי
.כן, במקרה הזה, כן
.אדיר
.להתראות, זיידיי
.שאנליות
?מה שלום השעירה שלנו הבוקר
.אלוהים, זה עבד
.ריפאנו אותה
לא אמרתן לי
.שינשור לי כל השיער
.אין לי שיער בשום מקום
.אני נראית כמו חולת סרטן
לא, את נראית
.כמו תינוק מגודל
.זה לא בסדר
.רגע אחד
השקעתי שעה שלמה
והתחלתי עם ד"ר ברוק
.כדי למצוא לך תרופה
אז אין מצב
.שאנחנו מוותרות עכשיו
קתרין, אנחנו צריכות
.לשקול עוד טיפול
.מהפך
.אלוהים
.זה מדהים
.תודה רבה
.שיניתן לי את החיים
אני אצטלם עכשיו
.בפעם הראשונה לפרופיל בטינדר
.מהצד, באור עמום
,נפטרנו מכל השיער שלך
אבל את עדיין 7 ק"ג
.מעל מידה 38 של ניו ג'רזי אפילו
.בסדר. בסדר
גבירותיי, הסבתן
.גאווה רבה לבית החולים
.אנחנו במאה אחוזי הצלחה
אם כי מדובר
.במדגם קטן מאוד
אני מקווה שלמדתן לקח חשוב
.על הסיפוק שבלהיות רופא
ואני מקווה שאת למדת
,לקח חשוב, זיידיי
.על כמה קל להיות רופאה
ואולי נוכל כבר להפסיק
עם כל ההטפות המתחסדות שלך
,על עבודה קשה
ולקבל את העובדה
שבאמצעות כוחו של האינטרנט
.כל אחד יכול להיות רופא
.בואו, בנות
אני לא יודעת למה כולם אומרים
,שקשה כל כך להיות רופאה
כי אנחנו עושות
עבודה אדירה
ונראה שלרפא מחלות
.חשוכות מרפא זה קלי קלות
.שלום, שאנליות
אני רואה שאתן
.עדיין מתלבשות כמו זונות
.'שלום, הדיקן מאנץ
.שלום, אחות
היה נדמה לי
.שאני מריחה משהו נורא
קורע. רק עכשיו הבנתי
."שהשם שלך נשמע כמו "נורא
גם שעון מקולקל
.מדייק פעמיים ביום
זה שפתרתן
את המקרה הראשון שלכן
.לא אומר שאתן רופאות
הטיפשות הבולטת שלכן
.לא נעלמה מעיניי
,קלטתי אתכן
.זונות עשירות וסתומות
.טוב לדעת
.בואו, שאנליות
.זו השעה לאפלטיני
.אתן לא שייכות לכאן
.תמשיכי לרדת עליהן
.יש לי תוכניות בשבילן
.וגם לי
!בשורות טובות
הדיקן מאנץ' התרשמה כל כך
,מהעבודה שלנו על צ'ובאקה
שהיא החליטה לבטל
.את תקופת המבחן שלנו
‏5 עדיין צריכה
,לעבוד במשמרת לילה
אבל חוץ מזה
.אנחנו משוחררות לגמרי
רגע, למה אני צריכה
?לעבוד הלילה ואתן לא
,משמרת הלילה
,שמכונה גם משמרת הבתולים
משמרת הרווקים והבודדים
.ומשמרת נטולי הדייט
ואת היחידה
.שאין לה דייט
ד"ר ברוק הולט
.הזמין אותי לצאת
ואותי הזמין
.קסידי קסקייד
אני אוהבת
להסתכל בחדרים
ולחשוב על כל
.האנשים שמתו בהם
ואיך כל תקווה, מרמור
וטראומה נפשית שהם חשו
נעלמה כלא הייתה
.ברגע שהלב שלהם חדל לפעום
?רוצה לצאת לדייט
.כן, נראה לי
.לא. אני מסרבת לקבל את זה
.אנחנו צריכות לפתוח דף חדש
.אני רוצה לשדרג את עצמי
,שאנל
זוכרת שבבית המשוגעים
,היינו קרובות מאוד
,את יודעת, כאילו
?ישבנו על הספסל ושיתפנו בסודות
,קודם כול
לא אני זו שהחליטה להפסיק
.לקחת את התרופות כששוחררנו
ושנית, ממש דפוק מצדך
לגרום לי להרגיש לא נעים
מכך שאני מנסה להתקדם
.מהחוויה הכי טראומטית בחיים שלי
אני חושבת שאת צריכה לנצל
את שש השעות שבהן תעבדי לבד
בבית החולים
הריק והמפחיד הזה
ולחשוב איך תוכלי להשתדרג
.ולהיות חברה טובה יותר
לפעמים אני חושבת שאת פשוט
.בן אדם לא כל כך נחמד
תודה שהסכמת
.לעשות את זה
אמרו שאני צריכה
,לעשות שתי אמבטיות ביום
.אחרת יהיו לי קשקשים
רופאים משתמשים בהידרותרפיה
.נגד תשישות עצבים מאז ומתמיד
,פעם הכניסו פנימה משוגעים
ולא משנה
,כמה את משוגעת על כל הראש
אחרי שעה
.את הכי רגועה בעולם
.אבל המים האלה ממש חמים
אמבט הידרותרפיה
.אמור להיות רותח
.ברמה שאת בקושי עומדת בזה
.בסדר
.תאמיני לי, עשיתי את זה פעם
.זה מדהים
.אני אסגור את המכסה
.הנה
?זה ננעל
.כן, אבל אל תדאגי
.אני אהיה כאן כל הזמן
?רגע, מה את עושה
.דא, גם אני נכנסת
.אני במתח-על
.זה מעורר
?ננעלת בפנים הרגע
?איך נצא מפה
.תירגעי-
אמרתי לצ'מברליין
.שאנחנו יורדות לכאן
.הוא יבוא לכאן בעוד שעה
אז תתרווחי
ותני למי ההידרותרפיה הרותחים
להמס את כל
.המתח והחרדה שלך
.בסדר
?צ'מברליין, זה אתה
!הצילו
.לא. לא. לא
.שמישהו יעזור לי, בבקשה
.לא
.בבקשה, לא. בבקשה
.אל תהרוג אותי
.תהרוג אותה. תהרוג אותה
.היא איומה
.לא. לא