בפרקים הקודמים
...."ב"מלכות הצעקה
ילדה מתה באמבטיה הזאת
.לפני 20 שנה בערך
היא הולידה תינוק
באמצע מסיבה
ואחיותיה נתנו לה לדמם
.למוות כי הן נהנו כל-כך
אין זכר לאף אחד מהשמות
.האלו חוץ מאחד
.אנחנו חייבים למצוא אותה
,אלוהים אדירים
!יש שניים
.את הרוצחת
הייתה שנה נפלאה לשאנל אוברלין
ול-752 עוקביה באינסטגרם. בתחילת
אוקטובר, מעריצים של שאנל
יקבלו אמוג'י של מנורת דלעת
.ברשתות החברתיות
.משאנל אוברלין
חבילות הופיעו בפתח דלתותיהם במה
."שנעשה ידוע כ"שאנל-ווין
.אלה הסיפורים שלהם
,ליל כל הקדושים שייך לי
.זה הקטע שלי
ליל כל הקודשים זה הערב
.החשוב ביותר בכל השנה
זה היום היחיד בלוח השנה
שאתה יכול להפחיד ילדים
."ולא להיקרא "פסיכופת
,אני הולכת להיות מגישת חדשות
יש לי הרבה קלאסה וכמעט
.שום שומן על הגוף
אבל כל המעריצים שלי בעיקר
שמנים, חסרי חברים וסטודנטים
בבית הספר הזה או אחר לאחיות
באחד מבתי השחי הלאומיים
.של המדינה הזאת
ו"שאנלווין" זאת הפעם
היחידה בשנה
שבה אני יכולה לתת לחמורים
היקרים האלה
.משהו לצפות לו
הם מניחים בצד את החטיפים ונהנים
בזוהרה החמה של
.ההרגשה של... לאהוב אותי
שאנלווין" מתקרב אז הלכתי לקניות"
עם כרטיס האשראי
של סבתא שלי שבקומה
.וקניתי מתנות
.היד הכרותה הזאת בשביל מלרי
.התפוחים עם הסכינים בשביל דייזי
!אלוהים אדירים
!"זה "שאנלווין
אלוהים ישמור, השם
.שלי כתוב שם
!זה כתב היד שלה והכל
הת'ר, אני מקווה שהרגל הכרותה"
".הזאת תאיר את הקרוון שלך
,את אור בוהר בחיי"
ורציתי שתדעי"
כמה את מרשימה אותי עם"
".רוחך המגושמת
את כל-כך ממוצעת וחמודה"
".בצורה נוראית
!אלוהים ישמור
אני לא יכולה לחכות"
,לפגוש אותך
אבל לפני זה, אני אשמח"
שתפרסמי את זה
בכל הרשתות החברתיות"
".כדי לנצל את זה לרווח האישי שלי
"!שאנלווין שמח"
!אלוהים אדירים
!זאת דלעת רקובה
!הקופסא הזאת פשוט מלאה בדם
היא הביאה לי תפוח
!עם סכין בתוכו
!שאנל הביאה לי ראש מת
ריילי היקרה, גנבתי"
את הראש הזה מגופה
מתלמידה לרפואת עיניים
".במיוחד בשבילך
יש ילדה בשם סוזן שתמיד מפרסמת
סרטונים עצובים של
עצמה באינטרנט והיא
.חיה במקום נוראי
אז אני מניחה שנצטרך לנסוע
לבית של סוזן
"ולהביא לה מתנות "שאנלווין
.פנים אל פנים
.היי, סוזן
!תודה רבה
את האדם החשוב
.ביותר בעולם
.אני אעשה הכל בשבילך, שאנל
.אני אוהבת אותך כל-כך
שאנל אוברלין שולחת
עשים לילדה עם בעיות
שאנלווין" גורם"
לעשרות אנשים אושר
שאנל אוברלין
?האישה הטובה ביותר בעולם
מלכות הצעקה
"עונה 1, פרק 4 - "בית רדוף
amb תורגם ע"י
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אז לא ראית אף אחד עם
תחפושת של שטן אדום
?שנכנס או יוצא מהבית
.לא, אדוני, לא ראיתי
.שאלה אחרונה
את באה לצליית החזירים
?המקומית השנה
.כי התבשיל שלך הכי טוב
.אני לא אפספס אותו בשום מחיר
.תודה, דיקנית
.את יכולה ללכת
.תודה. -רגע
.טוב, תפסיק
?מה, זהו זה
הדיקנית מאנץ תמכה
בקהילה הזאת
.כבר למעלה משלוש עשורים
לרמוז בכל צורה
שהיא מעורבת בצורה מסויימת
עם הרצחים האלו
זה רעיון מגוחך והאמת
.שאני רואה אותו כעלבון
!באמת, ברור שהיא הרוצחת
אתה רוצה להגיד שאני החלפתי בגדים
,מכותונת הלילה שלי
שמתי על עצמי תחפושת צמודה
,של שטן אדום
יצאתי מחלון בקומה שנייה
וקפצתי למטה עם מסור
,לפני שנכנסתי לחלון שהשארתי פתוח
ניסיתי לרצוח אותך ואז
,יצאתי מהחלון
,טיפסתי על הקיר
החלפתי בחזרה לכותונת הלילה שלי
וירדתי למטה, וכל זה
?ב-90 שניות
כן! זה בדיוק מה
.שאנחנו רומזים, הדיקנית
.ווסטון
זה היה
...ערב מפחיד ו
אתה אב המום ורווק
שחזר לשוק ומן הסתם
.זה הלחיץ אותך קצת
אני לא אשתמש בשום
דבר מזה נגדך
ואני אתן לך להיות הדייט שלי
למסיבת ליל כל הקדושים
.של צוות העובדים
...אנחנו
...נלך
...מחופשים לבו פיפ
.והכבשה שלה
!תקשיבו
!ניסיון לרצח
?מישהו כמעט נרצח הערב, טוב
חתכו את הידיים של איזה פוץ
.מאחווה עם מסור חשמלי
,לא, אני לא בלשית
.לעזאזל, אני אפילו לא שוטרת
,אבל מה שאני
זאת מישהי שצפתה
בכל פרק של
."תעלומות קוסבי"
אז אני יכולה להגיד לכם
שכשתצאו לשם
ותשיגו את טביעות האצבעות
,מהמסור החשמלי
אתם תמצאו שהרוצחת
.היא הזיידיי הזאת
כל היחידות, יש לנו ביתור אפשרי
...ברחוב אשגרוב 129
?רואים
!רואים? ביתור
דניז האמפיל הייתה צעד
!אחד קדימה מהמשטרה
!כן
שנטל, אם את יכולה לשמוע אותי
,בחניון של הכלבו בשמיים
אני כל-כך מצטערת
שדחפתי אותך מהמכונית שלי
.ונסעתי מפוחדת
אבל אני מבטיחה לך שעד
,ליל כל הקדושים
אני אנקום על הדקירה
?בפנים שלך, מותק, בסדר
,אני, דניז האמפיל
.אפתור את הפשע הזה
את נראית יפהפיה. -אני
לא יכולה להאמין
"ש"איך להיפטר מבחור ב-10 ימים
.זה הסרט האהוב גם עליך
.טוב, אז הנה התוכנית, גרייס
,בשתיים וחצי דקות שנהיה שם
.תתני לי לדבר
.לא נראה לי, מקונוהיי
.בוא, קדימה
?טוב. -מוכן
.בואי נעשה את זה
!תעלול או ממתק" מוקדם"
?מה התחפושות שלכם
אנחנו מתיו מקונוהיי
וקייט הדסון
,מסרט הקומדיה הרומנטית הקלאסי
."איך להיפטר מבחור ב-10 ימים"
.זה סרט קלאסי. -באמת
באתם לדבר איתי על הלילה ההוא
?בבית קאפה
?איך ידעת
חיכיתי 20 שנה שמישהו יבוא
.וישאל על זה
.תכנסו, תכנסו
.זה בית נחמד
.יש לך סנאי
.לא רואים את זה הרבה כיום
.מצטערת שלא ידעתי למה התחפשתם
.הייתי קצת מנותקת מאז הלילה ההוא
!שבו
,ארוחת הבוקר כמעט מוכנה
.יש בשר היום
.שבו, שבו, שבו
...טוב
,לצערי
.נהג משאית פגע לו בראש
עדיף לתת לזה להתקרר
.לפני שתתחילו לאכול
...בטח-
,אז, מנדי
מה תוכלי להגיד לנו
על הלילה ההוא? אנחנו עובדים
בעיתון האוניברסיטה ואנחנו
.עושים כתבה על בית קאפה
.נשמור על השם שלך בדוי, כמובן
את רואה, מנדי, אני כספת
וכדי להכנס לכספת הזאת
.צריך מפתח
."?את יכולה לשאול, "מפתח למה
.זה מפתח למשמעות
,ברגע שמצאת את המשמעות
.את לא צריכה את המילים
?את יודעת למה אני מתכוון
אז תמצאי לי את האדם
ששכח את כל המילים שאולי
אני צריך לדבר איתו
...ואז נוכל פשוט
.לזרוק את המפתח
.היי, פיט
.בבקשה, תמשיכי עם הסיפור שלך
.החיים שלי בעצם מחולקים לשניים
.לפני הלילה ההוא ואחרי
?אז זה אמיתי
?הסיפור על האמבטיה
.ברור שזה אמיתי
.הייתי שם
?אנחנו נתקשר למשטרה
אי פעם שמעתן
?"על "רצח רשלני
אם המשטרה תבוא, יעצרו
את כולכן
כי השארתן את הילדה הזאת
למות בזמן שהייתן למטה
.ורקדתן
.בדיוק כמו בפוטלוס
.אני לא יכולה ללכת לכלא
אנחנו צריכות להיפטר
.מהגופה הזאת בעצמנו
יש לי את כל מה שאני צריכה במטבח
.כדי להכין ממנה נקנקיות
אני יכולה למכור אותן
,בשוק האיכרים ביום ראשון
או שאני יכולה להאכיל את
.הכלבות האלה בנקנקיות לארוחת ערב
.לא, אנחנו נקבור אותה בעצמנו
אני ארד למטה, אפסיק
את המסיבה הזאת
.ואז נוציא מכאן את הגופה
.רגע, אני רוצה להשאר
טוב? מישהו צריך
.לשמור על התינוק
.בסדר
היא גרמה לנו לכסות את הראש
.כדי שלא נראה איפה הגופה מוחבאת
?את יכולה לפחות להדליק את הרדיו
תסתמו
.את הפה
כולכן תצטרכו לעזוב את
האוניברסיטה מיד
ואני אמנע מקשר עם כל
.אחת מכן אי פעם
אבל ההורים שלה
?לא הולכים לחפש אותה
?והאבא של התינוק
.פשוט תשאירו לי את הפרטים הקטנים
אנחנו לא יכולות להתנהג
.כאילו זה מעולם לא קרה
אני מקשרת בהנהלה
.את הסגנון היווני בקמפוס
אם ילדה מהאחווה מתה
,תחת, מה שנקרא, השגחתי
!הקריירה שלי מסתיימת
אבל החלומות שלה מתים כמוהה
.בזמן ששלי עדיין זוהרים
.אני מגנה עליכן
.אני מגנה על משפחותיכן
ואתן עשויות לחשוב שאני מפלצת
,הערב, אבל בעוד מספר שנים
כשחייתן חיים משעממים, כואבים
ולא יצרתיים
בבית מלא
"בספות מ"פוטרי בארן
,חסר שלמות
...אתן זכרו אותי כפי שאני באמת
.המלאכית השומרת שלכן
.תחזירו את הכיסויים אל הראש
.עזבתי ביום למחרת
אמרתי להורים שלי שזה
.בגלל הלחץ
שאר הבנות שינו את שמן
.ועברו מכאן
.ילדה אחת התאבדה, שמעתי
.ילדה אחרת אושפזה
השלישית מסתדרת די טוב
.בחדשות פוקס
מאנץ הכניסה בנו
.פחד אמיתי בלילה ההוא
.היא השטן, האישה הזאת
.החשיכה
אתם לא יכולים להגיד לה
.שדיברתי איתכם על זה
?מה קרה לתינוק
כלומר, מה מאנץ עשתה
.איתו? -אני לא יודעת
כמו שאמרתי, היא די
.המעיטה בפרטים
.דרך אגב, זו הייתה תינוקת
.לא, זה לא הגיוני
,זה היה בן
.זה צ'אד ראדוול
.,כן, כן
...מותק
,הסתכלתי על התינוקת הזאת מקרוב
,אני מבינה מה זה מה
.התינוקת ההיא הייתה בת
.אלוהים ישמור
.לאטה וניל, לחמניות עם חמוציות
תקשיבי, ציפור קטנה
לחשה לי שאת חושבת על לרוץ
לנשיאות בית קאפה ורציתי להגיד
.שיש לך את תמיכתי המלאה
תודה, אבל אלא אם
,כן אתה בבית קאפה
.תמיכתך לא משנה
?ולמה אכפת לך, בכל מקרה
תראי, כשאנשים שומעים
,את המילה "אחווה" כיום
?על מה הם חושבים
על סרטון של כמה בנים לבנים
שרים שיר גזעני בסוף האוטובוס
.או נערים שמתים מהרעלת אלכוהול
השיטה היוונית תהיה
ישנה בדור הבא
.אם הדברים לא ישתנו
אבל אני מאמין שאת ואני
.מציגים את השינוי הזה
?אתה ואני
רגע, אתה אומר לי
שאתה רוצה לרוץ לנשיאות
?מועדון הבחורים העשירים
.ברור שלא, כבר ניסיתי והפסדתי
.תאמיני לי, צ'אד בלתי מנוצח בזה
אתה חושב שאני באמת
?יכולה להביס את שאנל
.עם סגנון הקמפיין הנכון
?הקמפיין שלי צריך סגנון
כדי שאנשים ידעו שאת לא עושה
.את זה סתם כדי להיות פופולארית
פשוט תארגני מסיבה
בתור אירוע צדקה
.למטרה שקרובה לליבך
טוב, אני רוצה לראות את
האנמיה החרמשית נכחדת
.בחיים שלי
?מה הבעיה, ילדה
.זה שום דבר
,לא יודעת. הרגע גיליתי משהו
ואני מרגישה שאני לא יכולה להפסיק
לחשוב על זה עד שאדבר
.עם אבא שלי. זה כלום
וגם, אני מצטערת, אבל עוד
מישהי רגישה מוזר
שאנחנו עושות את זה באותו החדר
?שבו שרפו לגברת בין את הפנים
.היא מתה ממש כאן
,מבזק חדשות
.גברת בין לא מתה
היא רודפת את הקמפוס
עם השומן שלה
.ורוצחת אנשים
עכשיו, תראו לי את
.הדלעות שלכן, חזירות
אנחנו צריכות לשלוח את הכל
מיד לעוקבי האינסטגרם שלי
בשביל "שאנלווין". ליל כל
.הקדושים מתקרב
.הדלעת שלי שיכורה
.מאשרת-
.שלי היא צ'ארלס מנסון
.אהבתי
.שלי זה צ'אד ראדוול
.בסדר
שלי זה הוריקן "אנדרו" וההרס
.שהוא הביא לפלורידה
שלי זאת פשוט מנורת דלעת רגילה
.שאני בטוחה שתשנאי
.נכון, תתחילי מחדש
?זיידיי
"כן, אני יכולה"
?מה זה לעזאזל אומר
,ובכן, לכבוד ליל כל הקדושים
אני מארגנת בית רדוף כדי
.לאסוף כסף בשביל חולי אנמיה
בגלל שהיום זה היום שבו אני
מכריזה על כוונותיי
.לרוץ לנשיאות בית קאפה
!?מה
,רגע
?למה את עושה אירוע התרמה
כדי להראות למצביעות שלי
שאני מתמודדת רצינית
.ושזאת לא רק תחרות על פופולאריות
.אבל כל המצביעות שלך בחדר הזה
.יכלת פשוט להגיד לנו
היי, ג'ניפר, את יכולה
?לסתום לרגע
אני לא חושבת שאת מבינה
.את הגודל של הטעות שעשית
אני יכולה להבטיח לך שאת לא
.תזכי בבחירות בזמן הקרוב
וכשתפסידי, אני אהפוך את
תשוקתי בחיים
.כדי להרוס את המוניטין שלך
תני לי להכין לך כוס חמה של
."להגיד את זה כמו שזה באמת"
את סוציופתית קטנה ומתנשאת
.וכולן בחדר הזה יודעות את זה
אני בטוחה בכך שהבנות האלו יעיפו
.אותך בהזדמנות הראשונה שיקבלו
אולי תוכלי לטרוח להיזכר
,שכולן כאן ראו אותך רוצחת מישהי
עובדה שבמרחק של שיחת
טלפון אנונימית אחת
מלהיות סיפור
.עסיסי בחדשות המקומיות
.לא רצחתי את גברת בין
.ואם כן ארצח מישהי, זאת תהיה את
.שאנל, השעה שלוש בלילה
.אנחנו דואגות לבריאות הנפש שלך
?מה את עושה
.סתם משחיזה סכינים
סכיני מטבח
.אמורים להיות חדים לגמרי
.שאנל, אנחנו כאן עבורך
.הכל יהיה בסדר
נשיאת קאפה לא הפסידה לתלמידת
.שנה א' כבר 150 שנה
אני אחראית על כיתת הטירוניות
הגרועה ביותר בהיסטורית קאפה
ועכשיו זיידיי תנצח כי
?אנחנו חיות בעידן האובמה
!אני אאבד הכל
?לאן אלך? מי אהיה
,שאנל, בבקשה
.תניחי את הסכינים
.מצטערת
.אני לא יודעת מה עבר עלי
תראו, זיידיי מארגנת בית
,רדוף לצדקה
...אז... פשוט נצטרך
...לערוך מסיבה נוספת, כמו
...כמו
.גילוף דלעות רדוף
.כמה בוגר מצידך לחשוב על זה
זה קצת מזכיר משהו שאחותי, שבגיל
...שש, תתרגש ממנו, אבל
.נהדר, כן
גילוף דלעות רדוף שנוצר במיוחד
כדי לאסוף כסף עבור
מחלה מתועבת יותר
.מבית האנמיה הרדוף של זיידיי
.כמו... -תולעת גינאה
.לא. -תסמונת איש הזאב
.לא. -עור מתקלף
.הבא
!מחלות עור פנים? -לא
.חכי
זאת המחלה המגעילה
.ביותר בהיסטורית האנושות
מקבלים אותה כשלא מבינים בכלל את
.העקרונות הבסיסיים של היגיינת הפה
?טוב, מה זה
...לשון
...שעירה
.ושחורה
...שאנליות
.תודה
.פשוט תן לו את כד הזהב כבר
!אין לי ממתקים
?שמעת
.כן
בטח היית ילדה סקסית
.ומכוסה בחול
.אני בטוח שזה מה שאת
?מי את
.דורותי אן גס'פרסון
?מה קורה
.שמי צ'אד
.צ'אד ראדוול
?זו סבתא שלך
...אני פשוט.. אני רק
.תגיד את זה
...לא יודע.. לפעמים
לפעמים אני בא לפה
.ומלטף את המצבות
,כשאני מוצא מצבה שאני אוהב
...אני
מתחרמן
.ומאונן על המצבה
.אני מבינה אותך
.אני מבינה אותך יותר מכולם
גם אני חושבת שגופות
.מאוד מחרמנות
.אלוהים, איזו הקלה לשמוע את זה
אני פשוט לא מבינה למה
.יש לי את כל הרגשות האפלים האלה
,אני חושב שהקלו על הדור שלנו
?מבינה
לא ראינו
.מספיק דברים נוראיים
אין מחלות מדהימות
.שהורגות אנשים באקראיות
אין ממש מלחמות מדהימות
שאפשר להשתתף בהן ולחוות
.דברים זוועתיים שאי אפשר למחוק
,אנחנו, כאילו
.התנתקנו מכל אלה
..לא יודע
לפעמים אני אפילו
?לא מרגיש כאילו אני חי, מבינה
הפעם היחידה שבה אני מרגיש משהו
.היא כשאני חושב על לחתוך גופות
.גם אני ככה
,והנה אתה
תקוע עם בת זוג
לחוצה שמתחרפנת
בלי שום סיבה חוץ מכך
שרצית לפנטז על לשכב
.עם גופתה המתה
.אני רוצה את כל מה שיש לשאנל
.וזה כולל אותך
,אלוהים
.לגמרי קצת עומד לי עכשיו
.שאנל גמורה
זיידיי הולכת לזכות
.בנשיאות על בית קאפה
,וכשזה יקרה
אני די בטוחה
שתפקיד הסגנית
.יפול לידיים שלי
וכשזיידיי תיפול
,במקרה במדרגות
,או תטבע באגם
אתה שוב תזיין
.את הכלבה הראשית בקאפה
.והכלבה הזאת תתן לך
אוקיי, אני צריך
.לעשות את זה עכשיו
,עכשיו על דורותי
.את ואני, בבקשה
.לא מפחיד מספיק
.אנחנו לבד בבית קברות מעורפל
יש רוצח סדרתי
.שמסתובב בחופשיות
.אל תכבה את הפלאפון
,ואם יש לך מזל
,אולי בימים הבאים
תקבל שיחת טלפון
עם מיקום מפחיד
.להפגש בו
...ואולי
היא תתן לך
.להכנס מהכניסה האחורית
.ביי
?מה
?ראית את זה
.הוא רוצה גם אותך, מלאכי
.הוא רוצה גם אותך
מה יכול להיות יותר מפחיד
למבוגרים מאשר ילד
?שבא לרצוח אותם
?לא? אף אחד
האין זה
?הפחד הגדול ביותר שלנו
,שהכאב, הצער
טעויות הנעורים שלנו
?יהרסו אותנו בבגרותנו
שאנחנו לא יכולים לברוח
.מילדנו הפנימי
,הילד שאנו מעדיפים לשכוח
,אבל, בסופו של דבר
.מכיל את כל הכח
.נתראה ביום שלישי הבא
.היי, גרייסי
למה אנחנו אף פעם
?לא מדברים על אימא
אמרת לי שהיא
הלכה לאוניברסיטה הזו
ושהיא הצטרפה לקאפה
ושהיא מתה כשהייתי
.בת שנתיים וזהו
קשה לי
.לדבר על זה לפעמים
.אני מתגעגע אליה מאוד
.זה די נוח
.שהיא מתה בשריפה
.כל הדברים שלה נשרפו
.כל תיעוד שלה
.תעודת הלידה שלי
?על מה את מדברת
?למה אתה משקר לי
.משהו לא הגיוני
למה כל זה התחיל
?ברגע שהגעתי לקמפוס
למה אני האדם היחיד
?בקאפה שאין לו אמא
.היי, מותק
את צריכה לעזור לי
?קצת פה, בסדר
.אני לא מבין לאן את חותרת
?לקחת מלחי אמבטיה
.פשוט תגיד לי
.תגיד לי את האמת
.תגיד לי עכשיו
אני התינוקת שנולדה
?בקאפה באותו הלילה
?האם אימא מתה באמבטיה ההיא
?מה
.לא, את נולדת בבית חולים
הייתי שם, ראיתי אותך
.יוצאת מאימך
.טעות גדולה, דרך אגב
.זה מטורף
!גרייסי
אני הולכת לגלות
.מה קורה
ואם אתה משקר לי
ומתברר
שאתה הרוצח ושאתה מחפש
,נקמה חולנית כי אימא
באמת מתה
,באמבטיה ההיא באותו לילה
אז אני לא
!מדברת איתך שוב לעולם
.באמת
.תפגשי אותי ברחוב שיידי ליין 53
!עכשיו
?פיט
.הבהלתי אותך
,ברצינות
.אל תעשה את זה
?למה אנחנו כאן בכלל
כדי לגלות מי
.הייתה התינוקת. בואי
,רואה? לא כל-כך כיף
?נכון
?מה אתם עושים כאן
.סורקים את המקום
?מפחיד, נכון
פה אנחנו נקים
את הבית הרדוף
.למען חולי האנמיה
!לא, אתם לא
.הבית הזה רדוף
.היא צודקת
...חקרתי קצת בספריה
...חקרתי קצת בספריה-
?מתי
?מתי-
.אתמול בלילה
.אתמול בלילה-
.לא ראיתי אותך שם
.לא ראיתי אותך שם-
?באיזו ספריה
?באיזו ספריה-
.רחוב בייקר
.צפון ג'קסון-
.אוקיי
רציתי לחקור מעט
.על המכשפה מרחוב שיידי ליין
יש אגדה
בשכונה הזו על אישה
שהתאבלה על
.הילדים המתים שלה
וזה היה
.הבית שהיא גרה בו
.כן
שכנים אמרו
שהם שמעו אישה
.גונחת ומייללת
,אבל אז כמה אנשים אמרו
לא, זה רק"
."רוח נושבת או דביבון"
עד שיום אחד
חבורת ילדים ראתה אותה
,עומדת בחלון
,לבושה בשחור
,בוהה ברחוב ההוא
.ורק מייללת
עכשיו, הם ניסו לספר לאנשים
על המכשפה בבית הישן
שבשיידי ליין, אבל
.אנשים לא האמינו
אנשים אמרו, "הילדים
.הסתומים האלו על סמים
אין מכשפה"
."בבית ברחוב שיידי ליין
...אבל אז
.מישהי אחרת ראה אותה
האישה פשוט חשבה שהמכשפה
...חיפשה אוכל
...אבל אז אותם ילדים
.שוב שמעו יללות
אז הם התגנבו לתוך הבית הזה
.ועלו במדרגות
ואתם יודעים
?מה הם ראו
!?אתם יודעים
.אלוהים אדירים
אלו צעצועים שהיא אספה
.מכל השכונה
.זה מדהים
אני חושבת שמדהים
מה שאפשר לגלות
כשעושים טיול
.בספרייה המקומית שלכם
.ואת יודעת באיזה שנה זה היה? 1995
.אותה השנה של התינוק באמבטיה
.אל תגעו בשום דבר
זה יכול להיות חדר
.בבית הרדוף
זיידיי, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
?בפרטיות
.תעצרי כאן
מה בדיוק את מתכננת
?לעשות בבית הרדוף הזה
טוב, חשבתי שנוכל
לכסות לאנשים את העיניים
ולתת להם לשים את הידיים
בקערה עם ענבים מקולפים
.כדי שזה ירגיש כמו עיניים
.זה לגיוס הכספים
.אנחנו מנסים לגייס כסף
.יותר בכיוון של לגייס עוד גופות
.בעזרת רצח
.הו, כן
.עליתי עלייך, זיידיי וויליאמס
אני חושבת שהסיבה שאת רוצה
לעשות מסיבה בבית רדוף רוחות
היא משום שמסיבה רדופה היא
.כמו מזנון לרוצחים
כן, כן, אתה
אפשר פשוט להסתובב
ולהרוג את מי שתרצה
ואף אחד
.לא ישים לב
בדיוק כמו שאת
ניסרת את הידיים
.לבחור הטיפש ההוא
חשבת שאני לא
?ידעתי את זה, נכון
.עליתי עלייך
דניז האמפיל יודעת
שיש לך מסור
ושהיית אמורה להיות
בקבוצת הלמידה שלך
,בפילוסופיה באותו לילה
.אבל לא הגעת
כי אני הברזתי
"והלכתי ל"בורגר שאק
,עם ג'ניפר
.בלוגרית הנרות
."בורגר שאק"
?אבל אני יכולה לשאול אותך משהו
?למה את חושדת בי
.אולי זה כי את הרוצחת
מה?! זה.. זה
.מגוחך. זה מטורף
?כן
כי אני במקרה יודעת
שגם את הלכת
לאוניברסיטת וואלאס
.וניסית להצטרף לקאפה
.כן, זה נכון
כשהתגנבתי לארכיונים
כדי למצוא את הטופס
שצריך להגיש להתמודדות
,לנשיאות
מצאתי רשימה של טירוניות
מ-1988, ולאחת מהן
.קראו דניז האמפיל
.אני מצטערת
.אני חושבת שהייתה טעות
אחוות השחורים היא
באומיקרון אומיקרון אומיקרון
ובית האחווה שלהם
.במורד הרחוב
אני יודעת. אני לא רוצה
.להיות חברה בבית אא"א
.תראי אותי
."אני רוצה להיות ב"קאפה
אני לא חושבת שתאהבי להיות
.כאן בבית קאפה
,ברגע שהיא נדחתה
.היא נשרה מהאוניברסיטה
.ונרשמה במכללה קהילתית
,זה בילוש טוב
.זיידיי וויליאמס
אולי תוכלי להשיג עבודה
ב"פתרונות לאכיפת אבטחה" יום אחד
.אם תחליטי לוותר על רצח למחייה
,את כועסת עלי בגלל שכשהיית כאן
.קאפה לא קיבלה אישה שחורה
אז עכשיו את מסתכלת עלי
.ורואה את כל מה שיכלת להיות
פשוט תצטרכי לראות אותי
לוקחת את זה צעד אחד קדימה
ונהפכת לנשיאה השחורה
.הראשונה של בית קאפה
.וזה פשוט הולך להטריף אותך
?יגרום לך לרצות לרצוח, כן
.ליל כל הקדושים שמח, זיידיי
אני מקווה שתהני במסיבה הרדופה
.שלך ותזכי לרצוח הרבה אנשים
,פשוט תזכרי
.דניז האמפיל שמה עליך עין
אני יודעת בוודאות שהשטן
האדום ירצח מישהו
,בבית הרדוף של זיידיי
.אל תתנו לזה להיות אתם
?איך את יודעת שזה יקרה
אני לא, אבל כמה טיפש יהיה הרוצח
?כדי לא לרצוח שם מישהו
,זה ליל כל הקדושים
.כולם יהיו מחופשים
הוא יכול להרוג מישהו
.ואנשים יחשבו שזה קישוט
.חשבת על זה יותר מדי
?זה לא סוג-של נחמד
כלומר, למה כולנו הצטרפנו
?לאחווה מלכתחילה
חוש הזהות האישי שלי
.הוא לגמרי חיצוני
אם לא הייתה לי
,את קאפה שתגדיר אותי
.לא היה לי הרבה להציע
מצאתי שסגנון הדיבור המסויים
.והתנועות שלי דוחות את רוב הבנים
והבנות, וכולם. אבל
,עם קאפה בכרטיס הביקור שלי
.כולם מתעלמים מזה
הצטרפתי
.מאותה סיבה שהצטרפת, שאנל
לא, אני מדברת על בנות שמתאחדות
.עם מטרה משותפת
אני צריכה שתרסקו
.את הרצון של זיידיי להתמודד
,להרוס את הבית הרדוף שלה, בטח
.אבל גם כדי להרוס את רוחה
,וכולכן התלכדתן סביבי
בדיוק כמו שאעשה בשבילכן אם
.לא אהיה עסוקה באותו היום
אני צריכה לאכול, רמת
.הסוכר בדם שלי נופלת
יהיה לי הכבוד
.לקנות לכולכן ארוחת צהריים
.אנחנו תמיד מביאות משלנו
אני אסירת תודה
על כך שאתן חולקות איתי את ארוחת
,הצהריים ללא האוכל שלכן, אבל
אנחנו לא נמות אם נאכל
?כדורי כותנה
רק אם הם יוצרים חסימה
,במעיים שלנו
.אבל בשביל זה הרוטב
.שימון
וזה נותן לך את ההרגשה הנפלאה
.של שובע מבלי כל הקלוריות
?אתן יודעות מה
.בטן האוכל שלה צודקת
נמאס לי לשלול מעצמי
.את האושר והתענוגות
?כלומר, בשביל מה
?כדי שבן יאהב אותי
בנים יכולים להתחזר
כמה שבא להם ועדיין
נאהב אותם, אני רזה כמו
קרן קרפנטר בחדר המתים
וצ'אד ראדוול עדיין
.לא מתחייב אלי
אולי אמות בסוף מסכין
,של רוצח סדרתי
.אבל אני מסברת למות רעבה
.בואו נלך לקחת פיצה
מי מכן רוצה להיות
?התחפושות שלי לליל כל הקדושים
אני מתחפש ל"בחור שעושה
."איתך סקס אדיר
?מי לעזאזל אתה חושב שאתה
?טומי
?בחורות, טוב
הוא רק
.ניסה להיות נחמד, טוב? -כן
כלומר, מה לעזאזל לא בסדר
בעולם שבו בחור לא יכול
אפילו לשרוק אל בחורה
?כדי להגיד לה שהיא חתיכה
כלומר, איך
?עוד אמורים לפגוש אנשים
למדתי לאחרונה שיעורי
לימודי נשים. כן, בגלל
,שזאת הייתה דרישה
.אבל למדתי הרבה בכל מקרה
כמו שהתרבות שאומרת לגבר שזה
בסדר להחפיץ
אישה בגלל המראה שלה
זאת אותה התרבות
שלוחצת על בנות בגילאים כמו
.עשר לפתח בעיות אכילה
אז את בעצם אומרת שאני מי שאחראי
?על כך שאת נראית כל-כך לוהטת
.בבקשה
יש רוצח בקמפוס
.שרוצח נשים
כשאתה מתייחס אלינו כמו
.אל בשר, אתה לא טוב יותר ממנו
?אתה תגיד לנו עכשיו לחייך
?"לקרוא לנו "מתוקות
האמת שכן, זה סוג
.של המהלך שלי
!כן, אז זה שלי
!לא
!כלבה
היי, זאת אחותי
.והיא לא כלבה, אבל אני כן
?רוצה לראות אותי מחייכת
.טוב, אני מחייכת
כדורי הכותנה האלו לא מספקים
?הרבה אנרגיה, נכון
.היי, צ'אד. -היי
אני לא ממש בטוחה איך
השגת את המספר שלי, אבל אהבתי
שלקחת את היוזמה לסמס לי
.איפה רצית להפגש
?על מה את מדברת
.את שלחת לי הודעה
.מיסתורי
.הופך את זה למפחיד ביותר
,אז
אתה חושב שאתה מספיק גבר
בשביל לקחת אותי אל הבית
?הזה ולתקוף את החור שלי
אני מבטיח
.לך שאני מספיק גבר בשביל זה
.כן
הבית הרדוף מתחיל
.בעוד שעתיים
?למה להדליק את כל הנרות
.זה די בזבוז
.קדימה
אני בטוחה שלבית הזה יש
.מרתף רומנטי במיוחד
.זה כל-כך מחרמן
היי, אז, די מביך והכל בגלל
,שאנחנו עומדים לעשות את זה והכל
?אבל, מה שמך
.הסטר
.כן
,זה נהדר
.אני אוהב את השם הזה
?אז... הסטר
?הסטר, איפה את
.מכאן
?מה
.יש פה ריח של פגרים
!הסטר
קצת מקשה לשכב איתך
.כשאני לא יכול למצוא אותך
.צ'אד
.אנחנו עושים את זה כאן
.אני בא
.אלוהים
.תראה
העתק שעווה של גברת בין
.עם הפנים השרופות
!זה לא העתק
!בואי לכאן
,אלוהים אדירים
!זו שאנל מספר שתיים
מעולם לא הייתי כל-כך
.מפוחדת בכל חיי
.האצבע שלי נכנסה לרגל שלה
בסדר, אם אנחנו
,נלך למשטרה
הם יראו
שעדיין יש לי זקפה מטורפת
והם יחשבו שאני הייתי
.קשור לכל זה
אבל מסיבת הבית הרדוף
.מתחילה עכשיו
.אנחנו חייבים להזהיר אנשים
!בסדר, כולם תקשיבו
!חייכם בסכנה
אל תלכו לבית הרדוף
!בשיידי ליין
!יש גופות
.גופות
.גופות אמיתיות-
?אמרתם גופות
!זה נשמע מדהים
!קדימה
!בואו נלך לבית הרדוף
!לא
,תראו את כל האנשים האלו
?מה לעזאזל הולך כאן
אלה הגופות המזוייפות
.הכי מציאותיות שראיתי. -רגע
,סליחה? היי, מצטערת
?שתיכן, איפה הגופות האלו
,תתחילי עם הגופה למעלה
.כל-כך דוחה
.שלום, כולם
לצערי, אצטרך לבקש
.מכולכם לעזוב
.תסתמי
.שיהיה
.בואי, זייד
.בואי, מפה
.סליחה, עוברות כאן
.סליחה
!אלוהים ישמור
?זאת גופה אמיתית
.כן, זאת גופה אמיתית
?מי זאת-
.תקרא את המצבה, אחי
מטורף, זאת עוד
?גופה אמיתית
.זאת בטח שנטל
.זהו זה, אני מתקשרת למשטרה
,לא, לא, לא, חכי
.חכי, זייד
גברת בין מתה בבית קאפה
אז זה יגרור את שתיכן
,אל כל זה. -כן
.הסוד כבר התגלה
.חבר'ה, חבר'ה, לא
?הלו
.מוקד החירום
כן, אתם צריכים
לשלוח את המשטרה
.לבית הרדוף בסמטת שיידי
אלוהים אדירים! את
?בבית הרדוף בסמטת שיידי
אני הולך לשם ברגע
.שמסתיימת המשמרת שלי
!שמעתי שזה אדיר
.לא, לא, זה לא אדיר
לא אדיר כי זה לא
?...מפחיד מספיק או
.כי יש אנשים מתים בכל מקום
!אלוהים ישמור
!תשלח עזרה בבקשה
,כמובן שיש גופות
.זה בית רדוף
ואני מצטער, אבל
.זה כן נשמע אדיר
תקשיב, יש גופות אמיתיות
של אנשים אמיתיים
ויש בחור בגביע גלידה
.שמודבק אל הקיר
.זכרונו לברכה
!בבקשה, תשלח עזרה
.אלוהים ישמור
.גברתי, את בבית רדוף אדיר
?זה לא מקרה חירום, טוב
את צריכה לחזור ולהנות
מהבית הרדוף האדיר
ולדעת ששיחות שאינן
חירום אל מוקד החירום
מבזבזות מאות אלפי דולרים
.של משלמי מסים בכל שנה
האמת שיש לך טענה טובה
בנוגע למשלמי המסים
,שמבזבזים כסף
וכשאהפוך לנשיאה באמת
.אנסה לתקן את זה
.חשבתי שראיתי או שמעתי משהו
...אבל כמו שאמרתי, אנשים מתים
אנחנו חייבים להגיש
.דו"ח אדם נעדר
.מישהו חטף את זיידיי
אני פשוט מקווה שהיא תמצא חיה
.בזמן לבחירות
כלומר, זה יהיה מטורף להצביע
.לילדה שיכול להיות שהיא מתה
הדיקנית מאנץ, את חייבת לסגור
!את הקמפוס הזה במידיות
.שלום, ווסטון
.יש חמש גופות בבית ההוא
הן מונחות בפוזות נוראיות
.ומבעיתות
המחלקה לא מוכנה להגיד
שהגופות ששם
קשורות בכל צורה שהיא
.לתקריות שאולי קרו בקמפוס
.כי זה בית מחוץ לתחום הקמפוס
.את בטח לא רצינית
.בוא נעבור על רשימת הגופות
,גברת בין
שכנראה הייתה מתה
.כבר כמה שבועות
וכנראה שגם שרפו לה
?את הפנים. -מה
!לא את גברת בין! לא! לא
.הן היו קרובות מאוד
.החשוב ביותר, לא תלמידה
.הבאה
.שנטל וושינגטון
.שומרת, מתה כבר לפחות שבועיים
.גם... לא תלמידה
.אלמונית
.גיל מוערך, 40
,סיבת המוות
.נדקרה בכל הגוף
.ולא תלמידה
?מה לגבי גביעי
כן, כן, הראש שלו
,נכרת על ידי מסור חשמלי
בדיוק כמו זה
שהשטן האדום השתמש כדי
.לכרות את הזרועות של הבחור ההוא
אני לא בלשית, אבל זה באמת
.נראה יותר מצירוף מקרים
!ושאנל מספר שתיים
כלומר, אני יודעת בוודאות
.שהיא הייתה תלמידה
כן, נראה לי שהיא הייתה
.איתי בשיעור היסטורית האומנות
אם תמשיכי להתנגד להודות
בכך שהקמפוס ותלמידיו
,תחת מתקפה
אני אהיה מוכרח
.ללכת אל התקשורת
טוב, מבוגרים, למה שלא
?נלך אל המטבח
נוכל לדבר על שיטת
.הפעולה הטובה ביותר עם קרפים
.את לא עוזבת את הבית הזה הלילה
אבא. -ואל
.תתווכחי איתי, תפסיקי
.אדוני, אין לך ממה לדאוג
.אני אשמור עליה מקרוב, אני פיט
.פשוט תפסיק-
?מי הבחור הזה
.הוא לא יחבב אותך
?רגע, תסלחי לי, לאן את הולכת
אנחנו צריכות להתחיל
.קבוצת חיפוש לזיידיי
זיידיי הייתה צריכה לשקול את
.העובדה שהיא תיחטף לפני שבגדה בי
?את יודעת מה, שאנל
את מקשה יותר ויותר להאמין
.שאת לא הרוצחת
גבירותיי, יש לנו גילוף
.דלעות למען תרומה להיות בו
.היי, גרייס
אני חושב שאנחנו צריכים
.להגיד להם לגבי מנדי
אנחנו האחרונים
.שראינו אותה בחיים
תקשיב, יש משהו שאני
.צריכה להגיד לך
מצאתי משהו מעניין מאוד
.ויש לי עכשיו תיאוריה
יש משהו מוזר כל-כך לגבי
.המכשפה מסמטת שיידי
.הייתי אומר שהכל
.הכל מוזר לגבי הסיפור הזה
הלכתי למטה המשטרה
.לרשומות ולחטיבת הזיהוי
הדיווחים הראשונים על
יללות מהבית הזה
.היו בנובמבר, 1995
אבל לפני זה, אין כלום. אבל רק
שלושה שבועות לפני, היו
.שתי גניבות מדווחות
אחת מחנות נוחות
לגבי אישה שנכנסה לבושה
בשחור וגנבה חיתולים
ואחד מאיש חלב
שאמר שאישה בחלוק שחור
.גנבה ארגז חלב מהמשאית שלו
אבל הוא לא יכל לראות
,אותה טוב בגלל, ואני מצטטת
?המכשפתיות" שהייתה לה"
.רגע, רגע, רגע
?היו מחלקי חלב ב-1995
פיט, זה חודש אחד אחרי
.התקרית באמבטיה
ופתאום, המכשפה
של סמטת שיידי
?גונבת חלב וחיתולים
.היא דאגה לתינוק
.התינוקת, פיט
כלומר, זה צירוף מקרים
.גדול מדי
אני חושבת
.שהילדה מקאפה הייתה אצלה
,אני לא יודעת איך היא השיגה אותה
בין אם היא חטפה אותה
,או שמישהו נתן לה אותה
אבל אם אי פעם נגלה
,מה קרה לתינוקת
.נצטרך לגלות מי האישה הזאת
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
amb תורגם ע"י