בפרקים הקודמים
...."ב"מלכות הצעקה
היום זה היום שבו אני
מכריזה על כוונותיי
.לרוץ לנשיאות בית קאפה
!חייכם בסכנה
!יש גופות
!גופות אמיתיות
הדיקנית מאנץ, את חייבת לסגור
!את הקמפוס הזה במידיות
אנחנו חייבים להגיש
.דו"ח אדם נעדר
.מישהו חטף את זיידיי
גבירותיי, יש לנו גילוף
.דלעות למען תרומה להיות בו
אני כל-כך מתרגשת, אני מחכה
.בקוצר רוח לפגוש את קליף וו
?מי זה קליף וו
.הוא מתכנן מסיבות
הוא ארגן
.את יום ההולדת ה-16 של שאנל
,הנושא היה "אם אין לחם
."תאכלו עוגה
,אז אבא שלי קנה לי אחוזה מעוקלת
וכל 500 החברות הקרובות שלי
,18-באו בלבוש מהמאה ה
.הבריכה הייתה מלאה בתרחיף קוויאר
.ואז בחצות, פשוט שרפנו את הבית
,והזעקנו כבאים, שהיו למעשה חשפנים
.והם כיבו את האש עם שמפניה
.שאנליות, זה קליף וו
.תדריך אותי, מותק
,ובכן, כפי שרואים
.כל הדלעות הן עבודת יד
.טוב
.אהבתי את הגבשושיות הלבנות האלה
הן נראות כמו מספר חמש
.כשנגמר לה הקונסילר
משם אנחנו עוברים דרך פסלי הקרח
.של מלאכים שטניים משתינים
.וכן, כולם ישתינו וודקה ורדבול
!אהבתי
וזה מביא אותנו ממש
.למבוך התירס כאן
,סליחה
?מבוך תירס
.אני יודע-
זה פשוט שהעתק מדויק
"של המבוך מ-"הניצוץ
היה לוקח את כל התקציב
.על כוח אדם בלבד
.אמרתי לך שאין בעיות תקציב
.אני טחונה, קליף
אז תשיג לי בחיפזון
"את ההעתק המדויק מ-"הניצוץ
.עם המון שלג מלאכותי
.אראה מה אני יכול לעשות
.אוקיי, מוזיקה
.קדימה
יצרתי קשר עם אדם לוין
.ו-"מארון פייב" יגיעו
.מעולה. קדימה
,אוקיי, טוב
,החדשות הטובות הן
,דיברתי עם הסוכן של פרגי
.והיא תגיע
,החדשות הרעות הן
,וזה לגמרי אשמתי
אני חיפשתי בגוגל
,את הסוכן של פרגי
ודיברתי עם בחור בריטי
ואז הבנתי שהלקוחה
שלו היא בעצם
.שרה פרגוסון, הדוכסית מיורק
.אז, טעות שלי, שתי הפרגיות באות
.כל כך טיפשה
.אבל קדימה
,אוקיי, אז
לא הצלחתי להשיג
,את לד זפלין
?מה
.מסתבר שאחד מהם מת או משהו-
.לעזאזל, מספר חמש
האם יש לך מושג מה
?בסיכון כאן
אם מופע ההתרמה
למען מחלת הלשון השחורה והשעירה
לא יהיה הדבר
,הכי טוב בקמפוס אי פעם
אני אאבד את הנשיאות בבית קאפה
.וצ'אד ראדוול יזרוק אותי
טוב, זו לא אשמתי
.שאיזה בחור מת בשנות השבעים
?סליחה? אז מי אשם, אני
.נמאס לי מהתירוצים, מספר חמש
נמאס לי מהקטע
."של ה-"אני עצובה ומדכאת את כולם
ביקשתי ממך לאחד מחדש
,להקת רוק אנד רול אגדית אחת
כדי שהבחורים
,יגיעו למסיבה שלי
."ואת כזה "אוי, איזה בחור מת
!נמאס לי
עדיין יש לנו
.עוד דבר אחד לעשות
,אלוהים אדירים
?למה את כל כך מדוכאת
.בעלי נורה בדאלאס, סתומה
,לליל כל הקדושים של השנה
השאנליות יתחפשו
.לנשים של נשיאים שמתו
.אני ג'קי קנדי
מספר שש, את תהיי
,אידה מקינלי השברירית
שבעלה נהרג
.מכדור רובה של אנרכיסט
,מספר שלוש
את תהיי לוקרישיה גרפילד
,הביתית והדתייה
האישה השכולה
.של הנשיא ג'יימס גרפילד
.חכי. אין מצב
למה אני צריכה להיות
?האחת הביתית
,כי לא נרצחו הרבה נשיאים
.מספר שלוש
מה לגבי מרי טוד לינקולן?
מספר חמש
.היא גברת לינקולן, ברור
רגע, מה זאת אומרת
?"ברור"
.רק שנייה, משוגעת
אם יהיה לך קשה
,עם זה
אני מניחה שאפשר לשלב נשיאים
,שכמעט נרצחו
,ואז תוכלי להיות או בטי פורד
מה שאומר שתצטרכי להשתכר
,ולהשאר שיכורה כל הלילה
או ננסי רייגן
.ההוליוודית הזנותית לכאורה
.סגור. אני ננסי רייגן
?רגע, למה אני מרי טוד לינקולן
,אלוהים
?צריך לאיית את זה בשבילך
.את מחורפנת, מספר חמש
אתה משוגעת, מוזרה ופסיכית
,שתסיים את חייה במוסד כלשהו
כשהיא בוהה בקיר
.ומנסה להניק משפך
את, מבין כולם,
מרי טוד לינקולן.
!זהו
!אני לא יכולה עם זה יותר
.זה כזה מרי טוד לינקולין להגיד את זה
!לא
,סיימתי איתך, שאנל
.ואני מתכוונת לזה
?את מתכוונת לזה, מספר חמש
,כי את צועקת "סיימתי איתך" הרבה
.ובכל זאת את עדיין כאן
?יודעת מה אני חושבת
אני חושבת שאת יודעת
.שיש פה משהו טוב
את מתכבדת באור הכוכבים שלי
בזמן שאני עושה את כל העבודה
ואת מתמרמרת מאחורי הגב שלי
.על כמה שלא מכבדים אותך
טוב, את יודעת
?מה את יכולה לעשות
או להתלבש כמו מרי טוד לינקולן
,ולעזור לי לזכות בנשיאות
.או לארוז את החפצים שלך ולעזוב
.הנה הדלת
!הנה הדלת, כלבה
.אני מצטערת מאוד, שאנל
את לא ראויה שידברו אלייך ככה.
.אף פעם
מלכות הצעקה
"עונה 1, פרק 5 - "גילוף דלעות
amb תורגם ע"י
Dark Passenger -ו
Facebook.com/ScreamQueensIsrael
-אמה רוברטס-
-סקיילר סמואלס-
-ליאה מישל-
-גלן פאוול-
-דייגו בוניטה-
-אביגייל ברסלין-
-קיקי פלמר-
-אוליבר הדסון-
-נאסים פדראד-
-לוסיאן לאביסקאונט-
-בילי לורד-
-ג'יימי לי קרטיס-
!בסדר
איחדתי את שני הבתים כאן
כי זה נראה
שאתם התלמידים
שעלולים כנראה לההרג
.על ידי הפסיכופת לכאורה
ועלינו לעשות תכנית אמיתית
.כדי לוודא שתהיו בטוחים בהמשך
רגע, אנחנו לא יכולים להמשיך
.בגלל שלא כולנו כאן
למה אף אחד לא פועל
?בקשר לחטיפה של זיידיי
כי ברור החטיפה המזוייפת הזו
.היא למען את הקולות המרחמים
."כמו בסרט "נעלמת
!שטויות במיץ
."לא, אתה חושב על "כוח משיכה
,תפסיקו כולכם! עכשיו
,'הדיקנית מאנץ
?את סוגרת את הקמפוס או לא
.כן
!לא
!לא-
?למה
!זה ליל כל הקדושים
זה ליל הנרות
!הגדול ביותר של השנה
!אני שונאת אותך עכשיו
!אני שונאת אותך
!סדר בבית המשפט
לקחתי בסמסטר האחרון
."שיעור שנקרא "נשיאים אמריקאים
.או משהו כזה
והם לימדו אותנו על אדם
.בשם ג'ון פיצפטריק קנדי ג'וניור
והבחור, שכתב ספר על
הזמן שהוא שירת בוייטנאם
."שנקרא "פרופילים באומץ
זה לא מה
?שאנחנו מדברים עליו עכשיו
?אומץ
ליל כל הקדושים
.הוא הלילה הכי טוב של השנה
.הלילה הכי טוב
,כי בלילה הזה
אפילו בנות בישניות וביתיות
.מתלבשות כמו זונות
כל תחפושת היא רק
.גרסה זנותית של משהו
מורה זנותית, רופאה
.זנותית, נזירה זנותית
ראיתי ילדה בשנה
.שעברה מחופשת למחבלת זנותית
אנחנו הולכים למנוע
את הערב הזנותי ביותר של השנה
?מתוך פחד
?הסתכלתם על קולפילד
הידיים של הבחור הזה
נוסרו. הוא לא
!מסתתר, הוא מוכן לתקוף
!לעזאזל, כן! אני מוכן
...תבינו, ליל כל הקדושים
זה לילה שבו גברים עם גוף פצצה
.יכולים ללכת בלי חולצה
,וזה לגמרי מקובל
כל עוד אנחנו
.קוראים לעצמנו גלדיאטורים
.חשפנים
,וכמו שהנשיא שלנו משנות השישים
...ג'ון קנדי ג'וניור אמר
הדבר היחיד שעלינו"
."לפחד ממנו הוא הפחד עצמו
,ובכן, במקרה הזה
.גם רוצחים סדרתיים
אבל אנחנו לא מפחדים
.מאף אחד מהדברים האלה
אז לבטל את ליל
.כל הקדושים זה מבאס
.תודה
אין לי מושג איך
.התקבלת לקולג' הזה
ומצטערת, יש עוצר. ליל
.כל הקדושים מבוטל
!לא! אין לך את הסמכות
!אין לך את הסמכות
!חבר'ה, זה בסדר
!פשוט נבלה ונשחק חידונים
!לא! לא! אנחנו לא
!לא יכול להיות שזה קורה
היי, מה עם מחלת
?הלשון השחורה והשעירה
כלומר, לאף אחד לא
?אכפת מלשון שחורה ושעירה
?מה לגבי גילוף הדלעות שלי
,מצטערת
.אבל לא מצטערת
.שאנל
.אני מאשים אותך בזה
.הסטר, אחלה ציצים
,גוף הסטודנטים היקר
,כפי שכולכם יודעים עכשיו
הדיקנית מאנץ החליטה
.לבטל את ליל כל הקדושים
עורכי הדין של
אבא שלי אמרו שלא היה מספיק זמן
להגיש צו מניעה
ושאני לא מבינה בכלל
מה זה צו מניעה
.אם ביקשתי מהם להגיש אחד במצב הזה
,עם כך
אני מסרבת לאפשר
לדיקנית מאנץ' לעצור אותנו
מלהפסיק את הייסורים
של מחלת הלשון השחורה והשעירה
.בעקבותיה השחורות והשעירות
אז, בזמן שאני אכבד
,את עוצר ליל כל הקדושים
אני לא אתן לאף אחד
להחמיץ הסתובבות עם תחפושת
כדי לתמוך בגורם גדול
.וכדי לגרום לי להיראות ממש טוב
זו הסיבה שאני פותחת
את "גילוף הדלעות למען צדקה" שלי
.ב12:01 לפנות בוקר בראשון בנובמבר
זה יהיה בפינה
בין "רחוב
."מדהים" ל"שדרה הלגמרי מהממת
!הצטרפו אלי ותגידו שאינכם מפחדים
...ותזכרו
שאנל אוברלין
.היא מעל החוק
?היי, שאנל מספר חמש. מה את עושה
אני אופה עוגיות
.בשביל ה"תעלול או ממתק" השכונתי
?איזה עוגיות
.אלה עוגיות מציפורניים
!?מה
בשנה שעברה שמתי לב
שהמון ילדים בשכונה
,התחפשו לשאנל בליל כל הקדושים
לבשו בתלבושות שאנל-יות קלאסיות
.שעזרתי להמציא
מעילי פרווה ורודים
.שנלבשים בכל מזג אוויר
.רעיון שלי
,שמלות סנפיר שעשויות מנוצות
.גם רעיון שלי
משקפי שמש
...גדולים שנלבשו בכל מקום
!רעיון שלי, רעיון שלי, רעיון שלי
אז למה את אופה עוגות ציפורניים
?ומביאה אותם לילדים
,למה את פוגעת בהם
?במקום לפגוע בשאנל
?טוב, באיזה צד את
,כי לאחרונה
.קראת לי כלבה והראית לי איפה הדלת
.אני הולכת לספר לך סוד קטן
."אני, כמו שאומרים, "בשני הצדדים
?רגע, את ביסקסואלית
.כי זה מה ש"בשני הצדדים" אומר
?"את מתכוונת "סוכנת כפולה
.טוב, מה? כן
.סוכנת כפולה
.מבינה, יש לי רעיון
?ג'ניפר, אנחנו יכולות לדבר שנייה
?מה את כותבת
'איגרת טארט לדיקנית מאנץ
.על ביטול ליל כל הקדושים
את יודעת כמה ליל כל הקדושים
?חשוב לקהילת הנרות
?זו חוות נמלים
.למעשה, זו משפחת נמלים
זו משפחת זנדברג.
.יש בערך מיליון מהם
,יש את אמא נמלה, דבורה
שבעיקר פשוט שוכבת
.ויש לה מאה נמלים-בעלים
,שבאים מסביב ונותנים לה את זה
.מה שמביא לה עונג רב
ואז יש איזה מילון נמלות-ילדות
.שקוראים להן סטרילי
שמאכילות אותה
.והן השפחות שלה
.אז, משפחה אידיאלית
.אז, זיידיי רצה לנשיאות
.והיא הולכת להפסיד
.יש רק שמונה בנות בבית הזה
.3 את, שאנל ושאנל מספר
,כולכן תצביעו לשאנל
מה שאומר שזיידיי
צריכה שסאם, אני וגרייס
.נצביע לה, ואז יהיה תיקו
.ושאנל תישאר הנשיאה
אבל אם שאנל מספר 5, את ואני
...נצביע לזיידיי
.היא תנצח
,ואז אתחנן להיות הסגנית שלה
בזמן שאמשוך בשקט
בחוטים מאחורי הקלעים
.כמו דיק צ'ייני
שאנל מספר חמש
תתוגמל על ידי ניהול
גליוף הדלעות
וההופעה של פרגי ופרגי
.אני לא ממש רוצה את זה
,אולי את תקבלי עבודה ממש מרגשת
.למשל גזברית
התוכנית הזו
.כוללת הרבה הגיון עקיף
כאילו, למה שזיידיי פשוט תכתיר
?אותך כסגנית
?היא לא תציע לגרייס
.כאילו, הן החברות הכי טובות
"יש לשאנל ארון מלא נרות "דיפטיק
שהיא מדליקה פעם אחת
.ואז זורקת כי הם משומשים
?מה
.תראו לי
!אלוהים אדירים
!כל נר כזה עולה מאה דולר
הם הנרות באיכות
.הגבוהה ביותר שניתן לרכוש
אני יכולה להתיך
!אותם לנר אחד גדול
.איזה רעיון מבריק ומהפכני
?אז מה דעתך
?סליחה, גברת אוברלין
?את מרמה
.ברור שלא
.קאי זי הוא האסיאתי שלי
?סליחה
.הוא לא לומד בכיתה הזאת
הוא בכלל לא רשום
.בבית הספר
אני משלמת לו כדי שיבוא
.איתי למבחנים
כל דבר שקשור
.למתמטיקה או מדעים
.תביאי לי את המבחן שלך
.אני מדווח עליך לדיקנית מאנץ
.זאת הפרה של קוד הכבוד
.אתה בטח חדש כאן
?למי את מתקשרת
לאבא שלי, אני אדאג
.שיפטרו אותך
?סליחה, פרופסור
.היי, זאת שאנל
.כן, תודה רבה
.שאנל אוברלין
,שאנל אוברלין
את עצורה על
.הרצח של גברת אגתה בין
.תתעודדי, שאנל
.לפחות לבשת משהו יפה היום
.תזכרי לחייך לתצלום הפנים שלך
זה יהיה באתרי הרכילויות
.עד השקיעה
!אלוהים אדירים
אני מגהקת ללא שליטתי
.כמו רוברט דארסט
!הם ידעו שאני אשמה
?שלום
!שמישהו יעזור לי
.אני שמחה שכולכן כאן
,זה זמן לארוחת הצהריים
?איפה עוד נאכל בכאילו
,עכשיו כששאנל סוף סוף במעצר
.נוכל לפעול כרצוננו כאן
לדעתי, הפעולה הראשונה תהיה
.למצוא את אחותנו החטופה, זיידיי
,האמת, שבתור מספר שלוש
אני הבאה בתור
.והאחראית פה
ואפשר לסכם את נקודת
...המבט שלי על זה במילה אחת
.אדישות
.חבר'ה, זיידיי אי שם
.כנראה שמתעללים בה עכשיו
.אנחנו תקוותה היחידה
תראו, אני בעד שלא יתעללו בזיידיי
,או ירצחו אותה או משהו
אבל לא נראה לך
שילדה שרוצה להיות נשיאה
בבית הזה
צריכה להוכיח את יכולותיה
על ידי בריחה ממאורה
?של פסיכופת
אין לזה קשר ללהיות הנשיאה
.של הבית הזה
האמת, שבאחווה הזאת, זה יהיה
.בסיס די טוב לקמפיין
לפעמים, כדי שאדם יוכל להשיג
,את הפוטנציאל המלא שלו
.הוא חייב לפעול בעצמו
אתן באמת הולכות
?לנטוש את חברתינו ככה
!אני אחראית כאן
אני צריכה להזכיר לך
שיש עוצר בקמפוס הזה
והבית הזה כבר ברשימת
?הקקי של הדיקנית מאנץ
מה לדעתך יקרה אם היא
תתפוס את כולנו
בודקות כל ארון במאורה
?של הרוצח כדי למצוא את זיידיי
סוף סוף תהיה לה סיבה
.לזרוק את כולנו מהקמפוס
איך לדעתך זה יגן עלינו
?אם יסלקו את כולנו
.עכשיו, תעזבי בבקשה
.הגיע הזמן למנה הראשונה
.בוא נלך לבקש עזרה מאבא שלי
.חשבתי ששניכם רבים
.הוא החבר הכי טוב שלי
הוא האדם היחיד בכל
.חיי שלא איכזב אותי
.זה קשה
?כי אני גבר, את יודעת
.אני אוהבת שאתה גבר
,אבל מאז שאימא של גרייס מתה
...פשוט לא מצאתי
.לא מצאתי את האחת
.כן, אימא של גרייס, כן
.אני מבינה למה אתה מתכוון
?"אלוהים אדירים, זה "בלאק וולווט
.ברור
.זה השיר הכי חושני שנכתב אי פעם
אנחנו צריכים
.לעשות את זה עכשיו. -אוקיי
.זה פשוט כל-כך לא מתאים לה
,אם תתקשר לזיידיי
היא תתקשר בחזרה
.בזמן שאתה משאיר הודעה קולית
?היי, אבא
אני חושבת שהוא בבית, אני
.שומעת את המוזיקה שלו משנות ה-90
!אלוהים ישמור
.אני אלך ל... חדר אחר
?אבא
.נתנו כיף אחד לשני
מה אתה עושה? הרגע
.ראיתי את הציצים שלה
.חכי, אני יכולה להסביר
אביך ואני היינו בדייט סלט
...והתחלנו לדבר
?דייט סלט"? מה זה"
?זה קטע
,דייט סלט, זה כאילו
יותר יום-יומי מארוחת ערב
.אבל רשמי יותר מקפה
...בטח
רק רציתי
לבוא ולהגיד לך שזיידיי
.עדיין נעדרת
.אוי לא, אוי לא
.גרייס, זה נורא
.אנחנו חייבים למצוא אותה
.אני אעזור
.וגם ג'יג'י
.כן, כן
.ברגע שאמצא את המכנסיים שלי
?של מי המכנסיים האלו
.זה מוזר, הם במטבח. לא יודעת למה
.תראי, היי
.אני ממש מצטער לגבי זה, חמודה
.אנחנו צריכים לדבר על זה
.אבא, אני בסדר. מבטיחה
אתה יודע, אתה בן אדם עם
?רגשות וצרכים, נכון
.אני מבינה
אתה יודע, אני לגמרי בסדר
.עם זה שאתה התגברת על אימא, באמת
אבל מספיק לדבר עליי
והבלבול שלי והתחושה של
.המוות העצוב והפנימי שלי
.צריך למצוא את זיידיי
נכון, אנחנו צריכים לדבר
.עם הדיקנית מאנץ' על זה
.כן
ואז ביקשתי מאבא שלי
,לשחרר אותי בערבות והוא אמר כזה
יש לנו פגישת בעלי מניות גדולה"
בעוד כמה שבועות"
ואני עומד לתמוך בטד"
קרוז, אז אני מעדיף שלא
לעשות משהו שיכול לגרום לי"
,ליחסי ציבור רעים כרגע
."כמו להיות אבא של רוצחת וכאלה"
אז הוא צריך להעמיד פנים
.שאני לא קיימת... שוב
.זה פשוט מאוד פוגע ברגשות שלי
"אני די בטוחה שה"חברות
.שלי הן אלו שהסגירו אותי
אז אני פשוט
.מרגישה, כאילו, ממש לבד עכשיו
.אל תדאגי, שאנל
.יש לך אותנו
.תודה, מילי-
תראי, אני לא יודעת אם את זוכרת
....את זה, אבל
שלחת לי הרגל הכרותה
המזויפת המדהימה ביותר
וממולאת בסוכריות ג'לי לשאנל-ווין
בשנה שעברה לפני שהרגתי
.עובדת בתחנת דלק
אני המעריצה הכי גדולה
!שלך באינסטגרם
.אני חושבת שאת גאונת אופנה
די! -ואני כאן
להגיד לך
שכל סוג של חברות שיוצרים מבפנים
.היא מהסוג האמיתי
.תודה, בנות
לעולם לא אוכל להחזיר לכן
.על טוב הלב שהראתן פה
.חברות הכי טובות לעד
.אוברלין
.דמי הערבות שלך שולמו
.נתראה, לוזריות
...מה
.ידעתי שתשלמו עלי
.טכנית, אבא שלי שילם
אמרתי לו שספרי לימוד
נעשים יקרים ממש
אז הוא העביר לי 300 אלף
.דולר ללא שאלות
שאנל מספר שלוש, הלסבית
.הטורפת, שתיכן חברות אמיתיות
.אני רעבה
לא אכפת לי לעצור במסעדה
לרוטב ברביקיו
לטבול בו את כדורי הכותנה ואז
.למצוא את שאנל מספר חמש
.הגיע הזמן לנקמה קטנה
אפשר להגיד איזו הקלה זו
?לחלוק את זה עם מישהו ולא להישפט
כלומר, כל חברותיי
,אומרות "זה לא מוסרי
."את צריכה להתבייש בעצמך"
?להתבייש
?על מה לעזאזל יש לך להתבייש
.את צריכה להיות גאה
אישה ערמומית בגילך
.מקבלת קצת אקשן
.הייתי יכולה לאבד את עבודתי
?וזה בכלל לא היה טוב, את יודעת
כלומר, זה נמשך בערך ל-45
,שניות וכל הזמן הזה
זה פשוט הרגיש כאילו
.דוקרים אותי בבטן
רגע, חכי, אנחנו מדברות
?כאן על צ'אד ראדוול
.כן
?צ'אד ראדוול-
?על מה את מדברת
,גם אני שכבתי עם צ'אד
!זה היה מדהים
קשרתי אותו והייתי לבושה
במדים שלי
והמשכתי לקרוא לו
.את זכויותיו
הזכות האהובה עלי הייתה, "יש
."לך את הזכות להשאר סקסי
.תני לי כיף
!את יודעת שהוא סקסי
זה היה אחד מהלילות
.הטובים בחיי
,כן, כשצ'אד ואני נפגשים
.העיקר הוא משחק התפקידים
,כלומר, זה נמשך זמן מה
אבל זה בגלל ששנינו עושים
.עבודת דמויות מקיפה
.אז יש כמות מפתיעה של דיאלוג
?הדיקנית מאנץ
אנחנו צריכים
.את עזרתך לגבי זיידיי
.אנחנו לא יודעים למי עוד לפנות
,ובכן, כבר התקשרתי למשטרה
למרות העובדה שאדם לא יכול
"להחשב כ-"נעדר
.עד שיעלם ל-72 שעות
.היא יכולה להיות מתה עד אז
!היא יכולה להיות מתה עכשיו
.מצטערת, זה חולני
.אבל זה יכול להיות
.היא כנראה מתה
.זיידיי וויליאמס לא מתה
,אני כל הזמן אומרת לכם
!זיידיי היא הרוצחת
.לא, זה מטורף
.אין סיכוי שהיא הרוצחת
.לכלבה היה מסור בחדר
,אם המשטרה לא יכולה לעזור לנו
.אנחנו חייבים למצוא משהו אחר
,לא יודעת, האף.בי.איי
,חוקר פרטי
.כבר העסקתי חוקר
,התקשרתי לחברה שאני בוטחת בה
."פתרונות לאכיפת אבטחה"
.אלוהים אדירים. -כן
דניז האמפיל
.תמצא את זיידיי וויליאמס
ואז אזרוק אותה לכלא
.לרצח מלכתחילה
רגע, אם היא חושבת
,שזיידיי היא הרוצחת
...שזה לגמרי מטורף
.מסור חשמלי מתחת למיטה
אז היא לא הייתה מובילה
!את החיפוש אחריה
אני חושבת שזה
.יתן לה עוד יותר מוטיבציה
...תודה. -ובכן
.אני אגיד לכן את זה
ג'יג'י ואני נעשה כל מה שביכולתינו
?כדי למצוא אותה. נכון, מותק
.נכון
?מה, שניכם זוג עכשיו
.קדימה
.אנחנו צריכים ללכת למצוא אותה
.השקיעה בעוד שעה
.זה נכון
ליל כל הקדושים מתקרב
.והשטן האדום יבוא אלינו
?מה לעזאזל את עושה
איפה התלבושת שלך של מארי
?טוד לינקולן, מספר חמש
.לא יכולות להיות שתי ג'קי קנדי
.את בגדת בי, כלבה
שיקרת ואמרת
.למאנץ שהרגתי את גברת בין
,את באמת הרגת את גברת בין
!אבל לא אלשין עליך לאף אחד
!שקרנית
.הסטר סיפרה לי הכל
ואז מספר חמש
,אמרה שהיא תסגיר אותך
היא פשוט לא ידעה
,למי להגיד קודם
.לדיקנית מאנץ או לשוטרים
?נכון, ג'ניפר
ואז היא אמרה
,שכשתהיי מאחורי סורגים
היא תפיץ עליך שמועה
שהסיבה היחידה שאת רזה
היא בגלל
שהוריך מכרו את הכליות שלך
.בדיוק כמו של גרי קולמן
רגע, ההורים של גרי קולמן
?גנבו את הכליות שלו
,אני לעולם לא אגיד את זה
.בגלל שאני די בטוחה שזה לא קרה
?אז למה זה מרגיש כל-כך אמיתי
ולמה להלשין עלי
?נשמע בדיוק כמו מה שתעשי
בגלל שהסטר
!מנסה להפליל אותי, מן הסתם
,קוראים לה שאנל מספר שש
.שאנל מספר חמש
,את יודעת
,מעולם לא חשבתי על עצמי כרוצחת
אבל אני באמת שוקלת
.לדקור את העין שלך
או שתוכלי לבחור
.בעונש אחר
.לכי להכין את גילוף הדלעות
?אבל יש הלילה עוצר, טוב
.הרוצח מן הסתם יהיה בחוץ
.אולי יכרתו לך את הראש
אני לא יכול לחשוב על מתנה
."נפלאה יותר ל"שאנלווין
.את פסיכופתית, שאנל
.אני לא עושה את זה
.מעניין
,אז בסדר
אני מניחה
.'שאצטרך ללכת לתוכנית ב
אראה לרוג'ר ודוג'ר
הוכחת ווידאו
שהחברה החתיכה והחדשה שלהם
מאוננת באופן קבוע בחדר שלה
."בזמן שהיא רואה "דורה
?שמת מצלמות בחדר שלי
.יש לי עיניים בכל מקום, כלבה
השם של
."הבושם לעתיד שלי הוא "נקמה
תזכרי... אני רוצה נרות
!בתוך כל דלעת
.טוב, זאת מפה של העיר
.כאן זיידיי נראתה לאחרונה
אני אומרת
שנתפזר מסביב לאיזור הזה
ונעבור מדלת לדלת ונשאל
.אם ראו אותה
.ובכן, תתכוננו, כי יש לי תוכנית
?כן, שמעתם אי פעם על קרחונים
,כשהקרחונים נמסו בעידן הקרח
הם השאירו
,סוגי קרקע מסויימים שונים
.פזורים באיזור
במקרה ידוע לי
שלבית בסמטת שיידי
,שבו זיידיי נראתה לאחרונה
יש מצע חימר אדום
בחצר האחורית והקדמית
.ומערכת ניקוז גרועה
?איך זה משהו שבמקרה ידוע לך
אם זיידיי נחטפה מחוץ לבית
,וניסתה להאבק
.היה חימר אדום על רכב המילוט
טוב? והחוטף
,כנראה ירצה להיפטר מזה
אז אני חושבת שכדאי שנלך
לכל שטיפת מכוניות קרובה
ונשאל אותם אם היו להם לקוחות
עם כתמים
.אדומים מוזרים על המכונית
זה הדבר
,הכי טיפשי ששמעתי. -רגע, רגע
.סבתא של זיידיי
?ניסית להתקשר אליה
.לא, אבל אולי היא יודעת משהו
שבוע שעבר, זיידיי התקשרה
אליה מהטלפון שלי
.כי נגמרה לה הסוללה
!רגע! זהו זה
,"מצא את המכשיר שלי"
.זאת אפליקציה
.בכל סמארטפון יש ג'י.פי.אס
גם אם הוא מכובה, זה
.יכול להגיד לנו איפה הוא
אנחנו רק צריכים
.להכנס לחשבון שלה. -הבנתי
?מה הסיסמא
...חרא! זה
...נראה לי שאני אמורה לדעת את זה
.זי, אני לא יכולה
.אני פשוט לא יכולה לאכול עוד מזה
?את לא אוהבת נאצ'וס אוקלנד
!הם מדהימים
,אני אוהבת אותם כל-כך
.הם הסיסמא שלי להכל
נא'צוס אוקלנד! הסיסמא שלה
."היא "נאצ'וס אוקלנד
,טוב זה מחפש. -הנה
.יש לנו כתובת
.סמטת צפון הברברוק 1283
טוב, בום, כולכם תבואו
לעזור לי
.להעמיס את המכונית
יש לי את כל סוגי ציוד
הרגיול שנצטרך
כדי לתפוס את הרוצחת
.זיידיי וויליאמס
!קדימה
היי, גרייס? נוכל
?לדבר לשתי שניות
תראי, אני מצטער שאת עצבנית
...ושראית
.אני בסדר, אבא
אני פשוט חושבת
?שזה מוזר, אתה יודע
אנחנו מספרים
אחת לשני הכל
ולא יכלת להגיד לי מראש
שהאדם הראשון שאתה
בוחר לצאת איתו הוא
.א', מישהי שאני מכירה
.ב', מן הסתם עם הפרעה נפשית
,כנראה ש... --אוף, חבר'ה
.אני יכולה לשמוע אותכם
?אלוהים אדירים, מה קורה
?למה כולכם עדיין כאן
,זאת לא סדרת ריאלטי על נישואים
,זאת לא סדרת ריאלטי על בית משפט
זאת לא סדרת
,ריאלטי על דרמה במשפחה
אנחנו לא עומדים בתור
ומנסים להשיג כרטיסים למופע
!של דוקטור פיל
,אני לא סטיב הארווי, אנשים
."וזה לא סדרת "ריבים משפחתיים
.אני מנסה לתפוס רוצח
עכשיו, בואו, תעזרו לי להכניס
!את ציוד הריגול למכונית, לעזאזל
,האמת, שאנל מספר חמש
.שאין לך ממה לפחד
.ברצינות, נלחמנו בשטן האדום מקודם
ורק לאחד מאיתנו
...כרתו את היידים, אז
.תודה, בנים
תראו, בואו פשוט נאיר את
כל הדלעות האלו
.ואז נתחפף מפה. -בסדר
...דוג'ר
.בוא נכנס לשם
?שאנל מספר חמש, את בסדר
זה השטן האדום, בוא נהרוס
.את המכונית שלו! -לא
.קודם, בוא נגן על שאנל מספר חמש
?לאיזו דרך
.מכאן. -לא, מכאן
?אני מבטיח. -איך אתה יכול להבטיח
אנחנו במבוך, אי אפשר
!לדעת לאן אתה הולך
.אח נגד אח
.תמיד ידעתי שזה יוביל לזה
?מה אתם עושים
הרוצח מאחורינו, אנחנו
.חייבים ללכת
.לא, שאנל מספר חמש
את צריכה לבחור
.אחד מאיתנו, לעד, עכשיו
?מה? למה
?ולמה אנחנו עושים את זה עכשיו
.הוא צודק, שאנל מספר חמש
לשכב איתך ביחד גרם לאחי ולי
.להתאהב בך
אף אחד מאיתנו לא מסכים
.לחלוק בך יותר
.זה נכון, שאנל מספר חמש
.את צריכה לבחור אחד מאיתנו
ואם את בוחרת באחי, את בוחרת
.בצד שלו בסקס לעד
?למה אנחנו עושים את זה עכשיו
.תבחרי, שאנל מספר חמש
.תבחרי צד של הסקס
!בסדר, רוג'ר
.אתה. אני באה איתך
.שיהיה
.העקבות שלנו
!בשלג
.אנחנו משאירים עקבות בשלג
השטן האדום
.פשוט יעקוב אחרי העקבות
פשוט תלך אחורה בתוך העקבות
.ונעבוד עליו
.טוב
.בעקבות שלך
.אני חייב להזהיר את דוג'ר
!דוג'ר
!תשמור על העקבות שלך
?איך לשמור עליהן
תלך אחורה
.כדי שהשטן האדום לא ימצא אותך
.הבנתי. תודה, רוג'ר
!רוג'ר, הצילו
!תעזור לי
.דוג'ר! -לא, בוא
.אנחנו חייבים ללכת
!רוג'ר, הצילו
השכרתי את המרתף שלי
.למשכיר מהחלומות
.אני בקושי רואה אותו
הוא משלם את דמי השכירות
,בזמן
,במזומן
.בכל חודש
.טוב, שכולם יקחו שוקר. -כן
.יש גם מצפנים וטבעות ריגול
?מה לגבי פנסים
!חרא
!שכחתי את הפנסים
,גרייס, כשנרד לשם
?תצמדי אלי, טוב
?מה אני אמורה לעשות עם זה
.שום דבר, אישה זקנה יקרה
?מה הבעיה שלך
אני חושבת שאנחנו צריכים
.להתחלק לצוותים
.טוב, אני אלך עם דניז
.תלכו ימינה ואנחנו נלך שמאלה
אם מישהו מפחד, צעקו חזק מאוד
.ואני ארוץ אליכם
.זה כל-כך מלחיץ
.לא מלחיץ כמו זה
?מה זה המקום הזה לעזאזל
.אלוהים ישמור
!אלוהים ישמור, זיידיי
!זיידיי
.יש פה ריח של תחת
.כן
.יש לי הרגשה לחוצה בבטן
.אני כנראה אתחיל להפליץ
,אם אשחרר קצת
?את מבטיחה לא לגלות לאף אחד
,אני... לא
.אני לא אגלה לאף אחד
.אלוהים
!זיידיי
.זה ריק
.זיידיי לא שם
.האורות נכבו
!הציצים שלי
.מה הבעיה שלך? -מצטערת
.חישמלת את השטן האדום
?דניז! דניז, איפה את
.תישארי איפה שאת
.אני אבוא אליך
.אני מיד אחזור
.אל תלכי לשום מקום
!כאן
.אני חייבת להסדיר את הנשימה שלי
?מה קרה? -מה הולך פה
.חכו
.זה נחמד
.ג'יג'י חישמלה את השטן האדום
ובכן, קודם חישמלתי בטעות
.את הציצים של ג'יג'י
.זה בטח כאב
,אבל היא לא נתנה לזה לעצור אותה
!היא לקחה את השוקר ובאפ
.היא פגעה בשטן האדום ישר בגרון
?למה אנחנו עדיין עומדים כאן
.קדימה! -בואו נלך
!מכאן
?מה קרה
?לאן השטן האדום הלך
.הוא נמלט
?את בסדר
כן, הוא פשוט נעמד
וחבט בי בראש עם מחבט
.ואז עלה בתעלה
חרא! אני אתפוס את הרוצח
.הבן זונה הזה
.לא, תתקשרי למשטרה
תגידי להם שמצאנו את המאורה
.של השטן האדום
.היי, גרייסי, זה בשליטתי
ג'יג'י, אני לא מאמינה
.שעשית את זה
.סיכנת את חייך עבורנו
.לא, אני לא
.כלומר, אני כן וזה כאב מאוד
.אבל, את יודעת, אכפת לי ממכן
לא, לא, לא, זה
.בסמטת צפון הברברוק 1283
.צפון
כן, האמת שיש לי את
.הקואורדינאטות
כנראה שתמיד ידעתי
שהיום הזה יבוא
שבו אבא שלי יפגוש מישהי
ועכשיו האמת שאני שמחה
.שהמישהי הזאת היא את
.זה כל-כך מתוק
...חבר'ה, היא אומרת
רגע מתוק של אימא חורגת
.ובת חורגת
.זה ממש יפה
רצתי מסביב כל הבית הזה מהר מאוד
.והשטן האדום לא נמצא בשום מקום
.חכו רגע
.גם לא זיידיי וויליאמס
?צירוף מקרים
.אני חושבת שלא
טוב, זונות, הערב נצביע
.לנשיאה הבאה של בית קאפה
גרייס וזיידיי לא צריכות להיות
?כאן איתנו להצביע
לפי חוקי קאפה קאפה
,שנכתבו לפני יותר מ-175 שנים
,בדיוק לפני מלחמת האזרחים הצפונית
הנשיאה יכולה לערוך בחירות
.בכל זמן ומכל סיבה שהיא
זה נראה כאילו
סתם קישקשת על דברים
.וכתבת את זה עם מרקר
.זה היה הערב הגרוע ביותר בחיי
גילוף הדלעות שלי נהרס בגלל
שאחד מהתאומים האידיוטים
החליט שהוא מעדיף להירצח
.מאשר להמשיך לשכב עם מספר חמש
?טוב, אפשר לדבר על זה לרגע
כי זה קרה לפני כמה שעות
.ואני עדיין בהרגשה טראומתית
מה איתי? אני חייבת
לחיות עם העובדה
שאף אחד לא ראה
כמה אדיר המבוך שלי
ושעשיתי שום דבר
כדי להפסיק את הפצת
.מחלת הלשון השחורה והשעירה
.אני צריכה עידוד עכשיו
ואם זה אומר לחבל בבחירות
,כדי שאוכל להיות הנשיאה שוב
אני מצפה מכולכן
.להיות חברותיי ולקבל את זה
.כולם, קחו שתי גולות
שמים גולה לבנה בקופסא בשבילי
.וגולה שחורה בשביל זיידיי
.התחילו בהצבעה
.לא כל-כך מהר
.את בחיים
.ברור שאני בחיים
אני לא יכולה להיות הנשיאה
.הבאה של החור הזה אם אני מתה
.סליחה, מתוקה. אני מותשת
.תודה
.אפשר בבקשה דיאט קולה? עם קרח
.בעצם, בלי
.עברתי הרבה
.גרייס איתך? -לא
יופי, אז אנחנו
.עדיין יכולות להצביע
רגע, אנחנו צריכות לשמוע
.מה קרה לך
השטן האדום חטף אותי ולקח
.אותי למאורת הרשע שלו
.הוא שם אותי בבור
?הוא חפר בעצמו את הבור-
?מאיפה לי לדעת
.סתם תוהה איפה מצאת בית עם בור
.השוק שלהם די מוגבל
?ברחת, או שרצחת אותו
כי אם רצחת אותו, את צריכה לספר
,לנו את כל הפרטים
כולל איך נראו עיניו כשהוא
.לקח את נשימתו האחרונה
,הם אומרים שברגע הזה
.הנשמה מספרת את כל סודותיה
.לא, אף אחד לא אומר את זה
.כן, אומרים
הסיפור הזה משעמם-
אלא אם כן זה כולל
.אותו מתעלל בך
.הוא לא עשה לי בכלל כלום
חוץ מלשלוח לי מתנות
.קטנות בסל
,משחק ניטנדו, מוצרי טיפוח
.האמת שזה היה די נחמד
,ואז, פתאום
.ירד למטה סולם
טיפסתי למעלה ומה שראיתי
.הפחיד אותי מאוד
?נאצ'וס אוקלנד
.הבנתי
?אתה אוהב קצת שוקולד, נכון
.תמיד היה לי קטע לבנים רעים
אבל אני שונאת כלבים
!שרוצחים את החברות שלי
?רגע, השטן האדום מאוהב בך
,זה כל-כך לא פייר
בגלל שלקחו לי ממש שלוש שנים
.בשביל שבחור בכלל יסתכל עלי
,רגע, אם רצת לפה משם
.אז את יודעת איפה הוא גר
.אנחנו צריכות להתקשר למשטרה
.לא, לסבית, זה יכול לחכות
אנחנו צריכות להצביע
עכשיו לפני שגרייס באה
.ומקשה עלי לנצח
כולנו התרשמנו מאוד
.מהבריחה שלך, לכאורה, מהשטן האדום
אני, למעשה, חושבת שאנחנו
צריכות לקחת
.את המעשיה הזאת בחשבון כשנצביע
אני לא מאמינה למילה מזה
ויהיה לי קשה מאוד
.להצביע לשקרנית
.היא מספרת את האמת
.הייתי שם
.ראיתי את הבור ואת הכל
,אלוהים, זיידיי
.אני כל-כך שמחה שאת בסדר
.הלכנו להציל אותך, אבל כבר ברחת
,תודה שניסיתם
אבל את יודעת שלא צריך
.לדאוג לגביי
.אני כמו "מת לחיות" השחורה
,טוב, לא שיקרת
.או ששתיכן משקרות, לא אכפת לי
אני לא מאמינה שטיילור סוויפט
החירשת ומספר שתיים מתות
.ושתיכן עדיין בחיים
.עכשיו, אם סיימתן, קחו גולות
.הגיע הזמן להצביע
.איחרת
.זה יצא מכלל שליטה
.הוא חייב להעלם
?אתה מבין אותי
.יופי, תטפל בזה
,עכשיו, אם תסלח לי
.יש לי דייט סלט עם מישהו מיוחד
amb תורגם ע"י
DarkPassenger -ו
Facebook.com/ScreamQueensIsrael