בפרקים הקודמים
:"של "האמריקנים
.שמות
?למי אתה משלם
.פומינה לידיה ניקולייבנה
,אם היא מסתירה הון
.היא לא משתמשת בו
צילמתי כמה תמונות
.של היומן של הכומר טים
לא רציתי לקחת את סרט הצילום
.לפיתוח בחנות פוטומט
הכומר טים חושב שייתכן
.שאני באמת דפוקה
.הוא דואג לנשמה שלי
זאת פנימייה, אגור שם בתקופת
.הלימודים ואחזור לחופשות
.הנרי יודע מה הוא רוצה
.אני חושבת שזה עדיף בשבילו
.הנרי
.שנייה-
?איפה אמא
.אני לא יודע-
?היא לא אמרה לאן היא הולכת
.לא נראה לי-
כריס אמרה שנשמע מסנט
.אדוארדס בתוך שבוע-שבועיים
?אז תרשו לי ללכת או מה
...הנרי, אם תתקבל
,אצטרך לדבר עם אמא שלך
.אבל בסדר
.זה בסדר מבחינתי
.תודה, אבא-
אני יוצא. תגיד לאמא
.שאחזור עד שמונה. -בסדר. -כן
"האמריקנים"
עונה 5: פרק 11
"דיאטקובו"
?איך הולך עם משפחת מורוזוב
.מתקדמים-
?מה עם הכומר
פייג' פתוחה לרעיון
.שנמצא לו מקום חדש
.אלה חדשות מצוינות
.כן-
.אבדוק מה נוכל לעשות
במרכז חושבים שייתכן
שמצאו אישה ששמה
,אנה מיכאילובנה פרוקופצ'וק
.אותה הם מחפשים כבר שנים
משתפת פעולה ששירתה
.ביחידת חיסול נאצית
?כאן
היא ירתה במו ידיה
.במאות מהבחורים שלנו
.שבויים
נהגו להעמיד אותם בשורה
,על שפת בור בפאתי העיר
.בדיאטקובו
?איפה היא-
.ניוטון, מסצ'וסטס
.בעלה היה חובש בצבא האמריקאי
הם הכירו בגרמניה
.אחרי המלחמה
היא חיה בשם נטלי גרנהולם
.מאז שנות ה-50
?אבל אנחנו לא בטוחים שזו היא
הם לא מוצאים מסמכי יציאה
שמתאימים לשם הנעורים
.שבו השתמשה כשהגיעה לאמריקה
וכל התמונות שלה
.הושמדו במהלך הכיבוש
.מלבד התמונה הזאת
המרכז רוצה שתגלו
.כל מה שתוכלו
נוודא שזו היא
.לפני שנעשה משהו
בדקתי את העניין
.ששאלתם לגביו
המרכז אכן הפך לנשק את
.נגיף הלאסה שהוצאתם מוויליאם
,"'הם קראו לו "משתנה ו
.על שם ויטלי, שמו הרוסי
.שלום
.ניקיטה
אתה נראה כאילו אשתך
.החליטה לא לעזוב אותך
.הוא בסדר
זה עתה סיימתי לחקור מישהו
.בגין פעילויות נגד המדינה
.הוא היה טיפש, לא משוגע
.חלק מהדברים שאמר הם נכונים
.אני יודע את זה טוב ממנו
בכל זאת, צריך לשלוח אותו
.למחלקה הפסיכיאטרית
הוא צריך לדעת
.לא לפתוח את הפה
- בוסטון, מסצ'וסטס -
הנרי שוב שאל
.על סנט אדוארדס
אמרתי לו שהוא יכול
ללכת ללמוד שם
,אם זה בסדר מבחינתך
.וזה בסדר
,אני חושבת שאם הוא רוצה ללכת
.הוא צריך ללכת
...כן. פשוט חשבתי ש
.הולך לו ממש טוב
.כל ענייני המתמטיקה, חברה
.הכול מסתדר לו
אם יתקבל, הוא ישהה שם
,חודשיים ויחזור הביתה
ואז יעזוב לעוד חודשיים
.ושוב יחזור הביתה
.כן
.הם מחבבים זה את זה
.יופי להם-
?כמה אנשים עובדים כאן
.זאת שאלה טובה. דניס-
.זה חבר שלי, הנרי ג'נינגס
?"אתה עובד ב"פוסט
.לא, אני כותב עבודה לבית ספר-
יש לך מושג כמה אנשים
.עובדים כאן? -אין לי מושג
תבדוק את מכלי הסבון
.החדשים בשירותים. -אדרהולט
.אני חייב לחזור לעבודה
.נעים להכיר. -גם אותך
.תודה
?מי הבחור השני
.הסוכן וולף. הבוס שלי-
?מה זה
."זה "הכספת-
?מה אתם עושים שם
.דברים סודיים. בוא-
.זה חדר מאובטח
?מה זה אומר
.יש לו בידוד אקוסטי-
אין שום דרך לשמוע מבחוץ
.את מה שנאמר בתוך החדר
.באמת? -כן
.אפשר להיכנס? -לא-
.זה רובוט דואר
?מה זה עושה
.מביא את הדואר-
.זה ממש מגניב
הוא מביא יותר צרות
.מאשר תועלת
.היא קנתה נקניקיות
?היא דיברה עם מישהו
.עם הקופאית
?אתה הולך הביתה
אני צריך לקנות
.כמה מצרכים להורים שלי
.זה קרוב לכאן
.אני אקפיץ אותך
אתה יכול
.לקנות משהו לאשתך
?אתה מנסה להרוס אותי
אם אשתי תתרגל
,לאוכל יקר כל כך
?מה אעשה
.היי. -היי
?איך היה-
,נהדר. פגשתי את הבוס של סטן
,שהוא ראש סיכול ריגול
.ופגשתי את השותף שלו, דניס
.הם עובדים יחד
היה שם חדר מחשבים שלם
.עם מחשבים ענקיים
,והיה חדר נוסף
."הוא נקרא "הכספת
אף אחד לא יכול לשמוע אותך
?כשאתה בתוך החדר. -מה כוונתך
אנשים לא יכולים
.לצותת לשיחות שלך
אתה רעב? -לא. סטן ואני
.עצרנו בקנטקי פרייד צ'יקן
אני אכתוב את זה כל עוד
.זה עדיין טרי בזיכרוני. -בסדר
.מי יודע, לעזאזל
.אני חושבת שהיא דומה לה
אתה חושב שסטן רוצה
.שהנרי יצטרף לאף-בי-איי? -אולי
.מתיו בטוח לא בנוי לזה
הוא עשוי
.להתאפס על עצמו כשיתבגר
אני חושב שהפור נפל
.במקרה הזה
.הוא לא יקבל את הנרי
.לא-
את חושבת שפייג' רצתה
?שנראה את התמונות ההן
.אני לא יודעת
.היא סיפרה לנו לפני כן
אבל אולי היא רצתה
.שנקרא את זה מול העיניים שלה
או שהיא פשוט
.התקדמה מהר מדי
.פומינה יושבת שם
?זה שלה
.אולי של המזכירה השנייה
ראיתי אותה עוזבת
.לבושה בזה. פומינה
אם היא לובשת
,את השמלה הזאת
היא הולכת למקום שבו גם
.נשים אחרות לובשות שמלות כאלה
?הבחנת בעוד משהו
.היא מקבלת מתנות לפעמים
?אילו מתנות
ראיתי אותה מקבלת פעם
.יין ורמוט, יוגוסלבי
.לפעמים מתנות גדולות עטופות
.היא לוקחת אותן הביתה
.'אולג איגורביץ
?איפה מצאת את זה
.שם
.זה אפילו לא היה נעול
.בעלה רופא עיניים
.מה היא עושה? -היא אחות
.עובדת עכשיו במשרה חלקית
.יש להם שתי בנות
,אחת מהן גרה בפורטלנד, אורגון
.השנייה בבוסטון
.היא לומדת קורס ציור
מה עוד? -היא מתנדבת
.במרפאה ציבורית בסותי
היא מטפלת בנכדה שלה
.פעמיים בשבוע, בבוקר
.היא בנתה לעצמה חיים טובים
?איך מצאנו אותה
כשהצבא האדום כבש בחזרה
.את דיאטקובו, אנה לא הייתה שם
התברר שהיא הייתה מאושפזת
בבית חולים בגרמניה
,בגלל מחלת מין
שנדבקה בה לאחר ששכבה
.עם יותר מדי קצינים נאצים
נודע לנו על כך
.רק בשנה שעברה
מאז אנחנו מחפשים
,תיקים רפואיים בארכיונים הנאציים
מתמקדים בנשים עם מחלות מין
.בבתי חולים בגרמניה
הם מצאו אישה
.בשם נטליה קונינה
הגובה שלה והגיל מתאימים
.לאלה של אנה פרוקופצ'וק
וקונינה התחתנה
.עם ג'ון גרנהולם
אז קונינה
?היא פרוקופצ'וק
או מישהי שהייתה באותו גובה
.ובאותו גיל בסוף המלחמה
.כן
.אני אעביר את אלה למרכז
המסדרונות הקדושים"
של לשכת החקירות הפדרלית
הומים מפעילות בעוד הסוכנים"
נאבקים להגן על ארצנו
."מפני איומים פנימיים וחיצוניים"
,אתה נסחף קצת
.אם תשאל לדעתי
,מדהים שם. זה האף-בי-איי
.זאת העבודה הכי טובה בעולם
.לפעמים
?מה לא נפלא בעבודה הזאת-
האף-בי-איי הוא
...ביסודו של דבר
,אני לא יכול להסביר לך, הנרי
.כי אני לא בוטח בך
?אתה לא בוטח בי
.לא. אסור לי לבטוח בך-
,אתה הנער הכי נפלא בעולם
אבל אני צריך להתייחס אליך
.כאל מרגל פוטנציאלי
.ככה זה באף-בי-איי
?מותר לך לבטוח במישהו
יש כאלה שבוטחים
.בנשים שלהם
.אני לא בטחתי באשתי
.אין לי מושג למה
?מה בנוגע לילדים שלך
.לא ממש
.זה על הפנים
.כן-
לקחתם את ספר
?החשבונות שלי. אז
.אלה פשעים חמורים
.ידוע לנו שזה לא רעיון שלך
.את עובדת בשביל קירילוב
אנחנו צריכים לדעת מה הוא מורה
.לך לעשות ואיך את עושה את זה
.זה לא מורכב במיוחד
יופי. אם תשתפי פעולה
,ותחתמי על הודאה
.התובע יקל עלייך
ניהלתי ספר חשבונות
.בשביל הבוס שלי. בסדר
?מה עוד אתם רוצים
אנחנו רוצים פרטים
על איך הבוס שלך וחבריו
ניצלו את מעמדם
כדי להתעשר
.באמצעות קבלת שוחד
איך הם שכנעו
כל כך הרבה אנשים
לעשות בדיוק מה שהם רצו
.עם אספקת המזון של הארץ שלנו
אין לכם מושג
.על מה אתם מדברים
,אנחנו מנסים להקל עלייך
אבל אנחנו יודעים
שאת לא מזכירה חסרת ישע
.שעושה מה שאומרים לה
.לא אמרתי שאני חסרת ישע
את תעבירי את 15 השנים הבאות
.בבית סוהר
?זה מה שאת רוצה
.ככה עובדת כל המדינה
.ככה מאכילים אנשים
.זה לא ישתנה
את חושבת שאת יכולה
?לנצח את הקג"ב
.לא מדובר רק בי
כל פקיד, מפקח מחסן
.ומנהל חנות מכולת
אתם, הקג"ב, אתם חושבים
,שאתם מעל כל זה
אבל זה רק מפני שאתם לא צריכים
.לדאוג בכלל לדברים כאלה
.מתנשאים שכמותכם
.נטלי גרנהולם
?והם בטוחים שזו היא
.רק כתוב לבצע
הם ראו את אותן תמונות
.שאנחנו ראינו
.אני חושבת שהיא דומה לה
?אתה לא
אולי, אבל אני רוצה
...להיות בטוח לפני
אני לא יכול לקבל
את הפקודה הזאת מהם ולבצע
.כל מה שיגידו
...אני לא סתם
.דיברנו על זה
.אנחנו נוודא-
.בסדר
.ולנטינה איבנקובה
.היא כתבת
יש סיבה לכך
?שמעבירים אותה
אני לא יודעת. -מה היה
?טיב היחסים של יורי איתה
הוא גילה בה עניין מיוחד
?בחודשים האחרונים
.לא ממש
.היא מתייחסת אליו כמו לכולם
.בסדר. נהדר
.זה מידע טוב
,תמשיכי לשים לב לדברים
.בדיוק ככה. -בסדר
?מה שלום הגבר הקטן
.מצוין. אין בעיות איתו
.הוא מתוק
?ומה קורה עם גנאדי
.נפגשת איתו שוב? -כן
.אני מחבבת אותו עוד יותר
,אתם יודעים
,הוא היה כוכב הוקי גדול
אבל הוא לא חושב
.שהוא חשוב מדי
.וגם הוא מחבב אותי
.יופי, נשמע נהדר
,כן, אבל את יודעת-
.את חייבת להיות זהירה גם איתו
.אני יודעת-
.להתראות
.ביי-
.אל תוציאי הגה
.אין לי הרבה כסף
.אתה יכול לקחת מה שיש
.זה בארנק במטבח
.קחו את הכסף, את הכול
.לא מדובר בכסף
?מה אתם רוצים
.את האמת-
?בנוגע למה
.אנה מיכאילובנה פרוקופצ'וק
?מי
.תגידי לנו את-
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת מה להגיד
.אני לא מכירה אותה. -זו את
מה? לא. תפסתם
.את האדם הלא נכון
.קוראים לי נטלי גרנהולם
.אני לא מכירה את האישה הזאת
.לא פגשתי אותה מעולם
.לא שמעתי את השם הזה מעולם
.אני יכולה להוכיח לכם
?זה בארנק שלי, בסדר
,רישיון הנהיגה שלי
.תראי בעצמך
את תראי
.שאני לא אנה הזאת
,אני לא האישה הזאת
?לא משנה מי היא. -איפה נולדת
.ברוסיה
אתם חושבים שאני
?מכירה אותה מרוסיה
?מה אוכל לומר
.אני לא גרה שם כבר 40 שנה
?איפה ברוסיה-
?איפה מה
?מהיכן את-
.סבסק
.את משקרת-
?בנוגע למה
.הכול-
.אני לא מבינה
.החיים שלך הם שקר-
?למה את אומרת דברים כאלה
,אני לא יודעת על מה אתם מדברים
.על מי אתם מדברים
?מי אתם
.נולדת בדיאטקובו-
.לא. לא, נולדתי בסבסק
.מעולם לא הייתי בדיאטקובו
.אבל את מכירה את המקום-
זה לא רחוק
.מהמקום שגדלתי בו
.מעולם לא הייתי בדיאטקובו
.קוראים לי נטלי גרנהולם
.הייתי נטלי קונינה. טעיתם בזיהוי
.בבקשה, אני נשבעת
,אני לא מכירה את אנה הזו
.לא משנה מי היא. -פרוקופצ'וק
.אנה מיכאילובנה פרוקופצ'וק
?מי היא
?מה היא עשתה לכם
?אתם חושבים שהיא זו אני
.לא, אתם טועים
.אני נשבעת, אתם טועים
,קוראים לי נטלי גרנהולם
.אני מסבסק
.זו לא אני
.אני נשבעת שזו לא אני
.אני רעיה, אמא וסבתא
אני גרה בבית הזה
!כבר 25 שנה
.את בוגדת
.בגדת בבני עמך
.לא, מעולם לא
.טבחת בבני עמך-
.זה לא נכון
.נערים צעירים-
חיילים, גברים אמיצים
.שנלחמו, לא כמוך
,לקחת אותם לפאתי העיר
.ירית בהם והשלכת אותם לבור
לא, מעולם לא. -עשית את זה
.שוב ושוב. אנחנו יודעים
הידיים שלך מוכתמות בדמם
.של יותר מ-1,000 חיילים
.לא, אני נטליה קונינה מסבסק
?את יודעת מה את-
.את מפלצת
?את רוצה לדעת מי אנחנו
.אנחנו הם
?את בסדר
.כן
.אתה מאמין לה
.היא משקרת
...גם אם זו היא
מה? אתה חושב
?שהיא השתנתה
.לא תצליחי לעבוד עלינו
אנחנו יודעים מי את
.ואנחנו יודעים מה עשית
?מה אתם מתכוונים לעשות
.נחכה
?למה
.לבעלך-
.הוא אמור לחזור בקרוב
?ג'ון? למה-
אתם חושבים שהוא
?יודע משהו על האישה
.הוא מעולם לא היה ברוסיה
.הוא לא יכול לספר לכם כלום
.הוא אדם טוב
.כל מה שאמרתם נכון
אני אנה פרוקופצ'וק
.מדיאטקובו
.בגדתי במולדת שלי
.כן. כן, כן
.בגדתי בבני עמי
.חברים, שכנים, הרגתי את כולם
.מגיע לי למות
.אתם יכולים להרוג אותי
,ג'ון לא עשה כלום
.הוא לא יודע כלום
.פשוט תהרגו אותי ותלכו
.שבי
.ספרי לנו מה עשית
.הרגתי אנשים
.אנשים חפים מפשע
?איפה-
?בדיאטקובו. -למה
.שיתפתי פעולה עם הנאצים-
?איפה? -איפה
?איפה רצחת אותם-
.בדיאטקובו
?איפה-
,בפאתי העיר
.כפי שאמרת
?איפה בדיוק
?באיזה צד של העיר-
.אני לא זוכרת
.זה קרה מזמן
,אבל עשיתי את זה
.הרגתי את כולם
.לא, בבקשה, אל תפגעו בו
.בבקשה. הוא לא יודע
.הוא חושב שאני נפלאה
.אם תצרח, תמות כאן
?נטלי-
?אתם רוצים כסף
.הנה. קחו את זה
.יש עוד למעלה
.הם לא באו בשביל כסף-
?מה? מה קורה כאן
...הם
...כשהכרנו אחרי המלחמה
.הם כאן בגלל המלחמה
...הם רוצים לדעת
?אפשר לקבל קצת מים
?נטלי, מה קורה
.דיאטקובו
.אני מדיאטקובו
.את מסבסק
,כשהנאצים כבשו את דיאטקובו
אספו אותנו ולקחו אותנו
.לכיכר במרכז העיר
,אבא שלי נורה למוות
.עם הרבה גברים ונערים אחרים
,נצמדתי לאמא שלי
.אבל ירו בה
.הם הכריחו אותי לחפור בור
השתמשתי
,באת חפירה, בדלי
.בידיים שלי
.השלכנו אותם פנימה כמו זבל
.הייתי בת 16
.לא ידעתי כלום על העולם
.על שום דבר
.הם הניחו לי לחיות
?למה
.לא הייתה סיבה
.שום דבר לא היה הגיוני
.הם נתנו לי מזון
.הייתי צייתנית, חסרת ישע
בפעם הראשונה הם נתנו לי
,לשתות הרבה כל כך
.שבקושי הייתי מסוגלת לעמוד
?בפעם הראשונה
.שיריתי בהם
.שבויים סובייטים
.לא ידעתי מה אני עושה
.זו לא הייתי אני
...נטלי
.לא יכולתי לספר
?איך יכולתי לספר
?מה יכולתי לספר
...רציתי להיות האדם
.האדם שחשבת שאני
.אני יודע מי את, נטלי
.אני מכיר אותך
.את טובה
.אני מצטערת
.אל תעשה את זה
.בבקשה, אל תעשה את זה
...בבקשה. אילו רק יכולתי
.תסלחי לי, אמא. תסלח לי, אבא
...תקשיבו, מה שקרה בזמנו-
.חכו, חכו רגע
.בבקשה-
.זו לא אשמתו. -זו לא אשמתה
.שמעתם מה הם עשו לה. שמעתם
.אסור לכם לעשות את זה
.אסור לכם! -בבקשה
!ג'ון שלי! ג'ון
.אני רוצה להסתלק מכאן
.אנחנו צריכים פשוט לעזוב
.אני מתכוונת לזה
.בוא נחזור הביתה