...בפרקים הקודמים
פיליפ, אני רוצה שתכיר
.את אליזבת
.יש הרבה על מה לדבר
החיים של אליזבת
.ושל פיליפ
לא האחרים, עליהם
.אסור לדבר לעולם
נמצא את הבוגד
.ונתקע לו כדור בראש
‏
אני רוצה שתצלמי
.מסמכים מתחנת הקג"ב
אין דרך להגניב אותם
.החוצה. -לא תצטרכי
.ארקדי, עליי למחות
.מפלילים אותי
‏
מסרת דיווחים במהלך
.השנים בקשר לפיליפ
?אפשר לסמוך עליו
.אני לא מרגל-
.נמות לפני שנדבר
אני מצטערת. היינו חייבים
,לדעת אם אתם הבוגדים
.אם אפשר לסמוך עליכם
,אני אהרוג אותך
!חתיכת כלבה טיפשה
תמסרי למי שנתן אישור
שהפרצוף שלך
!הוא מתנה שלי אליהם
.סיפרת להם שרציתי לערוק-
.לכן זה קורה
?מה סיפרת להם
שאתה אוהב להיות
.כאן יותר מדי
אלפני מפגינים מוחאים
...ברחבי פולין
למה לא? -יש לך
.מספיק מחממי רגליים
,אנשים בסין גוועים ברעב
אבל אם אקבל מחממי רגליים
.יהיה רעב המוני
.יש לך 16 זוגות-
.זאת הגזמה לאללה
.בוא ותאכל, בבקשה-
.אני מחפש את השלט
.החבאתי אותו-
הגיבור הקומוניסט הפולני
,לשעבר, אנדריי בילווסקי
מתנגד ידוע להתערבות
,הרוסים בענייני פולין
.הגיע לניו יורק הבוקר
?אפשר לצפות במשהו אחר
!זה כל כך משעמם
במהלך היום יש רק
.שידורים משעממים
?מי הפולני הזה בכלל
!את בלתי נשלטת-
.מילה יפה! -שקט, עבד
ינאם בפני עצרת האו"ם
.בהמשך היום
את רוצה לדבר
?על זה
על זה שהאנשים שלנו
עינו אותנו
כי הם לא סומכים
?עלינו
או על זה שאנחנו לא
?סומכים אחד על השניה
...אני מנסה להיפתח
?מה אתה מנסה-
.אהיה במלון הקרנגי
.תבלה-
.זו משימה, לא חופשה
,אנחנו מקבלים פקודות
.לא הסברים
ממש לא מתחשק
.לך ללכת
לא ראיתי אותה
.כבר עשרים שנה
יש לך כל מה שאתה
.צריך? -לא
.בבקשה, אדוני
.נסיעה מהנה
?המקום הזה תפוס
‏
?זו בעיה בשבילך
.לא-
‏
,תהנה מהשהות שלך
.מר ג'נינגס. -תודה
,מר בילווסקי
זו התחלת סופו
?של הקומוניזם בחוף המזרחי
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
אתה גיבור בעל עיטורים
,של הרפובליקה הרוסית
ויחד עם זאת אתה
,מחויב להפלתה
איך תסביר את תהליך
?ההמרה שלך
הקומוניזם, כפי שקיים
בארץ שלי היום
זו תועבה חסרת רחמים
.כפי שאתה מכיר היטב
,הייתי קומוניסט נלהב
אך תהליך ההמרה שלי
.היה חסר אל ושפיכות דמים
.לשלך יש מחיר כבד
.היית נשוי באושר
איבוד האישה והמשפחה
היה הדבר הכי מכאיב
.שחוויתי בחיים
.הייתי אבוד ללא אמונה
?מה תאמר בעצרת האו"ם-
אומר להם שהחופש
.חי וקיים בפולין
אלפי גברים ונשים אמיצים
מסכנים את חייהם כל יום
להשתחרר מלפיתת
.הדיכוי הרוסי
?ולאחר הנאום באו"ם
אחזור לפריס-
ואקים ממשלה בגלות
.כאופוזיצה למוסקבה
.תשמור לי את המקום
,אין לנו הרבה זמן, סנפורד
.אז אגש ישר לעניין
?מי את, לכל הרוחות
חברה של אדם דורווין-
שגייס אותך והמפעיל שלך
.בשנה וחצי האחרונות
.אדם מת. -הוא היה לא יציב
.נאלצנו לחסל אותו
?את הרגת אותו
.חיבבתי מאד את אדם-
אני לא יכולה לומר אותו דבר
,עליך כי רק עכשיו הכרנו
דבר שיקל עליי יותר
.לחסל אותך
?אמרתי משהו מצחיק
מעניין לי את התחת
.מה תעשי לי, גברת קג"ב
.תגאלי אותי מיסוריי
.אני מת ממילא
.תודה. -תהנה
?פולס צ'רץ', איפה זה
.וירג'יניה, ליד וושינגטון-
בטח יש לכם הרבה לוביסטים
.ופוליטיקאים. -לא ממש
.אתה מפספס הזדמנות, פיל
עובדי הממשל
.הם חזירים מפוטמים
,אם תתקרב אליהם
.תשחה בכסף
...תודה על העצה
.ג'רי מבוסטון
.יש לנו הרבה במשותף
?איך-
שנינו רוכבים על רכבת
.הנשמה המהפכנית
,מרכז הקניות והתרבות
.הסיור של פול רוויר
הבית הלבן, האנדרטה
.'של ג'פרסון וכו
מה דעתך שנקים יחד
,סיור פטריוטי
?נפתח עסק אמריקאי
.נהדר. תודה-
!לאס וגאס
.ויסקי עם קרח
.אקח אותו הדבר
.אן. -פיל
.אתה מווירג'יניה
?כן. ואת-
.מונטריאול
?פעם היית בקנדה
.לא-
.אתה תאהב אותה
הקור, העצים, קילומטרים
.של יערות-עד
.תסלחו לי
פרדריקה סטרלינג תנאם
.בחדר האלפקה בעוד 10 דקות
ציפיתי לזה במשך
.זמן רב. -גם אני
.שלום לך, מונטריאול
נדמה לך שאני חייבת
.לך התנצלות
.את חייבת לי יותר
היינו מוכרחים למצוא
.את החפרפרת
,רק מילאתי פקודות
.בדיוק כמוך
.יחד עם זאת, אני מצטערת
.אני מצטערת שלא הרגתי אותך
.זאת ההתנצלות שלי
.בהצלחה בפעם הבאה
יהיה לי חבל לראות אותך
זורקת את עצמך
.מול רכבת, נאדיסטה
,דברים רעים קורים
.לא רק בספרות
זה איום? -רק אם את
רצינית בקשר
.להרוג אותי, נאדיסטה
.אל תקראי לי כך-
?זה מכעיס אותך
.מבלבל-
אני רוצה להיות צלולה
.בעסקים עם נחשים
.בסדר גמור, אליזבת
?הכרת את הנסיך
?...כן. -ו-
.הוא מהמר כפייתי
.אין מישהו מושלם-
הוא יאבד את הברכיים שלו
?או גרוע יותר. -כמה
.עשרים אלף
נבחרתי על ידי הקומיסר
.לקבוצת המנהיגות
‏
זה נהדר. אני כל כך
!גאה בך, מישה
‏
.זו ההתחלה, אירינה
.הכל מתגשם
‏
נהיה רחוקים זה מזו
.רק לשנה. -אני יודעת
‏
אם בילווסקי הוא איום
,כל כך מסוכן
למה הרוסים פשוט לא
?הורגים אותו
.זה מלכוד 22
בילווסקי הוא הפתיל
.שמצית את רחובות פולין
בלעדיו הכוחות שצוברים כוח
להילחם על עצמאות פולין
,ממוסקבה יקמלו וימותו
אבל בילווסקי מוכרח לחיות
כדי לשמור על מראה
.מטעה של עצמאות פולין
.אתה נאה מאי פעם
.גם את-
החיים שלך באמריקה
.מלאים? -כן
.אתה נשוי. -כן
?ילדים-
?ילד וילדה. את
.הייתי נשואה-
.התגרשת? -הוא מת
.ילדים? -בן-
.תודה
.עליי ללכת
.בהצלחה. -גם לך
שלום. תיכנסו. -הבאנו
.קינוח. -תודה. איזה יופי
עוגת שוקולד, המועדפת
.על סטן. -יופי
?אפית בעצמך
.קניתי אותה לבד-
.מתי פיליפ חוזר? -מחר
?אפשר לצפות בטלוויזיה
כמובן. יש לנו גם שולחן
.כדורגל במרתף
?מגניב! -איפה מתיו
.למעלה מסיים שיעורים-
מוכן להפסיד לי בשולחן
.כדורגל? -ממש
אני מקווה שאתם לא
ממש רעבים
כי סטן אמר שיחזור
...בדקות הקרובות
.אנחנו בסדר גמור
.סליחה על האיחור
.אין בעיה, יקירתי-
.אנדריי. -אן
וירג'יניה! אני קונה
.לך משקה
.יש לי פגישה עם לקוח
.משקה אחד-
סנטה קלאוס לא מקבל
?לא כתשובה. -למה לא
,עוד בקבוק יין? -מספיק
.צ'רלס, אני מתחנן
,הכומר מוחה יותר מדי
.סבורני
.חשבתי שמוטב שתכירו
.נולדתי בפולין-
?את דוברת פולנית
אני לא מבין מילה
.מהשפה הפולנית
תסלח לי. יש לך
.'שיחת טלפון, מר דולות
תשמרו את הדברים
.העסיסיים ומעט יין
.הוא עולה הון תועפות
?למה העיכוב
.הוסחתי. -וגם אנדריי
?איך זה הולך-
היא מרקידה אותו
.על האצבע היפה שלה
אני בטוח שהוא שכח
.את נדרי הנזירות שלו
ואתה? -אני לא לוקח נדרים
.שאני לא יכול לקיים
.אני צריך ללכת
.מקרה חירום בעבודה
לא, תישארו. תסיימו
.את הארוחה והיין
.אני מתעקש
.להתראות, צ'רלס-
.זה אבא! -אני באה
.לא אצליח להגיע הערב
מצטער. אני עמוס
.בעבודה. -זה בסדר
.אשאיר לך אוכל בתנור
.בסדר. תודה-
סטן מתנצל ואמר להתחיל
?בלעדיו. -מה חדש
אבא שלך עושה עבודה
.חשובה ביותר
הוא לא אכל אתנו
.ארוחת ערב כבר שבוע
נשיא ארה"ב אוכל ארוחת ערב
.עם המשפחה שלו מדי פעם
?הוא חשוב יותר מהנשיא
את בטוחה שהוא עדיין
?גר כאן, אמא
,ב-38', הם נמלטו לקנדה
שם אבי היה נהג מונית
,ואמא שלי ניקתה בתים
אבל הם מעולם לא התחרטו
.שהם עזבו את פולין
הם היו אסירי תודה
.שהצליחו לצאת בחיים
הסיפור שלי היה
.מסע פנימי
היו לי חיים נוחים. הייתי
.מפורסם ברוסיה, גיבור
,היתה לי אישה
.ילדים... פילגש
ועכשיו? -אני חי חיים
.של אמונה ומטרה
כשפטריוטים פולניים
במאה ה-19
,התקוממו נגד כובשים זרים
זעקתם המאוחדת היתה
עבור החירות שלנו"
."ושלכם
המוטו הזה עדיין זועק
.בתקופה שלנו
יש משב של סולידריות
ברחבי העולם הלילה
שאף כוח פיזי לא
.יכול למחוץ
הוא חוצה גבולות ארציים
וחודר ללבבות של גברים
.ונשים בכל מקום
אנחנו, אנשי העולם
,החופשי
עומדים כאחד עם אחינו
.ואחיותינו הפולנים
?תמיד יש לך פמליה
.לצורך הגנה שלי-
יש כאלה שישמחו
.לראות אותי מת
.אני אשמור עליך
,תסלחו לי. תעשו הפסקה
.חמש דקות. -טוב
?היכן את שוהה
.במלון הקרנגי-
גם אני. -איזה צרוף
.מקרים נהדר
או גורל. זה ערב
כל כך נהדר
ושתיתי יותר מדי
.אז אמשיך ללכת
.זה לא רחוק
?מה כל כך מצחיק
מעולם לא הייתי בדייט
.עם כומר
!תני לי את הארנק
.תחזור הנה! לך שמאלה
.אני אסגור עליו מימין
.את בסדר? -נראה לי
!היד שלך
אני הולך לבר. אולי אכנס
?לצרות. רוצה לבוא
.אני לא בחור של ברים
?מה זה בחור של ברים-
מישהו שחוזר הביתה
.כשהבר נסגר
אני מריח את הנאדים
שלך באוטו
וזה לא ריח של בושם
אז תהיה חבר
תעשה לשותף שלך טובה
.ותן לו להזמין לך משקה
הרוסים עדיין יהיו
.כאן בבוקר
.משקה אחד... אחד
.טוב. אתה נסיך-
.סטן עובד קשה מאד
.העבודה שלו חשובה מאד
אני יודעת. -אסור לו
.לדבר על העבודה
ביטחון לאומי, אבל
...אני פשוט
.חסר לי הדיבורים
ואני מבינה את השעות
...המטורפות וביטחון לאומי
זה לא שאפשר להדליק
.ולכבות את זה
סטן עובד לפי השעון, אבל
.השעון לא מפסיק לתקתק
.נישואין זה דבר קשה
,הם לא לנקבות
.זה בטוח
,אבל בסוף היום
...פשוט
בוחרים להמשיך
.או שלא
נדמה לך שזה כל כך
.פשוט? -פשוט? לא
.אנחנו נשואים עשרים שנה
.זאת תקופת חיים
זה מוכרח להיות
?שווה משהו, נכון
.אני מקנאת בך
.את מקנאת בי? -כן-
לא שופטים ספר
,על פי העטיפה
אבל אפשר לשפוט
עטיפה על פי העטיפה
,ואת ופיליפ עובדים יחד
.שותפים, אתם צוות
אני לא רואה אותי
.ואת סטן ככה
.כואב? -טיפה
לכלכתי את המצעים
.שלך בדם. סליחה
...זה היופי בבתי מלון
.שירות ניקיון
.תודה לך
‏
.אתה יכול לקבל אותי
.אם אתה רוצה אותי
‏
אני רוצה אותך, אבל
.אני לא יכול לקבל אותך
אתה מטפס על סולם ההצלחה
.מהר יותר מקוף, סטן
?מה זה אומר
אני עובד בביון הנגדי
.כבר חמש שנים
?אתה מספר חודשים
גאד מחפש אצלך תשובות
.לפני שהשאלה ידועה לו
זאת בעיה? -אולי בשביל
,אחרים, לא בשבילי
,אבל העניין הוא
...ואתה יכול לכעוס עליי
,כמה שעולים גבוה יותר
?נראים גרוע יותר. -כן
לפעמים נדמה שאתה רוצה
.לרסק למישהו את הראש
.מה הקטע? -אני טרוד
.אתה צריך משהו אחר
.אני נשוי עם ילד-
.אני נמוך וקרח
.זה לא מפריע לי
אתה רואה את האיטלקיה
?בקצה השני של הבר
היא מסתכלת עליך
.כל הלילה
.היא לא הטיפוס שלי
?אתה מחפש תורמת דם-
,לך לשם, תדבר איתה
.תראה לה את הכלי שלך
?לא נראה לי. -למה
.אין לי מה לומר לה-
.אלוהים! תגיד משהו
.אנחנו בבר
אף אחד לא מקשיב
?לאף אחד בבר. -כן
לך ותגיד לה: "אפשר
"?להזמין אותך למשקה
היא תחשוב: "מעניין
אם הוא ירד לי
."אפילו אם לא אתקלח"
שחרר את הנחש שלך
.על הגברת הנחמדה
נתראה מחר. הכלב
.הגדול הולך לצוד
?אפשר להיכנס
.אני כל כך מצטער
.זה שום דבר-
אתה זוכר את הפעם
?האחרונה שנפגשנו
...כמובן. -אמרתי לך
שאת מסיימת את הקשר-
כי אני נוסע
.והכרת מישהו אחר
...זה הבן שלי
.הבן שלנו
כשהתקבלת לאקדמיה
.הייתי בהיריון
?למה לא סיפרת לי
.בחיים לא היית עוזב-
היית לוקח אחריות עליי
ועל התינוק
ולא היית הולך אחר
.החלום שלנו
.הוא ילד טוב
הוא יתגייס לצבא
.לפני האוניברסיטה
.הוא רוצה לשרת
בכיתי למשך הרבה זמן
.לאחר שעזבת
התפללתי שיום אחד
.נהיה יחד
,לא האמנתי באלוהים
.אך התפללתי
.אני מוכנה עכשיו, מישה
?מה קרה
?מה זאת אומרת-
אמרת שאתה מוכרח
.לראות אותי. -נכון
?למה
.שאלה טובה
?אתה שיכור
.אולי. טיפה-
.מספיק
?הערתי אותך
?הילדים בסדר
.כן. כולם בסדר-
אכלנו ארוחת ערב
.אצל משפחת בימן
.סטן לא חזר
נראה לי שיש להם
.בעיות אישיות
...חשבתי עליך
.עלינו
.אתה חסר לי
?אתה שם
.אני עדיין פה
.תחזור הביתה
.אין לך מה לדאוג
.מה שקרה, קרה
.רציתי אותך
.זה לא מוכרח לקרות שוב
אני לא אפגע בך
או אשתמש בזה נגדך
.אז תחייך. זה בסדר
אתם האמריקאים חושבים
.שהכל זה לבן ושחור
.בשבילנו הכל אפור
!אנדריי! -מר בילווסקי
.תפתח, תפתח-
?תסלחו לי. -צ'רלס
מה עוללת? יש לך מושג
?כמה נזק עשית
.שתיתי יותר מדי
.עשיתי צחוק מעצמי
.עשית יותר מזה
סיכנת את כל התנועה
בשביל מזרח אירופה
.חופשיה ועצמאית
מאיפה אלה? -מה חשבת
?לעצמך? חשבת בכלל
.אני לא זוכר
אן התקשרה אליי מתחנת
.המשטרה אתמול בלילה
יש לך מזל שיש לי
.קשרים במשטרה
אני לא מבין. -שהיית
...שיכור, שאתה נראה זוועה
?שאנסת אותה
!צ'רלס, זה שקר-
.אן בביה"ח
המשטרה תגיע בכל רגע
.לחפש כאן ראיות
...ראיות? אילו
!דם על המצעים-
דם מחבלות כמו החבלות
?שעל היד שלך
.צ'רלס... עזור לי
.עזור לי, בבקשה
.אנדריי הוא אדם טוב
.והרסנו אותו
.אני לא מסוגלת להמשיך
.אני רוצה חיים נורמליים
.אירינה. -אני אעלם
.יש לי דרכונים. כסף
בוא איתי, מישה. נעלם יחד
.והם בחיים לא ימצאו אותנו
אפשר להחליף אתך
?כמה מילים, מר פוצ'י
תדברי עם מישהו בקבלה
.לקבוע הובלה
.אני לא עוברת
.כלומר, לא זזה-זזה
.אני צריכה דקה מזמנך
,זה בקשר לחבר שלי
.סנפורד פרינס
.אין לו חברים
.יש לו אחת: אני-
החבר שלך חייב לי
.עשרים אלף. -כן
.הכל פה
.הוא לא למכירה
?למה-
הוא נקבה ואני מעדיף
.את ליטרת הבשר שלי
...העניין הוא
.אני לא מבקשת
.לא? -לא
אני אומרת לך
.איך זה יהיה
יש עשרים אלף דולר
.במזומן במעטפה. הם שלך
בתמורה, אני מקבלת
.את פרינס. הוא שלי
?מה קורה
מתי הזמן הנכון לחלץ
.מקור? -בחיים לא
.אין מדליות בעסק הזה
הבטחתי למקור שלי
.בתחנת הקג"ב
אמרת לה מה שהיית
.מוכרח לומר לה
הרוסים חושבים שהם גילו
.את החפרפרת. היא בטוחה
בינתיים. -היא לא בחורה
.נזקקת. היא מרגלת
היא יכולה לאכול אותי
.ואותך לארוחת בוקר
היא אכלה אותך לארוחת
?בוקר, סטן
היא עמדה בצד שלה
.של העסקה
אנחנו לא יכולים
.לזרוק אותה לזאבים
.בסדר. אני מבין
.אתה דואג לביטחון שלה
.אחשוב על כך
אני פורש מתנועת
החירות הפולנית
כדי להתפנות לחיי
.האישיים והרוחניים
כבר לא אנסה להקים
.ממשלה בגלות
.אין לי מה להוסיף
.חששתי שלא תבוא
.אני לא בא אתך
סיפרת להם? זה נגמר
.בשבילי? -לא
תברחי. תעלמי. למקום
.שלעולם לא ימצאו אותך
.בוא איתי, מישה
.אני לא יכול
.לא אכפת להם ממך
לא אכפת להם מה קורה
.לאף אחד מאתנו
.יש לי אישה, משפחה
?אז למה באת
?הילד... הוא אמיתי
רק חובה וכבוד
.הם דברים אמיתיים
?זה לא מה שאמרו לנו
.שילמתי את החוב שלך
.אז אתה שלי
?זה מקובל עליך
.יש לי ברירה? -לא-
זה לא כזה גרוע. אני לא
.האמא החורגת המרשעת שלך
?מה הבאת לי
צוות במעבדות ליברמור-
,עובד עם לייזרים
.פיזיקה של קרני רנטגן
הם מנסים לפתח מערכת
להגנה נגד טילים
.כבר שנים ללא הצלחה
.יש להם פריצת דרך-
.זה רק עניין של זמן
.הכל בפנים
.יופי
?מישהו בבית
.כאן-
?איפה אמא
?מישהו מתגעגע אליי
.לפעמים אתה מצחיק-
?איך היה בניו יורק
.בסדר-
ראית נוודים או סוחרי
.סמים? -אחדים
.תורך
?איך הלך
.בילווסקי גמור-
ממשל רייגן לא רוצה
שאנס יוביל
את התנועה שתסלק
.את הרוסים מפולין
הם מפחדים שהקג"ב יגלה
.וישתמש בזה נגדם. -כן
כשהם עינו אותנו, האשמתי
...אותך על מה שקרה
לי, לנו. זה לא היה
.באשמתך. סליחה
.התגעגעתי אלייך
.לא רציתי
אני רוצה שנהיה מסוגלים
.לומר את האמת
...אני רוצה שנהיה
?מה-
...אני רוצה שזה יהיה
.אמיתי
?אתה חושב שזה אפשרי
.אני לא יודע
.אני הייתי מנסה
?אתה מוכן לנסות
.כן
אני מוכרחה לשאול
.אותך משהו
תבטיח לספר לי
.את האמת. -כמובן
משהו קרה בינך
?לאירינה
?אתה עדיין אוהב אותה
.כלום לא קרה-
.יש רק אותך
.זה תמיד היה את