...בפרקים הקודמים
את רק צריכה
.להחזיר את השעון
.אני לא חייבת להקשיב לך
.אני מקשיבה לאל שלי
!לא! בסדר
.אני מאוהבת בך-
.ואעשה הכל בשבילך
?מה הדחיפות-
אמא, אבא, אני רוצה
.שתכירו את קלארק
.זה סטודיו
הגיע הזמן שתתחילו
.להיפגש בבית מסתור
את לא רוצה להיות
?נשואה לי
למפקדה לא יהיה
.אכפת כלל
אבא יגור במקום אחר
.לתקופה מסוימת
את תמיד עושה לו
!חיים קשים
?מי את, לעזאזל
,חברה של אדם דרווין
.האדם שגייס אותך
.מאד חיבבתי את אדם
אני לא יכולה לומר
,אותו דבר עליך, סנפורד
.מאחר ורק הכרנו
?מי הרג את ולאד
.אני לא יודע-
.יש צוות במעבדות ליברמור
.היתה להם פריצת דרך
.זה רק עניין של זמן
אני לא אוהבת
.הפתעות, סנפורד
את תאהבי
.את ההפתעה הזאת
?אתה רוצה משהו
.בירה-
גייסתי מישהו, קולונל
במודיעין של חיל האוויר
שעובד על התכנית
.להגנה נגד טילים
מה?! -גייסתי אותו
.איך שדורווין גייס אותי
,דיברתי אתו המון
.'בניתי אמון וכו
.דרווין לא גייס אותך לבד
.הוא עקב אחר הוראות שלנו
הקולונל הזה בדרג
.בכיר מאד
.יש לו מידע מדהים
?ראית אותו-
.את חלקו. -תראה לי
.זה לא עליי-
?זה למכירה. -מי מוכר
.המידע שלו, אני איש הקשר-
.את צריכה לעבור דרכי
.כמה? -חמישים אלף
החלטת להיכנס לליגה
?של הגדולים
.זה חומר נהדר
איך אתה יודע שאפשר
?לסמוך על הקולונל
הוא מתוסכל ממשתמטי
.הצבא שקוראים למלחמה
.זה מכרה זהב
.נראה-
את רוצה את זה
?או לא
חמישים אלף דולר שווים
.הרבה אסימונים לפוקר
,אם המידע כזה טוב
.תקבל את הכסף שלך
אבל עליי לדעת
.מה אני קונה
תשלח לי סימן ברגע שתעביר
.את החומר לנקודת המסירה
.אחר כך נדבר
קראת לי? -תיכנסי
.ותסגרי את הדלת
?טוב לך בתפקיד החדש
.כן, הרבה מאד-
תפקידנו כאן
הוא להגן על האינטרסים
.והנכסים של רוסיה
בעיקר בין הנכסים
שלנו בארה"ב
יש קומץ קטן של
.פטריוטים אמיצים
.הלא חוקיים. -כן
אחד מתחומי האחריות
...שלך כעת
יהיה לסייע לי
...בפיקוח על הפעילות
."של מינהל "אס
זה מסמל את האמון שלנו
.בחברינו הנאמנים ביותר
השבועה. קשר שלעולם
.לא יכול להינתק
.אמרי אותה בקול
תוך כדי הערכה עמוקה
,לאמון שניתן בי
ואסירות תודה על ההחלטה
,לשלוח אותי לחזית המלחמה
של המאבק למען
.האינטרס של העם שלי
כבת ראויה של המולדת
אעדיף למות מאשר להסגיר
.את הסודות שהופקדו בידיי
,עם כל פעימת לב
...עם כל יום שעובר
אני נשבעת לשרת
,את המפלגה הרוסית
,את המולדת
.ואת העם הרוסי
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
אי אפשר לסמוך
.על מהמרים
המפקדה לא היתה
.צריכה לתמוך בגיוס שלו
נכון, אבל המודיעין
.שלו היה טוב
.בינתיים
אם הוא גייס קולונל
,מחיל האוויר
זה יהיה המקור
הכי גבוה שהיה לנו
.בתכנית להגנה נגד טילים
.או שהוא מסדר אותנו-
?'דיברת עם פייג
?על מה-
.ארוחת ערב אצלי
.זה בסדר, בטח
.נהדר-
היא אמרה שתלית
.כמה דברים על הקירות
.רק לוח שנה
תשכפל לה עוד מפתח
?לדירה שלך. -למה
הנרי קבר את הסט
.שנתת לה בחצר האחורית
הוא לא מוכן לספר
.לנו איפה
?זה מקובל עלייך
?זה-
.הסידור הזה, הדירה
.בהחלט-
.מושיענו מאיר את החשכה
,מאיר את אורו השמיימי
את אורו המטהר
,על דרך צדיקים
.מראה לנו את הדרך
.לוציפר משגשג בחשכה
הוא מניח את האבנים
שלו, את השקרים שלו
במקומות חשוכים
כדי שנרחק מסר חנו
.אל תוך גיהנום נצחי
.שקרים הם משרתי השטן
.הם חרבו והמגן שלו
הם מעיקים על ליבנו
.עם צער ושחיתות
הם מגרשים אותנו
.מהמלכות שעתידה לבוא
.עכשיו ולנצח נצחים
.אמן. -אמן
,את טובה במשחקים
.ייאמר לזכותך
אני נהנית מהמבוך
.ומהאכילה ללא האכילה
נקודות של פקמן
.הן ללא קלוריות
מה הוחלט בקשר
?למידע של פרינס
מדענים ומנהלים טכניים
.עשו בדיקה מהירה
זה מתקדם בשנים
.ממה שיש לנו בשטח
?הקולונל מהימן
הם בחיים לא ימסרו-
משהו כזה יקר ערך
.כחלק ממלכודת
פיליפ ואני מפקפקים
.במניעים של פרינס
לדבריו חמישים אלף
.דולר הם המניע שלו
.זה מספיק מהימן
תחשבי כמה הוא יצליח
לקבל מהבולשת
על מסירת קצין
.מינהל "אס" אליהם
.הוא ישחה במים מסוכנים
.הוא לא נראה לי הטיפוס
אולי הבולשת מאחורי זה
.ללא ידיעתו של פרינס
אולי הם שולטים במקור
וממתינים לפגישה
.שתיקבע עם הקולונל
.היא כבר נקבעה-
הקולונל שלח לנו שעה
.ומיקום על מיקרודוט
הוא אמר שהמידע
הטכני שהוא שלח
היה רק כדי להוכיח
.שהוא מהימן
הוא אומר שיש לו
,משהו שחיוני לנו
אבל הוא יכול למסור
.לנו אותו רק באופן אישי
מלכודת היא תמיד
.אפשרות
,אבל במקרה הזה
.זה שווה את הסיכון
.קל להגיד מהצד
.אל תעשי סיפור מזה
.זה לא קשור אלייך ואליי
המפקדה רוצים שהפגישה
.עם הקולונל תתקיים
אני לא סומכת על מילה
.ממה שהכלבה אומרת
?מי יודע מה היא זוממת
.בואי ניצור קשר עם המפקדה-
נוודא שהפקודות
.אמיתיות
תאמר להם להחזיר
.אותה הביתה
.לתת לנו מפעיל אחר
.נמאס לי
היינו צריכים לעשות
.את זה מזמן
.מעולם לא חיבבתי אותה
אפשר לעשות
מהלך אחד נוסף
כדי לבדוק אם הפגישה
.היא מלכודת של הבולשת
מה? -נכניס ציתות
.למשרד של גאד
.ממש
אם הבולשת מנהל מבצע
,ללכידת סוכני קג"ב
רוב הסיכויים
.שהם מדברים על כך
בחיים לא נצליח
.להכניס לשם ציתות
.מרתה יכולה
אני לא מזלזלת בקסם
,שלך, רומיאו
אבל היא בחיים לא
.תסכים
.היא תסכים
.חיים בתוך קופסה
.ואחת קטנה-
.ולאד היה בחור מתוק
.הוא היה ילד
.כמו כל הילדים
.הוא היה דלוק עלייך
.זה לא היה ככה-
הוא התייחס אליי
.כמו לאחות
.מפני שהוא ידע
.שאת לא בליגה שלו
.תפסתי אותך
.נראה אותך, מגישה-
.קדימה
.ישר על השיניים
.עכשיו פגענו בול
.תורך. -מוכנה
?מוכנה
שמעתי אתכם צוחקים
?מהמסדרון. -הקדמת
.הגעתי בדיוק בזמן
.אביא את המקרוני והגבינה-
?לקחת כל מה שהבאת
...השיעורים שלך
.לא הספקתי לעשות
.אין לי קופסאות
תחזירי לי את הקערה
.כשתסיימי. -בסדר
?שלוש גבינות, נכון
.להתראות-
.להתראות, מתוקה
.לעזאזל
?לנסוע עד לליסבורג
אין דבר כזה שנקרא
?זהירות רבה מדי
.האמת שלא
...ואם תשאלי אותי
הסוד שלנו הופך
.את זה לרומנטי יותר
אשמח לספר על מערכת
.היחסים שלנו
ארצה לצעוק אותה
.בקולי קולות
,יום אחד. אני מבטיח
.רק לא כעת
.בבקשה, אדוני
?מה זה-
אני מאמין שקוראים
.לזה שמפניה
?אנחנו חוגגים
.אני בהחלט מקווה-
.תודה. -תבלו
אני רוצה שתעצמי עיניים
.ואני רוצה שתתמקדי
אבל אל תגידי דבר
.עד שאסיים. -טוב
,כן! אתחתן אתך
.קלארק
.דאגתי לך. -סליחה
.נתקעתי בעבודה
.אני לא יכולה להישאר
הכל בסדר? -שום דבר
.אף פעם לא בסדר
.ארקדי מצפה לי
?משהו קורה-
סוניה הכירה את סגן השגריר
.בשגרירות הצרפתית
.הם אכלו פעמיים צהריים
.היא עובדת עליו? -כן-
.ארקדי חושב שהוא פגיע
הוא מודיעין
?או דיפלומט חוקי
.אנחנו לא יודעים
.הם יפגשו בשבוע הבא
?יופי. את בסדר
.עכשיו אני בסדר
?מה אתך
.אני לא יודע
.בוא אליי
.היה לי חלום עליך
?היה לך-
.חלום טוב, אני מקווה
,הייתי בבניין שעלה באש-
.בתחנת הקג"ב, אולי
.אני לא יודעת
היה כל כך הרבה עשן
.שלא ראיתי שום דבר
.אבל אז ראיתי אותך
פרצת דרך האש
.ודרך העשן ודרך הכל
?הצלתי אותך
.אולי. התעוררתי-
הייתי מוגנת, אבל
.אתה כבר נעלמת
.זה היית אתה
?הרגת את ולאד
.בחיים לא אפגע בך
.את יודעת את זה
.תן לי
אני רוצה לקחת את שם
?המשפחה שלך. -מה
זה לא מה שנשים
,מודרניות עושות כיום
אבל אני רוצה להיות
.גברת קלארק ווסטרפילד
.את לא יכולה
.אני יודעת-
.מר חוקים ונהלים
הייתי רוצה לומר יותר
:מכל דבר אחר
,תכירו את אשתי"
".מרתה ווסטרפילד
.אבל אין צורך
.את כבר פה
.הנה המבט הזה
מרתה, אני צריך לבקש"
."ממך משהו חשוב
?אני כל כך צפוי
אבל בחרתי רק גברים
.לא צפויים מגיל 15
אני מוכנה להיות
.מופתעת
.זה העניין, אשתי לעתיד
...הסוכן גאד
.הוא הבוס שלי-
ובפעם הבאה שהבוס
,שלך יצא מהמשרד
אני רוצה שתעשי לי
?טובה. -והיא
אני רוצה שתניחי
.את זה במשרד שלו
במקום שלא יבחין בזה
.או ירים את זה
תשמרי אותו בארנק
כי אצטרך לבדוק אותו
.כשניפגש בלילה
,צצת ככה פתאום
כמו איזה סימן מהיקום
שאחרי כל כך הרבה שנים
.מחורבנות, יהיה בסדר
?הכל יהיה בסדר
פשוט תגיד לי בבקשה
.שיהיה בסדר
.יהיה בסדר. אני מבטיח
.אני ממש פה
יש לי הרבה סיבות
טובות לכל זה
ואני יכול להיכנס
...אליהן אם תרצי
אבל תסתכלי לי
.בעיניים
את רוצה שאכנס אליהן
?או שאת סומכת עליי
.אני סומכת עליך
.אני אוהבת אותך
תוכלי לסדר את חדר
?האורחים, ויולה
בני הזוג אפרסון
.ישהו אצלנו בסופה"ש
דברה אוהבת פרחי
.לילך ושוקולד
אשאיר לה מעט ליד
.המיטה. -תודה
,נוכל לשוחח לרגע
?גברת ווינברגר
?בחדר אחר
.בטח
לא רציתי לעשות
.את זה. אני נשבעת
.אנחנו יודעים
,פחדתי. לא על עצמי
.על גרייסון
.הם עשו אותו חולה מאד
הם אמרו שהם יכולים לעזור לו
שהם היחידים
.שיכולים לעזור לו
,אבל אם אפצה פה
.גרייסון ימות
הוא הצמיד לו
כרית לפנים שלו
ואמר שהוא ימות
.תוך 15 שניות
.התחננתי בפניו להפסיק
.אז הסכמתי לעשות זאת
החזרתי את השעון
.למשרד של מר ווינברגר
.את אמיצה מאד
.אביא צייר קלסתרונים
.זה יהיה בסדר? -כן
.זה סיפור גדול
.סוכן הסי-איי-אי שנחטף
.ריצ'רד פטרסון-
.הוא נחטף על ידי זוג
.זה לא צרוף מקרים
.נשמעתם נהדר
.תודה-
.הדלת היתה פתוחה
.תודה שבאת-
?...להתחבר או
.יש לנו מגבר אחד-
?מה אתם מנגנים
.אוכל לתת ליווי קולי
אחלה. -את יכולה לנגן
.בגיטרה שלי
."הם ניגנו את "מלכת מיסיסיפי
.אני פייג'. -שרה
.את בלהקה? -לא
.היא רק צופה
?שנתחיל-
.בואו ננגן שוב
.היא מנגנת כמו פט בנטר
."והוא קרא לה "צדיקה
.רגשות באים והולכים
.זה לא אומר שהקרב אבוד
אני לא רוצה להילחם
.בשביל הרגשות שלו
או שהוא מעוניין בי
.או שלא. והוא לא
עד כמה את מכירה
?אותו בכלל
,את מחבבת אותו
.את חושבת שהוא חכם
אולי את אוהבת
איך שהוא מסתכל עלייך
.מתחת לרעמה שלו
...אבל צריך להבין
אנחנו רואים מה שאנחנו
...רוצים לראות באנשים
.דברים שלא קיימים
זה מה שקרה בינך
?לבין אבא
ראית בו משהו
?שלא היה שם
.לא. זה היה שם
תסיימי את השיעורים
.שלך בצרפתית
.זה כבוי עכשיו
?איך אתה יודע-
.אני קורא את החתימה שלו
,כרגע אין אות
.אבל הוא מתפקד
?כמה זמן הוא פה
.מספר חודשים-
זו גרסה רוסית
.של הוי-אקס 3 שלנו
.השכלול המתקדם ביותר
.מסנן רעשי רקע
אתה יכול להרכיב
.אותו בחזרה
?פשוט תשאיר אותו
?גברתי-
.את השעון עם הדבר בתוכו
.זה בסדר, גברת ווינברגר-
.בעלך עודכן
עכשיו כשידוע לנו שהם
.מקשיבים, נדע מה לומר
.קופצנית
.ריחפתי. תודה-
.דוחות המעקב שביקשת
.שימי אותם על השולחן-
.רצית משהו? -כן
תזיזי את הפגישה שלי
.עם טניסון לחמש
.סליחה שהבהלתי אותך
.אל תדאג-
.סליחה שהערתי אותך
.זה לא סובל דיחוי
תיכנס. זה לא סובל
?דיחוי. -מה קרה
אני מחשיבה את עצמי
.כאדם מעשי
זה מה שאנחנו אוהבים
.אחד אצל השניה
עשיתי רשימת יתרונות
.וחסרונות. תסתכל
אסור לי אפילו לספר
?להורים שלי
לאור העבודה שלי
,והסיווג הבטחוני שלי
אם המנהלים שלי יגלו
,שאני מנהל קשר בחשאי
שלא לדבר על להתחתן
עם מישהי שאני אמור
,לפקח עליה בחקירה
.אני עלול ללכת לכלא
.קניתי טבעות
אני בסך הכל רוצה להבטיח
...שאת נכנסת לדבר הזה
.קוראים לזה נישואין
.עם שתי עיניים פקוחות-
.כי לא נוכל לגור יחד
,אשאר כשאוכל
אבל לאף אחד אסור
.לדעת על כך
.לפחות לא בזמן הקרוב
.אני מוכרח להתוודות
.הייתי נשוי פעם
.מזמן. זה לא הסתדר
?למה לא-
זה משהו שאני חושב
,עליו הרבה בזמן האחרון
...אבל הבנתי
שלי ולאקסית שלי
.לא היה מספיק אכפת
?מה זאת אומרת
אהבנו, אבל לא ידענו
.איך להיות בעל ואישה
?נשמע לך מטופש
.לא. עצוב-
ואני מצטערת, אבל
אני לא יכולה להמשיך
אם לא נוכל לספר
.להורים שלי
כי האושר הזה, זה כל מה
.שהם אי פעם רצו בשבילי
?אפשר לסמוך עליהם
הם גרים 3,000 ק"מ מפה
,בסוף דרך עפר
.ואכפת להם רק ממני
.אפשר לסמוך עליהם
.בסדר גמור
.בסדר? -בסדר-
.תודה
.אני לא רוצה לחכות
.בוא נתחתן בסופה"ש
נמצא מישהו שיחתן
.אותנו ונלך על זה
.נתחתן בדרך שלנו
.עד שהמוות יפריד בינינו
.זה התקציב שקיבלנו
,אם זאת בעיה
נדבר עם סגן התובע הכללי
.בפגישה אתו מחר
זה הכל. השידור החי
.הראשון מהמשרד של גאד
אין אזכור לפרינס
.או לפגישה עם הקולונל
זה עדיין לא אומר
.שזאת לא מלכודת
יש לנו 72 שעות לברר
.לפני הפגישה
?מתי החתונה
מחר. -אתם לא
.מבזבזים זמן
.רציתי אירוסין ארוכים יותר
.היו לה תכניות אחרות
.אני זקוק לך שם
,אני צריך משפחה
.קרובי משפחה
תסלח לי, אפשר לראות
.תעודה מזהה? -כן
מר פרינס, תסתובב
.ושים ידיים על הרכב
.בטח
פרינס נעצר. -ידוע לנו
?איך הבולשת עלו עליו
.המשטרה המקומית
.אי תשלום דמי מזונות
עוד כמה זמן הבולשת
יתחילו להתעניין
בשכיר של משרד ההגנה במאסר
עם סיווג בטחוני גבוה
?שעבירה תלויה נגדו
יספיקו לנו שלושה ימים
.לפני הפגישה עם הקולונל
גם אם הפגישה
,לא היתה מלכודת
,זה מטורף להמשיך
.עכשיו שפרינס במאסר
.הוא ישבר בקלי קלות
יצרתם קשר עם המפקדה
.כדי לאמת את הפקודות
.והם אימתו אותן
אני רק לא מבינה
?למה עקפתם אותי
נראה לך שהייתי
ממציאה דבר כזה
כשהביטחון הלאומי
?שלנו בסכנה
?מזה אכפת לך, האומה
.זה נעלם מעיניי. -כן
והפקודות להיפגש עם
.הקולונל אומתו, כידוע לך
.לפני שפרינס נעצר
.הם לא יתחרטו-
,מרתה, מר וגברת הנסון
,תכירו את אמא שלי
,אלכסנדרה
.את אחותי, ג'ניפר
?זה בסדר לחבק אותך
.ברוכה הבאה למשפחה-
את בדיוק איך
.שקלארק תיאר אותך
.אני ביל. זאת אשתי, איליין
.נעים להכיר אותך. -כנ"ל-
.נחמד להכיר אתכם
רואים את הדימיון
.המשפחתי
.זה מה שאומרים
.נכון-
קלארק ווסטרפילד
.ומרתה הנסון? -כן
.מוכן? -בטח
שבועה היא הצהרה
.להווה והבטחה לעתיד
זאת הדרך שלנו
:לומר אחד לשניה
אני הולך על זה"
."לתקופה הארוכה
מרתה אן הנסון, האם
,את לוקחת את הגבר הזה
,קלארק הרברט ווסטרפילד
להיות לך לבעל ושותף
בזמנים טובים ורעים
?עד שהמוות יפריד ביניכם
.כן
,קלארק הרברט ווסטרפילד
האם אתה לוקח את האישה
,הזאת, מרתה אן הנסון
להיות לך לאישה
ושותפה
בזמנים טובים ורעים
?עד שהמוות יפריד ביניכם
.כן
נא לשים אחד לשניה
את הטבעת
מתוקף הסמכות שניתנה לי
,על ידי וירג'יניה
אני מכריז עליכם
.בעל ואישה
.זה היה יפהפה
.ברוך הבא למשפחה
.תודה. תודה-
.מזל טוב
.זה היה מרגש
.באמת
.זה לא מה שציפיתי
אנחנו מעולם לא היינו
.נשואים באמת. -לא
זה מצחיק, אלה
.בסך הכל מילים
נדמה לך שהיה לנו אחרת
?אם היינו אומרים אותן
.אני לא יודע
זה קלסתרון של האישה
.מהתיאור של פטרסון
וזאת מהתיאור
.של ויולה ג'ונסון
.הן שונות. -לא בהכרח
,השיער, הגבות, האף
.כולם שונים לחלוטין
.מבנה הפנים דומה
.לשתיהן עצמות לחיים-
.אף, שפתיים, אזניים
.ההבדלים שטחיים-
זה התיאור של ויולה של הגבר
.שהרעיל את הבן שלה
מה יש לנו מפטרסון
?על הבחור
הוא לא זכה
.לראות אותו
אבל אנחנו מחפשים
,גבר ואישה לבני עור
,בשנות השלושים
.אולי הארבעים
אני לא משוכנע שהחוטפים
של ריצ'רד פטרסון
הם אלה שהרעילו
.את הבן של ויולה
אני משוכנע. -על סמך
?האיורים האלה
.ומהניסיון שלי בשטח
.זאת השערה-
.תקרא לזה איך שתרצה
הם הלא חוקיים שאנחנו
.רודפים אחריהם
ארקדי, אפשר לשוחח
.אתך לרגע? -כמובן
.משקה? -לא, תודה
קל יותר לסיים עבודה
.בלילה כשפחות רועש
?נינה, מה העניין
.ריגלתי עבור האמריקאים
שלחתי דברים לרוסיה
...ללא רשות
,נתפסתי על ידי הבולשת
...פחדתי מההשלכות
.אני סוכנת כפולה
?את החפרפרת
.כן-
מגיע לי להישלח למוסקבה
.כדי לשלם על פשעיי
.אני אשמה
.אין לי שום טיעון
?למה לספר לי עכשיו
סוכן הבולשת שתפס אותי
.היה המאהב שלי
...'ארקדי איבנוביץ
אתה יכול להרוג אותי
או שתרשה לי לעשות לעשות
.חרטה בעיניי רוסיה האהובה