...בפרקים הקודמים
סוכני מינהל "אס" סמויים
.שלכאורה מתחבאים בארה"ב
,זהויות סופר-סודיות
.איש לא יודע מי הם
באתם! -רק להביא עוגיות
.ולברך אתכם לשכונה
?במה אתה עוסק, סטן
.סוכן בולשת-
,כשהגענו לכאן
.הייתי בת 22
חיה בבית זר, בארץ זרה
.עם גבר זר
.הקשר לא ממש התפתח
?אתם נפרדים-
תתחיל להיפגש עם המקור
.שלך בבית מסתור
.אני מרגלת עבור האמריקאים
?את החפרפרת-
תמשיכי את מערכת היחסים
.שלך עם הסוכן
את תמסרי לנו
.את כל מה שהוא מוסר לך
.זה גן עדן פרטי משלנו
אני מעריכה מה שאתה
.מנסה לעשות
.זה לא יתקן כלום
יום גדול בביון הנגדי
?של הבולשת
הם היו בחדר המצב
.כל היום
?הצצת פנימה הפעם
.יש צעד אחד אפשרי-
נשים מכשיר ציתות במשרד
.של גאד. מרתה תדאג לזה
,בלי לזלזל בקסם שלך
.היא בחיים לא תסכים
אני מכריז עליכם
.בעל ואישה
אני מאוהבת בך
.ואעשה הכל בשבילך
?אמא. -מה את עושה
.מה את עושה? -כביסה-
?כביסה באמצע הלילה
אנחנו מחפשים גבר ואישה
.לבנים. -אלה זוג
!עיצרו אותם
.זה בסדר. תסתכלי עליי
?דודה רבתא שלה
.היא נפלה במדרגות-
אליזבת תישאר קצת
.לטפל בה
.תחזור הביתה
.חבל שהם לא הקשיבו לי
.אני אהיה בסדר-
...אם תזדקקי לי שוב
,נשאיר להם את קאבול בינתיים
אבל נתקוף להם דרכי אספקה
,בעזרת יחידות קטנות
.נזוז כל הזמן. -נכון
העברתי את מה שביקשתם
לוועדת התיאום
.והתגובה היתה חיובית
וכמובן שהם צריכים לעבור
עוד 15 ועדות
כל פעם שאנחנו מבקשים
.מעל מיליון דולר
אנחנו יודעים שאתם
.מצליחים יפה בהראט
אבל איך נוכל לסייע
?לכם בפנג'שיר
...יש לנו נתיב ברוח'ה
.על כביש סרירצ'ה
,תעביר אלינו את הנשק מהגבול
.אנחנו נדאג לשאר. -כן
.אנחנו אוהבים את אמריקה
,בהדרכתכם ובעזרת אללה
נגרש את הסובייטים
.הכופרים מאפגניסטן
ואנחנו נסייע לכם
.לאורך כל הדרך
כסף, כלי נשק, אמריקה תספק
.לכם מה שתצטרכו, סאלאר
זה טוב שיש לנו אויב
.משותף. -נכון
אני נותן לך
.את הסכין במתנה
.הרגתי חייל רוסי איתה
.הוא האדם הראשון שהרגתי
,זה היה קשה
.אבל זה נהיה קל יותר
נהרוג כל כופר שירצה
.להשפילנו על אדמתנו
?באמת
תעביר לאחיך באפגניסטן
.מסר מאתנו
שאמריקה ואללה
לא יכולים להגן עליכם
.ושהקג"ב נמצא בכל מקום
לכם הרוסים אין מושג
...עם מי אתם
.זה בסדר
כתוביות והגהה: הוריקן
?מוכנה
אמא! -יום הולדת
!שמח, הנרי
.לא לקפוץ על אמא
.אתה כבר גדול מדי
.התגעגעתי לזה שקופצים עליי
.את נראית בוגרת יותר
.התבגרתי-
?הבית נראה אותו הדבר
.צבענו את הסלון בשחור-
.תפסיק. לא צבעתם
!כן צבענו. -יום הולדת שמח-
,אתה צריך אוכל מזין
.אוכל אמיתי לפני העוגה
.בסדר, בסדר
?מה בא לך, נקניקייה-
.אני אוכל נקניקייה
.נקניקייה בבקשה-
.תודה. -לנער יום ההולדת
.בסדר, בבקשה-
.אולי בשנה הבאה
נקווה שתצליח לממן
.כי זה ההחזר המלא שלך
.לא ציפיתי למשהו בחזרה
.בהחלט לא להכל
אני מצטער שזה לקח
.כל כך הרבה זמן
לחברת התעופה יש ביורוקרטיה
,שלמה בכל מה שקשור לשוברים
אבל אין סיבה לשלם
.על טיול שלא תצא אליו
.תודה. אני חייב לך
.נהדר שהיא חזרה
.אין לך מושג כמה-
טוב לראות אתכם
.יחד שוב
.פשוט תן לזה זמן
.אני בטוח שזה יקרה לך
.זה חזק פי 12 מהקודם שלך
.זה נהדר
אתה לא נשמע ממש
.משכנע. -לא
.זה כן. תודה
.זה פשוט לא אינטלוויז'ן-
?על מה את מדברת
הנרי כל הזמן מתחנן
.לאבא למשחק הוידאו הזה
שהורס את המוח שלך
.והופך אותו לזה
.ורצית טלסקופ חדש
.אני יודע-
בוא נלך למקם אותו
.בחדר שלי
?אולי מחר בלילה
אבי אמורה להגיע
?תוך 15 דקות. -למה
.אני לוקח את אמא שלך לדייט
.הלילה? זה יום ההולדת שלי-
אני יודע. -נקדיש לך
.את כל סופה"ש, חמוד
.יהיה ממש כיף. -מבטיח
.אנחנו זקוקים לזמן יחד-
אתה לא רוצה
?שהם יצאו לדייט
גם אני התגעגעתי
.אליה, חבר. באמת
.'דוחה. בואי, פייג
.ביטחון חיל האוויר
.ידיים למעלה, לאט
.תתלבשי. לאט, לאט
.מכאן. זוזי-
,רוי אוטוואי
.ביטחון חיל האוויר
.תנשום. אתה בסדר. תירגע
.רוי, אתה בסדר. תסתכל עליי
תעצרו אותן. איש לא
.חוקר אותן עד שנחזור
.לא עשיתי כלום
.יש לי שאלה אליך, רוי-
,כשלמדת בתיכון בטופיקה
שתי מעודדות פעם הציעו לך
?להזדיין איתן מתחת ליציע
,"כשלמדת ב"אם-איי-טי
שתי נשים יפהפיות
,פעם אספו אותך בבר
לקחו אותך הביתה
?וזיינו לך את הצורה
.זו שאלה אמיתית-
.לא
וכשהיית החשב הראשי
,"של "בנדיקס
ופיקחת על טכנולוגיית
?מערכת הבלימה שלהם
?כמה בחורות זיינת אז
לא הרבה. -במה הלילה
?הזה שונה לדעתך
?בגלל בושם חדש
או שזה קרה מאז שהתחלת
?"לעבוד ב"לוקהיד
אפשר שזה קשור
לסיווג הביטחוני שלך
ולייצור המטוסים החדשים
?עבור משרד ההגנה
.לא סיפרתי להן כלום
.מזלך שהגענו לפה
.אני במעצר? -לא
.לא באנו לעצור אותך
באנו להגן עליך
ועל החברה שלך
,ועל האינטרס של צבא ארה"ב
.אבל תצטרך להיות זהיר יותר
אנחנו נפרק ונבנה מחדש
,את כל נוהל הביטחון שלך
.נתחיל כאן ועכשיו
אתה תהיה זהיר במיוחד
,בכל הנוגע לשיחות שלך
תדווח על כל מפגש חברתי
.חשוד, במיוחד בחו"ל
תחליף את הקודים של כספת
המשרד שלך ושל המזוודה
למערכת מספרים מתחלפים
.שישתנו כל שישה שבועות
.בסדר? אתה בסדר
.לך תתלבש
?מה נסגר אתך
?מה את עושה-
בודקת את הכביסה
.של אמא
?בודקת את הכביסה שלה
?אני מכבסת לה. -למה-
.בתור הפתעה
...מה שתגידי. מוזרה
זה הרבה זמן להיות
.רחוקה. -כן
.זה לא היה קל לי
?איך לקחו את זה הילדים-
,דיברנו כל שבוע
הם תהו למה אני לא
,חוזרת בסופי השבוע
אמרתי להם שדודה שלי
.חולה מדי
ודאי היה מוזר
.לא לראות אותם
,היה קשה
.אבל כולם בסדר
?והיחסים עם פיליפ
.משתפרים. כן-
.עבר בשלום? -כן
?מתי אתם חוזרים
אני אוסף את החבילה
של הבחור שלי ביום שבת
ואז למוזיאון האוויר והחלל
ויוצא לדרך במוצ"ש בלילה
.ללימודים ביום שני
?ג'ארד מסיים ללמוד
"הוא הולך לאונ' "קרנגי מלון
.בשנה הבאה ללמוד הנדסה
פעם שעברה שראינו
אתכם דאגתם
שהוא מבלה זמן רב מדי
.בהרכבת דגמי מטוסים
כנראה הוא היה מהנדס
.אחרי הכל
יש לו את החוש הטכני
?של אבא שלו. -ואמיליה
.בכיתה ט', מעודדת
!אלוהים, לא! -כן-
ברוב הזמן יחד אנחנו
.אופות לגיוס כספים
.ואז רק בנים, בנים
אין להם דאגות אחרות
.לילדים האלה
שום דבר לא מכין אותך
.להתבגרות שלהם... כאן
אתם שוהים במלון
?אלכסנדרייה", נכון"
אנחנו לוקחים את הילדים
.ללונה-פארק ביום שבת
.אשמח לראות את פייג' והנרי
.אז נתראה שם-
.נהיה שם כל היום
.קלאודיה מוסרת ד"ש-
.היא שמחה שאת בסדר
.היא סיפרה לנו מה קרה ביניכן
?היא עדיין כאן
סוסי המלחמה הישנים האלה
.לא מסולקים בקלות כזו
?את בסדר
לפחות זכית להגיע
.ליום ההולדת של הנרי
.כן. זה הסתדר
.כן-
.אתה בסדר? -כן
היה לי איזה סיפור
.אתמול
סגרתי קצוות של מבצע
.עם האפגנים. הלך רע
?הנרי
אני לא חושבת
.שההורים חזרו
.לא אכפת לי
.אלוהים ישמור
.תחזור לחדר שלך, הנרי
הוא הכניס את כל התפוח
.לפה, אבל הוא נתקע
לואיס וג'רמי התחילו
לדגדג אותו
.ודאגתי שהוא עלול להיחנק
אפשר להיחנק מתפוח
.והיא צחקה ממש חזק
גרמתי להם להפסיק
ונאלצנו לחתוך את התפוח
.כדי להוציא אותו
ולמחרת הלסת שלו
.ממש כאבה
.אני בטוח. -כן
.פייג', חייבים ללכת
.חמודה, חכי רגע
פרטיות וכבוד... בשביל זה
.החוקים שלנו נועדו
אני יודעת. -למה
?שתפתחי דלת סגורה
כי התגעגעתי אלייך
.ואני מצטערת
.גם אני התגעגעתי אלייך
.והדברים יחזרו לשגרה
אבל אנחנו חייבים ללמוד
.לסמוך אחד על השני
.אני יודעת. אני מצטערת
.זה בסדר-
תביאי את הדברים
.שלך לביה"ס
.תודה שכיבסת לי
!בואי נלך, פייג'. זריז-
?מה דעתך
מי יודע מה עובר
?בראש הקטן שלה
היא בטח לא תפתח את הדלת
.שלנו עוד הרבה זמן
על סמך מה שהיא ראתה
,אתמול בלילה
אני מופתעת שהיא בכלל
.ירדה הבוקר. -כן
אנחנו בטוחים שזו הפעם
?היחידה שהיא ריגלה אחרינו
?רוצה להתחלף בכסאות
.אין צורך-
,רמזים מתקררים
במיוחד שאלה שאתה רודף
.אחריהם מתו או נעלמו
אני לא בטוח. -אתה סומך
.על המקור שלך? -כן
.היא מתה והוא חולץ
.עברו רק מספר חודשים
.חייבים לחכות להזדמנות הבאה
.קשה לי לחכות, אדוני-
הוא שוב כאן. הוא לא
.יעזוב עד שידבר אתך
אמרתי להם לשלוח
.אותו למעלה
רוצה שאזמין אנשי ביטחון
.לזרוק אותו? -לא
.אפגוש אותו ליד המעליות
.אני תכף חוזר
הבטחת לי! היה לנו
!הסכם! הוא היה חתום
!תשתוק! -אני לא אשתוק
.חצי מיליון דולר
.עשיתי את חלקי
.אני רוצה את הכסף שלי
אבל לא עשית
.את חלקך, סנפורד
.שום רמז שלך לא הסתדר
.לא נתת לנו דבר
.נתתי לכם את המרגלים
.את קולונל רנהול
.נתתי לכם הכל
המרגלת שלך עם התספורת
של מורטישיה אדמס
והחצאית הקצרה היא פנטזיה
.שאתה מאונן עליה מבחינתנו
.היא לא קיימת
!היא אמיתית-
וקולונל רנהול דיווח שבאת
.לבסיס חיל האוויר למחרת
הוא אמר שבחור מוזר
מהפנטגון שאל אותו
אם הוא יהיה מעוניין
.להיפגש עם הקג"ב
קשקוש. -הוא תיאר אותך
.בפרוטרוט
.הוא כיסה את עקבותיו
!הוא הלך על זה
אולי, אבל אתה מהמר כפייתי
עם עבר מפוקפק מאד
במשרד ההגנה
.והוא צח כשלג
.אז תקרא את ההסכם
הוא מותנה בכך שנקבל
.משהו תמורת כספנו
נתתי לכם את כל
.מה שהיה לי. בגדתם בי
,אל תחזור לכאן
אלא אם תרצה להודות לי
.שלא נכנסת לכלא
כל מילה שאמרתי לך
!היתה האמת
אני מאמין לו. -המודיעין
.הצבאי חולק עליך
בגלל שהוא בוגד מסריח
.שחייו האישיים בבלגן
...אבל זה לא אומר
.תניח לזה-
אם הקולונל יישאר
,בתפקיד עם הסיווג שלו
זה יחזור אלינו
.כמו בומרנג... חזק
הוא מחוץ לתחום. מרחב
.הפעולה שקיבלתי נוצל
ככה זה עובד כשהם
,רוצים שתעשה משהו
אבל הם לא יכולים לבקש
.ממך לעשות אותו
,אם זה ישתבש
.הם יתחילו לחקור אותך
השר הרוסי לענייני חוץ
לא היה מבסוט
שאחד הדיפלומטים שלו
.גמר עם כדור בעורף
.גופתו נמצאה בפח זבל
.וושיגנטון מקום מסוכן
,אם המדינה תמשיך לשאול
.אני לא יכול לספק תשובות
מישהו אולי יאלץ
.לשלם את המחיר
מישהו תמיד משלם
.את המחיר
.משרדו של הסוכן גאד
בינתיים, תנהג בחוכמה
.בקשר לקולונל
מוטב שנמשוך כמה שפחות
.תשומת לב. -כן, אדוני
אני לא מניח שזה כבר
?מוכן, נכון? מוכן
פיליפ, תרצה לקחת
?את זה לילדים
?תוכל לארוז שתי חתיכות
.השאר שלך ושל בארב
.שותפי לחדר בדיאטה
.הוא יהרוג אותי אם אביא עוגה
היו לכם כמה חודשים
.טובים. -כן
?זה של סטן, נכון
האחד הזה? חשבתי
.שהשגנו לו החזר מלא
.קניתי לו את השובר
.החלפתי אותו תמורת 40 אחוז
.אנחנו שילמנו את ההפרש
.חשבתי שלטווח הרחוק... -יופי
את מה שאני מראה לך
.לא הרבה יודעים עליו
...אם זה ייוודע
.אתה יכול לסמוך עליי-
.זו ראיה. -אני מבין
החבר'ה האלה התחילו לצלם
.באופן פירטי בבתי קולנוע? -כן
.כבר עשינו שלוש פשיטות
המשלוח הבא אמור להיות
.בשבוע הבא
?על מה הסרט הזה
בחורים על אופנועים
.אחרי הרס העולם
די טוב, אבל אם תרצה
,לגרום לה לבכות
.תראה לה את זה
,הוא ישעמם אותך רצח
.אבל אשתך תמות עליו
חציתי את כל גבולות
.הטעם הטוב
.אני לא כלום
.אני בקושי אנושית יותר
...אני זונתו
.של הלוטננט הצרפתי
?הסרט לא לטעמך
.הוא טוב-
?אתה מאמין לה
.לאישה? -לשחקנית-
.זו מריל סטריפ
את חושבת שהיא
?יותר מדי מה
היא יותר מדי ממה שגבר
,חושב על אישה
.מה שהוא רוצה שתהיה
אם היא אוהבת אותו
?זה עושה אותה זונה
אנה קרנינה זונה כי נתנה
?את לבה, את חייה לוורונסקי
..."אנה קרנינה"
?שמעת על הספר הזה
כן. אבל לא היה לי
.התענוג לקרוא אותו
,ככה אתה רואה אותי
?זה מה שאני בשבילך
.זונה? -זה סרט, נינה
.חשבתי שתאהבי אותו
חשבת שהוא יגרום לי
.לבכות. -לא
.חשבתי שהוא ירגש אותך
.אז הנה, אני נרגשת מאד-
?אתה מרוצה
קיבלנו מגויס חדש
.לתחנת הקג"ב
?באמת
.אולג איגורביץ' בורוב-
קצין שזו ההצבה
.הראשונה שלו
,"אבל אחראי על "קו אקס
.תחום המדע והטכנולוגיה
?מה דעתך עליו
הוא מזרון רע
.(גם: זיון רע)
.רך מדי
תוכלי לברר מהי המטרה
?הספציפית שלו
,אני יכולה להאזין
.אולי לשאול כמה שאלות
.תיזהרי
!תגידו לו להפסיק
.קדימה, ג'ארד
.אתה עדיין מנצח
?אהבת את הצד הזה
?ציירתי פרחים. אהבת
?אתה רוצה את זה
בטח. זה ייראה נהדר
.בחדר השינה שלנו
?אפשר לחזור למלון
.אני רוצה לשחות
.נחזור עוד מעט
בואו, אני רוצה לעלות
.על המכוניות המתנגשות
נספק לגבר שלך מידע רב
.בתחום המדע והטכנולוגיה
נחכה ונראה כמה רחוק
.מוסקבה תרצה ללכת
הוא יידע אם נספק לו
.מידע ריק מתוכן
.הוא לא יהיה ריק מתוכן
נבדוק עם אולג אם יש לו
.משהו שלדעתו עשוי לעבוד
?הסיווג שלו מספק
.נשאל בלי לשאול-
אולג איגורביץ'. תיכנס
.למשרד שלי, בבקשה
?איך מתקדם השאר
הוא אמר לך שהוא אוהב
.אותך? -עוד לא
.אולי תגידי לו את
,אם אתה חושב שצריך
...אבל אם יורשה לי
אפשר שזה יעבוד לטובתנו
?אם נחכה. -נחכה למה
.שהוא יאמר את זה קודם
...אם יורשה לי להיות ישירה
אמרת לאשתך שאתה
?אוהב אותה ראשון
.אל תהיי כל כך ישירה
.ותנהגי בזהירות אתו
?'אולג איגורביץ
.'אולג איגורביץ
?הרמקול שלך מקולקל
לא, אני לומד להכיר
.את המוזיקה האמריקאית
".רוד סטיוארט. "תשוקה
?למדת את החומר
.כמובן-
מה יש לך שיהיה אינטרס
,לגיטימי לאמריקאים
אבל לא כל כך יקר ערך
?שאסור לנו למסור
כל דבר בעל אינטרס
...לגיטימי לאויב
הוא יקר ערך מדי
.כדי למסור
.אימנו אותך היטב
.עבור על הקבצים
.תמצא לי משהו
הוא לא צעיר מדי
?"לנהל את "קו אקס
אביו הוא סגנו
.של שר התחבורה
כל ילד דפוק של נציג ממשל
בכיר ממהר להיכנס לקג"ב
.כדי להיות מוצב בארץ זרה
.הם יביאו לסופנו
.אנחנו יוצאים לסיבוב
.סיבוב? -לבית הקולונל-
.קולונל רנהול
.הסוכן גאד-
.הסוכן בימן. תודה שבאתם
.אתה בסדר? -אני מניח-
:הוא הגיע והתחיל לצרוח
,"אהרוג אותך, הרסת את חיי"
.משהו בקשר לחצי מיליון
.הוא היה מטורף
.אשתי בפנים
.הוא בא לתקוף אותי
?הנשק היה עליך
לקחתי אותו כשראיתי
.אותו נכנס לחניה
הוא הבחור. זה שניגש אליי
.ודיווחתי עליו. -כן
.אני צריך להיכנס
.אשתי נסערת
.כמובן
.תשמור על עצמך-
.תנו לי דקה, חבר'ה
.כן, אדוני-
אפשר לחשוב שכדור אחד
.בראש היה מספיק. -כן
.אלוהים ישמור, אמא
.זה כאילו היא מכירה אותך
?אני יכול להיות אחריה
.אקרא לך בכף היד-
.נמוך, רפה שכל
.ניפגש בדוכן הבלונים
.אני הולך לקנות מים
.הסוכן שלי צלצל לשירות
המעקב צמוד
.ואי אפשר לבצע מסירה
.נאלצתי לבצע שינוי
הוא יבצע כאן את המסירה
.וזה לא יכול להיות אני
.אני צמוד אליו כבר יומיים
.עלולים לזהות אותי
.מתי? -עוד שלוש דקות
,מכנסיים אפורים
ז'קט אפור, עניבה ירוקה
.עם נקודות לבנות
הוא יחפש אדם עם כובע
.כחול וילד בן 11
.אנחנו לא משתמשים בילדינו
.זו רק מסירת יד-
שני אנשי מעקב
.צמודים אליו מאחור
,הם לא יחשדו באב עם ילד
.אבל לבד אתה תעורר חשד
.אתה זקוק לכיסוי
.חייבים לזוז
ליאן תחסום את קו הראייה
בשבילך. תסתובב 45 דקות
ואז תביא את החבילה
.למלון שלי, חדר 1123
אצטרך לקחת את הילדים
,לאן שהוא
.תחכה לי אם לא חזרתי
.הדוח המבצעי שלו נשמע רע
אזדקק לכם לחסל את צוות
.המעקב שלו כדי לחלץ אותו
.לחסל? אנחנו עם הילדים
.גם אנחנו. שתי דקות-
הנרי! -קח תנסה. -בוא נלך
.לקנות גלידה לבנות
.אני רוצה את הברווז
?איפה השגת את הכובע
?מוצא חן בעיניך-
כן. אנחנו צריכים לקנות
.כובעים של הבירה
הבטחת שתקח אותי למשחק
.השנה. -אני אקח אותך
.אבא של ניל עו"ד
.יש לו כרטיסי עונה
.כדאי לך להתיידד אתו
.כדאי לך להתיידד עם ניל-
הנה אתם. מתקן אחרון
?וחוזרים למלון, בסדר
?מה לעזאזל זה היה
.אספר לך בדרך. בואי נלך-
אתן לילדים כסף
.למתקנים נוספים
.אמט
.פייג' והנרי... לכי
?הנרי
?'מה? -איפה פייג
.היא הרגע הלכה
.טוב. בוא איתי-
אבל רציתי לעלות
.על המתקן שוב
.מצטערת, אבל צריך ללכת
.רק נמצא את אחותך
.פייג'! -היי, אמא
?למה לא נשארת עם אחיך
.רציתי ציור על הפנים-
.חבר'ה! בואו כבר
.נהיה מאוחר. מצטער
.בואו נלך
.אתם בסדר? -כן-
,פשוט חיפשנו אתכם
.זה הכל
,אין כלום בדוח המבצעי
,רק מעקב שגרתי
אבל יש כתובת בוירג'יניה
.דרומית לבסיס ימי ושרטוטים
,זה נראה כמו פרופלור
.כלי מכני, משהו כזה
מה שזה לא יהיה
.הם מיהרו להשיג את זה
.אני יודע
.אני אלך לאותת
.תנוחי. אני אלך-
,לא הייתי צריך לערב את הנרי
.גם אם הייתי חשוף יותר
.לא היה לך זמן לחשוב
אתה אמור להיות
.עם מרתה הלילה
.אני אמציא לה תירוץ
אם הבולשת היו חלק מזה
.עלינו לברר את זה
.אתה צריך ללכת
.אני אשאר ערה
?מי יעשה דבר כזה
?רוצה את הרשימה-
,מישהו שמכיר אותנו
,כל אחד ואחד מאתנו
מישהו שידע על המבצע
ובמקרה הזה אולי ניסה
,להתגרות בנו
מישהו שביצע עלינו מעקב
.שאנחנו פספסנו
.זו חצי מהרשימה
?תרצי שאסיים אותה-
.לא ממש
.אני אחזור בהקדם
.אני יודעת-
?סטן
?מה אתה עושה כאן
הייתי צריך לדבר
.עם מישהו בארלינגטון
לא שווה לי לחזור למשרד
.בשעה כזאת
?איפה מתיו
.ארוחת ערב אצל קרייג-
לא ידעתי שתבוא. תכננתי
.ללכת לקולנוע עם טריש ומארי
.זה בסדר
אני יכולה לחמם לך
שאריות לפני שאלך
או שתרצה פיצה לחם
.צרפתי שיש במקפיא
.זה בסדר
.אני לא ממש רעב
.מי זה? -ליאו בוסקאליה
".מכנים אותו "רופא האהבה
הוא אומר שאפשר לשנות
.את העולם עם חיבוק
?באמת
נראה שהוא מנסה לשנות
.את עולמו עם גיוסי כספים
זה עבור רשות השידור
.הציבורית, לא עבורו
הוא אומר שהדבר המסוכן
ביותר בחיים
.הוא לא לסכן כלום
.בסדר-
הוא אומר שצריך לאהוב
,עם ידיים פתוחות
שאם אתה סוגר
את הידיים כדי לאהוב
אתה תגלה שתיוותר
.מחבק רק את עצמך
,בכל מקרה
.בזה הוא מפורסם
...אתה רוצה לבוא אתנו
?לקולנוע
.בכיף
...זה פשוט קשה
.העבודה הזו, החיים האלה
זה משפיע עליך בצורה
.שלא חשבת שאפשרית
,לא קל לי לדבר על זה
אבל לפעמים אני תוהה
.אם אני בכלל בנוי לזה
.אני לא יודע
.אני לא יכול לפרט
.זה היה יום קשה
.יום רע
.זה בסדר, מתוק
.רק תירגע
.תירגע
.אתה בבית עכשיו