את מוכנה להתקדם ולהשיג
.את הקודים? -כן, אני מוכנה
,את יודעת
,זה אפשרי בשביל אנשים כמונו
שמקריבים הכול
,למען המולדת והעולם
.לשכוח את עצמנו
.אני אתגעגע אליה
לפני הצעד האחרון, אבקש מהם
.לחפש דרך אחרת לחדור
?את רוצה שאבקש
.כן-
,זה כבר לא ענייני
אבל אני לא מפסיק לחשוב
.עליך ועל בורוב
ייתכן שאתה מתעכב עם בורוב
.כי המצפון שלך מייסר אותך
.בגלל מה שקרה לנינה
?מה קרה לבוס הקודם שלך
.הוא טס לטיול ארוך בתאילנד-
.פרנק גאד
.יש לנו הצעה בשבילך
אני רוצה לשבת איתך, עם אליזבת
.ועם פייג' כשאחזור מאתיופיה
.טים נעדר באתיופיה
.הכנתי קלטת
.היא מספרת מי אתם
...אם יש לכם קשר לזה
.פייג', הם בסדר
.מעולם לא פחדתי ככה
תגידי להורים שלך
.שאני מצטערת, בבקשה
.היי
.היי-
?אני מפריע
.לא, לא, תיכנס, בבקשה-
אני שמחה כל כך
.שחזרת הביתה בשלום
?תודה. -אפשר להציע לך משהו
.תיכנס. -לא, אני בסדר
.הכומר טים. ברוך שובך
?אתה רוצה קפה
.לא, תודה
.פייג' לא בבית
.למען האמת, באתי לדבר איתכם
...הנרי
.הנרי למעלה בחדרו
אני לא מרגיש בנוח
.עם מה שקרה
שהרגשתם מאוימים
.בגלל משהו שקרה לי
.זה בסדר
...אליס פחדה מאוד ו
.התגובה שלה הייתה מובנת
.אתם נוהגים ברוחב לב
כשהלכתי לאיבוד
,בגלל טיפשותי שלי
הייתי מבועת מהמחשבה
.שאף אחד לא ימצא אותי לעולם
,שלעולם לא אראה שוב את אליס
לא אראה
.את התינוק שלי נולד, גדל
.'חשבתי על שניכם ועל פייג
כל הדברים
.שהם המהות של הורות
,בכל מקרה
.אני מצטער על מה שקרה
.זה הכול. זה מה שבאתי לומר
...הכומר טים
אתה ואליס
תרצו לבוא לארוחת ערב
מתישהו בהמשך השבוע
?או מתי שנוח לכם
,פייג' תשמח מאוד
.וגם אנחנו
.זה נשמע נהדר
.אבדוק עם אליס, אם זה בסדר
.בטח-
.נהדר
.נהדר-
"האמריקנים"
עונה 4: פרק 11
"ארוחת ערב לשבעה"
+
.אני כאן
.הכנתי פירוגי
?מתגעגע למולדת הישנה
אמא שלי נהגה להכין אותם
.לארוחת בוקר בדיוק ככה
.כשהיו לנו ביצים
.לא, תודה-
.המרכז דחה את בקשתך
המשימה עם דון ויאנג-הי
.חייבת להתקדם
.קדימה, קדימה, ילדים
.דון, אנחנו נוסעים
.ביי, אבא
.פאטי
?איפה יאנג-הי
.היא לקחה את הילדים לבית הספר-
?יש כאן עוד מישהו
.לא-
?משהו לא בסדר
.אני בהיריון
.תגיד משהו
?איך זה קרה
.זה קרה כי עשינו סקס
.אני לא יודעת מה אעשה
?מה אעשה
.את לא יכולה ללדת את התינוק
?למה אתה מתכוון
?כלומר, מה אתה אומר
.זה יהרוס הכול-
.לך
.וליאנג-הי
?אז אתה רוצה שאעבור הפלה
.זאת הדרך היחידה
.אני אשלם על הכול
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.אני לא רוצה ממך כלום
אל תדאג, לא אשבש את חייך
?הקטנים והמושלמים, בסדר
.אני אטפל בזה בעצמי
.תודה
.כן-
?אז מה קורה
,אתה זוכר את הבוס הקודם שלי
?פרנק גאד
,פגשת אותו לפני כמה שנים
.עשינו ברביקיו
הוא ואשתו טסו
.לטיול באסיה, תאילנד
.הוא נהרג שם
?הוא נהרג
?מה קרה
,אומרים שזה היה שוד בחדרו במלון-
.אבל אני לא קונה את זה
אני חושב שהסובייטים
.עשו את זה. קג"ב
.אני לא יודע למה בדיוק
.הוא היה מחוץ למשחק
הוא לא יכול היה
...להזיק להם יותר, אבל הם
.הם חיות
.אין לך מושג
,אני יכול לספר לך סיפורים
...כלומר
,טוב, אני לא יכול לספר לך
,הם מסווגים, אבל תאמין לי
הם עושים דברים
.שאתה לא מסוגל לדמיין
?היי. מה קורה
.היי. אני מקשקש עם החבר שלי-
.אני עולה למעלה
.עבר עליי יום ארוך. -לא, לא
...אני בדרך החוצה, אז
.טוב לראות אותך. -כן-
.תודה על המשקה
.כן, כמובן. -להתראות-
.לילה טוב
.ביי-
?איך הלך? את בסדר
.אני לא יודעת-
.זה בטיפולך עכשיו
.היי
.היי-
.סטן הביא סרטים? -לא
?לעזאזל. מה יש לארוחת ערב-
.טוסט גבינה מותכת
.מעולה-
,תרד למטה בעוד רבע שעה
.בבקשה. תשטוף ידיים. -טוב
?איך היה בקבוצת הנוער
הכנו לוח זמנים
.לחלוקת המזון במרכז העיר
.אעבוד שם שני לילות בשבוע
.יופי. -נהדר-
?חיטה מלאה או לחם לבן
.לבן. -חיטה מלאה בשבילי-
,הבוס הקודם של סטן, פרנק גאד
.נהרג בתאילנד
?איך
.הוא נרצח בחדרו במלון-
סטן סיפר לי שגאד
.טס לתאילנד עם אשתו
?מתי הוא סיפר לך
.לפני זמן מה, שיחקנו ראקטבול-
.ציינתי את זה בדוח שלי
+
'היי. באתי לאסוף את פייג
.מהחזרה של המקהלה
.הקדמתי, או שהם מתעכבים
.תיכנסי, תיכנסי
אנחנו נרגשים מאוד לארח אתכם
.לארוחת ערב, אותך ואת אליס
.אנחנו מצפים לזה
.יש לנו גלידת תות לקינוח
פייג' אמרה שזאת הגלידה
.האהובה על אליס? -אכן
.יופי
?הכול בסדר
.כן
.זה בסדר
...אני חושבת, אתה יודע
אני חושבת שאולי פיליפ ואני
.היינו נתונים בלחץ רב
.זה קשה
.זה פשוט... זה קשה מאוד
.את בטוחה כאן, אליזבת
.את יכולה לדבר איתי
אני חושבת שכשאליס
חשבה שיש לנו קשר
,להיעלמות שלך
,שזו לא אשמתה
.היא פחדה, ואני מבינה את זה
...הרגשתי שאני
.קורסת
.אני מבין
?באמת
.אני חושב שכן
?סליחה. שאחזור אחר כך
.לא התכוונתי לגזול מזמנך
.לא-
.אתה לא נראה טוב
.אני עייף
.אני לא ישן הרבה
...אני כל הזמן חושב
?אתה יודע על מה אני חושב
.עליך
.זה מחמיא לי
.אתה בחור חכם, אולג
אני לא חושב שתופתע לשמוע
,שיש עניין רב בך
.במפגשים שלנו
.יש דיבורים על לסחוט אותך
דיבורים על שימוש בנינה
.או באחיך
.הם רוצים שאעשה את זה
,אתה יודע
כשהתחלתי לעבוד בסיכול ריגול
,צירפו אליי שותף חדש
.כריס אמדור
.אתה תחבב את הבחור
,מצחיק
.די ישיר, אתה מבין? חצוף
לא הבנתי עד כמה
...התקרבתי לבחור עד ש
.אתם הרגתם אותו
?מישהו סיפר לך על זה
.לא ידעתי מה לעשות
.אני חושב שאיבדתי את שפיותי
.עשיתי משהו נורא
.גרוע לא פחות
.אני לא מרגיש אותו דבר מאז
?מה אתה רוצה שאומר
?נכון. מה אתה כבר יכול לומר
.אמדור, נינה
.הבוס הקודם שלי נהרג
.אני חושב שאתם עשיתם את זה
מתישהו במהלך העניינים
.אשתי עזבה אותי
אני לא רוצה
.גם אותך על המצפון שלי
.זאת הפעם האחרונה שניפגש
.זה מה שרציתי לומר
.אדום או לבן? -אדום
.אדום גם בשבילי-
?את תמיד מבשלת ארוחת ערב
.אני משתדלת-
כולם עסוקים. עניינים לא תמיד
.מסתדרים בהתאם לתוכנית
.אני מקווה שאת אוהבת כבש
אני טורפת כל דבר שמניחים לפניי
.בימים אלה. -אני בטוחה
...אליזבת
,לא ביקשתי את זה
.שום דבר מזה
.אני לא נקמנית
.אני לא מאיימת על אנשים
.זו לא אני
.זו לא מי שאני
,אילו הייתי במצבך
.הייתי כנראה פועלת כמוך
?הנרי, תוכל לפתוח, בבקשה
.אני בא. אני בא-
.היי. -היי. -משהו מריח טוב
.כן, אמא הכינה צלי כבש-
?מי זה
.סטן-
.יש לכם אורחים? -כן
?היי, מה נשמע-
."היי. רק הבאתי את "קו הכסף
.מגניב. -סרט טוב
?אולי תישאר לארוחת ערב-
יש הרבה אוכל
.ותוכל לפגוש את הכומר טים
.אמא, סטן נשאר לארוחת ערב
.סטן? -כן, הוא גווע ברעב-
.אני אסדר לו כיסא לידי
...תשמע, אם זו בעיה
.לא, לא, יש מספיק לכולם-
?אתה בטוח
.תיכנס-
.יש לך כומר בבית, הא? וואו
.היי, סטן
.היי. לא ידעתי שיש אורחים-
.היי, אני טים. -סטן בימן
.נעים להכיר. -גם לי-
.אליס
.היי-
.'טים הוא הכומר של פייג
.הכומר שלנו
.הוא הטביל אותי
.אליס היא אשתי
אני רואה שאליזבת
."לא היחידה עם "צלי בתנור
.אני גר מעבר לרחוב
.אני נוטה להופיע בזמן הארוחות
אם כי מעולם לא התפרצתי
.למסיבה ללא הזמנה בעבר
.כל המרבה הרי זה משובח
.כן. קדימה, קח כיסא
.תמלא את הכרס
?את בטוחה
.בהחלט. יש מספיק לכולם. -בסדר-
כן, עברנו לכאן
.לפני כשלוש שנים
.זאת שכונה נהדרת
.מהיכן? -מסנט לואיס-
?המשפחה שלך מחוץ לעיר
,לא, הבן שלי עם אשתי-
.והיא עם החבר שלה
.אנחנו מתגרשים
.זה בטח קשה
.זה משתפר-
.טוב, לא משתפר
.נעשה קל יותר
?מה אתה עושה, סטן
.הוא סוכן אף-בי-איי-
?באמת
.באמת-
ואתה כומר בכנסייה
.שפייג' הולכת אליה? -אכן
.אני יודע שזה עושה לה רק טוב
אנחנו מאמינים בפעילות חברתית
.ובלשפר את העולם
.אני לגמרי בעד
כן, הכומר טים
.כבל את עצמו פעם לגדר
זאת הייתה עצרת
.נגד נשק גרעיני
...אנחנו מאמינים בצדק חברתי
.בשילוב עם מנה גדושה של ישו
+
?אפשר לעזור לכם
.כן. באנו לפגישה עם דון סיאונג-
- פוסטר, תאגיד מחקר רפואי -
?הוא מצפה לכם
.לא, אבל הוא ירצה לפגוש אותנו-
?אפשר לראות תעודות מזהות
.כמובן-
כן. ג'ון, לאונרד ותרזה ראולינגס
.מבקשים לפגוש אותך
.כן
.שבו. הוא יגיע מיד
.תודה. -אין בעד מה-
?איך אוכל לעזור לכם
.אנחנו בני המשפחה של פאטי
.אנחנו צריכים לדבר איתך
.הם אורחים שלי
.בסדר. בבקשה-
.בואו אחריי
- דון סיאונג -
,אני אחיה של פאטי
.זה אביה וזו אמה החורגת
?למה באתם לכאן
.פאטי מתה
.זה לא ייתכן. אני לא מבין
.היא התאבדה-
...היא
...היא הייתה
.ידעת שהיא בהיריון-
.כן
.אמרת לה לעבור הפלה-
כן, אבל מעולם לא חשבתי
.שהיא תפגע בעצמה. -הרגת אותה
,אתה הרגת את הילדה היפה שלי
.חתיכת ממזר
.אני נשבע שלא ידעתי על כך
.אני מצטער
?אתה מצטער? מה
?מה זה אומר בכלל
!אחותי מתה
.בבקשה, אל תדבר בקול רם
.לא כאן. -אתה פחדן
.אנחנו רוצים לקחת אותה הביתה
.אנחנו מצפים ממך לשלם
על ההעברה של פאטי לקליפורניה
.ואת הוצאות ההלוויה
.כן. אעשה את זה, כמובן
.אנחנו רוצים את הכסף עכשיו
.אין לי סכום כזה עליי
אנחנו יכולים ללכת לבנק
.ואני אוציא כסף
יופי. כי אתה מגעיל אותי
ואני לא רוצה לראות אותך שוב
.לעולם! -הוא חלש, ג'ון
.טוב, בסדר. אתם תישארו כאן
,אני מצטער
.אבל לא אוכל להרשות את זה
.תסתכל עליו
.בסדר
.היי
.היי-
.תודה על הארוחה באותו ערב
.היה נחמד מאוד
.כן, היה נחמד לארח אתכם
.היה מעניין לפגוש את השכן
.סטן, כן
כן, הופתעתי לשמוע
.על המקצוע שלו
,כן. טוב
.אי אפשר לבחור שכנים
?אתם לא יכולים
,גרנו שם לפניו במשך הרבה זמן
...ואתה יודע
גם אנחנו לא בחרנו
?זה בזה, נכון
...בכנות, אני
יכולה רק להודות לך
.'על כל מה שעשית בשביל פייג
כשהיא התחילה
,לבוא לכאן, לכנסייה
...הרגשתי מאוימת. הייתי
.חששתי שאאבד אותה
?כי היא תתקרב אל אלוהים-
.ואליך
.אבל זה לא קרה
למעשה, התקרבנו זו לזו
.והמצב השתפר
ולא בגלל משהו
.שפיליפ או אני עשינו
.זה בזכותך
.נטלת סיכון. נפתחת בפניה
.זה דרש אמונה
.'בפייג
.בסדר-
...כן, אני מרגישה
?מה
שאת עומדת על ענף
.ונתת לי מסור
.אף אחד מאיתנו לא בשליטה
.לא באמת, אף פעם
?כי אנחנו בידיו של האל
אני יודע שאת לא
,רואה את זה ככה
.אבל יש משהו גדול מזה
?איך אתה יודע
.אני לא יודע-
.אני מאמין
,זה לא תמיד מצליח
אבל רוב הזמן
.זה משפר את המצב
?אתה בסדר, אבא
.בוא ניקח אותו הביתה
.בטח-
אני יודע שאף אחד לא יכול
.לסלוח על מה שעשיתי
,אני ממש מתבייש
.ומצטער מאוד
סטן. אחד הדוחות שמסרתי למעקב
בחקירה של מרתה
.חזר עם פרט מסקרן
.מסקרן" זו מילה מסקרנת"-
כשהדלת נתקעה במהלך ניסיון"
,להוציא כמה תיקים
."הסוכן גאד משך שוב ושוב"
אם כבר, גאד השתולל
.על רובוט הדואר
.מרתה חיפתה עליו
,בזמן שהוא היה בתיקון
התקבלה שיחת חירום
.מסדנת התיקונים
.מתברר שהיה שם מקרה מוות
?מי
.האמא של הבעלים-
על פי הדוח זה קרה
.בנסיבות טבעיות
.הוא בלע את הפיתיון
?מה שלומו
.מפוחד, עצוב
לא מצאנו את הקודים
...למפלס 4 במשרד שלו, אבל
,הם העתיקו את כל הדיסקטים שלו
.נקווה שהם שם
אתה חושב
?שהוא יספר ליאנג-הי
.לא נראה לי
.אבל קשה לדעת באמת
+
?הלו
.זו גברת התאוויי-
.היי. יש לי הודעה בשבילך
.פאטי, זו אני
.אני צריכה לדבר איתך
?לאן נעלמת
?למה את לא מתקשרת אליי
.משהו לא בסדר עם דון
...הוא מתנהג בצורה כה
.אני צריכה לדבר איתך
.בבקשה, תתקשרי
.היי
.אליזבת-
'חשבתי שנחזיר את פייג
.הביתה בוואן
כן, זה לא רחוק מהעבודה
...והייתי בדרך הביתה, אז
טוב, אולי תבואי
מוקדם קצת יותר
.ותעזרי קצת בפעם הבאה
.אולי-
.אני אומר לה שאת כאן
.בסדר-
.הכומר טים
...אתה יודע, אם
...אם משהו מטריד אותך ו
ואתה לא מסוגל
,להפסיק לחשוב על זה
.אתה רוצה, אבל אתה לא יכול
,אני מתפלל
.מבקש יד מכוונת
...מה אם אתה
?מה אם אתה לא מאמין באלוהים
?ולא בדת ולא בתפילה
.כל אלה לא חשובים
?הם לא חשובים-
מה שבאמת חשוב הוא
.איך אנחנו מתייחסים זה לזה
?זה לנצח
?עם הכומר טים ואליס
.אני עדיין לא יודעת
אליס האשימה אותנו
,במשהו שלא עשינו
.אז זה עובד לטובתנו
?איך-
.היא מרגישה לא נעים
.הכומר טים מרגיש כמוה
?את מבינה
.את מעמידה פנים שסלחת להם-
אבא שלך ואני אוהבים אותך
ונעשה הכול
כדי לשמור על שלמות
.המשפחה הזאת
ואולי מצב קשה
,ייעשה קל יותר לכולנו
.כולל לכומר טים ולאליס
?מה בנוגע לקלטת
.אני לא יודעת
אבל אם הם מרגישים טוב יותר
מעצם הידיעה
,שהקלטת בכספת במקום כלשהו
.אולי זה לא דבר רע כל כך
אמא, מתיו סיפר לי משהו
,בשבוע שעבר
...ואני לא יודעת אם זה
?מה-
הוא סיפר שאבא שלו
,מדבר איתו יותר
והוא סיפר לו שהוא נפגש עם אביה
.של אחת המזכירות במשרד שלו
.המזכירה הייתה מרגלת
.היא נעלמה
אני מניחה שלמר בימן
.היה קשה מאוד לדבר עם אביה
הלכתי לשם
...לחפש את הנרי והוא
הוא התחיל לספר לי
.את הדברים האלה
?אני יכולה לנהוג
.אני צריכה להתאמן
.זה התפקיד של אבא
.היה שווה לנסות-
?יש לכן סיגריה
.לא, אין לנו-
.יש מכולת שם
.חבר'ה, אנחנו לא מחפשות צרות
?אולי תיקחו את זה
?בת כמה את
.אל תפחדי, מותק
!לא
.'פייג! פייג
.בואי נסתלק
!פייג', עכשיו