:בפרקים הקודמים
.אנחנו עובדים בשביל המולדת שלנו
.ברית המועצות-
,פייג', אם תגלי למישהו
.אנחנו נלך לכלא, לנצח
אני כל הזמן מדמיינת אותה
.נכנסת לשם ומגלה הכול
,מה מצבה של נינה לדעתך
?היכן שהיא נמצאת עכשיו
אתה יכול לדמיין מה היא תחשוב
,אם תדע ששנינו יושבים כאן
עושים מה שעושים
?כדי לעזור לה
,אני רוצה לארגן לאליזבת טיול
.שתפגוש את אמה בפעם האחרונה
,הלוואי שזה היה אפשרי
.אבל שנינו יודעים שזה לא
.אני רוצה לפגוש את בעלי
.אנחנו לא מקבלים בקשות-
.אז זאת דרישה
.יש כלי נשק מסוימים, ביולוגיים
אחד מאיתנו
.משיג דגימות זה שנים רבות
.מי הוא? -ויליאם. אין נקודות מסירה
.תשמרו את זה אצלכם
.סטן
?אתה דופק את אשתי
...אלוהים, לא. אני-
.אל תשקר לי
.אלוהים. תפסיק-
.זה בסדר
.הוא נראה כועס. -הוא כעס-
?מה היה הסיפור
.זה היה... זה קשור לסנדרה
...אני, אני
?את זוכרת שהלכתי איתו לאסט
.כן-
.חזרתי לשם, לבד
.זה עניין אותי
פגשתי שם את סנדרה
.ויצאנו יחד אחר כך, כמה פעמים
היא באמת מבינה את זה
.והיא הסבירה לי חלק מהדברים
סטן גילה
.ופירש את זה לא נכון
?כמה פעמים הלכת
.השתתפתי בסמינר המקדים
.ובסמינר נוסף
?למה-
.אני לא יודע
.יש בזה משהו
לומדים דברים. לומדים איך
?להתמודד עם דברים. -מה למשל
.החיים, אני מניח
.את יודעת, הכול
...כלומר, ידעתי
.שאתה עובר משהו
?מתי אמרת שעשית את כל זה
.את יודעת, בערבים שונים
.כשהיית בגרמניה
"כתובית - המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת"
...אז
,ביום ההוא
,כשאמרת שהרגשת משהו
?זה מסוג הדברים שהם מלמדים
למה את מתכוונת? -שאתה יכול
.להרגיש משהו במקום לראות משהו
.לא, לא, זה לא עובד ככה
?איך זה עובד
.קשה להסביר
זה משהו שתרצה
?שאלך אליו פעם
.ודאי
"האמריקנים"
עונה 4: פרק 2
"הכומר טים"
.‏20 שנה של אי-קולי והפטיטיס
.לא חשבתי שנגיע לכאן
.הוא לא נראה מרוצה מהעניין
.אושר זה לא הצד החזק שלו-
למעשה, האופי שלו
הוא אחד הדברים שמנעו ממנו
.להגיע לעמדה הבכירה במעבדה
.ללא ספק יש לו השכל הדרוש לזה
זאת בעיה? -לאור כל מה
.שיגיע בפורט דטריק, כן
הסיווג הנמוך שלו
.מגביל את הגישה שלו
?יש חומרים מסוכנים יותר מזה
.בהרבה-
הפתוגנים המידבקים ביותר
.נמצאים במפלס 4
.לוויליאם יש גישה רק לרמה 3
נצטרך להשיג את הקוד כדי שהוא
.ייכנס לשם אחרי שעות העבודה
אליזבת, זאת רשימה
.של כל מי שעובד בחברה שלו
אנחנו צריכים להוציא את זה
.מהמדינה בזהירות רבה
,בדרך כלל אני מטפל בזה בעצמי
.אבל זה מבצע ברמה צבאית
למה שלא תעשה את זה
?לפני שהם יורו לי לפקוד עליך
למה שאתה לא תעשה את זה
?עד שיורו לך לפקוד עליי
.בואו איתי
.יש לי הפתעה בשבילכם
.זה מחשב
.בשביל הילדים, מכם
חשבתי שסיכמנו שהמרכז
.ישמור על דממה למשך זמן מה
זאת מיומנות לחיים בימינו
.בשביל כל אדם צעיר
.בבקשה
.יש לי בשורות איומות
...אחיך
.עדיין אין לנו פרטים
.זה קרה לפני יומיים
.בקרב
הוא סיים את הסבב שלו
.באוקטובר
.הוא יכול היה לחזור הביתה
.אנחנו לא יכולים בימי חמישי
.המקהלה משתמשת בחדר לחזרות
...מה בנוגע ל
כן, אני פנוי ביום רביעי
,לאירוע גיוס הכספים
...וכבר אמרתי לה שאוכל לקחת
.אני חושבת שכן, אני לא יודעת
.הבטחתי להם
.לא הייתי צריכה לומר דבר
.'היית חייבת לספר למישהו, פייג
אף אחד לא יכול להתמודד
.עם דבר כזה לבד
.היא סיפרה לו. הכול
?הוא סיפר למישהו
.לא בקלטת-
.אם נפעל מהר, אולי נהיה בסדר
?את רוצה להרוג אותו-
.היא תברח הכי רחוק שאפשר
.אין לנו ברירה, פיליפ-
.נוכל לנסות לאיים עליו
.זה טירוף-
.נוכל לעזוב
.אולי מוטב שנעזוב
פיליפ... -את רוצה להרוג
?את האדם היחיד שהיא בוטחת בו
.זה עדיף מאשר לאבד אותנו
הסי-איי-איי אישרו את זה. הם קיבלו
,את המידע ממקורות רבים
.אז אתה יכול להשתמש בזה
אני יודע שאני לא מעודכן
.בעניין אולג בורוב
.אני לא מסתיר ממך דבר, אדוני
.בטח-
אני יודע שלא חשוב
...מה אומר, אבל
לפי הדוחות שלך, במקרים
,שמצאת לנכון למסור אותם
בורוב לא נראה לי
.הטיפוס שמגיב לסחיטה
.זה עדיף על שימוש בקלטות
.כן, בהרבה-
שמעתי שאתה תיפגש
.עם הוריו של ג'ין
.היום אחר הצהריים
.יש להם עורך דין
.לא הרגנו אותו
.את זה אנחנו יודעים-
הוא נוסע לבקתה
.כדי לכתוב את הדרשות שלו
.מקום התבודדות דתי כלשהו
.הוא יהיה שם מחרתיים
אני יכולה לבדוק את זה מחר
.אחרי שאפגש עם גבריאל
אולי יהיה לו רעיון מבריק
.והוא יציל את המצב
?אתה בסדר
?מה את רוצה שאומר
אנחנו יכולים להעיף
.את הבן זונה האומלל הזה מחיינו
לפייג' לא יהיו סיבות לחשוד
.שאנחנו קשורים לזה
אם תנסי פעם
להכניס אותה לעבודה הזאת
והיא תיחשף אפילו לקמצוץ
,מהדברים שאנחנו עושים באמת
.היא תבין שהרגנו אותו
?על זה אתה חושב עכשיו-
אם היא תלך ללמוד
?רפואה או משפטים
אני מחפש משהו טוב
.בכל המצב הזה
.ייתכן שתקבל את מה שרצית
.דבר מזה הוא לא מה שרציתי-
.בוריס
.אתה נראה זקן כל כך
.את נראית אותו דבר, נינה
.רק רזה יותר
?מה שלומך
?די טוב. ומה שלומך-
.בסדר
.תודה על כל מה ששלחת מאמריקה
.הייתה לזה משמעות רבה
.חשבתי עליך
.תאמין או לא
?יש לך בן אחד
.שניים
לפעמים אני תוהה מה היה קורה
.אילו שמרת על העובר
?מי יודע
.אולי הייתי שמנה עכשיו
.אז מזל שעזבת
.העולם שלי היה קטן מדי בשבילך
?הופתעת לשמוע ממני
.תמיד ציפיתי לשמוע ממך
.כשתרצי להתגרש
?להתגרש
?אחרי כל השנים האלה
חשבתי שתמצאי
.מישהו שתחבבי יותר
אני זקנה מדי
.בשביל להתחתן שוב
.אני הייתי מתחתן איתך, נינה
.התחתנתי איתך
?האמא של ילדיך
היא מאושרת כשאנחנו יושבים סביב
.אותו שולחן, אוכלים את אותו אוכל
.אנחנו ישנים באותה מיטה
כן. לא הכול מסתדר
.כפי שמתכננים
.לא
.אני צריכה לבקש ממך טובה
?אתה זוכר את גורליק
.בטח-
הוא עושה את אותם דברים
?שנהג לעשות
?תמסור לו את זה בשבילי
מותר לך להכניס דברים למקום הזה
?ולהוציא דברים
,זה בסדר
.אבל עדיף לא לציין את זה
אתה יודע מה הטרמינל
?של טי-וו-איי
.טרמינל 7, תחנה רביעית
.תודה-
בפעם האחרונה, אני חושב שטייס
.המשנה שלי הבין שמשהו קורה
מה יכול היה
?לגרום לו לחשוב ככה
,הוא התנהג מוזר
.במשך כל הטיסה
?יש סיבה שהוא ידע
?ייתכן שהוא ראה משהו
.אני לא יודע. לא ממש
תשמע, אולי הוא פשוט
.הרגיש שאתה מתוח
יש בעיה להעלות את זה
?על המטוס
.אל תנעץ מבטים. זה בסדר
.זה שום דבר, סמוך עליי
הוא עושה את עבודתו, נוסע
.לנמל התעופה, תביט מבעד לחלון
?אתה בסדר
,הוא קיבל בשורות רעות
.אבל הוא יהיה בסדר
.אולי כדאי שנלך
.זה בסדר
.זה לא בסדר-
?לאן אתה טס, אדוני
אפשר לדבר איתך לרגע? הוא קיבל
.שיחת טלפון הבוקר מאשתו
הבן שלהם עבר תאונה אמש
.ועכשיו הוא בבית חולים
היא כועסת עליו כי היא חושבת
,שהוא אשם. -כן, אני מבין
,אבל כשאני רואה טייס במצוקה
.אני חייב לדבר איתו. -כן
.זאת העבודה שלי
.כמובן. כמובן, כן-
,אני לא רוצה לחטט בחיים שלך
.אבל אתה לא נראה טוב
.אני בסדר
?אז לאן אתה טס היום-
.קו שדה התעופה. כל הטרמינלים
.טרמינל 1 התחנה הבאה
- שירות הסעות, ג'יי-אף-קיי -
,הגעתם לטרמינל 4
.טיסות יוצאות
קחו בבקשה את כל החפצים שלכם
.כשאתם יורדים מהאוטובוס
.הוא אמר שהניסוי הצליח
.הצליח במידה מסוימת
.הם הראו לי את התוצאות
,חתימת המכ"ם פחתה
.אבל היא עדיין קיימת
.אז התקדמת
.כן, אבל זהו זה-
.הגעתי לקצה גבול ההבנה שלי
,לא משנה מה הם יביאו לי
.אני לא מסוגל להתקדם יותר
.אל תגיד להם את זה-
.זה בסדר
.אני לא פוחד, רק מעט מתוח
.לא רציתי לומר כלום
.זה לא גמור
אבל ייתכן שמצאתי דרך
.למסור לבן שלך שאתה חי
?על מה את מדברת
.זה כל מה שאני יכולה לומר-
...נינה
לא אניח לך לעשות משהו
.שיסכן אותך. -זה לא תלוי בך
.הייתי צריכה לעשות את זה
.זה לא רק בשבילך
?מה יקרה לך
.כלום-
.כנראה כלום
.אני לא יודע מה לומר
...במקום כזה
.את היית בבחינת הפתעה
.גם אתה
?אז
.הם לא יבצעו את ההחלפה-
יש אסיר אחר ברוסיה שהממשלה
.שלי רוצה יותר מאשר את נינה
.אני תוהה את מי הצלנו
.שמעתי על אחיך
.אני מצטער מאוד
?אז אנחנו חברים עכשיו
?איך הלך
.די גרוע
...האיש שהייתי אמור למסור לו
,ניסיתי להחזיר את זה לגבריאל
.אבל לא תפסתי אותו בטלפון
?אז זה חזר לבית שלנו
.אי אפשר לנטוש את זה-
?אצלך
,בבקתה יש תנור-
.אבל יש גנן
.שנינו נצטרך להיות שם
?כבר השלמת עם החבר שלך
.סטן
.עדיין לא
?עד כמה גרוע זה היה
...אני חושב הרבה על
...היה נער אחד
,במולדת, אחרי המלחמה
.כשהכול עדיין היה הרוס
הוא וחבריו נהגו לרדוף אחריי
.כשחציתי את העיר לקנות חלב
הם לקחו את החלב ממני
.וכיסחו לי את הצורה
,פעם אחת השבתי מלחמה
...אבל אני
.ממש השבתי מלחמה
.יופי-
,הם היו גדולים ממני
.אבל היה לי סלע
.חבטתי בהם איתו
חבטתי בנער אחד בראש
,שוב ושוב... ושוב
.עד ש... את יודעת
?בן כמה היית
.עשר-
.אני חושב עליו הרבה
.זה מסוג הדברים שעולים באסט
?זה טוב
.הם עוזרים לך להתמודד עם זה-
.אבל אתה צריך לחשוב על זה
?הכומר טים
!לא
?אנחנו מרגישים בטוחים, הא
.אהבתי אותך יותר כבלונדיני
קיבלנו דוחות מעקב מתוך
.האף-בי-איי. נראה שהם עובדים
.זה עוזר
כולם מרוצים מאוד
.מהחוזה עם פורט דטריק
,הם אומרים שהכול משתלם עכשיו
.כל העבודה שלך
?זה מה שהם אומרים
...עדיין לא הצלחתי
.להעביר את ה"חבילה" שלך
יהיה קל הרבה יותר אם אוכל
.להשאיר אותה בנקודת מסירה
.דמיין את זה
,איזשהו כלב מרחרח
או ילד קטן מחטט
.בנקודת המסירה שלך
?מתי דבר כזה קרה אי פעם
בוא נניח שזאת הפעם האחת-
.שבה כלב או ילד יפתחו את זה
עשרות אלפי אנשים
יתחילו לטפטף מוגלה
.ברחובות וושינגטון
?אז זה מוגן בבית שלי
מה אתה רוצה שאומר? יש סיבה
לכך שהדברים האלה נשמרים
במעבדות לאחסון חומרים ביולוגיים
.אטומות הרמטית
גבריאל אמר משהו על חומר
.שצריך להשיג ממפלס 4
יש לך בכלל מושג
?מה זה מפלס 4
?זה קומה מעל מפלס 3
.‏-אין לי גישה למפלס 4
כן, אנחנו פועלים
.כדי להשיג לך את קוד הגישה
כל מה שתוכל לעשות
,כדי להיכשל
.יזכה להערכתי הרבה
אנחנו יכולים להוציא
?את הדבר הזה מהבית שלנו
,מה קרה? -השליח לא רצה את זה
.זה מה שקרה
,ואני לא רוצה את זה בבית שלי
.יש לי ילדים. -נטפל בזה
.אליזבת, אמא שלך נפטרה
.אחד מאנשינו היה לצדה
.היא לא הייתה לבד
,'היא דיברה עלייך ועל פייג
היא ביקשה למסור
.שהיא אוהבת אותך
?באמת
?למה את מתכוונת
?היא באמת אמרה את זה
.ברור שכן
...אליזבת
,כשעושים מה שאנחנו עושים
.קל מאוד לאבד כיוון
.אני לא רוצה שזה יקרה לך
,אסיר לשעבר בוולדיווסטוק
עם עבר של הברחת סחורות
,לתוך המדינה ומחוצה לה
.מסר פתק לרשויות
.הפתק יועד לבן של החבר שלך
.הוא לא ידע על כך דבר
.אני חושב שאני מאמין לך
.בדקנו את כתב היד
.הוא לא של אנטון
.זה כתב היד שלי
.נראה מה התובע יחשוב על זה
?מה עם בעלך
?איך יכולת לעשות לו את זה
.הוא לא עשה כלום
.זה לא בית כלא
.מותר לו למסור פתק בשבילי
.אני תוהה איך זה יתקבל
.אתה בטח מרוצה
.ממש לא
?למה עשית את זה
.כבר היית כמעט חופשייה
.אני לא מי שהייתי
תודה, סטאבוס. תגיד לו
.להתקשר אליי ברגע שיחזור
.חכה שנייה
.לא, זה לא הוא
.בסדר, ביי
?מה קרה
.נודע לי שאמא שלי מתה
.אמא
אני שמחה כל כך
.שזכית להכיר אותה
.אני יודעת. גם אני
אנחנו צריכים
.שתישארי עם הנרי הערב
.אבא ואני צריכים לעבוד
?את עובדת הערב
.אני חייבת-
.זה מעולה
לא, ברצינות, טעים הרבה יותר
?ממה שאמא מכינה. -באמת
,בשלך יש יותר גבינה
.ושלה נשרף לפעמים בקצוות
?זה ממש נהדר. מה הסוד שלך
,בדרך כלל אני ממהר-
אז אני מבשל פחות זמן
.ממה שכתוב על הקופסה
?רוצה עוד מנה
לא, אני צריך להשאיר מקום
.לארוחת ערב. -רעיון טוב
.תבוא לראות את המחשב שלי
.נראה לי שסיימתי להערב
?טוב, ואחרי ארוחת הערב
.אני אבוא-
.לא הערב, אבל אבוא
.בקרוב. בסדר? -בסדר
?אפשר לשאול שאלה
?כן-
זה קשור לבחורה
.בבית הספר שלי
.אבל זה קצת מוזר
?למה-
?בכנות
?כן. במה מדובר-
.היא המורה שלי
.אני רציני
?מה אתה רוצה שאומר, הנרי
,היא לא זקנה
.והיא ממש חמודה
?בת כמה היא לדעתך
.‏-אני לא יודע. 25, 30
.ומה היא מלמדת? -מדעים
?יש לך מורה חמודה למדעים-
.בן אדם, אתה בר מזל
.כן-
?מה המספר שלה? -מה
.לא, אני צוחק-
?לא, אבל ברצינות, בסדר
יש איזה סיכוי
?שאמצא חן בעיניה
?בכנות
.כן-
.לא
.בסדר-
?איך היא נראית
...יש לה-
והיום היא לבשה שמלה
.עם רוכסן מלפנים
.לכל הרוחות. -כן
.למדתי בתקופה הלא נכונה-
המורה הכי יפה שלי
.הייתה גברת גראוליק
.והיה לה שפם
היא הייתה מגלחת אותו
.מדי יום שלישי
?התזת בושם
."כן, "ראלף לורן-
יפה. יש לי איפשהו
.בקבוק שקניתי למתיו
הוא סגור. הוא לא השתמש בו
.מעולם. אתה רוצה אותו? -בטח
.אני חושב שהוא למעלה
.חכה רגע. -בסדר
?'פייג
.אני מצטערת, אמא
?מה? מה קרה-
.סיפרתי לו
.הכומר טים, סיפרתי לו
.אני מצטערת כל כך
?מה סיפרת לו
...הכול. עלייך ו
.לא ידעתי מה לעשות
,סליחה. אני יודעת שטעיתי
.אבל לא ידעתי מה לעשות
.אני מצטערת
,זה היה הדבר האחד-
.הדבר האחד שאסור היה לך לעשות
.אני יודעת-
?למה? את לא מבינה
?את לא מבינה מה משמעות הדבר
...אני מבינה, אני פשוט
?הלו
?אתה יכול לחזור הביתה
.פשוט תחזור הביתה, בבקשה
.ביי
...דיברתי עם הכומר טים על זה
...אם אשמע שוב על הכומר טים
.גם את חייבת להבין את זה-
.זה לא נורמלי
?מה הייתי אמורה לעשות
.לחשוב קודם על משפחתך
.זה מה שהיית אמורה לעשות
.זה הורג אותי, אמא
,זה הורג אותי
.ואני יכולה לבטוח בו
.אנחנו יכולים לבטוח בו
.את לא מבינה כלום-
.אני לא שקרנית, אמרתי לך
.אין לך בעיה לשקר לי-
.זה לא הוגן
,את הכנסת אותי למצב הזה
.את עשית לי את זה
.בסדר, בסדר
?נמצא פתרון, בסדר
.נמצא פתרון
?מה קורה
.היא סיפרה לי
.היא הודתה בזה
,מה אמרת? -אמרתי לה
."חכי שאבא שלך יחזור הביתה"
.טוב, זהו זה
היא בוודאי תדע
.להרכיב את הפאזל עכשיו
.אמא שלי מתה
.אנחנו בצרות
.אני יודע