.הם לא מי שהם מתיימרים להיות
.הם רוסים
?מה סיפרת לו
.הכול-
.אם נפעל מהר, אולי נהיה בסדר
?את רוצה להרוג אותו-
.אין לנו ברירה, פיליפ
.נוכל לנסות לאיים עליו-
אחד מאיתנו משיג
.דגימות אמריקאיות של פתוגנים
להשוות את זה
לדלקת קרום המוח
זה כמו להשוות
.בין דבר לאף מנוזל
המשרד שלנו משמש מטרה
.לבלתי חוקיים
.עכשיו הם הגיעו למישהו בפנים
?מי אתה
,אני בעלך-
.ואני אעשה הכול כדי להגן עלייך
?מה
.עדיין לא התרגלתי לזה
כן, אתן יכולות ללכת
לכל חנות כולבו
והזבנית תגרום לכן
,להיראות נהדר
אבל אם אתן לא יכולות לעשות
?את זה לבד בבית, מה הטעם
,אנחנו לא רק מוכרות מוצר
.אנחנו רוצות לעזור לאנשים
יאנג-הי, תוכלי לספר לנו
?עד כמה "מרי קיי" עזרה לך
כן. בכל פעם
,שמאפרים אותי בחנות כולבו
.אני יוצאת משם ירוקה
אבל אף אחד לא מוכר קרם בסיס
.ירוק, אז אני מבולבלת מאוד
ואז אני רואה את
חברותיי האסיאתיות
,אחרי שאיפרו אותן בכולבו
לא ידעתי שיש
.כל כך הרבה גוונים של ירוק
.לא, זה בסדר
.מרי קיי" עזרה לי"
עכשיו אני יכולה לעזור לכל אחת
.למצוא איפור לגון העור שלה
אני אומרת לחברותיי שלא צריך
.להיראות כמו בנות מאדים
.כולנו אמריקאיות עכשיו
"האמריקנים"
עונה 4: פרק 3
"אפקוט"
בכמורה יש לנו חוקים
.נוקשים מאוד בנוגע לסודות
אנשים מספרים לנו דברים אישיים
.כי הם בוטחים בנו
,אבל אני חייב להיות כן
.מעולם לא שמעתי דבר כזה
אתה יודע, מה שאנחנו עושים
.לא שונה בהרבה ממה שאתה עושה
.אני יודע מה מרגלים עושים
?זאת המילה שפייג' השתמשה בה
,אחד הדברים שאנחנו עושים
,בדומה לך
הוא לנסות לשים קץ
.לאיום הגרעיני שמרחף מעל כולנו
,כששכרו את שירותינו
.קראו לנו פעילי שלום
אנחנו מפתחים קשרים
עם אנשים משני הצדדים
ששואפים לנטרל את המתח
.בין שתי המדינות שלנו
,אנחנו נלחמים למען צדק
,למען שוויון זכויות לכולם
.לא משנה מי הם או מה אמונתם
.אלא אם כן הם דתיים-
,יהודים כלואים בברית המועצות
.קתולים בפולין
.המדינה שלנו לא מושלמת
.גם זאת לא
,אני מבין את הצורך בסודיות
.אבל בואו נבהיר משהו
חובתו של כומר לשמור על הסודות
של בני קהילתו מסתיימת
במקום שבו חובתו
.למען טובת הכלל מתחילה
.אני לא יכול להיות שותף להרס
?מה בנוגע להרס של משפחה
,אם תדווח עלינו-
.נישלח לכלא
פייג' והנרי יישלחו למשפחת אומנה
ויש סיכוי טוב
.שהם לא יראו אותנו שוב לעולם
תשמע, ברור שאתה
...אדם טוב והגון, ו
אתה מבין מה מוטל על הכף
.'מבחינתה של פייג
.נכון, אני מבין
.אני מקשיב לכם
.ואני מקשיב למצפון שלי
בואו נחשוב על זה כמה ימים
.ונדבר שוב
.תודה שבאתם
?חלקת את זה עם מישהו אחר
?לא. -אשתך-
.אליס ואני עוזרים זה לזה
היא מבינה לחלוטין
.את קדושת האמון של הקהילה
.הכומר טים סיפר לאליס
נראה שאני לא מצליח
?להיפטר מזה, הא
,הוא עלול לספר לכל אחד
.או שהיא עלולה. -כן
.'לא היינו צריכים לספר לפייג
.זה נעשה. חייבים לפעול-
?ומה אתם מציעים
.אנחנו צריכים לעזוב, מיד-
.יש דרכים אחרות
לא. פייג' אמרה לנו
.שהיא סיפרה לו
.אם נהרוג אותו, היא תבין
,לא משנה כמה נקי נעשה את זה
.היא תאשים אותנו ותשנא אותנו
.אני אדבר עם המרכז-
הניסיון של המרכז לגייס אותה
.הוא שסיבך אותנו מלכתחילה
.אנחנו צריכים תוכנית, גבריאל
.תשמרו על קור רוח-
המרכז יספק לנו
.משהו לעבוד איתו
,בינתיים
'אתם צריכים לעזור לפייג
.לשכנע את הכומר טים לשתוק
.רק עוד קצת
?אפשר לקבל את תשומת לבכם
,למקרה שמישהו לא שם לב
.יש עלינו קצת לחץ לאחרונה
.וזה לא עוזר כשאנחנו מתרשלים
המונה במכונת הצילום מראה
שישה עותקים מיותרים
.ולא מוסברים, רק היום
אני יודע שזה לא
,הדבר האהוב עליכם
אבל כשאנשים לא רושמים
,את העותקים שלהם
.הם מעמידים את המחלקה בסכנה
?האם זה ברור
,מישהו ממחלקת מוצרים חקלאיים
.צור קשר עם שירות לקוחות
?פאטי, נכון
."יאנג-הי מ"מרי קיי
.כמובן, כמובן-
?מה שלומך? מה את עושה כאן
.קורס ריקוד סטפס
.גם אני
?כמה פיות את מאכילה
,שלושה ילדים, בעל
.הורים של בעל
.אה, ואת עצמי. -וואו
.מדהים למה מתרגלים. -כן-
?כבר מכרת משהו
.רציתי. אני לא יודעת-
אני לא טובה כל כך
.בלפנות לאנשים
.את רק צריכה להתרגל לזה
.אני בטוחה שאת מסוגלת
,אני אוהבת מאוד את האיפור
.אבל החלק הזה לא קל כל כך
?מה דעתך שאצטרף אלייך
?אעזור לך להתחיל
.אני מניחה, כן
?כן-
.אני אשמח. זה יהיה נחמד. תודה
.בסדר, נעשה את זה-
.תני לי את מספר הטלפון שלך
.זה יהיה נהדר-
.תיכנס
?מה קורה
?אני יכול לדבר איתך לרגע-
.זה בקשר לכומר טים
.אני מצטערת כל כך, אבא
.אני לא כועס-
.הוא סיפר לאליס
?איך הוא העז לעשות את זה
?למה הוא עשה את זה
.אנשים מדברים
.אפילו אנשים שאנחנו בוטחים בהם
אליס. בחברת נשים היא תמיד
"אומרת, "אסור לי להגיד את זה
ואז היא אומרת משהו
.ואת חושבת, "וואו
היא צודקת, היא באמת"
."לא צריכה להגיד את זה
?איך יכולתי להיות טיפשה כל כך
הייתי מבולבלת כל כך במשך
.זמן רב. -זה יהיה בסדר
.את צריכה לדבר עם הכומר טים
.אני לא יכולה-
,טים ואליס חלק מחיינו עכשיו
,חלק מרכזי
.והם יישארו כאלה למשך הרבה זמן
.את חייבת לשמור על הקשר
.תלכי אליו
.אל תרגיזי אותו
אז אני אמורה
...להעמיד פנים שאני לא
...אני לא
...לא, רק-
תשמעי, אנחנו לא יכולים
.לאפשר לו לפנות נגדנו
לכן אנחנו צריכים
.לחשוב עליו במצב הזה
.'אכפת לו ממך, פייג
.הוא לא רוצה שתיפגעי
.בזהירות, גברתי
.לא הייתה שום בעיה עם הכלב
אבל הווטרינר הארור
.הזמין בדיקה אחרי בדיקה
...כשראיתי את החשבון
.אין בעיה עם הכלב? -אף בעיה-
?אתן רוצות לראות
אותו דבר קרה לי עם כלבת
.הקוקר ספניאל שלי, מאפין
.שם חמוד
.תודה-
,ופשוט אמרתי, החלטתי
.מספיק עם הבדיקות המטופשות
.והיא חיה עד גיל 14
.זה נהדר-
.בכל מקרה, גזלנו ממך הרבה זמן
חכו. רציתי לקנות
."את ערכת הפלא של "טיימווייז
תוסיפי גם את קרם הבסיס
,לשעות היום
.בצבע בז'. -זה היה נהדר
.כמעט שכחתי מזה-
.אנחנו עסוקות מדי בסיפורים
.כיף לדבר איתך. -כן. -ביי
.את תאהבי את הערכה. -ביי-
.צדקת, זה היה קל משחשבתי
את בטוחה שאת לא אשת מכירות
?של מכוניות משומשות
הרגליים שלי. הרגליים שלי חושבות
.שטיפסנו על הר רוג'רס
.חשבתי שאמרת שהנעליים נוחות
...כן, נוחות-
.לפני שלוש שעות
.כן-
.אני נשמעת כמו הבת שלי סו
.היא מתלוננת כשצריך ללכת לפינה
?אמא, תסחבי אותי"
."הנעליים לא מתאימות
.בדרך כלל היא צודקת
.היא גדלה מהר כל כך
,את בסדר? -כן. את יודעת
.ענייני משפחה, משעמם
?את רוצה לדבר על זה
.לא, לא ממש
.בסדר-
.היה לך יום ראשון מצוין
.אולי הכי טוב שראיתי
.תודה
.לא, באמת, אני מתכוונת לזה-
,לפעמים אני לא מתכוונת לזה
.אבל הפעם כן
נדרשו לי שלושה חודשים לבצע
?את המכירה הראשונה. -באמת
.כן. הייתי אגרסיבית מאוד
?קשה להאמין, נכון
?אבל את
.יש לך כישרון טבעי. כן
?וזה כיף, נכון
.כן, זה כיף
את רוצה לבוא אליי מחר
?לארוחת ערב
.איזה יום מחר? רביעי
.כן, יש לנו ארוחה משפחתית-
.קצת קוריאני, קצת לא
,לא משהו מיוחד
.רק הרבה כיף
.בטח. כן, אני אשמח לבוא
.סיימנו, קלאודיה
.גבריאל-
,אנחנו חייבים להוציא אותם
.אין לנו ברירה אחרת
.תמיד יש ברירה אחרת
.אף אחד לא יודע את זה טוב ממך
.זה לא רק דבר אחד
.זה יותר מדי
,הם בוטחים בך, גבריאל
.הם מאמינים בך. -אני מקווה
?אתה מקשיב לעצמך
.הכומר כבר סיפר לאשתו
.אין כאן אפשרויות טובות
.קודם לא היו אפשרויות
.עכשיו אין אפשרויות טובות
.הייתי אומרת שאנחנו מתקדמים
.אני אדבר עם המרכז
.נחשוב על משהו
.הניסיון לגייס את בתם היה טעות-
.הגיע הזמן להחזיר אותם הביתה
?איך זה הלך
.טוב-
.זה היה שונה
.זה היה כיף
.כפות הרגליים הורגות אותי
.צעדנו בערך 15 קילומטר
?את נכנסת לשם
.כן-
.'אמרתי לפייג
?מה היא אמרה-
,שהיא תדבר עם הכומר טים
.תספר לו איך היא מרגישה
?ואיך היא מרגישה
.נבגדת. פגועה, כועסת
.בלי כעס
.אני יודע. היא יודעת-
?כבר השלמת עם סטן
אנחנו זקוקים
.לפרצוף ידידותי באף-בי-איי
.כן
.האישומים החדשים נלמדים
.אבל לא יהיה משפט חדש
.כבר הוכח שאת אשמה
,אז השאלה היא
?"האם תקבלי "עונש יוצא דופן
,את מבינה את המונח
?נינה סרגיבנה
.כן
.טוב
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
.הוא להגיש ערעור
האם יש נסיבות מקלות
?שיאפשרו לנו לעשות את זה
?נסיבות מקלות
.בעלך דיבר עם התובע בשמך
יש לנו גם הצהרה
.מאנטון בקלנוב
התובע מאמין שבקלנוב
.לא ידע דבר על מה שעשית
.זה מעלה את ערך ההצהרה שלו
?אבל האם משהו מזה מספיק
?אני יכולה לראות אותה
?את ההצהרה של בקלנוב
אתם סוכני נסיעות מצליחים
.ומעולם לא ביקרתם באפקוט
.המקום פתוח כבר חודשים
.כ-1,200 דונם, יש מה לראות
.תיסעו. קחו את הילדים
,תיסעו ביום שישי
.תחזרו בראשון בערב
,בזמן שהותכם שם
.הכומר ואשתו יהיו מעורבים בתאונה
?מה-
,מה אתה חושב
?שפייג' מטומטמת
.היא אמרה לנו שהיא סיפרה לו
,אנחנו נוסעים, חוזרים
?ומודעת האבל שלהם בעיתון
?יהיה טקס גדול בכנסייה
.היא לא טיפשה, גבריאל
.היא לעולם לא תדע בוודאות
.האם היא תתהה? אולי
אבל תצמצמו את הנזק השבוע
.בזמן שתהיו בפלורידה
.אתם תהיו איתה בכל רגע ורגע
,בלי שיחות טלפון
בלי הסתודדויות
.מחוץ לטווח השמיעה שלה
.תלכו לישון לפניה
.תעשו חיים
אנשים מאמינים
.במה שהם צריכים להאמין
,אם נעשה את זה
נחזור הביתה
,והיא תגלה שמשהו קרה להם
המרכז לא יכול לחשוב
.שנצליח לגייס אותה
זה לא הנושא הבוער
.כרגע, פיליפ
.אין לנו ברירה כאן
אתה באמת חושב
?שיהיה טוב יותר אם נעזוב
?מה תגיד להנרי
...אנחנו גרים ברוסיה כי
'טעינו לגבי לפייג
,כל כל הרבה פעמים
.ואנחנו עושים את זה שוב עכשיו
?כלומר, לא למדנו
.היא תחשוב על זה והיא תבין
...לא מיד, אבל
.היא תדע
הם סיפקו לנו מוצא
.שיאפשר לנו לשמור על חיינו
בטחתי בך. -הסודות שאני שומע
,הם קדושים. אליס מבינה את זה
אחרת לא הייתי יכול
.לעשות את עבודתי
.את מכירה את אליס
.היא אוהבת אותך
...היא לא
.אליס אוהבת לדבר-
.פייג', זה לא הוגן
,כשאני מספרת לך משהו, סוד-
,אתה לא יכול להחליט
."אני חושב שאספר לאשתי"
.אני מנסה לעזור כאן
.לעזור למי? לי? -כמובן-
.את יודעת עד כמה אכפת לי ממך
ואני יודע עד כמה
.אכפת לך מאחרים
ופייג', עד שנדע בדיוק
מה הורייך עושים
ואם אנשים נפגעים
...כתוצאה מ
.אתה מדבר על אמא ואבא שלי-
.אני לא מסוגלת לעשות את זה
.'פייג
.פייג'. -אני מצטערת
.אני חייבת ללכת
?מה כל הדברים האלה
ירידה חדה בהזמנות
.לחופשת האביב במיאמי
?אתם מארגנים טיולים לאפקוט
.אנחנו בוחנים את זה-
.בוחנים מה? -אפקוט
.כדאי לנו לנסוע-
.לא, זה יהיה כיף
ואולי נוכל לנסוע
.בחופשת האביב
.בחופשת האביב זה גן חיות
.נוכל ללמוד דברים באפקוט-
.אני אוכל ללמוד הרבה
?ולא תוכלו להשיג הנחה
יש להם שוברים משפחתיים
?בעונה המתה. -זה תקף עכשיו
עד 31 במרס. יכול להיות
.שיש משהו של הרגע האחרון
,אז אם אפשר בסוף השבוע הקרוב
.אתה רוצה לנסוע? -כן
.בואי נבדוק מה אפשר לעשות
.אני צריכה לזוז
?פייג', נחשי מה
.אנחנו נוסעים לאפקוט
.מה? -בסוף השבוע הקרוב
.שכנעתי אותם לקחת אותנו
?את בסדר
.אני צריכה לדבר איתכם-
.דיברתי עם הכומר טים
?יופי. -איך הלך
?לא טוב. -מה קרה-
.הייתי נסערת, והוא היה נסער
?הוא כעס-
.הוא לא כעס, הוא היה מוטרד
מי אני שאומר לו
?שאשתו לא מסוגלת לשמור סוד
,טוב, כשנחזור מאורלנדו
.נלך לשם שלושתנו ונדבר איתו
.זה רעיון טוב-
אני עדיין לא באמת יודעת
.מה אתם עושים
אני יודעת שאתם מרגלים
...וכל זה, אבל
אנשים נפגעים בגלל דברים
?שאתם מעורבים בהם
.לא. -ברור שלא
.פייג', את מכירה אותנו טוב מזה
.אני לא יודעת מה אני מכירה
?איפה אתה שני לילות בשבוע
?את יודעת מה-
.בואי נדבר על הכול בטיול
.כן-
כשהנרי על אחד המתקנים
.שהוא עושה 17 פעמים ברציפות
?בסדר
.דון נהג לשתות סוג'ו
.זה ליקר קוריאני
הן צוחקות על דון כי הוא
.שותה יין עם אוכל קוריאני
.אחי שותה את זה עם הכול
...ביצה מקושקשת
,ריזלינג הולך טוב עם ביצה
.וגם עם אוכל קוריאני
.בדומה להרבה סוגי יין
,פינו נואר
.ברברה" מקורר"
היא אומרת שהוא לא יודע
.לשתות ליקר. זה נכון, תודה בזה
.זה לא ליקר
.סוביניון בלאן, 13 אחוזים אלכוהול
.מזרח פוגש מערב
.מתאים לי. -תודה
,אפרופו, תודה
.אני מודה לך על המזלג
?מה אכלתי
?את אחד מאלה-
.מים לא יעזרו
.תרקדי את ריקוד הפלפל
!כן, ריקוד הפלפל-
,תעשי את זה, פאטי
.ריקוד הפלפל
!כן, ריקוד הפלפל
.תנשמי
ראית את הבובות המכוערות
?בחדר המשפחה
...כן, אלה
.בובות כרוב. -כן-
.הדבר הכי מכוער שראיתי
למה שתרצי בובה שנראית
?כאילו משאית דרסה אותה
הפרסומות משכנעות את הילדות
...שלי שהן צריכות אותן
.אני יודעת
.אז אני קונה אותן-
,הן אוהבות אותן, למשך חמש דקות
.ואז שוכחות מהן
ואז הן שוב רואות
,את הבובה בטלוויזיה
ומתנהגות כאילו הן ימותו
.אם לא אקנה אותן
.זאת אמריקה
.יקר כל כך-
אני צריכה לקנות
.מלאי של בובות כרוב
?יש לך ילדים
?לא. -את רוצה את שלי
.את יכולה לקחת אחד
.אני לא צוחקת
?איזה מהם-
?איך הפה שלך
.טוב יותר-
.אבל אני עדיין קצת נבוכה
.גם אני-
.אל תחזרי לכאן לעולם
.תפסיקי-
.היי
.היי-
.הקפצתי את מתיו
.חשבתי שאקפוץ להגיד לכם שלום
,כן. אליזבת לא בבית
.אבל תיכנסי
?את רוצה לאכול משהו? קפה
?אולי כוס תה-
בטח, נהדר. זה בערך מסכם
.את היכולות שלי במטבח
?מה שלום כולם? אליזבת
...בסדר. אני
.סיפרתי לה שאני הולך לאסט
?וואו. וואו. איך זה הלך
.היא לא הרגה אותי
...אבל
.לא, אין "אבל". היא בסדר-
,היא אמרה שאולי תלך בעצמה
.אבל לא הייתי מהמר על זה
...בעניין חדשות אחרות
סטן כמעט החטיף לי אגרוף
.לפני כמה ימים
מה? -כן. מתברר שהחברה שלו
.ראתה אותנו יחד אחרי אסט
?במסעדה
.חשבתי שהוא יכסח אותי-
סטן אוהב כל כך
.להיות הגבר הקשוח
.אני לא יודע
אם פתאום נראה לך
...שחברך השכן יוצא עם אשתך
.גרושתך... -זה מגוחך
?איך הוא יכול לדעת-
.אני לא הייתי יודע
.החיים שלו בבלגן כרגע
.לא שהחיים שלי נפלאים כל כך
?למה? מה קורה-
...זה לא
.אני מנפח את העניין יותר מדי
.פייג' שיקרה לנו לאחרונה
.זה היה בלגן גדול
...טוב, לגדל בני עשרה
,אני יודע. אליזבת ואני
...אנחנו לא תמיד
.את יודעת
.כן-
אבל אנחנו מסכימים
.על הרבה דברים
ואם הבית שלי יישרף הלילה
,ואצטרך לעבור למקום אחר
.הם יבואו איתי
סטן... אני יכול לראות אותו
,עוזב את הבית ועובר למלונית
בלי לראות את מתיו, כי מי רוצה
?לבקר את אבא במלונית
.עברתי את זה, סנדרה
.כן
.כן, אולי החמרתי מדי איתו
מתיו לא פוגש אותו מספיק
.והוא מתגעגע אליו
,הוא לא יגיד מילה
.אבל אני יודעת
?אתה רואה את זה
אני מודאג מהניסוח"
.בכמה מהשדרים שהגיעו לשולחני
בייחוד הערות שבהן נכתב"
.שהאף-בי-איי מרגיש
,האף-בי-איי יכול להעריך, לקבוע"
,לשקול או לטעון וכיוצא בזה
אבל בלתי הולם לומר"
."שהאף-בי-איי מרגיש
?"תזכיר דחוף מהמנהל"
.הבולשת לא מרגישה, סטן-
.כן, הבנתי את זה מזמן
.לך היו רגשות כלפיי
.חשדות
העניין עם ג'ין קראפט
?שינה את כל זה
למה? בסוף כן שתלת
?את המיקרופון בעט
אתה יודע, אני חושב שאנחנו
.צריכים לפקוח עין על מרתה
?מרתה מייסון
.בחייך, סטן-
ג'ין נמצא תלוי בביתו
.עם מכתב התאבדות
,לא נמצאו סימנים למאבק, לפריצה
.הדירה הייתה נקייה
הוא בדיוק הטיפוס
.שהקג"ב אוהבים להשתמש בו
אני עוקב אחרי מרתה
.כבר כמה שבועות. -אלוהים
והיו שני לילות
.שבהם היא לא חזרה הביתה
הייתי מחוץ לביתה
.עד שלוש לפנות בוקר
ייתכן שהיא ביקרה את הוריה
.או את אחותה
,ההורים שלה גרים בקולורדו
.ואין לה אחות
?אולי יש לה בחור
אני חושב שאתה יודע
.שכל העניין עם ג'ין לא מסתדר
אתה רוצה לגלות מי באמת
?שתל את המיקרופון
.תעזור לי לעקוב אחרי מרתה
.לא אעשה את זה, סטן-
.בסדר
.אבל אקח אותה לארוחת ערב
.אני מצטער
.אני מודה לך
.מר פיליפ. -היי
.הכנתי את מסמכי הנסיעה-
,הזמנות לטיסה, ארבעה מושבים
.מעבר 17, לאורלנדו
אבל בחזור הצלחתי למצוא
.רק שלושה מושבים יחד. -אין בעיה
.כרטיס כניסה לאפקוט
,הזמנות מלון, שני חדרים
.צמודים, ללא עישון, עם נוף
נוף למה? -למסלול גולף
.של אליפות הפי-ג'י-איי
.נהדר. תודה
.אני מעריך את זה
אני חושב שמה שאתה עושה
.הוא דבר חשוב מאוד
.מפנה זמן לבלות עם המשפחה
,לפעמים אנחנו עסוקים כל כך
.שאנחנו שוכחים מה הכי חשוב
.תודה
?אתה עדיין חושב שעדיף לעזוב
.כן
,אבל פיליפ, אתה לא רוצה בזה
.אני יודעת שאתה לא רוצה
.אולי ישלחו אותנו דרומה
.תמיד חלמת על אודסה
.על שפת הים
.כן-
?ומה אז
,עם שני ילדים שלא מכירים אף אחד
.שלא דוברים את השפה
אתה לא חושב
?שאז הם ישנאו אותנו
?ומה איתנו
.כל מה שבנינו כאן
.העבודה שלנו
.הדברים האלה חשובים
?הם לא חשובים לך
.הכול חשוב-
.אליזבת, הכול חשוב
אבל ביומיים האחרונים
,"צופרת אזעקה בתוכי, "ברח, ברח
,והיא לא צופרת בתוכך
.אז אנחנו נשארים
נראה שפייג' תפסיד
.ולא משנה מה נעשה
.אנחנו חייבים להיפגש עם גבריאל
?גבריאל
.גבריאל, גבריאל
.דבר איתי, דבר איתי
?הוא נחנק
.הוא נפל כנראה
?תסתלקו, תסתלקו. -מה-
.תסתלקו
?מה קרה? מה קרה-
?מה אם הוא נדבק מזה
?מה? -מה אם יש לו נחרת-
.איך? -אני לא יודעת
,נגענו בכול, דם-
.בפה שלו כשהוא השתעל
.אנחנו צריכים להסתלק-
?מה אם אנחנו מידבקים
.אולי אסור לנו לעזוב
.אנחנו צריכים עזרה
.צריך לאותת לוויליאם
.אולי אחד מאיתנו צריך להישאר
...במה זה יעזור? -לעזור לו-
.איך תעזרי לו? -אני לא יודעת
...אני מרגישה שאחד מאיתנו
.אני אשאר. -אני לא מסכים
.אחד מאיתנו צריך להישאר-
.מי שיישאר כאן יידבק במחלה
.זה לא בטוח-
אתם בטוחים? -אף אחד לא
.עוקב אחריך עד יום שני
,אם הבאתם קוד גישה
.אני לא רוצה לדעת. -לא מדובר בזה
מצאנו את גבריאל על הרצפה
.עם חום וקשיי נשימה
?הוא היה בהכרה
.מדי פעם-
?עד כמה התקרבתם אליו
.נגענו בו. הוא השתעל-
.היה שם דם. הוא כנראה נפל
...תרד, תרד ממני, חתיכת
!תרד ממני
.אידיוט
הייתם צריכים לעטוף את גבריאל
.בפלסטיק ולשרוף את גופתו
.בואו
?לאן-
.לדירה שלי
.ייתכן שיש לי משהו
.תחלצו נעליים, בבקשה
.אני לא משוגע
קיבלתי חיסונים רבים כל כך
.בגלל העבודה שלי
.זה גרם לי להרבה אלרגיות
?למה אתה אלרגי
,לאבק, לחמאה
.לנקניק, לממתקים, מה שתרצו
.אין לי חוש טעם
העור שלי נטול
.חומרי סיכה טבעיים
?מי הבא בתור
תמיד חשבתי
,שאדבק במשהו במעבדה
לא בפארק באמצע הלילה
משני אנשים
.שאמורים להיות בצד שלי
?מה זה
.כלורמפניקול נתרן סוקסינט-
זה מגוון רחב
.של חומרים אנטיביוטיים
?זה ישפיע בוודאות
הזן הזה עמיד בפני
.רוב סוגי האנטיביוטיקה
,אף אחד לא יודע אם משהו ישפיע
.אבל זה הסיכוי הכי טוב שלנו
הוא אחסן את הבקבוקונים
.כאן בשביל משלוח
.כנראה ככה הוא נחשף
?איך
?מי יודע-
,אמרתי להם שוב ושוב
.הפקקים שהם שולחים לא נראים לי
.דברים עלולים לחמוק
.מה אתה עושה? -הורג את זה
,חום של 131 אמור להספיק
.אבל אני לא מסתכן
!יש
.הנה
ניטול עוד מנה בכל שש שעות
.למשך 24 שעות, ארבע זריקות
.נישאר כאן 36 שעות לפחות
.יותר, אם יופיעו תסמינים
אני מניח שאנחנו
.לא נוסעים לאפקוט