...בפרקים הקודמים
אם נתחיל להרוג
,מדענים על אדמת ארה"ב
?מי יודע לאן זה יוביל
במקרה הטוב, המלחמה
.הסודית תחריף
...במקרה הכי גרוע
הוא הרג את אחד
.המדענים. -לעזאזל
זה הכישלון הכי גדול
.שלנו ב-15 שנה
.אני נשבע, הם ישלמו
.זה לא יעבור בשתיקה
אני כל כך לחוץ
.בזמן האחרון
אני יכולה להשיג כל מה
.שיש לסוכן גאד
הבהלת אותי. -משהו קרה
?בינך לבין אירינה
.שום דבר לא קרה
.את היחידה
.ביקשתי שלא תשקר לי
.עשיתי טעות נוראית-
אפשר לנסות להתחיל
.מחדש? -לא
?אפשר עוד עוף מטוגן
.כמובן. -גם לי-
?בשר לבן או כהה
.לבן. -כהה-
.תודה
הייתי רוצה שנאכל
.עוף מטוגן כל שבוע
.פעמיים בשבוע
.כל יום-
אני ואבא רוצים לדבר
.איתכם על משהו
.אלוהים ישמור
.את מבוגרת מדי
?מבוגרת בשביל מה
.להביא תינוק-
אמא של ג'ן מבוגרת
והיא בהיריון
.והיא יותר צעירה ממך
.את בהיריון? -לא-
?מאיפה קיבלת את הרעיון
.הרגע אמרת... -לא-
אבא יגור במקום אחר
.לתקופה מסוימת
אתה הולך לנסיעת
.עסקים? -לא
?אתם נפרדים
,אנחנו לא נפרדים
.לא בדיוק
זה יותר כמו... -ללחוץ
.על כפתור העצור
.לכמה זמן? -לא יודע
.אנחנו לא יודעים-
?אתם צוחקים, נכון
?זו בדיחה, לא
...למה? -לאבא ולי
.אנחנו רבים המון
.אתם תמיד רבים המון
.יותר מדי. -נכון-
אז תפסיקו. -אנחנו
.לא יכולים. -ניסינו
,כשהנרי ואני רבים
.אתם אומרים לנו להפסיק
,אם אנחנו יכולים
?למה אתם לא
.אני לא יודע
...הדבר החשוב הוא-
מלבד העובדה שאנחנו
,אוהבים אתכם מאד
זה שאבא ואני צריכים זמן
.להבין מה אנחנו רוצים
אתם כבר לא אוהבים
?אחד את השניה
.זה מסובך
.וכשתגדל, תבין
!בולשיט-
לא מפסיקים לאהוב
.סתם כך
?תפסיקו לאהוב אותנו
.לא. זה בלתי אפשרי-
.זה בחיים לא יקרה
.בחיים לא-
.זה כל כך מטופש
זו אשמתך! את תמיד
!עושה לאבא חיים קשים
.זו לא אשמתה
?למה אתה מגן עליה-
.זאת ההחלטה שלנו
.שנינו קיבלנו אותה
.הנרי, תפתח לי
.אני רק רוצה לדבר
.אני אוהב אותך כל כך
.יותר משתדע אי פעם
?נתראה מחר אצל מש' בימן
?באמת נלך למסיבה יחד-
אם חבריו לעבודה של סטן
.יהיו שם, מוטב שנהיה שם
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.יש לי בשר טרי
?רוצים נקניקייה
?את רוצה המבורגר
.לא-
?לילה קשה
.אף אחד לא במיטבו-
היא ישנה בחדר
.של הנרי
?מה שלום הנרי
.לא משהו-
?איפה אתה שוהה
.מלון בפיטרבורו-
.זה נשמע מדכא
.זה בסדר לעת עתה-
.זה לטובה
.אני יודע
.מוטב שנסתובב קצת
.מה שלומכם? -נהדר
.צלחת בשר גדולה יש לך-
.(תנוח מעט (גם: נקניקיות
.אדם מצחיק. טוב-
.אנחנו נעשה משהו
נחסל אחד מהם כאן
.בוושינגטון
?זה מאושר
.אם ישאלו, לא-
?מי המטרה
.ראש תחנת הקג"ב-
.ארקדי? -מטרה גדולה
.הם הרגו שלושה משלנו-
אם לא נכה חזק ומהר
.יהיו לנו עוד חללים
?איך זה יקרה
ארקדי יוצא לריצה בימי
.שני ורביעי אחר הצהריים
.חוזר למשרד בחמש
.מתי? -מחר-
.זאת לא משימה
.ההשתתפות בהתנדבות
.אני בפנים. -גם אני
,אם זו ענישה חוץ-משפטית
.אני מעדיף להתרחק
?מה קורה עם אחיך
נראה כאילו הוא איבד
.את החבר הכי טוב שלו
הוא איבד. הוריי לוקחים
.הפסקה אחד מהשניה
.אבא שלי עזב אתמול
?לצמיתות? -מי יודע-
הם לוחצים על כפתור
,העצור
.מה שזה לא אומר
.אני מסודר. תודה-
.סליחה
.יש דרך אחת לעצור ביריון
.אני לא יכול להיות שותף-
.הנעליים שלך חורקות
.(מראה על פחד)
.הנעליים שלי לא חורקות
.אני משומן לחלוטין
?מי החתיכה
,לא אשתך
?החתיכה השניה
.זאת השכנה שלי
?זאת השכנה שלך-
הייתי לווה סוכר
.במקומך. -פוץ
קראתי ליד החלון אתמול
.בלילה ופיליפ עזב
.לא ריגלתי. -ברור שלא
?הכל בסדר אצלכם-
.לקחנו פסק זמן
אבל זה לא משהו שאפשר
.לשמור בשקט הרבה זמן
?למה שתרצו
.פרטיות, אני מניחה-
.אין בושה בזה
?הילדים כבר יודעים
.סיפרנו להם אתמול
,אם תצטרכי משהו
?אל תהססי לבקש, טוב
תודה. -אבא, אני רוצה
.שתחזור הביתה
.שנינו רוצים
.אני לא יכול-
?למה לא
,אני פשוט לא יכול
?מתוקה. -בבקשה
.אני מצטער
.נתראה בקרוב
!תיכנס בי חזק, קלארק
!תבעל אותי
!אלוהים, תבעל אותי
עליי ללכת. יש בעיה
?במחלקה. -מה קורה
.שלושה סוכנים נרצחו ומדען
.כולם עצבניים. -כן-
.אני מאוהבת בך
חיכיתי לך כל החיים
.ואעשה הכל בשבילך
הכל. אתה צריך
.רק לבקש
...פשוט בבקשה
?תגיד לי דבר אחד
.זה אמיתי? -כן
.אז תישאר איתי
.בבקשה
.רק הפעם
?איפה הנרי
?מאיפה לי לדעת-
?מה לספר לחברים שלי
למה צריך לספר להם
?משהו בכלל
.אם הם ישאלו
.ספרי להם מה שתרצי
?את האמת. -שהיא
.שהורייך לא גרים ביחד
!הנרי, רד לכאן מיד
!אנחנו נאחר
.בוקר טוב, ישנוני
עבר הרבה זמן מאז שגבר
.ישן במיטה שלי
.אני יכולה להתרגל
.אבל עליי ללכת לעבודה
?מה החיפזון-
.קורה הרבה בעבודה
הסוכן גאד קיבל טלפון
מהבית הלבן לפני יומיים
ומאז הוא מקיים פגישות סודיות
.עם חבריו מהסיי-איי-אי
,נדמה לו שאני לא יודעת
,אבל אני המזכירה שלו
.לא העציץ שלו
?מה הם מתכננים-
נדמה לי שהם עומדים
.להרוג סוכן קג"ב
.עין תחת עין, קלארק
אבל אתה יכול להישאר
.כמה שתרצה
?אפשר לעזור לך
.לא יודע-
אני מלשכת החקירות
.הפדרליות
אפשר לשאול אותך
?מספר שאלות
?בקשר למה
.נתחיל עם מי אתה-
.אני סתם בחור
בחור שבילה את הלילה
.עם בחורה... מרתה
...תקשיב, חבר, אני לא
.אני לא החבר שלך-
?מה אתה עושה פה
.תפסת אותי על חם
אני ומרתה הזדיינו
כאילו אין מחר
.כבר עשר שעות
למה שלא נמשיך
?את השיחה בתחנה
.תנעל את האוטו שלך
.בסדר-
.אוי, לא
מה קרה? -הוא ראה אותי
.יוצא מהדירה של מרתה
עליי לחזור ולהזיז
.את האוטו שלו
.ראיתי אותו כבר
.במסיבה של בימן-
.הוא סוכן בולשת
הוא יודע שאתה עובד
.על מרתה? -אני מניח
...או שזה יכול להיות
.מה? -פשלה גדולה-
.אולי הוא יצא עם מרתה
?מחזר קנאי-
.אבל הוצאתי משהו ממרתה
.הם מתכננים נקמה
הם יהרגו סוכן קג"ב
.בוושינגטון
הוא יידע מה הם
.מתכננים. -כן
.הבאתי מורפיום
.הוא צריך בי"ח-
.נעשה מה שאפשר
.הפצע די עמוק
נצטרך לצרוב אותו
.ברגע שנוציא את הסכין
?ראית את אמדור
היינו אמורים להיפגש
.לפני שעה
.זה לא מתאים לו
הגעתם לאמדור. אם אני
.לא בעבודה, יצאתי לכייף
.נא להשאיר הודעה
.היי, זה סטן-
?איפה אתה, לעזאזל
.תתקשר אליי
?מה עשית עם הרכב שלו
ניקיתי ממנו את הטביעות
.והחניתי אותו ליד הדירה שלו
,כשאשלוף את הסכין
.הוא ידמם כמו צינור שבור
.מוכנה? -כן
.תרים אותו
.תניח אותו
.זה בסדר
.החלק הקשה נגמר
.תודה
הגעתם לאמדור. אם אני
.לא בעבודה, יצאתי לכייף
.נא להשאיר הודעה
היי, זאת שריל. הכרנו
.במסעדת מאכלי הים
.רציתי להיפגש שוב
?יש לך את המספר שלי, נכון
.שלום, אמדור. זאת ג'ולי
אני בעיר למספר ימים
.ורציתי לבדוק אם נוכל להיפגש
.תתקשר אליי, חמודי
כריס, דודה לילייה
.באה לארוחת ערב מחר
,אמרתי לה שאתה עסוק
.אבל אתה מכיר אותה
אתה ואבא תוכלו לצפות
?במשחק בטלוויזיה, טוב
?אז תבוא? בסדר
.תבוא
.היי, זה סטן
?איפה אתה, לעזאזל
אין סיכוי שאמדור
.יעלם ככה בלי להודיע
.הוא לא ענה לטלפון שלו
.לא הגיע הבוקר
.הלכתי לדירה שלו
.הוא לא היה בבית כל הבוקר
הרכב שלו היה ליד
.הדירה שלו
.שלחתי אותו לבדיקה
.אין אף טביעה. אחת
הוא ניקה את הטביעות
?שלו מהרכב שלו
אנחנו לא יודעים
.שהקג"ב תפסו אותו
אני יודע. -כל סוכן פנוי
.יצא לחפש אחריו
אם הוא בילה את הלילה
...מחוץ לעיר והתעורר בחדר
.זה לא מה שקרה
,או אם הקג"ב תפס אותו
.אנחנו נמצא אותו
.לא נקפוץ למסקנות
.נעשה את העבודה שלנו
עליי לחזור. הילדים
.חוזרים מביה"ס
כן, לכי. אביא לו עוד
.מורפיום כשיתעורר
לא נותר לנו
.מה לעשות עכשיו
?אמן של ביון-נגדי
אני כמו פיקסו, רק עם
.אקדח ולא עם מברשת
עבודתי היא חיי
.וחיי הם האמנות שלי
,אין לי אישה, לא ילדים
,לא חיות, לא תחביבים
...לא הסחות
.מלבד לכוס
אני לא נקשר. אני חופשי
כמו פשפש במוטל
.ואני אוהב את זה
.זה עובד לי
.כן. אני זאב בודד
.זה טוב, סטן
?יש מישהו פה
.לא תזיק לי עזרה
קניתי מקרוני וגבינה
,וכעכים שאת אוהבת
.אלה שקשים כמו סוכריה
?וקניתי ווק. -בשביל מה
להכין אוכל סיני. -מעולם
.לא הכנת אוכל סיני
.יש פעם ראשונה לכל דבר
?על זה העניין-
אתם נפרדים ואת מתחילה
?לבשל אוכל סיני
.נכין ספגטי ורוטב בשר
לא אכפת לי מה נאכל-
ולא אעמיד פנים שהחיים
שלך התחילו מחדש
כי שלי לא. -זה מה שאת
?לא רוצה. מה את רוצה
.שהמצב יחזור לקדמותו
.אני יודעת
.אני יודעת שקשה לך
.אבל זה לטובה
?בשביל מי-
.שלום, גברת ג'נינגס
,מדברת גברת קוסטה
.המורה של הנרי
?גברת קוסטה
.זה זמן לא טוב? -לא-
?הנרי, אתה בסדר
?כן. -עייף-
.גברת קוסטה התקשרה
?יש לך משהו לספר לי
.לא
...אני יודעת שזה דבר
.נוראי בשבילך עכשיו
הוריי אפילו לא הסכימו
.לשקול את זה
זה לא היה עולה
.על הדעת
אבל הזמנים השתנו
...ואבא שלך ואני
גברת קוסטה אמרה
שלא הכנת
את הפרויקט שלך
.במדעים. -הכנתי
?אז היא משקרת
.תראה לי אותו, בבקשה
.מלחמת המהפיכה"
."אמריקה ניצחה
.זה הכל? -כן
.כתבת רק משפט אחד
.לא היה לי מה להוסיף
הקג"ב רוצים לדעת
.מה המהלך הבא שלכם
הם לא חושבים שתשבו
בחיבוק ידיים
אחרי שאיבדתם מדען
.ושלושה סוכנים
?קרה משהו
?מי חיסל את אמדור-
.מי? -השותף שלי
אין לי מושג על מה
.אתה מדבר
.אל תשקרי לי
!אתה מכאיב לי-
.אין לי מושג. נשבעת-
.תבררי מי חיסל את אמדור
.תבררי איפה הוא
.עכשיו
.מים
?עוד
.קר לי
?מה אתה רוצה
.מידע-
את מי הבולשת
?מתכננים לחסל
.אני לא יודע
.אני חושב שאתה יודע
מספר חברים שלי
מהסי-איי-אי
.יעבדו אתנו על זה
.זאת מיס קנדל
ארקדי יעזוב את תחנת
.הקג"ב בעוד שעה
בערך עוד שעה
,ו-14 דקות
ארקדי יצא למסלול הריצה
.הרגיל שלו דרך דנברי פארק
הסוכן סמואלס ישב על ספסל
.כ-30 מטרים מנקודת החטיפה
,אם הוא ירים את העיתון
.זה הסימן שהמבצע ממשיך
אם הוא מפיל את העיתון
.בכל שלב, המשימה תבוטל
המטרה היא אדם בכיר
ולכן כל החלטה לפעול
תאומת על ידינו דרך
?הסימן. שאלות
.אני שמח שאתה אתנו
?יש חדש על אמדור-
אנחנו עדיין עובדים
.על זה
אם היינו תוקפים מוקדם
.יותר, זה לא היה קורה
.אולי
,אם נהרוג את ארקדי
.אנחנו הורגים את אמדור
.חייבים לתפוס אותו בחיים
.צריך לשקול דבר נוסף-
אמדור יודע איך קוראים
.לחפרפרת שלך
אם הקג"ב תפס אותו
.והוא ידבר, היא גמורה
המורה של הנרי
?התקשרה. -למה
,הוא בהה בחלון כל היום
.לא השתתף, שתק
?'מה שלום פייג
שונאת אותי ולא עושה
.מאמץ להסתיר את זה
.אני מצטער
?מה שלום אמדור
.חלש, אבל ער-
.אומר שהוא לא יודע כלום
.הוא משקר. -נכון-
.הם יחפשו אותו בכל מקום
.מוכרחים להסתלק מכאן
.הוא חלש כדי לעבור
.אי אפשר לחכות-
אנחנו צריכים מידע
.ובזה הרגע
.תורי לנסות
?לא יוצאים לרוץ
.חטפתי כוויה מתפו"ד-
.הוא התפוצץ במיקרוגל
.רוצים לקחת לי דגימת עור
.טכנולוגיה אמריקאית
.נפגשנו בעבר
.לא נראה לי-
.הייתי זוכרת
.בבר-
.שתינו יותר מדי
.והזדיינו כאילו אין מחר
.לא שבעת ממני
?ואתה-
.גמרתי והלכתי
אני לא יודע שום דבר
.על חיסול
אחרת הייתי מספר
.לך, מתוקה
.שבועת צופים
.שנינו יודעים שזה שקר-
.אתם תפסידו במלחמה
?אתם מודעים לכך, נכון
...אתם יכולים לענות אותי
...ואתם יכולים להרוג אותי
אבל אנחנו נכסח לכם
את הצורה הרוסית
ואין שום דבר שתוכלו
.לעשות בנדון
.הוא בדרך
.יש לנו אור ירוק
.להמתין-
?איפה ארקדי
!לבטל. לבטל
תפסו אותו. -קיבלנו
.הוראות לבטל
.לעזאזל עם זה
.תתפסו אותו עכשיו
.תסתום את הפה. זוז
.לעזאזל, בימן
?מה חשבת לעצמך
.השותף שלי בידיהם
?מה היית עושה
לך. נדבר על זה
.אחר כך
.שחרר אותו
.גם את הפה שלו
?אתה יוצא לצוד
.אני לא מבין
...אתה יוצא לצוד-
...לירות, להרוג דברים
.חיות. -לא
,כשיורים למשל בציפור
...בברווז או בפסיון
הכלב שלך, הרטריבר
...אוסף אותו עם הפה שלו
.עם הפה הרך שלו
וזה הדבר הכי חשוב
אחרת השיניים שלו
.ננעצות בבשר של הציפור
הכלב מביא לך את זה
.ומניח ליד הרגליים שלך
אבל לפעמים כשיורים
.בציפור, היא לא מתה
.היא רק פצועה
והדבר המוזר הוא
שלא משנה אם הציפור
,מתה או פצועה
ברגע שהכלב תופס אותה
.בפה שלו, הציפור קופאת
.כמו שטיח, לא זזה
.מעמידה פני מתה
.לא נאבקת או צורחת
.פשוט קופאת
?זה לא מוזר לדעתך
אתה יודע מה אני
.חושב שזה? פחד
.הציפור רועדת מפחד
.מי לא היה? אני כן
ושוב, אולי הציפור
?מזייפת. מבין
,אולי היא רוצה
,אני מדבר על הציפור
שיחשבו שהיא מתה
בשביל שכשהכלב יפיל
אותה מהפה הרך שלו
,ליד הרגליים של האדון שלו
.היא תוכל להתעופף
.לפעמים זה עובד
,לא חושבים שזה עובד
.אבל זה עובד
.לא הרבה. פעם ביובלות
...בבקשה, אני נשבע
.אני לא קג"ב
.אני לא יודע כלום
.בבקשה, אני נשבע
.אתה מפחד
.גם אני הייתי מפחד
כי תפסתי אותך בפה
.הרך שלי
...ואתה עדיין לא מת
.עוד לא
אולי אתה חושב
שתצליח לברוח
כשאפיל אותך ליד הרגליים
.של האדון שלי
.אולי אתה תצליח
אבל תפסתם
.את השותף שלי
אם לא תאמר לי
,איפה הוא
בחיים לא תיפול ליד
.הרגליים של האדון שלי
הנשיכה שלי תתחזק
ואתה תדע שאתה מת
לפני שהלב שלך
.יפסיק לפעום
.אני נשבע, אני דיפלומט
.אני לא יודע. בבקשה
.אני צריך מורפיום
תקבל כשתספר לי
.מה שאני רוצה לדעת
?מה השעה
.קצת אחרי חמש
?ארקדי. -מה
ארקדי. -מנהל תחנת
.הקג"ב הוא המטרה
.מאוחר מדי. הוא כבר מת
.השגרירות הרוסית
?אפשר לעזור
עליי לשוחח עם ראש
.המחלקה לענייני תרבות
?באיזה עניין
יש לי מידע בקשר
.לולדימיר קוסייגין
.רגע אחד, בבקשה
?עם מי אני מדבר
.תפסתי אותו-
.את האיש שלך. ולאד
.הוא אף אחד בשבילך
.קרוב לוודאי שזה נכון
.אז שחרר אותו-
.זה לא עובד ככה
?אז איך זה עובד-
.אמדור... שחרר אותו
...האיש הזה
.אני לא מכיר אותו
.תקשיב לי היטב
.אני מקשיב-
,אם משהו יקרה לו
.ולאד ימות
אשלח לך את הביצים שלו
לענוד מסביב לצוואר שלך
.בצעדה הבאה שלך
תבררי כל מה שאפשר
.בקשר לאדם בשם אמדור
אמריקאי? -סוכן
.בולשת, אני מניח
מה קרה? -הבולשת
.חושבים שתפסנו אותו
?זה נכון
.אני לא יודע-
.יש לך עוד שיחה, אדוני
.זה אותו האיש? -אישה
.יש לה את קוד החירום
.ארקדי? -כן
.ארקדי חי ובריא
?איך את יודעת-
,התקשרתי לתחנה
.שוחחתי אתו
צריך ליצור קשר
.עם גראני
היא אמרה שהיתה
.מטרה אחרת
,ולאדימיר קוסייגין
.קצין טירון
.יצא לריצה ולא חזר
.אני לא מבינה למה
למה שאמדור ישקר
?שארקדי הוא המטרה
"הוא מצביע על ראש מינהל "אס
?כדי להגן על קצין טירון
.זה לא עושה שכל
.הוא מסתיר משהו אחר-
?מה את מתכוונת לעשות
מה שצריך כדי לגרום
.לו לדבר
.אני אעשה זאת
,לא רציתי שזה יקרה
.אבל זה קרה
העניינים יצאו מכלל
.שליטה. -כן
לא הייתי נותן לכלב
.לסבול ככה
.ואת? -לא
אחרי שהוא ידבר
.תן לו מורפיום
.תן לו למות בשקט
.בסדר, כריס
.נגמר לך הזמן
עלינו לדעת מה אתה
...מסתיר ועלינו לדעת
.לעזאזל
.אני אגייס כל סוכן
זו תהיה עדיפות
.עליונה
.זו משפחה
?איך הוא מת
.לאט, הוא נדקר-
הוא היה מת
.לפני שזרקו אותו
מה שמוזר זה
שהאחראי לכך
.ניסה להציל אותו
בטח מאוחר מדי לחלץ
.את הבחורה שלך
.הוא לא הסגיר אותה
,כולם מדברים
.ככה אנחנו בנויים
.הוא לא הסגיר אותה
?תהמר על החיים שלה
.ועל החיים שלי
וייטנאם הפכה אותך
?לרודף שמלות
הייתי ישר כמו פלס
.כשהתגייסתי
הייתי נער מזבח
.עד גיל 17
.באמת? -כן
.וויטנאם משנה דברים
.היה חרא מטורף שם
לא ידעת בחיים
.מתי המספר שלך יגיע
:למדתי שני דברים
."טמפוס פוג'יט... "הזמן טס
כך או אחרת, אתה
.מחטיף או שאתה חוטף
.אין כפתור עצור
יש דברים גרועים
.יותר ממוות
.למשל? -בושה
בושה היא לא
.אפשרות בשבילי
איך זה קשור למרדף
?שלך אחר כוס
כוס הוא הדבר
.והוא לא דבר, סטן
.הוא אמיתי והוא לא
?זו מטפורה. -למה
.לכל הסיפור
.תודה
מה אתה מתכוון
.לעשות? -לאכול
.בתיאבון
?אתה סוכן קג"ב, נכון
,שנינו יודעים שזה נכון
.אני רק רוצה לשמוע את זה
.כן
.אבל אני לא יודע כלום
.אני מאמין לך
?טעים, לא
שום דבר לא מנצח
.ג'אנק פוד אמריקאי
זה מלא בכל מיני דברים
,שמסוגלים להרוג אותך
.אבל זה בהחלט טעים
?רוצה לשתות
.כן, בבקשה
אני חושב שיש לי
.קולה