...בפרקים הקודמים
סוכנים סמויים שמסתתרים
.לכאורה ברחבי ארה"ב
זהויות סודיות, לאף אחד
.אין מושג מי הם
?מה שלומך, מרתה
.בסדר, קלארק-
יום גדול בביון הנגדי
?של הבולשת
.הם היו בחדר המצב כל היום
?הצלחת להציץ פנימה הפעם-
.לא מכניסים אותי לשם
את מפרה מלא
חוקים רוסיים
וצפויים לך עשר שנים
.במחנה עבודה
.תאלצי לעבוד בשבילי
אסור לך להתקשר אליי
!לשגרירות בחיים
?אתה מנסה לגרום למותי
האמריקאים עובדים
,על טכנולוגיה חדשה
אחת שעלולה לסכן
.את המצבור הגרעיני שלנו
כשהגענו לכאן, הייתי
,בת עשרים ושתיים
גרתי בבית זר, בארץ זרה
.עם גבר זר
זה מעולם לא קרה
,בשבילנו
אבל אני מרגישה
.שזה קורה עכשיו
פרנסיס ריישנס, ויזיוטק
.אבטחה. -תיכנסי
תוכל לבדוק את התעודה
.שלי היטב? -כמובן
,לפני מספר שבועות
משרד ההגנה הורה
על בדיקה בטחונית מקיפה
של חברות קבלניות פרטיות
בתכנית ההגנה
.מפני טילים בליסטיים
עליי לשאול אותך
.מספר שאלות
חיכיתי כמה שאפשר
.מתוך כבוד
אני משתתפת בצערך
.על אשתך. -תודה
?שלושים וחמש שנים, נכון
.ושמונה חודשים-
.זה משהו מיוחד
,תוכל לציין את השם שלך
?התפקיד ורמת הסיווג
,אדם דורווין, מנהל
,קבוצת ויזיוטק לייזר
,סיווג סודי ביותר
.מילת קוד: ברטה
בינואר הקבוצה שלך
נכנסה
לתכנית הגנה אסטרטגית
.של משרד ההגנה
האם פנו אליך סוכנים זרים
.או ממשלות? -לא
האם אתה מאמין בממשל
.האמריקאי? -כן
האם אתה מאמין שאנשי הקשר
?שלך במשרד ההגנה אמינים
.מטומטמים אמינים
,בחצי השנה האחרונה
,האם פנו אליך נשים
במיוחד צעירות, שהראו
.עניין מיני? -לא
האם אי פעם שילמת
.על סקס? -לא
מאז שהצטרפת לקבוצת
,מחקר הלייזר
היו לך קשרים מיניים
.מלבד אשתך? -לא
האם דיברת אי פעם עם אשתך
.על העבודה הסודית שלך? -לא
היא מעולם לא שאלה
?על עיסוקך כל היום
היא ידעה מספיק
.שלא לשאול
במשך שלושים וחמש שנה
,ושמונה חודשים
?אף שאלה אחת
.נכון-
הייתי יכולה לשבור אותו
.תוך שלושים שניות
את בטוחה? -הוא צריך
פגישה עם המפעיל שלו
אחרת נאבד אותו. -הוא שלח לו
.ארבעה סימנים בשבוע האחרון
?למה הוא לא נפגש אתו
.כולם מסתגרים בשגרירות-
הבולשת משתמשת בטגנולוגיית
.הצפנה חדשה במכשירי הקשר
אין לנו כבר יכולת לדעת
,מתי הם עוקבים אחרינו
.כך שאי אפשר לפגוש סוכן
,למה שלא אדבר אתו
?שלא יחשוב שהוא נשכח
אני יכולה לדבר אתו
.עד שהמפעיל שלו ישתחרר
בסי-איי-אי סוכן מנוהל
על ידי מספר מפעילים
והסוכנים לעולם לא נאמנים
.להם. אין קשר אמיתי
אם אנחנו נואשים, לפחות
.אסביר לו מה קורה
.ניהלתי סוכן במערב גרמניה
הוא היה מסוג המתבודדים
שמעולם לא למדו איך לרכוש
.חברים. הפכתי לחברה שלו
כעבור שנים רבות עזבתי
.ולא הזדקקנו לו
הסברתי לו הכל. והוא הודה לי
.על ההזדמנות לעבוד יחד
הוא התאבד זמן קצר
.לאחר מכן
,לא הזדקקנו לו יותר
.אבל הוא הזדקק לנו
.אנו זקוקים לאודצ'ה
בלעדיו לא יהיה לנו מודיעין
.על לוחמה בטילים בליסטיים
לא תהיה רשת נורמלית
.בטכנולוגיה הצבאית כלל
מה עושים? -משיגים את קודי
ההצפנה של הבולשת
כדי שיוכל להיפגש עם האדם
.היחיד שהוא סומך עליו
אמרתי לך, אסור לך
.להתקשר לכאן
.אני מנתק. -לא, בבקשה
.אני צריך... -בלי שמות
.איבדתי אותה ואני לבד
.אתה לא לבד-
.תקשיב לי
.אתה תהיה בסדר
.אני לא חושב
.לא, לא. תקשיב לי-
.ניפגש בקרוב, ידידי
.אני אעזור לך. אני מבטיח
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.בוקר טוב
?איך היה המשחק-
.בעלך די תחמן
למרות שהוא משחק מהר
.ולא מציית לחוקים
.זה היה בפנים
.לי זה היה נראה בחוץ-
זה היה בפנים. -חשבתי
.שנסע לעבודה יחד
כן, היינו חייבים לעצור
.לארוחת בוקר
התערבנו על ארוחת בוקר
.והייתי חייב לקנות לו
.אפילו שזה היה בחוץ
.זה היה בפנים-
?אתה תגיע עם אוטובוס
.כן. -אני אקפיץ אותך-
.באמת? -כן. זה יהיה נהדר
.אני אקפיץ אותו-
.יופי. -נתראה אחר כך
.להתראות-
נינוצ'קה, קיצורי דרך
.הם שורש כל הרוע
‏
?אמא שלך מעולם לא אמרה לך
?היכן התמצית שלך
‏
אף אחד לא טורח
.להכין עם תמצית
‏
לכן לתה שלהם יש טעם
.של כוס חמה עם לכלוך
‏
.מה עכשיו? -סבלנות
.הסבלנות נכחדה מהעולם
‏
,כשעלי התה ישקעו
.יהיה לך תה עם תמצית
‏
להבא אני מקווה שתנסי
.בדרך שלי מההתחלה
‏
יצאנו חודשיים. היא נעלה
.רק נעלי אחיות
תבקש יפה ואולי תקבל
.הזדמנות נוספת
.ביקשתי יפה. פעמיים
אולי פעם שלישית
.יתמזל מזלי. -אולי
מה הייתם מסיקים
:אם הייתי אומר לכם
אני מרגיש כאילו אני עומד
על קצה של קרש קפיצה
?מעל בריכה ללא מים
?שאתה צריך חופשה-
במחלקת ההאזנות
עלו על שיחה
בין איש שגרירות למישהו
.בטלפון ציבורי בבת'סדה
אני מרגיש כאילו אני עומד"
"...על קצה של קרש קפיצה
?מה היית מסיק
.יתכן שהוא סוכן שלהם-
מספיק חכם לא להזכיר
.שמות בקו לא מאובטח
.וצריך חופשה
.אני מריח הזדמנות-
מר מרטין ממשרד ההגנה
.על הקו בשבילך
.נעליים נחמדות, מרתה
.מחמיאות לשוקיים שלך
.זאת הערה מינית
.מרתה צודקת-
אני מצפה להתנהגות הולמת
.מכל אחד במשרד כל הזמן
.מיד אבוא, מרתה
.תדבר עם המקור שלך
?איפה שמעת את זה
.דיבורים בשגרירות-
?את יודעת מי מתקשר אליו
.אני לא יודעת-
.מישהו יודע. -ברור
,תקשיבי, אני בצד שלך
.בסדר? באמת
עלייך לחשוב עליי
.כחומה שמגנה עלייך
בצד האחר של החומה
חיים אנשים הגונים
,ושוחרי חופש
אבל אהבתם לחופש
.גורמת להם לחוסר סבלנות
גורמת להם לדפוק
על החומה
ובקרוב הם יתחילו
.לדפוק עליה
.עלייך לברר מה קורה
.אין לנו חופש פעולה
,את אישה יפה, חכמה
.בעלת תובנה ויפה
יש לי בך אמון מלא
שתצליחי למצוא דרך
.לגלות כל מה שתוכלי
לא אומרים ככה כשרוצים
."לומר "תסמכי עליי
למה לא? -כשאומרים
,זאת בצורה כזאת
,במילים האלה
."זה כמו "תסמכי עליי
."זה כמו "אין לך ברירה
.אתה נראה מוסח, קלארק
אני מצטער. היה יום קשה
...בארץ הביון הנגדי
.שבוע קשה, האמת
,הבוס שלי כזה בן יונה
...תמיד נושף בעורפי בקשר
?את מרגישה טוב
רציתי לעשות זאת
.כבר הרבה זמן
ואם המצב היה שונה
...היינו יכולים בהחלט
עליי להגן על סוכנויות
הביון הנגדי שלנו
ואת עושה שירות נהדר
למדינה שלנו
בכך שאת מסייעת
,לי לעשות זאת
אבל אסור לנו לעבור
.שום גבול, אסור לנו
.ואני מצטער
אני אוהב את הנעליים
.שלך, דרך אגב
הן חדשות. -אני אוהב
.את הנעליים החדשות שלך
.כדור הארץ לקלארק
פשוט בשלושת החודשים
האחרונים, חמש מתוך שבע
מערכות מעקב שאנחנו
מפקחים עליהן נחשפו
ואני מודאג מטכנולוגיית
.המעקב של הבולשת
.זה מדיר שינה מעיניי
את חושבת שהסוכן גאד
?עוקב אחר העניין
הוא חושב שהקבלן
.החדש נהדר
?אתה לא חושב
...כן. אני פשוט-
אני מודאג שהחברה
.לא עברה בדיקה מספקת
?אתה מתכוון לבחור
נדמה לי שיחידה אחרת
...רצתה להעסיק
.את קורט שולץ
.הוא אמור להיות מצוין-
.אני פשוט... מודאג
.זה התפקיד שלך-
השגרירות הרוסית, וושינגטון"
"המטה של הקג"ב
‏
אסור לנו לאבד
.את הסוכן אודצ'ה
‏
.שרטוטים נגנבו
.הבולשת יודעים על כך
‏
.הם חוקרים אנשים
,אם יגיעו אליו לפניי
...הוא לא יחזיק מעמד
‏
אם הוא נופל, הוא יפיל
.את כל הרשת יחד אתו
‏
,שני מדענים, שלושה מנהלים
.שני אנשי תמיכה
‏
זה המודיעין היחיד שלנו
.למגן נגד טילי בליסטיקה
‏
לא אוכל להיפגש אתו כל עוד
.הבולשת עוקבים אחריי
‏
הסוכנים שלנו
.עובדים על זה
‏
הגוף שלי מזדקן
.בשביל כדור יד
אולי אתה משחק יותר מדי
.עם החבר הכי טוב החדש שלך
לא הייתי קורא לו
.החבר הכי טוב שלי
.אני עובד עליו
?זה מה שאתה עושה-
יש המון סיבות טובות
.להתקרב אליו
הוא כבר סיפק לנו
.מידע מועיל
?בהמשך, יש לו חולשות
.הכל יכול לקרות
.מוטב שתשמור מרחק
.עלייך להפסיק לדאוג
מה התכנון שלך
?עם בחור ההצפנה
.יריב שרוצה לקנות
.מתחרה שמחפש עבודה
.עבודה פנימית
הייתי שוכר אותך
.בלי לחשוב פעמיים
.אותך ואת הגרביים שלך
זה אומר שאני יכולה
לומר לבוס שלי
שיש לי סיכוי לקנות
?את החברה שלך
.תלוי בשאר הלילה
.אם כך הסיפור סגור-
.זה היה כל כך נחמד
.אני רק מתחיל-
אבל זאת היתה גמירה
.חזקה. -תסתובבי
?את אוהבת את זה
?מה זה היה
?נחמד, נכון-
!בסדר, זה כואב
.זה אמור לכאוב-
.את תאהבי את זה
!בבקשה-
!בבקשה! אל תכאיב לי
.תפסיקי להרעיש כל כך
.זה בסדר. תהיי בשקט
.בבקשה תהיי בשקט
.הקשבתי לעצה שלך
.תרצה לשפוט? -בשמחה
‏
?למה? למה עכשיו
אני חושבת ששנינו
.מעט בודדים
‏
אם הבוס שלי היה יודע
,במה אתה מתעסק
קרוב לוודאי שלא היה
.קונה את החברה שלך
,הוא לא יקנה את החברה שלי
.לא תמורת שלושה מיליון
.ראיתי את המסמכים
.אני יודעת מה השווי שלה
יש דברים שלא רשומים
.במסמכים. תנסי שלושים
דברים? -את יודעת שאנחנו
.עושים עבודה סודית
הם לא נותנים לנו
.לרשום הכל
יש לי סיווג בטחוני, וידוע לנו
.על טכנולוגיית ההצפנה שלך
למה לדעתך
?רצינו לקנות אתכם
מתוקה, אסור לי לדבר
.על הטכנולוגיה
,כל אחד יכול להסתיר אות
אבל מצאתי דרך להפוך
.את המערכת לניידת
ניידת? -בגודל שייכנס
.לתא מטען של רכב בולשת
.זה הולך איתם לכל מקום
.שלושים מיליון
.לא גרוש פחות
תודה על אדיבותך
.בתקופה כה קשה
‏
זה מה שנדרש
.בתקופה כה קשה
‏
שמעתי על משהו שקרה
?לא מזמן. אתה בסדר
‏
את יודעת מה היא
.נאמנות? -כמובן
‏
גייסתי כאן סוכן
לפני 23 שנים
‏
כשביקרתי באמריקה
.על ויזה של סטודנט
‏
אפילו אז, הוא היה
.ביורוקרט עם נשמה
‏
אבל רק עכשיו הוא קיבל
."פיק ברכיים"
‏
את מכירה את המילה הזאת
?"באנגלית? "פיק ברכיים
‏
אני מתכוון להרגיע אותו
.שהכל יהיה בסדר
‏
?ויהיה בסדר
נינה, אני מקווה שנוכל
.להיפגש שוב. -כמובן
‏
איך הלך? -השגתי
.את זה. -נהדר
,נצטרך רכבים
?אז אולי... -מה קרה
.זה שום דבר
.זה לא שום דבר-
זה בסדר. הוא היה קצת
.מוזר. -תראי לי
.אמרתי שזה בסדר
?איך את יכולה לומר זאת-
.זה קורה לפעמים
...אני יכול פשוט
.אני הולך לטפל בזה
אתה הולך לטפל
.בזה? -כן
אם הייתי רוצה, לא נראה לך
?שהוא היה מטופל
רציתי את המידע
.והשגתי אותו
.נהדר. אחזור עוד שעה
אני לא צריכה שתילחם
.במקומי. זה נגמר
.בוא נחזור למיטה
.פיליפ
?מה לא בסדר אתך
.כיסחו לאשתי את הצורה-
.אני יכולה להתמודד
.זאת העבודה שלי
.אבל זה לא מגיע לך
.פיליפ, תעצור
.אתה לא אבא שלי
.אני לא אבא שלך
אני בעלך. מה נדמה לך
?שבעלים עושים
.אין לי מושג
?הנרי, איפה התרמוס שלך
?בקופסת האוכל, לא-
זה לא שם. -כנראה
.שכחתי אותו בחדר האוכל
אמרתי לך כבר שלא
,תקבל עוד אחד
אם איבדת אותו, תתרגל
.לשתות מהקולר
אני בטוחה שתמצא
.את התרמוס שלך
תתכוננו ללכת בעוד
.חמש דקות. -בסדר
.קוראים לזה אחריות
את בטוחה שהוא ייפגש
.עם הסוכן שוב? -כן
.מתי? -הוא לא אמר
.לא ידעתי שאת מעשנת-
אתה לא יודע שום דבר
?עליי. -משהו נוסף
.הבחור קיבל פיק ברכיים
.זה מה שהוא אמר? -כן-
הוא ירצה להיפגש
.אתו בקרוב
?איך גרמת לו לדבר
,מצצתי לו את הזין
.בדיוק כפי שאמרת לי
מעולם לא אמרתי
...את זה. אלוהים
.בחיים לא הייתי אומר
יום אחד יהיו לך
.חיים אחרים
תבחרי לעצמך שם חדש
ואני רוצה שתבחרי היטב
שם של מישהו שישן
.נהדר בלילה
,נחלץ אותך בקרוב
.אבל זה לא הזמן
ובינתיים תאלצי להמשיך לעבוד
.לטובת כל הנוגעים בדבר
אנחנו מוכרחים לגלות
.מתי תהיה הפגישה
?אנחנו
מכשירי הקשר המוצפנים
.נשמרים בתאי מטען
אבל הרכבים שייכים
.לבולשת
נזדקק למודיעין של לוחיות
.רישוי, מרכזי חניה
בשגרירות יש רישומים מפורטים
.על הרכבים שעוקבים אחריהם
.הכל בסדר? -כן
.אני בעסק הזה הרבה זמן
.אלה היו יומיים קשים-
העבודה הזאת לא קשה
,פי שניים לנשים
.אבל זה קרוב לכך
.אני יכולה להתמודד-
אני בטוחה. עקבת אחר
ההתקדמות המעציבה
של שיוויון זכויות
?במדינה הזאת
.זה פשוט מגוחך
הנשים כאן צריכות ללמוד
...מה שאנחנו יודעות מתמיד
לא מחכים לחוקים שיתנו לך
.את הזכויות שלך
צריך לקחת אותם בכוח
.כל שניה בחיים
אביא לך את המידע
,על הרכבים
אבל הרכבים שלהם
.תחת שמירה כבדה
.נמצא פיתרון
את בטוחה שעוקב אחרינו
.רכב של בולשת? -כן
?תישארי כועסת לנצח
.אני לא כועסת-
לפחות אני לא יורדת על ילדים
.על איבוד תרמוסים
.אני מצטער, גברתי
.את בסדר? -כל הכבוד
.הרכב על הליפט
.קופאי, שני מכונאים
.ושני אנשי בולשת
.בוא ניגש לעבודה-
אני אסיח אותם. יהיו לך
.מקסימום 45 שניות
.נראה לי שזה השמן
.הוא בסדר-
.גל ההינע שלך נדפק
?אתה צוחק עליי-
עשיתי כיול מלא
.רק לפני שבועיים
המכונאי שלך לא יוצלח
.כי המפרקים האלה שחוקים
הסוף למיתוס שרכבים
.אמריקאים הם אמינים
,חייבים להחליף את המפרקים
אבל זה גל ההינע שלך
.אז הבחירה שלך
.כן, זה גל ההינע שלי
,אם זה שווה משהו-
:כשעצרת, חשבתי לעצמי
לרכב הזה יש בעיות"
."עם גל ההינע ללא ספק
.באמת? -כן
אני מניח שהיום שלי
?הפך מרע ליקר, מה
?איך קוראים לדברים האלה
.מוטות מתיחה. -נכון-
?ולדבר הזה
.תעלת המסגרת-
?אני יכול לעבור
?סליחה. אתה מעשן-
יש לך מושג כמה
?זה אמור לעלות לי
ממה שראיתי כאן, ישחטו
.אותך במחיר. -נהדר
!הרכב שלך מוכן
?זזים-
?איפה היית
.סרקתי מסביב-
?בזמן שאוננת בשירותים
ראיתי אותך עם לוח השנה
.של המכונאיות החתיכות
.לך תזדיין. -בחזרה
?הרכב שלי מוכן
.צריך להשאיר אותו עד מחר
.הזמנתי מיסבי כדור
.יודע מה? תשכח מזה
.אני צריך אותו עכשיו
עוד לא החלפתי לך
.את המפרקים
תגיד לי כמה אני חייב לך
.ותחזיר לי את הרכב שלי
.אין ספק
.הרבה יותר טוב
.להתראות. -לילה טוב
את בסדר? -כן. לא היית
.חייב לאסוף אותי
גם לא הייתי חייב
.להביא לך קפה
.או סופגניה עם קרם וניל
.אני מצטער על מקודם
אנחנו עושים כל מיני דברים
במסגרת העבודה שלנו
וזה דורש מאתנו
.להתנהג בצורה מסוימת
?למה את מתכוונת בדיוק
אתה יודע למה אני מייחלת
?כשאני נרדמת כל לילה
שאתעורר ולא אהיה
.מודאגת
?בקשר למה
בקשר להכל. -את לא
.יכולה לחיות ככה
.תראה לי דרך אחרת
?האם אתה בסדר
?מה שלום אמא שלך
?בסדר. ומה שלומך
.בא למיטה? -הלוואי-
האלף בית הקירילי
.מכסח לי את הצורה
?זה חדש
.את הורגת אותי
לפני מספר שנים, לפני המשימה
,הסמויה הארוכה שלך
.היינו הולכים לריקודי שורה
היינו שותים קיאנטי בבר
במפעל הישן לספגטי
ומארחים משחקי קלפים
.בערבים פעם בחודש
ועשינו תחרויות משפחתיות
.של ניפוח מסטיקים
וידעת איך קוראים לשלושת
.החברים הכי טובים של הבן שלך
החיים היו נהדרים
?לאללה, לא
.אתה זוכר? -כן
זה לא יקח הרבה
?זמן, טוב
.השגנו את מפתח ההצפנה
‏
תארגן פגישה עם אודצ'ה
.מחר בשתיים בצהריים
‏
הקג"ב השיג את מפתח
.ההצפנה של הבולשת
.פגישה עם הסוכן נקבעה
.מתי? -היום בשתיים-
.תודה
.כל הכבוד, בימן
.אנחנו נטפל בזה
אמדור, הפגישה
.עם הסוכן תקרה היום
אנחנו נתפוס אותו
.עם הסוכן שלו
תקח שלושה צוותים
.ותחבור לשותף שלך
.כמה חיכיתי לרגע הזה
.תמצא לי את קארל שולץ-
עליו לשנות את מפתחות
.ההצפנה ברכבים
אם הממזרים חושבים
שהם יוכלו להאזין לנו
.הם טועים בגדול
איבדנו את התקשורת
.של הבולשת
‏
?זאת בעיה טכנית
או שהאמריקאים שינו
.את מפתח ההצפנה
‏
נהדר. נבטל את הפגישה
...ונפקיר את אודצ'ה
‏
או שניקח סיכון שאולי
,שהבולשת יעקבו אחרינו
‏
ובמקרה הזה, תוביל אותם
.לאודצ'ה בעצמך
‏
.אין לנו ברירה
.מה קורה אתך? -כלום
.אתה מצוברח כל היום-
כמו ההחברה לשעבר לשעבר
.שלי בזמן המחזור שלה
מה שאתה לא יודע
בקשר לנישואין ומשפחה
ואחריות ומחויבות
ולתת דין למישהי אחת
...במשך עשרים ושלוש שנה
.אני יכול למלא מחסן
.על זה אני מדבר
המטרה נעה ברגל, מצפון
.רחוב 36 לכיוון צפון מערב
המטרה נעה ברגל
.לכיוון שטח החוף
.אנחנו בדרך לשם
המטרה ממשיכה לנוע
.לכיוון הנהר. -קיבלנו
?מה הוא עושה
.בוהה-
.המטרה עצרה בנהר
?בוהה-
?איך היית קורא לזה
...החבר שלי שלח
את מתקשרת הרבה יותר
.מאשר גבריאל התקשר
.יש לנו בעיה
ברגע שנתתם לנו את מפתחות
.ההצפנה הבולשת שינו אותם
.מיד? -תוך יום
,ממש לפני הפגישה
.כאילו הם ידעו
?אתה מבין מה זה אומר
.מישהו מדבר-
.יש לנו חפרפרת
שלחת הודעה למוסקבה
?ללא אישור שלי
‏
אתה וז'וקוב אוהבים
.ללכת לפי נהלים
‏
זה בסדר כשהכל
.הולך חלק
‏
אבל כרגע יש לנו חפרפרת
.שמסכנת את המבצע שלנו
‏
הפיקוד דורש שנשתמש בכל
.האמצעים כדי לתפוס אותם
‏
.וזה בדיוק מה שנעשה
?מה היא אמרה
.שזה לא ידאיג אותך
.אני אספר לך בבוקר