Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd&#039;hui !
Détruit, le Premier Ordre était.
Éliminés, étaient les Sith.
À travers la galaxie, régnait la paix.
La liberté restaurée,
le Jour de la Vie
pouvait être à nouveau célébré.
Qu'est-ce donc, direz-vous ?
La fête de l'amitié, de la famille,
des connexions.
LEGO Star Wars : Joyeuses Fêtes
À Kashyyyk, Rey et ses amis allèrent
pour festoyer
avec Chewbacca et sa famille.
Mais pour Rey et Finn,
la célébration attendrait.
Tout va bien, Finn, j'ai foi en toi.
Concentre-toi.
Pas facile, quand ils me regardent.
Voilà. Plus de Porgs.
N'oublie pas,
sois conscient de ton environnement.
Ressens-le.
Tu le sens ?
Non, mais j'ai senti ça.
Je sais que la Force est puissante en toi.
Je le sens. N'oublie pas, un Jedi...
Doit lâcher prise.
Finn ! Non ! Pas comme ça !
Hourra !
C'est pas vrai !
Je ne comprends pas.
Je fais tout ce qu'il faut.
Tu me crois prêt à devenir un Jedi ?
Donne le sabre laser.
Sans doute pas.
D'après les textes,
si on se trompe de chemin,
on en cherche un autre.
Un sabre laser en bois ?
Non, un nouveau chemin.
Un chemin avec une écharde.
Où est mon erreur ?
Rangez vos sabres laser.
On a une fête à organiser.
La famille de Chewie va venir.
Et les Wookiees adorent...
arracher des bras, bien sûr,
mais additionnellement,
arracher des bras et faire la fête !
Finn, je te confie la déco ?
D'accord. J'ai besoin d'une pause.
Et Rey, je compte sur toi
pour rôtir le tip-yip.
Ça veut dire oui ?
Ça veut dire oui.
Insatisfaite de son enseignement,
Rey était.
Dans les textes Jedi,
les réponses elle chercha.
Fait. Fait.
Fait.
Ça aussi.
J'ai suivi toutes les leçons.
Alors pourquoi
je ne peux pas le former ?
Les amis, la famille de Chewie arrive.
On a beaucoup de travail et peu de temps.
Regardez ce que j'ai trouvé !
Une recette de tip-yip ?
"Dans le temple de Kordoku,
le Jour de la Vie,
une fois l'an,
la clé du passé de la galaxie
rend l'avenir d'un Jedi évident".
Non, pas une recette de tip-yip.
Ça veut dire quoi ?
Que je dois aller sur Kordoku.
Pour mon bien. Le tien. Le nôtre.
Pour t'entraîner.
Pose ce livre.
On verra demain.
Même les Jedi ont droit à un congé.
La Fête est aujourd'hui.
Je dois partir tout de suite.
Tout de suite ?
Il a raison, tu ne peux pas.
Désolée.
L'un de vous fera le tip-yip.
C'est la fête de la famille,
pas du tip-yip.
C'est la fête du tip-yip.
Et de la famille.
Je reviendrai à temps, promis.
Tu pars aussi, l'ami ?
Ne pars pas.
Il est parti. Mon ami me manque.
Il me manque déjà aussi.
Tu pleures ?
Non, j'ai des allergies.
Stupide planète Wookiee.
Cette fourrure, ce pollen.
Et les généraux ne pleurent pas.
Exactement. Ils commandent.
Il a son air...
Genre, "J'ai un plan".
J'ai un plan !
Ce ne sera pas "une" fête,
mais la plus grande Fête de la Vie
de l'Histoire de la galaxie !
Décorez. Je me charge du tip-yip.
Tu en as déjà fait ?
Jamais !
Rey ! Tu ne pars pas à cause de moi, si ?
Non, Finn, à cause de moi.
Je peux devenir un Jedi !
C'est pour ça que je dois partir.
Alors, tu pars à cause de moi.
Rey, que la Force soit...
Tu connais le reste.
Sur Kordoku, Rey était arrivée.
Mais difficile à trouver, le temple était.
Il est là, quelque part.
Monte !
Je crois qu'on l'a trouvé.
Tu peux le dire.
C'est magnifique.
"La clé du passé de la galaxie".
C'est sûrement ça, mais elle ouvre quoi ?
"La clé du passé..." Quoi ?
Elle a dû ouvrir
un portail de Force vers...
Où on est ?
Maintenant, la pierre. Concentre-toi.
C'est Maître Luke.
Et sûrement... Yoda !
Nous sommes sur Dagobah,
quand Luke a reçu sa formation.
Tu imagines la profondeur
de leur sagesse Jedi ?
Maître Yoda ?
Le sang me monte à la tête.
Concentre-toi, jeune Skywalker.
Concentre-toi !
Maître et apprenti.
Je peux en tirer une leçon.
Je dois sortir mon X-wing du marais ?
Rien qu'avec la Force ? Je vais essayer.
Fais-le ou ne le fais pas.
Il n'y a pas d'essai.
Essayer n'est pas une bonne chose ?
Médailles de bronze pour Jedi,
il n'y a pas.
Arrête ! J'essaie d'apprendre.
Ça attendra !
C'est comme dans le texte Jedi.
"La clé du passé de la galaxie
rend l'avenir d'un Jedi évident".
J'apprendrai à former Finn
en observant d'autres Maîtres Jedi.
Viens !
Comme dit Maître Yoda,
"Fais-le ou ne le fais pas".
Je vais le faire.
Je m'ennuie.
Qui s'intéresse à un conflit commercial ?
Un Jedi n'est pas un aventurier.
Je sais, mais ce n'est pas...
Du gaz !
Je préfère ça !
Concentre-toi, Obi-Wan.
Vite, BB-8.
Concentre-toi, Anakin.
Tu as hâte de revoir Padmé,
mais nous avons une mission.
Je suis concentré, Maître.
Suis mon exemple, sois attentif.
Un Jedi doit être conscient
de son environnement.
C'est Obi-Wan Kenobi
qui entraîne Anakin Skywalker !
Ils ne m'ont pas vue.
Salut, toi.
Salut.
R2, verrouille...
Désolée. Maître Luke !
Que faites-vous ? J'essaie de viser !
Sers-toi de la Force, Luke.
Obi-Wan Kenobi ?
Vous bloquez mon ordinateur de visée.
Allez-vous-en !
Votre tête !
Sers-toi de la Force, Luke.
Écoutez votre Maître !
Servez-vous de la Force !
Cette fois, je te tiens.
Attention !
La voie est libre.
Fais-la péter et on rentre !
Merci ?
De rien.
On vient de voir Luke
faire sauter l'Étoile de la Mort !
Techniquement,
on l'a aidé à la faire sauter !
Maître et apprenti ! Génial !
Le meilleur Jour de la Vie !
Sur le Faucon Millenium,
à prendre forme, la fête commençait.
Déco, check. Lumières, check.
Sculpture de glace...
bientôt prête.
Chewie, il manque un arbre.
On va nettoyer.
On ne devait pas remarquer son absence.
Je la remarque.
Pleine puissance, 3PO !
Que fais-tu ?
Rôtisserie au réacteur. Super rapide !
Désastre évité.
Génial ! On a vu mon Maître !
Le Maître de mon Maître !
Le père de mon Maître.
Le Maître des on père.
Où tu vas ?
Il y a tant à voir, à transmettre à Finn !
On reviendra à temps pour la fête, promis.
Un seul nouveau Maître et son apprenti ?
Pour moi ? Pour Finn ?
J'ai un bon pressentiment.
Elle l'ignorait, mais pleine de danger,
la quête de Rey était.
Les Rebelles arriveront
et tomberont dans mon piège.
Quand ils découvriront
l'Étoile de la Mort II opérationnelle,
il sera trop tard.
Ils seront détruits,
et je gouvernerai à jamais la galaxie.
Vous me désapprouvez, Seigneur Vador.
Non, mais...
"Étoile de la Mort II"
ça fait produit dérivé.
Vous avez un meilleur nom ?
Pourquoi pas "Base Starkiller" ?
Un nom stupide !
Je vous rappelle
que c'est le Jour de la Vie.
J'ai un cadeau qui va vous plaire.
Vite !
"Le Meilleur Empereur de la Galaxie" ?
Bien sûr que je le suis !
Je suis le seul Empereur !
C'est tout sauf ce que j'espérais.
Du bruit !
Allons-nous-en.
J'ai fait toutes les boutiques de Batuu
pour trouver ça.
Oubliez le mug.
Celui qui a fait ça
doit être très puissant.
Moi vouloir, toi aller voir.
Tu avais raison. On devrait rentrer.
Tu imagines, s'ils nous avaient vus ?
Ce ne serait...
pas bon.
Pressés de finir les préparatifs,
nos héros étaient.
Proche, la famille de Chewbacca était.
Parfait. Arbre. Nourriture. Déco.
J'oubliais la musique !
Génial !
Bienvenue !
Les cadeaux vont sous l'arbre,
et il y a... un buffet.
Ça ne se passe pas bien.
Si cette fête empire,
Poe va perdre les bras.
Qui a envie de jouer ?
Tu penses comme moi ?
Signal de détresse !
Trop facile.
Je possède enfin...
C'est quoi ?
Rends-la-moi !
Tu es une Jedi ?
En effet.
Impressionnant.
J'ai presque de la peine de te détruire.
Presque.
Quoi ? Suivez-moi.
Mais vous êtes là.
Ce n'est pas moi !
Il vous ressemble.
Casque, plastron, forte respiration.
On va envahir la base Rebelle.
Oubliez ça. Arrêtez la fille.
Tu oses me contredire ?
C'est moi qui commande.
Non, c'est moi !
Pour qui tu te prends ?
- Toi !
- Non, tu es moi.
Que dit le protocole ?
Impressionnant.
Très impressionnant.
- Tu es moi.
- Détruisez-la.
Seigneur Vador !
Très étrange. Suivez-moi.
Je te déteste, Obi-Wan !
Attention.
La colère mène à la haine, et la haine...
Je sais à quoi elle mène !
Je l'ai, Seigneur Vador !
Trop mignon.
Troisième et dernier tour.
Sebulba est en tête,
talonné par Skywalker !
Ils sont au coude-à-coude.
Peu importe de quel univers vous venez,
ça fait très mal !
Police de la route. Le pire.
Je me disais la même chose !
Quelquefois, je crois qu'on ne fait qu'un.
Modules de course.
On n'en voit pas tous les jours.
Chips ! Double chips !
Rangez-vous !
- Salut, toi.
- Tu veux tirer le premier ?
- Après toi.
Quelqu'un t'a bien formée.
Tu n'as pas idée.
Qui êtes-vous ?
Maître Skywalker.
Mon fils !
Je veux dire... mon disque solaire...
est très chaud.
C'est quoi ?
La clé !
Ferme privée ! Défense d'entrer !
Où est la clé ?
Je vais prendre ça.
BB-8 !
Et ça.
Le pire Jour de la Vie.
Joyeux Jour de la Vie !
C'est pas trop tôt. Donnez !
C'est quoi ?
Une clé pour parcourir
l'espace et le temps.
J'ai vu son pouvoir.
Avec elle, nous règnerons sur la galaxie.
Oui, bla-bla...
Une idée ! Allons dans l'avenir.
Jedi détruits, Rébellion écrasée,
et votre serviteur Guide Suprême.
Voyons où j'en serai...
dans... 30 ans.
C'est qui le Suprême Leader ? Moi !
Une petite danse.
Suprême Leader, Suprême Leader.
Suprême Leader, nous avons préparé...
le maillot.
Le vaisseau, pour rejoindre les pectoraux.
Les plateaux !
Au centre des plaines abdominales.
Méridionales ! Jusqu'au...
nombril. La ville !
Bon, je repasserai.
Qui est-ce ?
Comment ça, "Suprême Leader" ?
C'est au-dessus d'Empereur ?
On dirait.
Je vous entends parler, lui, respirer...
Grand-père !
C'est moi.
"Grand-père" ?
Et l'Empereur Palpatine ?
Incroyable ! Que faites-vous ici ?
Miracle du Jour de la Vie ?
C'est génial ! Vous êtes mon inspiration.
Je m'apprête à finir
ce que vous avez commencé.
Je me suis proclamé Suprême Leader, et...
On reparlera
de cette histoire de "Suprême Leader".
Revenons-en à moi.
Je suppose que je règne à jamais
sur la galaxie ?
En fait...
Bon. La plupart de la galaxie ?
Un peu ?
Une mine de gaz Tibanna ? Quelque chose ?
J'en ai à vous raconter.
Tu pourrais mettre une chemise avant ?
Où on est ? Et qui êtes-vous ?
Moi ? Le Maître Jedi
qui a laissé Dark Vador s'échapper
je ne sais ni où ni quand.
Je ne suis qu'un fermier.
J'ignore ce qu'est un "Dark Vador".
Mais question vaporateurs, je m'y connais.
Pauvre BB-8.
Je peux vous aider. Passez-moi la tête.
Incroyable ! Merci, Luke.
C'était rien.
Je n'ai jamais vu un droïde pareil !
Reviens, petit !
Il est mignon ! Regardez-moi ça !
Que je comprenne.
Il me trahit, me lance dans un réacteur,
et je ne règne pas à jamais
sur la galaxie ?
C'est à peu près ça.
Tu as un sabre laser, petit ?
En forme de croix. Je peux ?
Plus impressionnant que le sien.
J'ai entendu.
Je sais.
Et un masque ?
Tu as un masque ?
J'en avais un, mais je l'ai cassé.
Permets-moi.
Très original.
Taisez-vous !
Dernière question.
Pourrais-tu, quoi qu'il arrive,
trahir ton maître ?
Genre, le lancer dans un réacteur ?
Un réacteur ? Non.
Alors, suis-moi.
Où on va ?
Changer notre destin.
Sur le Faucon Millenium, affamée et lasse
la famille de Chewbacca était.
Vous souriez
du plus grand désastre intergalactique
depuis le discours de Jar-Jar Binks ?
Non. De ça.
Installe-toi là, Max.
Max Rebo ?
Personne ne l'écoute depuis 30 ans.
On l'a engagé pour la fête.
Mais c'était "les 7 de Max Rebo" !
Où sont les 6 autres ?
Mes condoléances.
C'est gentil à vous,
mais plus personne n'écoute...
Max Rebo ?
Ça, c'est une fête !
Où est mon copain ?
Le voilà !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est la fête de l'amitié
et de la famille, non ?
Alors, plus on est de fous...
Des Jawas expatriés. Super.
Quand vous avez invité à dîner
tout un système stellaire,
vous aviez un plan ?
Bien entendu.
Zorii ! Je savais que tu reviendrais
avec des tip-yips.
Apporte-les en cuisine.
J'espère que c'est une cape.
C'est un châle !
J'adore cette chanson.
Vous aussi, j'espère.
En langue Hutt ! Cool.
Encore de la fourrure et du pollen ?
De la joie.
Sympa, non ? 2ème Étoile de la Mort !
On en a construit deux !
Et c'est ce qui nous a donné l'idée
de la Base Starkiller !
"Starkiller" !
Un nom génial !
Encore vous ?
Je vous avais oublié.
Skywalker est sur la Lune d'Endor.
Va chercher.
Bien !
Chouette, non ?
Il tourne dans les deux sens !
Ça paraît évident,
mais envoyer Vador
capturer Skywalker sur la Lune d'Endor
va déclencher les événements
qui amèneront Vador
à vous soulever
et vous jeter dans un réacteur.
Et on n'en ressort pas vivant.
Et alors ?
Vous n'avez pas peur
que votre apprenti vous trahisse ?
Tu veux dire, mon ancien apprenti ?
Bravo, Rey.
Si tu avais écouté tes amis,
sur le Faucon,
rien ne serait arrivé.
Mais tu ne les as pas écoutés...
et tu parles toute seule.
En colère, la jeune Rey était.
Et seule.
À entendre des voix.
Pas vraiment.
Maître Yoda ? Incroyable !
Après tout ça,
impossible à croire est-ce ?
Maître Yoda, j'ai échoué lamentablement.
Si sûre en es-tu ?
Échoué à former Finn.
À arrêter Dark Vador.
À sortir d'ici. Presque sûre, oui.
Tous les maîtres échouent.
Vu mon échec avec Luke sur Dagobah, tu as.
- C'est différent.
- Pas différent.
De l'échec, nous apprenons.
À être meilleur élève
ou meilleur professeur.
Viens.
Je vais te montrer ce qui t'a échappé.
Je suis chez moi ?
Ici, mais pas ici. Pour apprendre.
Attention !
Où tu as appris ça ?
Rey m'a dit d'être conscient de tout.
Un bon professeur.
La meilleure.
Sage, Finn est.
Non. Erreur Finn fait.
Je ne comprends pas.
J'ai lu tous les textes Jedi.
Tout mémorisé.
J'ai consacré ma vie
à transmettre ce savoir.
Tu me crois prêt à devenir un Jedi ?
Donne le sabre laser.
Sans doute pas.
Au lieu d'aider Finn,
je lui ai fait de la peine.
Si concentrée sur les livres
que l'essentiel tu as oublié.
Savoir et entraînement,
un Jedi doit avoir. Oui.
Mais inutiles ils sont, sans connexion.
Que vois-tu ?
Des Maîtres Jedi et leurs élèves.
Élèves, oui. Mais aussi...
Des amis.
Compris, tu as.
Joyeux Jour de la Vie, jeune Rey.
Joyeux Jour de la Vie, Maître Yoda.
Attendez ! Comment on sort d'ici ?
Et Vador ? Et l'Empereur ?
Montré ce que tu dois savoir, je t'ai.
Le pouvoir, toujours tu avais.
Je ne voulais pas te faire peur.
Tu as trouvé cette clé ?
Le petit homme vert
devait en parler en disant :
"Tu as toujours eu ce pouvoir".
Tu as vu ça ?
Je l'ai compris comme ça.
Dans le désordre.
J'ai toujours eu ce pouvoir.
Luke ! Merci.
- De quoi ?
- De m'avoir appris une chose.
Toutes choses vivantes, la Force relie.
Se connecter...
Dans la connexion,
la Force nous trouvons.
Et arriver, de grandes choses peuvent.
- Tu as réussi !
- On a réussi.
- Viens !
- Où on va ?
Arranger les choses.
Alors, tu as compris le plan ?
Il tourne !
Le plan !
Tu l'as compris ?
Quand Vador reviendra avec Skywalker,
je les balancerai dans le réacteur.
On verra si ça leur plaira.
Et toi et moi régnerons à jamais
sur la galaxie.
L'Empereur et son fidèle second,
le Suprême Leader.
Maître, j'ai des doutes.
Non ! C'est évident.
"Empereur"
est supérieur à "Guide Suprême".
Au fait, bouge de là !
Non, je veux bien balancer oncle Luke,
mais grand-père Vador aussi ?
Ne te ravise pas maintenant, petit.
Quoi encore?
Ben ?
Qui est Ben ?
Pour toi, c'est "Suprême Leader Kylo Ren"!
Cet endroit est super !
Tu vas payer pour ce que tu m'as fait !
Ce que je lui ai fait ?
Je ne sais même pas qui c'est.
Moins bavard, plus bagarre ! Détruis-les !
Le Côté Obscur.
Pas touche à mon amie !
Excellent, mon nouvel apprenti.
À présent, détruis Skywalker.
Avec plaisir.
Détruis la fille d'abord.
Ensuite, Skywalker.
Et si Vador se pointe, détruis-le aussi.
Minute. Quoi ?
- Oncle Luke ?
- Oncle ?
Ça devient intéressant.
Comment ça, "Détruis aussi Vador" ?
Pas le temps d'expliquer, il faut...
Arrêter toutes les capes noires. Je sais.
Alors, ils veulent me détruire.
Comme toi. Et toi.
Pas sûr de savoir de quel côté je suis.
- Le mien !
- Et moi ?
Le tien aussi ! Nous tous !
Allez, bagarre-bagarre !
Je t'ai toujours détesté.
C'est la première fois que je te vois.
Oups ! Zappity, zappity !
Rejoins-moi,
et nous régnerons sur la galaxie !
Bien.
Hein ? Quoi ?
J'aurais dû le voir venir.
Adieu, Ben.
Assez, Seigneur Vador !
Je vais en finir.
Vous allez sentir
le pouvoir du Côté Obscur.
Voilà pour m'avoir balancé
dans le réacteur !
- J'ai rien fait.
- Pas encore.
Tu es très impressionnante.
Aimerais-tu devenir
ma nouvelle nouvelle apprentie ?
Toi, moi, et cette clé.
Me joindre à vous ?
Jamais !
Vous aviez échoué, vous échouerez encore.
Le Bien triomphera toujours du Mal.
C'est ce qu'on verra.
Si tu refuses,
j'irai dans le passé anéantir Skywalker !
Tous les deux. Et Kylo Ren ! Et Vador !
Je règnerai seul à jamais sur la galaxie,
comme j'aurais dû.
Tel est mon destin.
Pathétique fillette.
Tu te croyais de taille
à me vaincre seule ?
Je ne suis pas seule.
J'arrive, Maître.
Luke ! Tu te souviens
de ta première leçon Jedi ?
- Lâcher...
- Prise !
Quoi ?
Lâche-moi, imbécile !
- Ça va ?
- J'ai vu pire.
Aide-moi, BB-8.
Où tu vas ?
"Te" renvoyer d'où tu viens.
Pas "toi", toi. Ce toi.
Tu ne veux pas voir la fin ?
- Navré.
- Maladroit !
Vous n'en ratez pas une !
Je sais déjà.
Que la Force soit avec toi.
Elle est gentille.
Vraiment parfait.
Ils s'en vont.
Et c'est votre...
Reposez-moi !
J'en ai assez de vous obéir.
C'est quoi, ce pull ?
Joyeux Jour de la Vie !
"Le Meilleur Empereur de la Galaxie".
C'était gentil de sa part.
Pourquoi j'ai été méchant ?
Pourquoi je suis toujours méchant ?
Un miracle du Jour de la Vie !
C'est fini.
Fini. Plus de Côté Obscur !
Plus de règne galactique !
Ce vieux Sheevy Palpatine va changer !
Il s'en remettra. C'est un vrai Jedi.
Sauf qu'il ne le sait pas.
Il nous reste une chose à arranger.
Qui a faim ?
Moi !
Je sens du tip-yip ?
Regardez-moi ça !
Ravie d'être revenue à temps !
Nous aussi.
Elle doit avoir vécu
une fabuleuse aventure.
Combien de Maîtres Skywalker ?
Ça paraît impossible.
Tu as trouvé ce que tu cherchais ?
Ce que je cherchais était ici.
Assez d'embrassades.
Venez manger.
Tu pleures encore ?
C'est le pollen !
À toi l'honneur, Maître Jedi !
C'est à Finn de le faire.
Tu auras besoin de ça
Je suis prêt à devenir un Jedi.
Et je suis prête à te former.
Bon.
Lâcher prise.
On y travaillera. Ensemble.
- Juste ciel !
- Je le crois pas.
De la neige sur Kashyyyk.
Les probabilités sont...
Où sont-ils tous ? Attendez-moi !
Ce n'est pas une boule de neige,
c'est BB-8 !
Attention !
Place à la joie.
À l'amitié.
À la famille.
Tout ça, le Jour de la Vie est.
Et une joyeuse fête, je vous souhaite.
Sous-titres : Philippe Videcoq-Gagé
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org