aXXo סונכרן לגרסת
sarussian ע"י
,לא יודע מי תרגם
(: אבל כל הכרדיט בשבילו
- טיים ליין -
!להתרחק
.מאתיים חמישים
.מאתיים חמישים מוכן -
!להתרחק
.שלוש מאות
שלוש מאות מוכן -
!להתרחק
.הוא הלך
,מעל 100 מעלות שם בחוץ
.והוא אחז בי עם ידיים קפואות
.חוץ מפגעים חיצוניים, הכול בסדר
,אפילו הוורידים שלו כשורה. עכשיו
,הסתכלו על הלב
.העורק הראשי לא כשורה
,ועכשיו עמוד-השדרה
,אותו דבר
.חוצה את החוליה השלישית
הבחור הזה נראה כנייר
.שנחתך והודבק בחזרה
,שום ארנק, שום תעודת-זהות
.רק הדבר הזה מסביב לצווארו
"זה אומר "סגן-אלוף
.אז קראנו להם
,היחידה הזאת שבמדבר? -כן
.התורמים הגדולים ביותר שלנו
.סלחו לי, רבותי
.פרנק גורדון, סגן-אלוף
אני כאן בכדי לאסוף
.את גופתו של וינס טאוב
.אני דוקטור כובה, אני אטפל בניירת
.תודה
?וינסנט טאוב, אה
זאת הצלחתו הקסומה
.של ויני, תודה
די עצוב כאשר זמנך מגיע ואף-אחד
,לא תובע אותך פרט למעסיק שלך
.סלח לי, שריף. -בטח
.גורדון
.אני אוסף את הגופה ברגע זה
?הוא היה לבד או עם דקר
.טאוב הוא היחידי שכאן-
תוציא משם את הגופה. -ואת
.הרנטגנים ואת התקליטורים
?את הכול, בסדר
?זאת תהיה בעיה
,לא, אין שום בעיה
.הם היו מאוד אדיבים
,אם זה ייצא החוצה
.סגן-אלוף ימות
יש לך איזשהו רעיון איך
?הוא מת במדבר
אני לא יודע. אולי הוא השתמש
.בסמן שלו בלי לנקות אותו
.זה יכול להיות מליון דברים
.הוא לא יותר-מדי פיקח-
.הוא מת, רוברט
.טאוב מת
,או, מר. גורדון, דרך-אגב
?מה זה קסלגארד
שמעתי שזאת המילה האחרונה
."שהוא אמר, ''קסלגארד
.נשמע כמו פארק שעשועים
,הקשיבו כיתה, 4 באפריל
.1357, קסלגארד, צרפת
,אתר החפירות הארכיאולוגי
.קסלגארד צרפת
הצבא האנגלי במדים האדומים
,כבש את הכפר של קסלגארד
.הצרפתים, בינתיים, התקדמו
,בניסיון להוציא אותם משם
.בכיוון הזה, מעבר לנהר
.אל עבר המנזר ומעל להרים פה
פשוט עזוב את זה, כריס. זה
.בסדר. לפני שתהרוס את המקום כולו
,הצבא האנגלי, בינתיים
.נסוג אל טירת לה-רוק
,מבוצר היטב, חזק מאוד
.מצויד טוב מאוד
ושני הצדדים מסודרים
.כבר למצור ארוך
הצרפתים ניסו להוציא את
.האנגלים מצרפת
הלורד אוליבר מנסה לקחת
.את הקרב אל מחוץ לצרפת
.עכשיו, יש לו אסירה, אישה
.אשת מעמד גבוה ואשת אצילות
,אחותו של המפקד ארנוט
.גברת קלייר
הוא תולה אותה על החומה לפני כל
...הכוחות הצרפתיים כדאי שיראו
,במקום שזה ידכא אותם
.זה גורם להם לטירוף
והם תוקפים את הטירה
.כמו משוגעים
והם מתגברים על האנגלים
.ומנצחים
אז טירת לה-רוק קרסה
.בלילה אחד
.בגלל מוות של אישה אחת
.גברת קלייר
.בסדר, זה מספיק להיום
לכו שטפו את ידיכם
.המלוכלכות
.היי, כריס
.היי, אבא, השגתי מכונת גילוח
,או, כריס, נהדר, תודה
.הנה תחזיק את זה
.אתה יכול להזיז את זה אם תרצה
.חשבתי שזה יהיה טיול שגרתי
.זה מה שזה -
,פעם אחרונה שהתגלחת
.מכרת את הבית
.ועברנו לקנטאקי לשנה
.אמך רצתה שינוי
?איך זה כל פעם קורה לי -
,אני הרבה יותר זקן וחכם ממך
.קח בירה
זה ירגיע אותך. זאת
.עבודה חמה מאוד, גיהוץ
.אני יודע שמשהו קורה
?הזקן בא, אז מה באמת קורה
,אלו תגליות מדהימות
.אלו שמצאנו
.דוני נתן לנו טיפים נהדרים
.הוא מיליונר בר-מזל
.אף-אחד לא בר-מזל-
הוא יודע משהו שהוא לא
.אומר. משהו שלא נכון לגבי זה
הוא כופף אותי, אני
.הולך להשיג כמה תשובות
.אולי ארוויח כמה דולרים
,ותשים את זה בתיק שלי
.בסדר? ואל תקמט את זה
אני אעריך את זה אם
.לא תאמר לאף-אחד על כך
.במיוחד לקייט
.למה שאני אומר לקייט? -הנה
?תן לזה גם גיהוץ קל, בסדר
?למה שאני אומר לקייט
אתה בא לראות אותי
...פעמיים בשנה
אתה נישאר עד שאתה
.משועמם לגמרי
אני חושב על זה שתתחיל
.להישאר שלושה שבועות
אולי אני באמת מתחיל
.ליהנות מארכיאולוגיה
אתה בחור ששנא את חג-הפסחא
.בגלל שהוא היה צריך למצוא ביצים
.כן, כי קברת את הביצים
.זה לא לעניין -
.אתה עדיין כאן בגלל קייט
.כריס
...תראה, בן
אני אוהב אותך, אבל
.אתה הורס לי את החולצה
.סליחה
.אתה וקייט באים מעולמות שונים
אתה ראית מה היא התוצאה
.של זה על-ידי אמך ואני
,כן, אבל אבא, בלי לפגוע
.אני לא כמוך
.אבל קייט כן
,בטח בי
...אם זה בין ארכיאולוגיה לבינך
.אתה תפסיד
.סליחה
.אני מצטער -
.הבאתי לך בירה
.זה כל-כך מתוק
.חצי בירה בכל-מקרה-
...חצי בירה
.על מה יש לך ללכת מכאן? -מדרגות
?האלו שדיברת עליהם
?לאן הם מובילות
,עכשיו הם לא מובילות לשום מקום
אבל הם יובילו אותי למנהרתי
.שתלך כל הדרך אל לה-רוק
מה את אומרת על זה שאני
.אעזור לך? תראי לי מה לעשות
חשבתי שאתה שונא את החומר
.הזה. -לא, אני לא שונא את זה
.בוא ניקח בירה
.אני צריכה הפסקה -
.יש לך את המלא
.זה מתוק מצידך -
.לחיים. -לחיים
.תודה. -בבקשה
אז, אתה חושב שתלך
?בדרך אביך
.לא. -לא
אין סיכוי, למעשה, אני
.לא ממש מעוניין בעבר
?לא? אז במה אתה כן מתעניין
אני חושבת שאני כבר יודעת
.את התשובה לשאלה הזאת
.קיוויתי שתשימי לב
קיוויתי שתפסיק לקוות
.שאשים לב
?אז אין שם כלום
.כריס, אתה הבן של הבוס
...אז -
.יש שם משהו
מאוחר, פשוט אתחיל זאת
.מחר, אבל תודה על הבירה
לא התאמנת, נכון? -אני
.לא הופך לצעיר יותר
אתה אוהב את הדברים האלה. -זה
.תחביב שאיני מצליח להיפטר ממנו
הרשה לי לקחת זאת ממך לפני
.שתחתוך משהו שתזדקק לו בהמשך
,אז אם מדברים על אהבה
.איך הלך אתמול בלילה? -לא הלך
אז איך ההרגשה כשמוותרים עליך
?תמורת הריסות בני 600 שנים
.זה מבאס
.זה מבאס בגדול
.אני לא מבין אתכם, אתם חיים בעבר
אתה יודע מה העבר בשבילי? העבר
,הוא הסיבה לכך שהוריי נפרדו
העבר הוא בעיקר מה שהזינו
.אותי בכוח מאז שהייתי ילד קטן
,זאת אומרת, אף-אחד מכם
.הארכיאולוגים, לא מביט אל העתיד
על מה אתה מדבר? מהו
?העתיד מלבד יותר מהרגיל
יותר אביזרים, יותר מכונות
.כמו הדבר שעליו רכבת
.הזמן שבו זה נמצא הוא העבר
,אנשים בזמן ההוא
.היה אכפת להם זה מזה
.לגברים היה כבוד, אתה יודע
.לא, לא -
אתה יודע מה זה בשבילי? זה רק
.שטויות נוספות של הלוחם הרומנטי
?רומנטי
?אתה רוצה לראות רומנטי
.בוא אחרי
.בוא
!בוא
?מה יש לך
וואו, אבן נוספת מבצבצת
.מהאדמה
לא, זה ארון מתים מאבן בן 600
,שנים עם אביר צרפתי וגברתו
?תראה, נכון שהיא יפהפייה
.היא פצצה אמיתית-
,מצחיק מאוד, דבר נוסף
.שם למטה, הם אוחזים ידיים
זה יוצא דופן באופן בלתי
.יאמן לתקופה ההיא
?זה באמת די יוצא דופן, מה
אלוהים, כאן, לאביר
.הזה יש רק אוזן אחת
?מה קרה שם
על מה אתה מדבר, אוזן
.אחת? החתיכה הזאת בטח חסרה
.היא בטח נמצאת איפהשהו בעפר
,אני הארכיאולוג
.כך גילפו את זה
.מספיק הוגן. -סמוך עליי
?מה הם היו, לדעתך
למה שלמישהו שלא
?אכפת יתעניין בזה
?אבל אני מסוקרן, בסדר? -רואה
.זה מה שרצית לשמוע, מה? -כן
,כולנו מסוקרנים בגלל זה
.לכן כולנו נמצאים כאן
,זה לא רק האבנים והחצץ
.זה לגבי האנשים הללו
?מי הם היו
?ומה היו הסיפורים שלהם
זה עוזר לנו להבין מאיפה
.באנו, או לאן אנו הולכים
.אתה יודע מה אני אוהב לומר
".אתה יוצר את ההיסטוריה של עצמך"-
אני אומר זאת לעתים קרובות
.כל-כך? -כן, כל הזמן
,טוב, מי שהם לא יהיו
...הם יצרו את שלהם
.יחד
הכי טוב זה ללכת נורא נורא
.לאט, עדיף יותר להיות זהירים
!קדימה, הזדרזו
!רעידת אדמה במנזר
עמדתי והרצפה פינתה את
.הדרך מתחת לרגליי
?כמה זמן זה כבר פתוח
.15 דקות -
.יש לנו 5 דקות לפני זיהום החמצן
.בואו נזוז. -היזהרו
.זה מתחת למקום שבו עבדתי
.אין לי מושג לגבי זה-
?כולם יכולים להקשיב
.בואו ניזהר, הבנו
,אני שומר עליך
.את תהיה שמורה
?מי נכנס ראשון
.בסדר, בואו נלך -
.מי יורד ראשון? -אני
,בקשירת חבל! על קייט! -בסדר
.הורידו אותי לאט ובעדינות
.תנו לי בדיקת מכשירי קשר
.אנא היזהרי -
בסדר, אחת-שתיים. אתה
.שומע אותי? -אנחנו בסדר
,זה בסדר
.פשוט תשאירי את זה יציב
.הנמיכו את קייט. -הנמיכו אותי
.בעדינות, חבר'ה
.לאט ובעדינות
לאט ובעדינות, אני
.מתקרבת אל הקומה הראשונה
.עדינות! -הורידו אותי, חבר'ה
.קצת יותר לעבר מארק
.הריחו את האוויר -
.קייט, היזהרי שם למטה
אני למטה, אלוהים אדירים, זה
.בדיוק מתחת למקום שבו עבדתי
?את בסדר
?מה קורה שם למטה
?בסדר
"בסדר" זאת לא התשובה"
...אחת
.תן לי קצת רפיון בחבל -
.רפיון נוסף! -קדימה, חבר'ה
.אלוהים אדירים. -זה לא יאמן
אנחנו האנשים הראשונים בחדר
.הזה ב-600 השנים האחרונות
...אלה
.יפהפיים
...לא תאמין למצב של אלו
.מה יש לך? -בואי הנה
.אין סיכוי, זה יותר מדי
.מה קרה? -אלוהים אדירים
.תיבת מסמכים ישנה
יש לנו מעיל גשם עם
.מסמכים בתוכו
!הביטי על המצב של הדבר הזה
.בסדר, בוא נהיה נורא זהירים-
.מהר, הביאי את השקית
אני לא מאמין לזה. -זאת
.תהיה תגלית לא נורמאלית
.זהירות, זהירות, זהירות
,בואי נשיב את זה למעלה
.אני זקוק לאור לדקה
.אלוהים אדירים
!בחיי
.תני לי את האור -
.איזה מין
.זה מדהים -
הנבלה יגרום נזק
?בכוונה למשהו יפהפה כל-כך
.מובן מאליו שלא ארכיאולוג
!עלינו לצאת מכאן. בואי נלך
!חבר'ה, אנחנו עולים
!משכו את זה למעלה! קדימה
אנחנו רוצים לעלות
?במהירות, בסדר
.החזיקי את זה
?מה אתה עושה, מארק -
?זה בסדר. -מה אתה עושה
אלה בהחלט עדשות
.דו-מוקדיות מודרניות
אני יודע, ומשקפיים דו-מוקדיים
.לא הומצאו עד אמצע המאה ה-17
.החור נפתח רק היום, שטרן
איש לא היה בחדר הזה
.לפני קייט ואני
,אם לדעתכם זה מוזר
.אתם תאהבו את זה
?מה זה
.אחד מהמסמכים שמצאתם -
זאת רק רשימה פשוטה של הדברים
.המאוחסנים שם, שום דבר מיוחד
.ואז מצאנו את זה, תראו
?הפרופסור
"?עיזרו לי"? "אי.איי. ג'ונסטון"
?"4.2.1357"
.1357-
?אי.איי ג'ונסטון. -מה קורה
התאמתי את החתימות, זה
.ללא ספק כתב-היד שלו
.אבל הוא נעדר רק יומיים
אביך כתב זאת, אבל הוא
.כתב זאת לפני 600 שנים
?מה קורה כאן
פרנסואה מחפש את הזוג הרזרבי
.שלו, אני אבדוק אם ההוראות תואמות
אז אתה אומר לי שזה שייך
?לפרופסור ושזה בן 600 שנים
?מה עישנת
.אולי תוכל להסביר לי משהו -
אילו ידעתי, הייתי מסביר זאת, כל
.מה שאני יודע הוא שהדיו בן 600 שנים
.אני יודע, זה אבי, זה הוא
.הוא רק מותח אותנו
לא! לא, אין סיכוי
שהוא יסכן משהו שמזהם את האתר
.בתור בדיחה, הוא פשוט לא יעשה זאת
האם עשית העתק-תאריך
.לדיו? -ברור
.חייבת להיות סיבה אחרת
.עשיתי זאת 3 פעמים-
,כפי שאמרתי כרגע
.אביך כתב את הפתק הזה
.אבל הוא כתב אותו לפני 600 שנים
,לא אכפתי מהמדיניות של אי.טי.סי
.אני בנו, ברצוני לדבר איתו כעת
מצאתי את המשקפיים של
.הפרופסור, הם היו על השולחן שלו
.זאת התאמה מושלמת, תראו
כדי שנערוך בדיקה אופטית
.כדי לוודא
נמאס לי מזה, או שמישהו יגיד
לי איפה נמצא פרופסור ג'ונסטון
.או שאני אדווח לרשויות על חטיפה
?הבהרתי את עצמי
.רק תגידו לנו מתי ואיפה
?מה קרה
.דוניגר שולח לנו מטוס
?אנחנו נוסעים לניו-מקסיקו
.בואו נארוז, חבר'ה
.בוקר טוב
אי.טי.סי - מרכז מחקר
טכנולוגי ארצי, ניו-מקסיקו
,סטיבן קריימר, אי.טי.סי
.פרנק גורדון, אבטחה
איפה אבא שלי? -תפגוש
.את אבא שלך בעוד זמן קצר
?איפה דוניגר
.דוניגר מחכה בפנים -
.מר קריימר יסביר את הכול
.תגיד לי -
איך זה שיש לנו מסמך בן 600 שנים
?עם כתב-היד שלו
.מתחנן לעזרה-
.אני אסביר ברגע שנעבור את האבטחה
אי.טי.סי מקדמת את
.עצמה באופן קבוע במדע
לפני 30 שנים, עולם
העסקים עורר מהפכה עם מכונה
ששלחה מסמכים לכל מקום
.על-ידי לחיצת כפתור
החיזיון של דוניגר היה לעשות
.זאת עם חפצים תלת-מימדיים
.כמו פקס או משהו? -בדיוק
הוא מנסה לשלוח חפצים
?ריאלים ממקום אחד לאחר
.בואו אחרי
.אבל זה בלתי אפשרי -
הוא יזדקק למחשב קוונט
.עם מיליוני מעבדים
השתמשנו בהם כדי לבנות מכונה
.שיכולה לפקסס חפצים תלת מימדיים
אסביר את המראות
.הללו אחר-כך
זה יוציא את פד-אקס ואת
.יו.פי.אס(חברות משלוח) מעסקים
?באמת גרמתם לזה לעבוד
.כן -
.לרוחב של חדר
אבל רצינו לשלוח דברים
.לרחבי יבשות
אז בנינו מכונה גדולה
.יותר, זה האב-טיפוס
האב-טיפוס? אז הדבר הזה
...שכרגע חלפנו על פניו
?בדיוק. -הוא הדבר האמיתי
.נתנו לנו פי 1000 יותר כוח
ניסינו לשלוח משהו מניו-מקסיקו
.למכונה זהה במעבדה בניו-יורק
.עכשיו, הנה החלק המעניין
.החבילה מעולם לא הגיעה ליעדה
,לאחר מספר שעות
.היא הופיעה כאן בחזרה
חכה רגע, אז אם היא נעדרה
,בין ניו-מקסיקו לניו-יורק
?לאן היא הלכה בינתיים
.שאלנו את אותה שאלה-
,אז שלחנו מצלמה שוב ושוב
וקיבלנו חזרה תמונות של של
.המקום, צלע גבעה עם עצים
זה הזמן שבו מר דוניגר
.החליט החלטה גאונית
.לכוון את המצלמה למעלה
אז ברגע שהתאמנו את מראה
,המקום של שרטוט הכוכבים לאופק
הבנו שלא רק שהמצלמה
,הייתה במקום הלא נכון
אבל היא הייתה בזמן הלא
?נכון. -אז, מה זה אומר
המצלמה צילמה שממה
.קרוב לקסלגארד, צרפת בשנה 1357
אז אתה אומר שבטעות
?גיליתם מסע בזמן
.לא, בטעות גילינו מנהרת-זמן
מנהרת-זמן שנראה שהייתה
:נעול לזמן ומקום בודד בעבר
.קסלגארד, 1357
אז פקססתם את המשקפיים ואת
?המסמכים של אבי חזרה למאה ה-14
.לא, כריס
.אביך נמצא במאה ה-14
?מה
אנחנו צריכים שתעזרו להשיב
,אותו. -מר רוברט דוניגר
.זה לא הגיוני
,מנהרת-זמן הוא כוח נדיף
.אינך יכול לשלוח אדם דרכו
אינך יכול להתאים חתיכת
.נייר דרך קו טלפון
.אבל אתה יכול לשלוח פקס
בטח, אחרי ששברת את ההודעה
...לזרם של אלקטרונים, אבל
.לעזאזל. -עכשיו, תראה
,לא אכפת לי מהאיך ולמה
?אכפת לי מאבי, הוא ידע על כל זה
חשבתי שנוכל לעזור זה לזה
. ניתן לו רמזים
לגבי אזורי החפירה הטובים
ביותר, והוא יוכל לגלות
למה אנחנו תקועים בזמן
.ובמקום המפורט הזה
.אז לכן מימנתם את החפירה שלנו
,הוא היה פיקח יותר משחשבתי
נתנו לו יותר-מדי רמזים
.והוא נהיה חשדן מאוד
?איך יכולת לשלוח אותו לשם
...אלוהים יודע איפה הוא
,הוא אדם משכנע מאוד
.הוא התעקש ללכת
.כעת הוא תקוע
.כאן כולכם נכנסים לתמונה -
אנחנו נראים כמו מומחים
?למנהרות-זמן
שלחת את הפרופסור
?למלחמת מאה השנים
.נכון
.שלחתם אותו לזמנים תוססים -
אנחנו זקוקים למומחים
.תרבותיים, לא למדענים
אנשיי אינם יודעים על
.עולם ימי הביניים
או איך להתערבב
.שזה מה שעלינו לעשות
אם ברצוננו למצוא את
.הפרופסור ולהחזיר אותו
,אז נחזיר אותו אם זה כל-כך פשוט
נעלה על המכונה הזו ופשוט
?נחזור לשנת 1357 ונחזיר אותו
ברגע שהוא יפרק אותנו
,לרסיסים אל אלקטרונים
למה שנעשה מה שביקשת ממנו? -לדעתי
...אנחנו צריכים לדעת יותר לפני
אני יודע שיש לך הרבה
...שאלות. -הרבה שאלות
הפרופסור הלך כבר לפני 72 שעות
וכל דקה שנשאיר אותו שם וכך
.יהיה קשה יותר למצוא אותו
?זה נכון. -בוב
סלחו לי, אני צריך
.להכין אותם אם הם הולכים
פרנק, אתה יכול להחליף
.אותו. -אני לא הולך
.אני חושב שגומז ובורטו מוכנים
.אנחנו צריכים לחשוב על זה-
אהבתי אתכם ביחד. -לא
.אמרנו שאנחנו הולכים
סטיב, אם תוכל לקחת
.אותם להכנות, בבקשה
.בטח, חבר'ה, מפה
.תודה, בבקשה, מהדרך הזו
,פשוט עקבו אחרי סטיב
.הוא ייקח אתכם לחדר-ההכנה
,בוב, תראה, גומז ובורטו
.הם האנשים הכי טוב שלי
הם יוכלו להסתדר בכל
.מצב, אני אעדיף לא ללכת
.אני באמת רוצה שתלך
,ואם תראה את דקר
.אתה תדע מה לעשות
...רוברט
אתה יודע, זה היה נאום
.ממש יפה שנתת
.כמעט האמנתי בעצמי
?לא שכחת משהו? -מה
בחייך, תראה את צילומי הרנטגן
.של טאוב, תראה את העורקים שלו
זה היה מסעו העשירי
.זהו מסעם הראשון
אתה לא חושב שהם ראויים לדעת
.שאנחנו לא יודעים איך סיימנו במדבר
אתה לא חושב שהם
?ראויים לדעת את זה
.אמרתי להם מספיק
?איך אבי נתקע שם
,דוניגר נתן להם שעה
,דברים התחילו להסתבך
.ואיבדתי אותי ביער
?השארת אותו שם
.היה לנו זמן מוגבל -
נאלצתי לחזור או ששנינו
.היינו נתקעים
אני משער שזה יותר טוב
.שאתה תחזור ולא הוא
הקשיבו, יש כמה דברים שאנו
.צריכים לעבור עליהם לפני שתעזבו
הם צריכים את נתוני מלאי-החיים
.שלכם, זה בשביל תהליך החזרה שלכם
והחליפו את הבגדים שלכם
.לבגדים ששם
כל מה שתרצו, שימו את
.חפציכם בארוניות ששם
ואני רוצה להכיר לכם שני חברים טוב
.מאוד שלי, בילי בורטו וג'ימי גומז
.הם באים איתנו, חברים מהמרינס
למה אנחנו צריכים חיילי
מרינס? -למקרה שמשהו רע יקרה
אני רוצה שהכול יהיה חסין
.תקלות, קדימה, בוא נחליף
אני לא מאמין שאתה שוקל לעשות
?את זה, אתה מבין מה זה עושה
זה מפרק ומפשיט אותך
.למולקולות קטנות
.שמשמעו, שלרגע, אתה לא קיים
.הקשיבו לו, הוא מבין
!עצרו, חכו רגע -
אני לא צריך אותך, גברת
.אריקסון או אותך כריס
אני צריך אותך, בגלל שאתה יודע את
.המערך. -אף-אחד לא יודע אותו כמוני
.אני הולך. -ואין שום דרך אני לא אלך
עכשיו אמרתי שאני לא
.הולך, אז אל תיגעי בי
.תודה
סטרן, אנחנו לא צריכים
.אותך שם אתה פיזקאי
.הידע שלך לא יעזור לנו. -אני מצטער
.אבל נצטרך אותך, פרנסואה
למה אתם צריכים אותו? -בגלל
.שהוא מדבר צרפתית שוטף
.הוא צודק
.הצרפתית מהתיכון שלי לא טובה -
.אל תעשה את זה
.אנחנו צריכים את עזרתך -
.אני אשמור עליך
.אל תלחצו עליו -
.פרנסואה, אתה צריך להחליט בעצמך
,אביך היה עושה את זה בשבילי
.אז אני אלך
.בסדר. -כן
.תודה
.הטבעות המגנטיות מוכנות
.מאשרים עכשיו -
.הבמה מורמת
.המחשבים מופעלים, מר דוניגר
.תאמר לגורדון שאנחנו צריכים לזוז
.תשמרו על כמה בירות קרות בשבילי
.מר סטרן
?שמרו על עצמכם, בסדר
,זה יהיה בסדר
.נחזור לפני שתרגיש
קח את זה בקלות, אחי. -זוכר
?את ה-50 דולר שאני חייב לך
.קדימה, בואו נזוז
.פרנק, 6 שעות והשעון זז
.שימו את הסמנים האלו על צווארכם
אתה יכולים להשתמש
.בהם כדי לבקש לחזור
.פרנק יסביר לכם את הכול שתגיעו
.הכי חשוב, סמן אחד יחזיר את כולכם
.אל תאבדו אותם
.מה עם נשקים -
שום דבר מודרני לא יכול
.לחזור, במיוחד נשקים
הם מכוונים לספירה-לאחור
?של 6 שעות. -ספירה-לאחור
?הם נשרפים אחרי 6 שעות. -ואז
.אני אחזיר אתכם לפני שתרגישו
סליחה, פרנסואה, אין
.להם את זה שם
.אני לא רואה בלי זה
,אתה תהיה בסדר
.כך פישלנו עם הפרופסור
אני מצטער לבשר לכם שיש
.דרגת כאב מסוימת
.שמאוד חזקה, אף חולפת מהר
.כמה שניות, ולא תרגישו את זה
אז סלחו לי, לא רציתי
.שזה ישפיע על החלטתכם
.בהצלחה. -בואו נעשה את זה
כולכם נראים מצוין, גברת
.אריקסון את נראית אלוהית
.בהצלחה
אל תדאגו בקשר לזה, אתם
.תחזרו הביתה לארוחת צהריים
אני חושב על זה בתור המסע
.האולטימטיבי. -דבר מעולה לארכיאולוג
אני לא מאמין שאנחנו עושים
.את זה, -לאט, אין מעקה
.ג'וש, בוא למטה, בוא תראה
.כן, אני בסדר. -תפסו מקום מסביב
.התפרשו. -זוזו מסביב לבמה
,קחו נשימה עמוקה, הירגעו
.נחזור לפני שתרגישו
.אנחנו מוכנים? -כל המערכות בדוקות
.בוא, ג'וש, סגור את הדלת
.בהצלחה. -שש שעות וסופרים לאחור
,מר מארק? מר מארק
.אני צריך שתתפוס עמדה
?איך כולם מרגישים
?מה לעזאזל אנחנו עושים
.מנצלים הזדמנות של פעם בחיים-
.אין מה לדאוג, אנו נדאג לך
.רק הירגע, הכול יהיה בסדר
צופן ה-ד.נ.א
.מחובר, -תודה לך
.בסדר, חבר אותם. -מתחברים
,כמה זמן זה ייקח? -כמה שניות
,אתה יכול לראות את התהליך
.כאן על המרקע
.מראות נעולות
...בן זו
!היכן הוא? פרנסואה
?האם אתה בסדר
?היכן פרנסואה? פרנסואה -
!הנה הוא! -פארנסואה
!משוך אותו החוצה
.עכשיו נחכה
!תן לי את ידך
,קדימה! -פרנסואה
!החזק מעמד! החזק מעמד
!החזק מעמד
.הנה, קח את ידי
?האם אתה בסדר -
?אתה בסדר? האם כולם בסדר
.זה היה קרוב, בסדר גמור
בואו נתקדם במעלה הצוק
.הזה כולם, בואו אחרי
יופי של התחלה. -אנו תמיד
.מגיעים בסופו של דבר לאדמה
.גורדון, האם הגענו? -אני חושב כך
,אתה חושב כך? האם
?אנחנו בצרפת של שנת 1357
?זה יכול להיות אורגון
?גורדון, היכן אנחנו-
שתוק! בטח בי, אנחנו
.בצרפת של שנת 1357
,ובכן, אם זאת אכן צרפת
.אני בבית. -קדימה, בואו נלך
,תנו לי להסביר את הסימונים
.לחצו כאן, זה יראה את הזמן הנותר
לחצו על זה, זה ייקח אתכם
...חזרה הביתה, אבל אל תעשו זאת
.למה? -עוד לא מצאנו את אביו
...דבר אחרון
הוא אמר, "התחבאו", כולם
.להתחבא. -בסדר, תפסו מחסה
!בואו נזוז, קדימה! עכשיו
!פרנסואה, קדימה
.כל הכבוד, אדון דה-קרה
.אחריו. -כן, אדוני
.קראו לאחרים, גלו מי אלה
.קדימה, מהר
!אלוהים! בורטו
!הם חוזרים
.אלוהים. -קראו לחובש
!הביאו לכאן חובש
?!מה זה היה? מה זה היה? -מה
?מה זה
!זה רימון! תפסו מחסה
. אלוהים אדירים! הוא עזב
!התכופפי! הוא יראה אותך
!אתה, בוא לכאן
.בוא נלך, קדימה, קדימה
.בסדר, בואו נלך
!כריס, קדימה
!קייט
!היי, מארק
?היכן הבנים? היכן מארק
.הם רדפו אחרי בורטו-
היא חטף כמה יריות מחצים
.ואז לחץ על הסימון ונעלם
,הוא נפגע על-ידי שני חיצים
.והוא היה חייב ללחוץ על הסמן
?היכן גומז
!אלוהים אדירים
.אל תסתכלי
מה אתה עושה? -חרא, אני
.לא מוצא את הסמן שלו
אתה מחפש את הסמן
!שלו? הוא מת
?מה אתה עושה
.אני מחלץ אותנו מכאן -
.אנחנו, לא הולכים לשום מקום
אנחנו לא יכולים להציל
.אף-אחד אם אנחנו מתים
.שימרו על השקט
.אתה לא יכול לעשות זאת -
?מדוע לא
אתה צריך מרחב של 12 מטר
.מכל צד, בכדי שזה יעבוד
...מה? -ניסיתי להסביר לכם
.אל תאבד את אלו, הם יקרי ערך
ואם תבואו אחרי, אני אוביל
.אותך לאביך ואחזיר אותך הביתה
פרנסואה, הכול יהיה
.בסדר. -בואו נמצא את מארק
מה בקשר לגומז? -אנו לא יכולים
.לעשות כלום בשבילו עכשיו
אנחנו חייבים ללכת, הסתכל
.עליי. -פרנסואה, קדימה
!החיילים. -שתוק
אתה עברת אותנו, עברת אותנו
.ביער, זה בסדר, זה בסדר
.איבדנו את עקבותיהם. -לעזאזל
,הרם את זה שוב
.כן, דה-קרה אדוני-
.חפשו קרוב לנהר
.אלוהים, את בחורה
.זה בסדר
!אחרי הצרפתים הממזרים
!אחריהם! אל תשאירו נפש חייה
.בזהירות
.הנה את. -לא
!הצילו! הצילו
!כבה את המכונה
.הוא ידע לא לקחת שום נשק מודרני
,הבן זונה הזה
.הביא איתו חזרה רימון
,אני לא מאמין לזה
.הגלילים, הגלילה
לעזאזל! הוא ידע מהן
!התקנות, ללא נשקים מודרניים
!גומז? -הקווים מקוונים
.ובכן. -הסמן שלו
.מה קרה לשאר? -צריך חובש פה
.אני לא יודע. -תן לי את הכפפות שלך
?ובכן, האם מישהו ניסה לחזור איתם
אני לא יודע, אני יודע
.בדיוק מה שאתה יודע
?מה אם הם מנסים לחזור ממש עכשיו
.זה לא הולך להצליח
.בוא לא נקפוץ למסקנות-
אתה לא יכול להשאיר 7 אנשים
!תקועים שם
תאמר לי שיש לך
!תוכנית גיבוי. -שתוק
.אני לא יודע, אני לא יודע
בבקשה תאמר לי שיש
?לכם תוכנית גיבוי
.כן, יש לנו תוכנית גיבוי
!רוץ
!גורדון! גורדון! זה מארק! כריס
האישה הצרפתייה הזאת
.תוביל אותנו לקסלגארד
.נפלא, זה נפלא. בוא נלך, קדימה
.וואו, הכפר קסלגארד. אנחנו פה
?לאן כולם הולכים
.חכה רגע
...איזה יום היום? -מארק
.זה הארבעה באפריל
.ברור שכן, זה הרביעי באפריל
.1357 -
היום שלה-רוק
.נופל? -חכה, חכה
!על מה אתה מדבר? -בן זונה
.סליחה? -אתה החזרת אותנו
.ליום שבו הצרפתים תוקפים
עד הלילה, כל המקום הזה
.הולך להיות שרוף עד הקרקע
אני מציע שתפסיק עם
.ההיסטוריה ותחפש את הפרופסור
.עכשיו, בוא אחרי
.בואו נלך
אני פיזיקאי, תן לי משהו
.לעשות, אני יכול לעזור
.אתה יכול להיות גם רוקח
.בדיחה טובה, רוברט-
חלקי חילוף בדרכם
?לכאן. -כמה זמן זה ייקח
.חמש שעות ועשרים ושבע דקות
איך אתה יודע שזה הולך לקחת
?חמש שעות ועשרים ושבע דקות
.בגלל שזה כל הזמן שיש לנו
ברגע שהבמה הזאת
.תהיה מתוקנת
..אפילו אם נקודות-הציון ייעלמו
אנחנו יכולים לשלוח מישהו
?חזרה להביא אותם, נכון
מה שמחזיק את המנהרת-זמן
.פתוחה זה הנקודות ציון שלהם
אבל אתה פתחת וסגרת
.את זה המון פעמים
,ברגע שהבמה... -ראה
אנחנו לא יודעים אפילו
מה עשינו כדי לחבר
.אותנו למנהרת-זמן הזאת
זה יכל להיות קליברציה של מזל, זוהמה
במקרה בטבעות. הנקודה היא שהרימון
בטח הרס כל אפשרות של
.לשחזר את זה
אז אתה אומר שברגע שנקודות-הציון
?שלהם יפוגו הם יתקעו שם לנצח
?זה מה שאתה אומר
.הם יכולים להיות -
.חבר'ה, בואו. בואו, בואו
.בואו, בואו. בואו, מכאן
.טירת לה-רוק מחכה לחייליה
.האחוזה. -ראה את זה
.אני לא מאמין, בדיוק עבדנו עליה
.זה קסלגארד, בטוח
,זה שונה. האגף הימני
.אני טעיתי לגביו
?מאיפה המגדל הזה הגיע
?מה אם אבא שלי נמצא שם-
כן, אתה צודק. -איך אנחנו
?הולכים להיכנס פנימה
.אנשים, חיילים באים
.אתה שם! -בוא
?למה אתה לא אורז
!רוץ! רוץ! -האלט! עצור
!לך, לך, לך, לך
!אל תיתן להם להתחמק -
!הזז את הסוס מהדרך
!אדוני
.הרם אותו. -בוא, ידידי
.מי הם? -תפסנו אותם בכפר
,אני הוא לורד אוליבר
?מי מדבר בשבילך
.אני, אדוני. -אתה מדבר מוזר
.כן, אנחנו סקוטים, אדוני
סקוטים? באתם להרוג
?את כולנו במיטותינו
,קודם האיש הזקן
.ועכשיו הקבוצה הזאת
למה הסקוטים רואים
?כפר זה ככל-כך מהנה
אלו בטח הנימוסים של
.אדונך. -אכן, זה בטח זה
.גבירתי
.אני מתנצל בפנייך, אדוני
.תן לו לדבר -
אדוני, האיש הזקן שעליו
?דיברת... -אדוארד דה-ג'ונס
.הוא טוען שהוא מג'יסטר
?אתה מכיר אותו
.הוא מלכנו, אדוני -
?הכול בסדר איתו
.הוא אמר שהוא לבד -
.היינו מספר ימים מאחוריו
.הוא לא יודע שאנחנו כאן
?מי אתה
כן, אתה. האחד
שראשו נוגע בתקרה
.פרנסואה, אדוני
.צרפתי
.חכה, בבקשה. בבקשה
.כולנו ג'נטלמנים כאן
.הוא המתורגמן שלנו, אדוני
סלח להם, אני במלחמה עם
.הצרפתים וגם עם הסקוטים
,שכחתי מישהו? הספרדים
?האם אני במלחמה איתם
ארנואט שלח מרגלים
.רבים לתוך הקרב
?לא, הוא אינו מרגל. -לא
.הוא חבר שלנו. -אני בטוח
הוא יותר-מדי גבוה בכדי
.להיות מרגל, בכל-מקרה
.תרגם. -תהיה בשקט
.תרגם
אני מרגל. -אני מצטער
.לא שמעתי את זה
.זה אומר... -פרנסואה
...שאני מרגל
.אלוהים ישמור, זה נס
.צרפתי שקט
.שמעתם את זה? -לא
!חזק יותר, ילדי! בוא
.אני מרגל
.כך חשבתי
!אלוהים ישמור! -תיפטר מהצרפתי
שים את השאר עם האיש
.הזקן. אולי נצטרך אותם
?מי הבא
!לא! -לא, כריס
!לא! לא
.פרנסואה
!פנימה
!למעלה! קדימה! קדימה
!לא! אל תדחוף אותי-
!היי, עזוב אותה! -זוזי
!בסדר, סקוטי מזדיין. -חכה
!אני זז
.אנחנו כאן! אנדרה! מכאן, בוא
.נקודות-הציון שלי, אנשים
!איבדתי את הסמן שלי
אל דאגה, אנחנו צריכים רק סמן
?אחד כדי לחזור הביתה, בסדר
לא יכול להיות שזה
.קורה. -זהירות עם השאר
.הנבלות האלה הרגו את פרנסואה
.פרופסור
!פרופסור
.קייט? -כן
!קייט, אלוהים אדירים, קייט
?את בסדר -
,אלוהים אדירים
!קיבלת את ההודעה שלי
.כריס, אבא שלך
?כריס כאן ומארק כאן. -אבא
.בן. -אבא
.הבן שלי
.אני שמח שאתה עוד בחיים -
.אלוהים אדירים
?מה קרה
.איבדת הרבה דם. -זה לא הדם שלי
.זה פרנסואה
.הוא מת
.אוליבר הרג אותו כי הוא צרפתי
לבחור הזה היה חרב והוא
.פשוט דקר אותו
?פרופסור, מה קרה
,אני ניסתי להימנע מהאנגלים
.אבל הם מצאו אותי במנזר
בדרכי לדבלין ניסתי לשכנע
.את אוליבר שאני מג'יסטר
,בואו נדלג על שייקספיר
?מה זה מג'יסטר
.זה מדען. -הוא האשים אותי בריגול
איך שרדת את זה? -הבטחתי
.לאוליבר כלי-נשק חדש
?איזה סוג של כלי-נשק
אש נוזלית כל-כך חזקה
.שאפילו מים לא יוכלו לכבות
?אש יוונית? הבטחת לו אש יוונית
פרופסור, אני מצטער, אתה
?שוקל מה שאתה יכול לעשות
אתה נתת לאנגלים יתרון
.רציני בקרב הזה
!הם אמורים להפסיד את המלחמה
!הייתי לבד -
,מארק, מארק! -אני מצטער
.אני מצטער, אתה צדקת
,הנקודה היא
.כשהבחורים האלו באו לכאן
ויקחו אותנו ללה-רוק, כאשר
.הם אוטמים את המקום הזה לקרב
,אין דרך יציאה
.אנחנו ניחשב כמתים
לא, אנחנו חייבים לצאת
.מפה עכשיו. -חכה, חכה, חכה
זכור את השדה הזה, איפה
.שהצריפים של האיכרים היו
זה המקום הכי קרוב עם
.מספיק מרחב כדי להשתמש בסמן
איך נגיע לשם? -אנו
,צריכים לעשות זאת מהר
.יש לנו ארבע שעות
.ארבע שעות זה הרבה -
בדרך שאני רואה זאת, קיבלנו
.650 שנות ידע על הבחורים באלו
אין סיבה שאנחנו לא נהיה
.מסוגלים להגיע הביתה ב-20 דקות
טוב, בואו נמצא דרך
.החוצה. -בואו נביט סביב
.יש בור חור מספיק גדול כדי לטפס דרכו
.שקט! -טוב, הכול בסדר
היא הייתה עם הקבוצה
.שתפסנו יותר מוקדם
מדוע את משיגת גבול
?בשטח שלי
.בוא, בוא
?מה אתה עושה
.הנה מה שאעשה -
אני אטפס עד לקיר, שיהיה
.בטוח, אני אתן לכם לצאת
.בסדר
.את לא הולכת לאף מקום -
...מה? אני... אני
מארק, אני המטפסת הטוב
.ביותר, אני המטפסת הטוב ביותר
אם מישהו צריך ללכת
.זה צריך להיות אני
אבל התקרה מעץ הזאתי לא הולכת
.להחזיק אותי, או אותך, או אותך כריס
.לא, לא, זה שגוי... -חכי, חכי
.אבל הם אולי יחזיקו אותך, קייט
עכשיו, קייט, זה לא
?משחק, את מוכנה להסתכן
.אני אעשה מה שאני יודעת לעשות
,אין שום דרך
.את לא הולכת לאף מקום
?הכול יהיה בסדר, טוב
יש דבר אחד שגרוע יותר
,מלגסוס פה וזה לחיות פה
אני מסרבת לעשות אף-אחד
.מהם. אני הולכת, זה בסדר
.תהי בסדר
,קייט
.בבקשה, בבקשה, תשמרי על עצמך
.היי, זה פשוט, זה הולך להיות פשוט-
,כריס, אני צריכה את עזרתך, קדימה
אני צריכה שתחזיק את
.זה ותשמור על זה פתוח
?בסדר
.קייט, היזהרי. -טוב, אני הולכת
,בזהירות. -יש שומרים שם
.אני אעלה ואז שוב
.יש חלון בצד השני
.טוב, שמרי על עצמך -
.תפסתי אותך! תפסתי אותך
!אל תעזבי
.תמשכי, תפסתי אותך, אל תעזבי
.את בסדר? -אני אוחזת בך חזק
.אנחנו נמשוך אותך שוב לגג
.לא,אני בסדר -
.טוב, היזהרי בבקשה
.אני חייבת להמשיך -
!אתה, בנאדם
!אוסף את הילדים האלו וזוז
.הכול בהיר בחוץ
!סדר את השורה שלך במקום
.יותר מדי בירה, נשחק שוב שאחזור
.שמור אותם בשקט
!מה לעזאזל? -עכשיו
!תפוס נשק
.בוא נזוז, כריס! -מאוד מצטער
אנחנו יוצאים מהדרך
?שבה באנו, בסדר, מארק
.מארק! -כן, כן, תלך
!אני אקח את האחורי. -טוב, בואו נזוז
.קייט, אנחנו צריכים ללכת
!היזהר
!בואו נזוז! בחייכם! בואו נזוז
.שקט
אתה בחורים תלכו קדימה
.אני אשיג אתכם
.מה אתה עושה? -הקשב לי
.אתה משוגע? -בואו נמשיך
.קיבלתי סמן, אני אשיג אתכם
.קדימה -
.איפה הוא? -הוא ישיג אותנו
?רוברט! -כן
זרם הדי.אנ.איי צריך להיות
.מחובר עכשיו
?השגתי את זה. -לגמרי מתפקד
.כן! -זו התחלה
!אל תזוז, אל תגיד מילה. -בוגד
?למה לא הקשבת לי
!חרא
!למען השם. סקוטית! הפסקי, זה אני
!הפסקי
?מה? מה את אומרת
!גרזן! תביא לי את הגרזן
.ועזור לי לקדוח בקיר
!הזיזי את הדברים הללו
!שימי את זה כנגד הדלת
!עזור לי! -זוזי מהדרך, גברת
!זוזי מהדרך
!בבקשה! קדימה! הנה אנחנו זזים
!זוזו
!שומרים
מי זה הבחור
.הזה? -שמו דה-קרה
.קדימה, מהר. הבה נחזור לנהר
!הביאו עוד שומרים
.איננו הולכים בלי מארק
.אני לא שם על מארק-
עבודתי הייתה להחזיר את
.הפרופסור, אני לא יכול לשמור עליך
איבדתי את גומז, בורטו, אתם
!לבדכם. או שתבואו אחרי, בואו נזוז
.לנהר, מהר
.מישהו מנסה לחזור
.כמה חזק? -מינימאלי
מה זאת אומרת? -זאת
.אומרת שהם עדיין בחיים
!עצור
.קדימה, קדימה
?איפה הוא? איפה גורדון
?איפה
.הנה הוא, הנה הוא
!ראיתי אותו, קדימה -
.חכה, היזהר. -כריס! זרוק את נישקך
.בסדר, לך
.לעזאזל
באמת! -הינך מתכוון להשאיר
?אותנו כמו שהשארת את אבי
.אנשים מסתכלים. -אין זמן
.הקשב, הקשב. -כולם מסתכלים
.תשתוק. -קייט, לחצי על סימנך
.לחץ על שלך. אני לא הולכת בלי מארק
.לחץ על סימנך
.אתה לא הולך לשום מקום -
.יש למארק את הסמן שלו
!חפשו בכל בניין ובכל חווה
.לעזאזל. -קייט, לחצי
.אנחנו יכולים לחזור בשביל מארק
.לחצי, אנחנו פה זמן רב מדי
.לחצי. -זה לא עובד
.זה לא עובד. -אני יודע איך עושים זאת
.למה זה לא? -אני לא יודע
אם זה היה עובד, היינו בבית
.עכשיו! -כולם, התרחקו באיטיות
.בואו נמצא מקום להתחבא
,חיל רגלים, התפזרו
!חפשו בבקתות
!חפשו בכל מקום ותפסו אותם
.דרך אגב, שמי אנדרה מארק
?קסלגארד היה הכפר שלך, לא
,אל תדאגי
את תחזרי לשם בקרוב. -לא
האנגלי ישרוף אותו עד
.לאדמה לפני שיעבור ללה-רוק
לא, לה-רוק
.תיפול גם. -כן
.אבל זה ייקח הרבה יותר נפשות
והרבה חודשים של מלחמה
.לפני שזה יקרה
.הצרפתים בנו את הטירה הזאת
.אנו יודעים עד כמה היא חזקה
.לה-רוק תיפול הלילה
,רק נביא... או טיפש
.יכול לטעון כזאת טענה
.במקרה שלך, זה כנראה הטיפש
.שכנראה גורם לך לחייך ככה
?האם את... נשואה
.לא
.אנו נלחמים באנגלית לפני שנולדתי
.אין זמן לנישואין
.כמובן
?האם את עם... מישהו
.האם אני עם מישהו? -כן
.אני איתך
אני יודע, אני יודע. מה
..שאני מתכוון, האם יש מישהו
?האם יש מישהו שאת רואה
.האם אני רואה? -כן
אף-אחד, האם זה יתכן
...שהם מתחבאים בחוף
או ביערות. הם יכולים
.להיות בכל מקום
.או, אלוהים, את יודעת, זה מצחיק
.אבל אנו מדברים באותה שפה
אבל את לא מבינה
?מילה מדבריי, נכון
!תפסו אותם
.לא, לא
.זה טוב, הם צרפתים, הם יעזרו לנו
?את גברת קלייר. -גברת
.אני אוהבת את זה, זה מקסים
.גברת קלייר
!אש
!מצאו אותם
.אני הרגתי את האיש הזה
.אני חייבת לחיות עם זה
!פה! -מצאנו אותם
!מצאנו אותם, אדוני
!קדימה! -אל תתנו להם ללכת
!קדימה
!היכנסי פנימה
.לכו מאחור
.סתמו ובואו לכאן. -קדימה
.שרוף את זה. -לא
.לא, אתה לא יכול לעשות זאת! -לא
!כריס, בבקשה צא משם, כריס
!כריס! בני נימצא שם! כריס, צא משם
.עצור את האיש שלך
!לא! לא
.בסדר, קדימה
.קדימה. -כריס, חכה
.קדימה. -חכה
.קלייר! -ארנוט
...הוא אסיר תודה. החזרת את אחותו
.אתה אנגלי. -לא, אני סקוטי
ארנוט, הוא הציל את חייו
.של אחד מאנשיך
.אתה סקוטי, אה? -כן
במקרה זה, אני לא יודע
.איך להביע את תודתי
ובכן, אתה יכול, רק שמור
.אותה קרוב אליך ובטוחה
.אני יכולה לדאוג לעצמי. -כן, זה ברור
בבקשה, אל תוריד ממנה
.את עיניך, במיוחד הלילה
.אל תדאג, היא תהיה מוגנת
אני חייב לעזוב, אני חייב
.לחזור לקסלגארד לחפש את חבריי
.אני צריך לבקש ממך סוס ונשק
אתה לא תחזיק מעמד בין
.שורות האנגלים
,הם זזים מהכפר ללה-רוק
.אנחנו מתקיפים הלילה
אסור לך לחזור לשם. -אני
.חייב לנסות למצוא את חבריי
.אני מצטער
,בסדר גמור
.אני אתן לך את מבוקשך
.תודה לך שוב. -תודה לך
.גברת קלייר... -קלייר
הייתי מעדיף שהיינו
.נפגשים בזמן אחר
.אנדרה מארק
?האם אתה נשוי
.לא
?ארנוט
.ארנוט ירד, והוא עם אחותו
,עבודה טובה, במהירות
.הרוג את ארנוט ותצא
.ושאלוהים יהיה איתך
בסדר, אני חייב להיכנס
.ללה-רוק ולמצוא את אבי
אתה לעולם לא תצליח
.לעבור. -אני אמצא דרך
.אין שום דרך, אתה תיהרג
.או, אלוהים, לכי, לכי
.אין לי ברירה. -כן, יש לך
.יש דרך נוספת
.המנהרה? -כן
,את לעולם לא תמצאי את זה
.את לא יכולה לדעת אם זה קיים
.תמיד קיימת שמועה
.כן, אבל זאת רק שמועה-
.חיי אבי עוד לפניו
.כל חיינו עוד לפנינו -
תראה, אם המנהרה הזאת
?אי-פעם הייתה קיימת
,אז היא הולכת להתקיים עכשיו
.1357
אני יודעת שזה במנזר
.ההוא, אני יודעת
אני רוצה לשמור על אביך
.בדיוק כמוך
,עליך לסמוך עליי
.אני יודעת שזה שם
.אני יודעת זאת
.עליך לסמוך עלי
.הישארו בשורה
!קדימה, לשמור על הקצב
!הירגו את ארנוט
!קלייר
!קלייר! קלייר
.זוזו
.קדימה, בחורים
!זה מארק! מארק
,מארק! -אני בסדר
.זה כריס וקייט, מארק
?מה בנוגע לכריס וקייט
.הם לא עשו את זה -
?הם הרגו אותם. -מה
?זה היה מהר, הלא כן, פרנק
.או, אלוהים
.חשבתי שאתה מת
נכון, זאת הסיבה ששלחת
.את טאוב להתנקש בי
.לא להתנקש בך, להביא אותך הביתה
.נכון, בדיוק כמוך
.לא, תראה... תקשיב -
הקשב לי וויל, אני
?צריך את עזרתך. -מה זה
.זה לא פועל בכל-מקרה
כתוב כאן שנשאר לך
.פחות משעה וחצי
.זה לא עובד. -שטויות
.תראה, אתה חייב להאמין לי
?זאת לא הייתה אשמתי, בסדר
?יש לי משפחה. -כן
?פגשת את המשפחה שלי. -לך יש משפחה
.יש לך משפחה? -יש לי משפחה
!גם לי! -לא
!לא! -לא! לא
!או, לעזאזל. -או, אלוהים
בפעם האחרונה שראיתי אותו הוא
..רץ עם הסמן שלו לשטח פתוח
,הייתי על הקרקע
...שלושה חיצים נעוצים בי
נהגתי להיות וויליאם
.דקר. סגן-אלוף, מספר 273
...עכשיו
...אני אדון וויליאם דה קר
.יד-ימינו של לורד אוליבר
,היית מרשים מאוד היום
.מארק, כמתלמד
?איך אתה יודע את שמי
.אני יודע את כל השמות שלך-
,קראנו כל דו"ח שקשור אליך
.בפעם הראשונה שחזרנו מן המסע
?כמה פעמים היית שם
.מספיק כדי להבין שגיאות תיעתוק
?שגיאות תיעתוק
דוניגר, הבן זונה הזה. הוא
?לא סיפר לכם כלום, נכון
?מה הם לעזאזל שגיאות תיעתוק
.שגיאות בשחזור תהליך ד.נ.א
.זה כמו לפקסס פקס
.עיוותים, טעויות -
.רק העיוותים לא נמצאים בדו"חות
.אלו חלקי גוף, האיברים
,נאבדתי שם יותר-מדי פעמים
.לעולם לא אשרוד מסע נוסף
כל הנזק הזה, יכול להסתדר
.אבל לא כאן
.וגם לא עכשיו, עליך לחזור חזרה
?למה אתה לא לוחץ על הסמן
?כולנו יכולים לחזור הביתה, דקר
.שמי הוא דה קר, זהו ביתי
לורד אוליבר ממתין
.לאש היוונית שלו
אחרי זה, ההינצלות שלך
.תלויה בידע שרכשת בהיסטוריה
,כמה טוב אתה גורם לי להיראות
.אני נראה טוב, כך גם אתה
.אני נופל, אתה נופל
?מארק, איפה הסמן שלך
דה קר, דקר, לא חשוב
.השם שלו, הוא לקח ממני
.או, אלוהים
.אנחנו חברים של אדוורד דה ג'ונס
.אדוורד דה ג'ונס -הצ'יף
.הוא אבא שלי
?האנגלים גרמו לו נזק
.אנחנו לא יודעים -
,בדיוק רצינו לבקש את עזרתך
.כן, אנו זקוקים לעזרה שלך-
.בואו
.אנו חייבים למהר, אין לנו הרבה זמן
לורד אוליבר דורש את
.הדגם לפני חשכת הלילה
נראה לי שיהיה נכון לא
.להחמיץ את המועד הסופי
,הם עשו את זה
.כל החומרים נמצאים שם
.הם קצת מחוספסים אבל הם טובים
?על מה אני מדבר
.אני לא יכול לעשות את זה
אני לא יכול לתת להם אש
.יוונית ולשנות את ההיסטוריה
נראה לי שכבר עשיתי את
?זה. -למה אתה מתכוון
,כשהגענו לכאן לראשונה
.נעזרנו בילדה
.אשר לקחה אותנו למקום הזה
למעשה, היא זו שבגללה חזרתי
.כשברחנו, כדי לתפוס אותה
הילדה הזאת הפכה להיות
.גברת קלייר, אחותו של ארנוט
.אתה רציני? -כן
שלחתי אותה לצרפת כדי
.שתהיי מוגנת
,היא מאוד חשובה
.אם היא תמות צרפת תנצח
?אתה לא מבין
עכשיו עלינו להיות בצד של
.אוליבר, רק כדי להישאר בחיים
.זה בדיוק המקום בו אני חופרת
...זהו זה, זה המקום ש
...אנחנו כאן, אנחנו
?למה את מתכוונת
.זה המקום בו עבדתי
סליחה, מה אמרת? -הצבא
.של ארנוט מוכן לתקוף
.אין לנו זמן
.אלו המדרגות, זה מתחת לזה -
.תעביר אותם לכאן
.יש מספר לא קטן של כוחות, מלכי
מה זה אש קטנה לעומת
.חומות האבן הללו
.אין למטה כלום. -זהו זה
.זה המקום, פה הכול התחולל
.ירדנו למטה. -אין שם כלום
...מארק עבד שם, הקופסא הייתה
.או, אלוהים, זאת הקופסא
.זה הקלף שעליו הוא כתב
.המשקפיים של אבי
,כן, עלינו ללכת. -לא
.לא, שים את זה מאחורה
,אם לא נמצא את זה, בעתיד
.לעולם לא נמצא את אביך
.שים את זה שם
עדיין עלינו ללכת, אנו
.צריכים להגיע ללה-רוק
לא, תבנית האבן ניזוקה
.מישהו הזיק לה
''...מי הבן זונה שיעשה דבר כזה''
.זאת הייתי אני
...אני הייתי הבת ז
?מה היא עושה
!רגע, התרחקי! התרחקי
!היזהרי, היזהרי
.או, וואו, זאת המנהרה
!זאת המנהרה
.תביא לי לפיד
,היי, תן לי את זה. קייט
.תיזהרי, תני לי להיכנס
?לתפוס את ארנוט
.כן, תפוס אותו, קדימה -
.בבקשה, מהר, מהר
.קייט בואי לפה -
?וואו. -תפסת
.כן
זהירות, בחורים, זוהי אש
.יוונית, אנו יכולים להתפוצץ כאן
.לאט וביציבות, בלי לשפוך
.זה בסדר
"!הכינו את הפצצות"
בחור, זכור שאתה
"נילחם למען "הצדק
"...ואלוהים נילחם לצידך"
"!קדימה בחורים, יותר מהר"
!אש
!לעזאזל
.את בסדר? -כן, מהר, אין זמן
!אש! -אש
!תביאו מים
,לורד אוליבר
.הצ'יף בא עם הדגם שלך
.או, כן, אראה זאת עכשיו
תבין, הוד-מלכותך, אני
!לעולם... הראה לי עכשיו
.הראה לו! המתקפה שלך כמו של היוונים
.מארק, תבעיר אותו. -טוב, קדימה, זוזו
!אש
.פשוט תבעירו את החרא הזה
!אני לא מצליח
.תבעיר את זה
!אש! -מוכנים, אש
.זוזו, תנו לי לעבור
.זהו זה
..אז בגדת בי, הבטחת לי אש יוונית
...עלי לתלות אותך
,מה? -ברשותך
.הוד-מלכותך
.אם המים מתרבים, האש מתרבה
.טוב
.יותר טוב
אלוהים! אתה ממש קוסם
...אתה לא צ'יף
אני רוצה את זה לגבי כל
?תותח, לכמה אנשים תזדקק
.12
.תביא לבחור הזה 20 אנשים
.כרצונך -
.מכאן, קוסם
!זוזו אל עבר חומות הירי
!קשתים אל עמדות הקרב
!זוזו אל עבר חומות הירי-
!קשתים לעמדות הקרב
.יש לנו 81 אחוזים
.לא, זה לא נגמר -
.אני לא אשחק בחייהם כך
איננו יכולים להשיג 100
.אחוזי יעילות עם סלילים כאלו
מהו אחוז היעילות המינימאלי
?הבטוח ביותר
.ביצענו ניסויים מוצלחים עם 80 אחוז
.אמרת עכשיו שיש לנו 81 אחוזים-
.הם היו עם עצמים דוממים
.ומגנים מורמים -
.כמה זמן יש לנו? -28 דקות
.אין מקום לטעויות
?הם יכולים להתעוות. -אנחנו יכולים
.כן, אנחנו יכולים
.זה יותר-מדי מסוכן-
?אתה חושב שאני אתן לך לעזוב אותם
?אתה חושב שאני רוצה
.אני חושב שלא אכפת לך-
.יש להם סיכוי לסוג כלשהו של חיים
לא, איבדת את הזכות
.להחלטה הזאת לפני זמן רב
זאת כבר לו ההחלטה שלך. -יודע
.מה? זאת כן, ויש לי את הזכות
.אני מצטער
.הצת את התעלה. -כן, מלכי
!שרפו את התעלה
.להצית את החיצים. -להצית חיצים
.קשתים, התכוננו. -קשתים, התכוננו
.מתח קשתות. -מתח קשתות
!לירות
.חיצי לילה. -חיצי לילה
.הפתעה קטנה לצרפתים
!התכוננו! -מתחו קשתות
!לירות
אנחנו קרובים עכשיו, אנחנו
.קרובים, אני יודעת את זה
.נהדר
.ברכותיי, מלכי
!כדור אש
עוד אחד כזה, ואנחנו
.הופכים להיסטוריה
.אוי לא
.לא
...נלך קדימה, או אולי ימינה
...אולי זה פשוט
?או שנעלה למעלה, נכון
.אנחנו יכולים לעלות למעלה
!קייט... -לא
!קייט. -לא
.קייט
אולי פספסנו משהו, אולי
.ביצענו פניה לא נכונה
.יכול להיות. -מאוחר מדי
.פשוט מאוחר מדי
.אמרתי לך לבטוח בי, ואכזבתי אותך
...ואכזבתי את אביך
.ואכזבתי את כולם. -לא
אלוהים, אני כל-כך
.מצטערת. -לא אכזבת איש
.קייט, בואי לכאן
.בואי לכאן
!סגרו את השערים הפנימיים
.סגרו את השערים הפנימיים-
.זה מתחיל להיות מעייף
.החצר מאובטחת, מלכי-
נהדר, אבל צריך להעמיד
.את הצרפתי הזה במקומו
!הגיע הזמן. -קפטן
!הגיע הזמן
.רוברט
,נותרו עוד 13 דקות
.בוא ננסה להחזיר אותם
?אנחנו נתווכח על זה שוב
?מה אתה עושה
?מה אתה חושב שאני עושה
.אני מגן על האינטרסים שלנו
מה קרה לך? -כמה חיים אבדו
?למען התגליות
זהו מחיר הקדמה. -אלו היו
.ילדים, לא אסטרונאוטים
.אני יודע! -לא היה להם מושג
אפילו גרוע יותר כשהם
.עוותו, אתה מכיר את התקשורת
הם יעוותו הכול ויסמנו
.את המכונה כמכונת מוות
!יש לה פגם רציני
.ואתה תתקן אותו -
לא, אני לא. -בדיוק
.כמו שתיקנת את כל השאר
?לא. -מה
.אתה לא מוכן? -לא, אני לא
אני לא מאמין שתוותר
.כך על מקומך בהיסטוריה
,כבר ויתרתי
.אנחנו מחזירים הכול בחזרה
חושב שתוכל ללכת
?מאחורי הגב שלי
!אה? קריימר
?קריימר
.הכינו את האסירה
?מהו רצונך, מלכי -
.בחזרה לעבודה
.קישרו אותה לביצורים -
אני רוצה להיות בטוח
.שהצרפתים יראו אותה
.מיד, מלכי
.אני אתן לאחיך אפשרות בחירה
.לעזאזל -
?את תהיי קשורה לביצורים. -מה
...או שהוא ייכנע
.או שהוא יהרוג אותך עם כלי הנשק שלו
...נקווה שאדם שמשתמש באחותו כמרגלת
.יוכל למצוא בתוכו מעט הגינות
.שאלוהים יהיה איתך, גברתי
.זאת היא
.זאת גברת קלייר
.הבאתי אותה לארנוט בשביל שישגיח עליה
?איך האנגלים תפסו אותה
.זאת היסטוריה -
.אז ההיסטוריה תשתנה
!אוליבר
..שחרר את גברת קלייר והבא אותה אליי
.או שאני נשבע לך שאהרוס את נשקיך
!מארק! לא! -תברח מכאן, עכשיו
!עצור
בשם אלוהים, אם הדבר
.הזה יתפוצץ, כולנו נמות
!הבא אותה לכאן. -לא! אל תיגע בה
מלכי, אם הוא יפיל את הלפיד, הוא
.יהרוג גם אותה, הוא לא יעשה זאת
,התרחק, דה קר, או דקר
.או איך שלא קוראים לך
!אני אפוצץ את כלי הנשק שלך
.אין לך איך לברוח. -אתה אנגלי
.לא, לא לא, אנו לא
!אתם אנגלים, זאת מלכודת-
!רוץ, מלכי. -מארק
.אתם עובדים למען אוליבר. -לא, אנו לא
.אני אהרוג את שניכם
!להתכופף
!כן! -יאהו
.הזהר, מלכי
!קשתים, לעמדות הקרב
.הנה
!שמור על המגדל המזרחי. -אוליבר
!הרוג אותה! עכשיו
!ארנוט! -קלייר
.אנו חייבים למצוא את האחרים
!לא
!שמור על נשקך
.אבא. -כריס, אתה חי, קייט, תודה לאל
.איפה מארק? -אני לא יודע
.הנה מארק, הנה הוא
.זה בסדר, זה בסדר, קלייר
...זה אני, זה אני
.מה אתה עושה? -פתח את השער
!כריס, עצור
.זה תקוע. -תן לי לעלות
.את יכולה לעלות? -כן
!זה למען צרפת
?אנחנו חייבים לצאת מכאן. -איפה מארק
איני יודע. -הוא הלך
.אחרי גברת קלייר, שם
!לא
!האוזן שלי! האוזן שלי
.זה אני
.זה לא עובד. -זה מקולקל
.טוב. -אני חייב לתפוס את מארק
.דה קר לקח אותו
.אתם תרוצו לשדה. -לא בלעדיך
קייט, רוצי למרכז השדה וחכי
.לנו, אני אביא את הסמן השני
.אבא, לך איתה, לך! -הזהר
.לכאן
!מארק
.כריס, חשבתי שאתה מת
!הסמן שלך! בוא נלך
.דה קר! דה קר לקח את שלך
!סטרן
.פתח את הדלת
?איפה קריימר
.לעזאזל
.קח אותי הבית, בבקשה
!קדימה
!זה עובד, הזהר. -קדימה, בואו נלך
!מארק, קדימה. -צא מכאן
!יש לנו פחות מדקה
!בוא נלך הביתה, קדימה
!קדימה, בוא נלך
!בוא נלך, בנאדם! קדימה, הם מחכים
.לך, תברח מכאן! -לא, בוא נלך הביתה
.אני בבית, כריס
.כריס, פשוט תלך
.תיפרד מהם בשמי
.אני אתגעגע אליך, מארק
אם אתה יכול לעשות את זה, עשה
?את זה, עוד דקה, 81 אחוז, בסדר
.מה הוא עושה? -הוא הולך אל הסלילים
.קדימה! -זה מקום טוב
.חכה! -הנה הוא
?חכה! -קדימה! איפה מארק
.הוא נשאר, הוא נשאר. -בואו נלך
.לחץ על הסמן. -אני לוחץ
!אני מקבל דחיית שדה! משהו חוזר
!מה? לא
...לא! -אתה חייב
.אין לי סמן
.אני לעולם לא אגיע הביתה
?איפה מארק
?ופרנסואה
?אבא. -כן
היי, קייט בדיוק התקשרה
.מהחפירות במנזר
היא סיימה לחפור את
.הסרקופג ורוצה שנהיה שם
.רוצה לנהוג? -כן, אני אנהג
.תראה מה מצאתי
אם מארק היה חוזר איתנו
?מה היה כתוב כאן
.אלוהים אדירים
"אנדרה מארק"
"עם אישתו האהובה קלייר
.אלוהים אדירים
"...הוריהם האוהבים של קתרין"
"...כריסטוף"
"ופרנסואה, פרנסואה היקרה"
"לחבריי שהצילו אותי"
"בחרתי בחיים נהדרים"
"נפטר ב-1382"
"נולד ב-1971"
.הם יצרו יחד את ההיסטוריה שלהם
.יחד
aXXo סונכרן לגרסת
sarussian ע"י
כל הזכויות פרוצות
- טיים ליין -