תורגם על ידי הפלאש
.נא הכנס את הסיסמה שלך
.הקשב, הקש אחת. שלח, הקש שתיים
.בדוק מה התקבל, הקש שלוש
.בו, זה מר גריינג'ר
.התקשרתי מיד כששמעתי
.אני מאוד מצטער
אני יודע שמעולם לא פגשתי
...את אמא שלך, אבל
,אם היא דומה לך
.היא בטח הייתה מישהו באמת מיוחד
...אני רק רוצה שתדע, אה
.אני מבין את הכאב שאתה מרגיש עכשיו
.זה מרגיש כאילו שהעולם נחרב
,וכשאני הייתי במצב הזה
רק רציתי שמישהו יהיה שם כדי להגיד לי
.לא לתת לזה לשבש לי את העתיד
.המלגה הזאת מוכיחה שאתה מאוד מיוחד, בו
.אל תשכח את זה
.אני כאן אם תצטרך משהו
.לעולם אל תהסס להתקשר
.סוף ההודעה
.למחוק, הקש שבע. לשמור, הקש תשע
.נמחק
.אוקיי
?זה האחד שאתה רוצה
.אתה יכול להחליף אותו
.כן, אני אשאיר את האחד הזה
בסדר, אתה יכול להראות
?לכולם איזה קלף בחרת
.לא לי, תראה לכולם מה בחרת
אני רוצה שתשים את הקלף
,בכיס החולצה שלך
תוודא שאין לי דרך לראות
.אותו או לגעת בו
בסדר, בסדר, אני הולך
?לקחת קלף נוסף, בסדר
.ארבע לב
עכשיו, קדימה, תשים את היד
.שלך על הקלף שלך
ותוודא שלא אוכל לגעת בו
.טוב
...הו חכה -
,היית קצת איטי מדי
...אז אתה צריך לקחת את הקלף שלי
?אה, הקלף נמצא אצל מישהו מכם
.אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
!לא יכול להיות
.זה מטורף
?איך עשית את זה
.כפי שאת יכולה לראות, אין חוטים
?מה שמך
.הולי
.את יכולה לתפוס אותה, הולי
?איך עשית את זה
?את מוכנה טי
.כן. סיימתי להיום
.מה את קוראת
.הגרזן -
.אה בסדר. קראתי אותו מזמן
...כמעט בכיתי כשהוא
!עצור -
.אני רק בפרק שלוש
.טעות שלי. טעות שלי
.בואי נזוז
.בסדר -
.כמעט הרסת לי את הספר
.היה לי יום ארוך היום
עשיתי את הטריק עם הטבעת
.מול פניה של הבחורה הזאת
?זוכרת את הטריק שהראתי לך
טי, תפסיקי להשאיר את
.הדברים שלך בסלון
.שכחת את הדואר
.תודה -
.ג'ורגי
?היי מה נשמע
?היי, את בסביבה הערב
?כן, אתה עובד
כן, אני מכין ארוחת ערב
,לטינה עכשיו
אבל אם לא אכפת לך
?להשכיב אותה לישון
.כן, אין בעיה
?היה לך יום טוב
.כן -
,בדיוק חזרתי מגרפיטי
,סיימתי פרק שלם
.שאיכשהו הרגיש כמו מלחמה
,אם אני אבהה בדפים עוד שניה
.העיניים שלי יתחילו לדמם
?ואתה
.שום דבר, היה בסדר
בסדר. ובכן, אלך להתקלח
.ותיכף אגיע
.בסדר תודה
.יו. הנה הוא
?מה קורה בו
?מה קורה גבר -
.שלום
?מה קורה חבר
?מה קורה אחי -
.לונה במשרד
.בסדר -
.לונה
.בו -
תודה לאל. אני במצב של
"אני צריכה סמים"
.בוא לכאן
.תקליטנים? אני לא יודעת מה הם עושים
הם יבקשו בובה מתנפחת
חודשים מראש
.ואז סמים באותו היום
אני לא יודעת איך אני אמורה
.לסובב את זה בשבילך, חבר
?ככה הסיבוב שלך הולך להראות
.אוי, אלוהים, לא
.אני בחורה של בירה ופיצה
.זה? זה שטויות
.זה רק חלטורה
.גם אני. נתראה
.כן. בכיף, אחי. תהיה בריא
.ביי -
?אה, אז אנחנו לא נראה טריק
.אה -
?מה זה
!זה הארנק שלי
הוא פשוט נתן לי את
.הארנק שלי
...אתה
?מתי לעזאזל הוא לוקח את זה
.להתראות
?זה הטלפון שלי! מה לעזאזל
?על מה אתה צוחק
?האם אתה בו
.כן, כנס
.בסדר
.היי. היי, אני, נוח
.קיבלתי את המספר שלך מחברים
?אז זה... 60
.לשלושה. כן
...שלושה. האם אני יכול לשאול
?האם זה מולי אחד לאדם
או שאני צריך... האם אתה
?חושב שכדאי שאקח יותר
?האם אתה מוכר קוקאין
?אני יכול לקבל גם קוק
?אפשר לקחת מולי עם קוק
,פגשתי את הבנות האלה
.וזה מגניב לדעת שאני מכיר בחור כזה, אתה יודע
...נשמע קצת מטומטם כשאתה אומר את זה, אבל
.היי, תקשיב, גבר, מה שאתה רוצה
אבל, בכנות, אל תקנה סמים
.כדי להרשים בחורות
.אם כך, אני אקח רק מולי
.60
.הכספומט תמיד נותן לי 100
,אני יודע שאמרנו שלוש
.אבל יש לי 100 כאן
,אין בעיה
...אני יכול לתת לך חמש עבור
!שיט
.ידיים למעלה -
?מה אתה עושה כאן
?מה החזקת ביד שלך
.אה, שום דבר... שום דבר, אדוני
?למה הוא ברח
.אני חושב שהוא פשוט פחד, אדוני
,אם אחפש בכיסים שלך
?אמצא משהו לא חוקי
.לא אדוני
.תסתובב
.ידיים על הראש. שלב את האצבעות
?איפה שמת את זה
.ראיתי ששמת משהו בכיס שלך
.אני לא יודע על מה אתה מדבר, אדוני
.אין לי כלום
!שמת משהו בכיס שלך
.אין לי שום דבר, אדוני
?אתה רואה משהו
.תעוף מכאן
!אלוהים אדירים
!לא לא לא לא
!בו, אני מצטערת
?אסור לשפוך מים על שמן חם, בסדר
!זה יכול להבעיר אש
.בסדר אני מצטערת
.רק ניסיתי להכין לך ארוחת בוקר
?מה זה היה
.בייקון
.באמת, בואי... בואי ננקה את זה
אני אראה לך איך לעשות את זה
?כמו שצריך, בסדר
.בסדר
.מצטערת
.בואי הנה
.הפחדת אותי
.מצטערת
.הנה, קחי את הסבון
הולי
728-4114
?מה קורה
.הכנס
.אתה מצליח יפה
תמשיך ככה והחארות האלה
.יעבדו בשבילך יום אחד
?כל השאר בסדר
.כן, רק מוכר את החרא
.לא הרבה באמת קורה
.בסדר
?יש לך מישהי עכשיו
.לא, רק אחותי הקטנה
ובכן, למעשה, אני
.נפגש עם בחורה מחר
.זה הפעם הראשונה שלנו
?מה אתה אומר
?איפה פגשת אותה
.סתם בחוץ -
.אוו! בחור לעניין
?אתה יודע מה
.הדייט הראשון עליי
.לא, לא, לא, אני לא יכול לקחת
.אה, בבקשה, אל תדאג, איש
?ואני תוהה אם אתה יכול לעשות לי טובה
?אתה עדיין מוכר בדדלוס
.כן, זה האזור הכי גדול שלי
שמעתי שיש ספק קוק חדש באיזור
.והוא מוכר גם שם
?איכפת לך לפקוח עין
.בטח
.מושלם -
.אני רק צריך את השם של הספק
.ובכן, אני אודיע לך מה גיליתי
.נשמע טוב
.תבלה בדייט שלך
.תודה
.בכיף
?היי, האם הבחור הזה קנה הרגע ממך
.לא
.לא? ובכן, נראה כך שהוא קנה ממך
.לא, גבר, אני חושב שאתה טועה
,נו, באמת, אני סתם צוחק
.להעביר את הזמן, אתה יודע
.מצטער. מצטער אחי
,ובכן, אני מתכוון, כל כך הרבה כסף
.אני בטוח שיש לך משהו
.אין לי כלום בשבילך
...באמת, גבר
...אמרתי -
.אמרתי שאני לא יכול לעזור לך
.בסדר
.תחת פרחח מזדיין
.היי
.נראה ששמו של הספק הוא מוריס
.כן
.היי
.היי -
...אה
.טוב לראות אותך שוב
לא הייתה לנו הזדמנות
.להפגש בפעם הקודמת
.זו הסיבה שהבאתי לך את המספר שלי
.נכון
,כן, בדיוק יצאתי מהעבודה
.באותו היום כשראיתי אותך מופיע
?אז את עובדת בלרצ'מאונט
.כן, כן, מאפיית עוגיות
אני מוכרת עוגיות ענקיות
,כמה ימים בשבוע
,אבל אני לומדת במכללה הקהילתית
.צוברת קצת נקודות זכות
.מדהים
.אה, הנה, מצטער
.תודה
?אז... אתה עושה קסמים
.כן, קצת
.אני די טוב בזה
אתה יודע, אף פעם
.לא ראיתי קוסם חמוד
.אני גוועת ברעב
,הוא שלח כרטיס ברכה ביום ההולדת שלי
.אבל זה בערך הכל
.לא ראיתי אותו מאז כשנה
.כן, הוא עבר במהירות. ממש במהירות
ובכן, אריזונה לא כל כך רחוקה
.אם את רוצה לבקר
.זה מה שהוא אמר. כן
.זה מצחיק, כי, אתה יודע, אני מבינה את זה
.אמא שלי תמיד היתה בעייתית
ואריזונה, זה מספיק רחוק בשבילו
,כדי להתרחק ממנה
אבל קרוב מספיק כדי
.עדיין לבוא לבקר אותי
.לא שהוא בא, אבל שיהיה
,זה לא באמת מפריע לי
אבל אמא שלי בהחלט עדיין
.מתמודדת עם כל העניין
.והיא באמת צריכה אותי כרגע
,אבל כשיוטב לאמא שלי
אני אחליט אם אני רוצה
.לסיים את הלימודים
.מממ
אלוהים, אני מצטערת. אני מרגישה
.שאני מדברת כבר שעות
.לא, אני שאלתי. זה בסדר
?מה איתך
,ובכן, אבא שלי נפטר לפני כמה שנים
.ואמא שלי נפטרה שנה שעברה
,אז זה רק אני ואחותי הקטנה, טינה
.אהבת חיי
.היא כזאת ילדה חכמה, את יודעת
הלוואי שהייתי יכול לעבור
.לשכונה עם בית ספר טוב
.כן
.ולחבר אותה עם אנשים טובים יותר -
.היא הולכת להיות משהו גדול
.אני מרגיש את זה
,גדלתי בבית ספר מחוזי
,והאמת חוץ מלמורה אחד
.לאף אחד לא היה איכפת
...את יודעת וזה
?אתה צריך לענות לזה
.לא
.זה בסדר, תענה אם אתה צריך
.בסדר, זה יקח כמה שניות
.טוב
.כן
.לגמרי, גבר
.כן. מיד אגיע
.לא, זה בסדר
.אני גרוע. אני מצטער, אני חייב ללכת
אגודת הקוסמים הורסת
?פגישה ראשונה טובה
.אני מצטער
.אני צוחקת, זה בסדר
אני מבטיחה. אבל בוא
.נעשה את זה שוב
.אנא
זה צריך להיות מספיק טוב
.בשבילך, בחור צעיר
?היי. מוכנים
?מה קורה
.גילינו איפה המוריס הזה גר
הוא מוכר קוק בחצר האחורית שלנו
.כאילו אנחנו לא קיימים
אני מתכוון, אנחנו הולכים
.לעשות לו ביקור קצר
.לדבר איתו על כללי התנהגות
.בואו נלך
.תפסיק עם החרא הזה
.תעשן אחר כך
.תפסיק עם החרא הזה, בן אדם
?מוריס: מה לעזאזל
!שב... שב
?מוריס, נכון
.בדוק שאין עוד מישהו כאן
.קום
.ובכן, הנה מה שאני לא מבין
,עברת לשכונה הזאת, התחלת למכור
?ואף פעם לא חשבת להציג את עצמך
בן אדם, תקשיב, אני לא שם זין
.על מי שאתה
.אתה רואה, זו הבעיה עם ילדים כמוך
.אתה חם מזג ולא מנומס
.ואין לך כבוד
.אני אפילו לא מכיר אותך
.ואני לא צריך להכיר אותך
.מוריס, אל תשחק איתי ככה
,אתה לא יכול לומר שמעולם לא שמעת עלי
כי אתם נמצאים שם בחוץ
ומספרים לאנשים
.שהחרא שלכם זול יותר משלי
אז, אתה מכיר אותי
.מספיק טוב כדי להשוות
.זה לא עסק טוב
מאיזה מקום לעזאזל אתה בא
?שבו אנשים עושים עסקים ככה
?ווסט קובינה
?יו... אתה יודע מה
?למה שלא פשוט תעוף מכאן, זקן
.הנה, קח קצת צ'יפים איתך
.אוי שיט
...וואו! מה... אני מתכוון
.זה מה שאנחנו הולכים לעשות עכשיו
בסדר. אתה רואה, אפילו
.החבר'ה שלך מדברים כמוך
!שבו לעזאזל! עכשיו
.הוא חייב לשמש דוגמה
.מוריס. מוריס
.אתה ואני, היינו יכולים להיות חברים
.אנחנו באמת היינו יכולים
,ואם אתה לא אוהב אותי
.נוכל לפחות להיות עמיתים לעבודה
ושנינו יודעים שאתה לא תמיד צריך
.לאהוב את עמיתיך לעבודה
.לכן, האפשרויות שלך
,אתה יכול לחזור למקום שבאת ממנו
,או... שאתה יכול להתרווח, להישאר כאן
.למכור החרא שלי, ולהשאיר לי 30 אחוז
.תחשוב על זה
.תיידע אותי
?כל העשב הזה ואין חטיפים
.המקום הזה עלוב
.פאק
.קום, לעזאזל
.האקדח נשמט מידך כמו בסרט מצויר
אנחנו צריכים לשים עליך נייר דבק
.בפעם הבאה
?יו, אתה אחד מהחבר'ה שלי עכשיו. בסדר
.מעולם לא חשבתי שזה יהיה מסוכן
?עשית דבר כזה כבר פעם
.לאיים בנשק? לא
.ממש לא. וזה מה שאהבתי אצל אנג'לו
.אני מתכוון, הוא לא נראה כמו גנגסטר
רק בחור מגניב שיעזור לי להרוויח
.כסף מילדים שרוצים לחגוג
אני לא יודע, זה הופך להיות משהו
.שאני לא רוצה להיות חלק ממנו
.וגם חשבתי שכל העניין הזה יהיה זמני
אני מתכוון, חלפה שנה
.ואני עדיין סוחר סמים
.אני צריך לצאת מזה, ג'ורג'י
.עכשיו
?שמונה תלתן, בסדר
.שימרי את זה מולי
.הקלף הולך להישאר ביד שלך
.אני לא אגע בו. זה רק את
.אני צריך שתבחרי קלף נוסף
.כל קלף חוץ מ 8 תלתן
?3 יהלום
?שלוש יהלום. את בטוחה
.את יכולה לשנות את דעתך
את מחליטה
.שלוש יהלום
.בסדר -
.סובבי אותו
...אוו אלוהים
.לא יכול להיות
?אתה צוחק עלי
!אה, היי
?היי, מה קורה -
.לא הרבה
?מה אתה עושה
.זה עתה חזרתי מהופעה
?אתה עובד הלילה
.כן -
?מגניב, איפה
.אה, נוהו, אולי קצת בטיילת
.תיירים אוהבים קסמים
,לעזאזל, חשבתי, אתה יודע
.שנלך לראות סרט או משהו
?אה, אולי מחר בלילה
?אני יכול להכין לך ארוחת ערב אולי
.בסדר
.אם את עובדת, אני יכול לאסוף אותך
,מושלם. אוי, חרא
.יש לי לקוח. סמס לי
...אוי, אוי
?אוקיי, איזה שאת רוצה, בסדר
.בסדר
.אני רוצה שתחתמי את שמך על הקלף הזה
,את לא צריכה להסתיר אותו ממני
.כולם צריכים לדעת איזה מהם הוא שלך
.תכניסי אותו לחבילה
.תני לו להתערבב שם
.מושלם
ויש הרבה דברים בחיינו
.שיכולים לחסום אותנו
.זה יכול להיות אדם או בעיה
.יש המון דברים שיכולים לעצור אותנו
אבל המחסומים האלה קיימים
.רק אם נאפשר להם
אנחנו יכולים לעשות מה שאנחנו רוצים
.אם פשוט נאמין שאנחנו מסוגלים לכך
?יש כאן קלף עם השם שלך, נכון
.אה הא
נניח שה- 51 קלפים האלה
.מפחדים מדי לסמוך על עצמם
מפחדים מדי להאמין
.שהם יכולים לעשות מה שהם רוצים
.בסדר
,אבל הקלף שלך
הקלף שלך יודע
.שאין קיר, אין גבולות ואין מחסומים
.בסדר
?האם זה הקלף שלך
.אלוהים אדירים
.לא יכול להיות
?ובכן איפה נפגשתם
.בלרצ'מאונט
.הוא הופיע מחוץ לעבודתי
.אני אוהבת את הנזם באף שלך
.תודה -
.אני גם רוצה אחד
.אבל בו אומר שהם מכוערים
?אה, באמת
.כך הוא אמר
?אז, האם בו הוא החבר שלך
.רק עכשיו נפגשנו
?לך יש חבר
.כן -
.שלושה
?שלושה? מי הם הילדים האלה
.ג'קוב, אלייז'ה ודניאל
.אני הולכת למות לבד
.כנראה שבנים אוהבים אותך
ובכן, את צריכה לידע אותם
.שיש לך אח גדול
שירביץ להם אם הם
.אי פעם יתחצפו אלייך
.בסדר
.היא הרבה יותר נחמדה ממך
.אין לי מושג איך זה קרה
כן, טוב, ארוחה משפחתית
.היא ממש נורמלית לדייט שני
.עבודה טובה
?האם זה רע
.אתה בסדר. אתם חמודים
.כן
.אתה לא עונה
טעות שלי. הטלפון שלי
.נטען בחדר שלי
.טעות שלי
.שלום בנות. אני אנג'לו
.אני עובד עם בו
.היי, אני טינה
.אני הולי. ג'ורג'י
.נחמד מאוד להכיר אתכן
?את בטח אחותו הקטנה של בו
.כן, והולי היא אולי החברה של בו
.וג'ורג'י היא ידידתנו
.ובכן, יש לכם נכס כאן
,מצטער שאני מפריע לכם
.אבל אני צריך לדבר עם בו לרגע
?נדבר מחוץ, לרגע
.טוב -
?מה קורה
המוריס הזה לא לקח את האזהרה
.שלי יותר מדי ברצינות
.הבחור שלו מוכר שם שוב
?כאילו, באמת, גבר
.שמענו שהוא חוגג כאן קרוב
.אני רוצה לתפוס אותו בדרכו החוצה
?עכשיו
.אנחנו יושבים במכונית. הזדרז
,היי חבר'ה
.אני חייב לצאת עם אנג'לו לשנייה
.אני מחבבת אותו
?את יכולה לשמור על טינה כמה שעות
.כן
.אני גם יכולה להישאר -
,אני לא רוצה להכריח אותך או משהו
.אני בטוח שיש לך דברים לעשות
.זה בסדר
בכנות, אני מעדיפה להישאר
?אם זה בסדר
.בבקשה תשארי
.נתראה כשתחזור
.תודה
?היי. מה הוא עושה כאן
.כן. זה מוזר
.כן
.זה מגניב. גם אני ככה
.למה אנחנו עוזבים? היה כיף
.בגלל שאני עייף
.את יכולה להישאר אם את רוצה
.לא אכפת לי
.אתה הטרמפ שלי
ובכן, אז אני מניח שזה
.הזמן ללכת הביתה
.לעזאזל
.פאק! קדימה
. לעזאזל! בואו נלך
.בוא נלך -
.תן לי ללכת, גבר
.תביא את הברזנט מתחת לכיור
?חשבתי שהיתה לנו עסקה, גבר
.לא הייתה לנו עסקה על כלום
.רואה, זו הסיבה שחטפתי אותך
תראה, אם היה מדובר
.רק באחוזים אז ניחה
.לא, לא, לא מדובר באחוזים יותר
,אתה נמצא כאן בגלל שעשינו הסכם
.ואז החלטת שאתה מעליו
עכשיו, איך לעזאזל אתה חושב
?שזה גורם לי להרגיש
.שים את הברזנט למטה
?אתה ימני או שמאלי
?אני מה
?האם אתה ימני או שמאלי
.אני שמאלי
?שמאלי
.נראה לי שאתה משקר
.אולי לא
.הדק את זה סביב הזרוע השמאלית שלו
במקרה שתהית, אני לא הולך
.להרוג אותך הלילה
אתה יודע מה היו עושים
?לשקרנים וגנבים פעם
.חכה חכה. היי! באמת, גבר, חכה
.הם היו חותכים יד
.תחזיקו אותו
...חכה... באמת, גבר. חכה, מה אתה
.הכי נקי שתוכל
?מה
.הכי נקי שתוכל -
לא
?למה לעזאזל לא -
.אני לא יכול. אני מצטער
.היי, בו! האדם הזה לא מכבד אותנו
.הוא לא שם זין עלינו
ואם אנחנו לא נראה לו
.מי אנחנו, הוא יבוא עלינו
?באיזה צד אתה, בו
.קדימה. נו באמת, קדימה בו
.בחייאת, גבר. בבקשה בבקשה בבקשה
?אל תעשה את זה, גבר, בבקשה. בסדר
.אני מבקש ממך. אנא אל תעשה את זה, גבר
.נו באמת, אל תעשה גבר, בבקשה
אנא, אנא, לא, אל תעשה
.את זה, גבר, בבקשה
?אנא, גבר, אל תעשה את זה, בסדר
.אנא, גבר, אל תעשה את זה, אני מתחנן
.קדימה
בבקשה, בבקשה, בבקשה, בבקשה
?היד שלו או שלך בו
.אנא אל תעשה את זה
.בבקשה בבקשה בבקשה.אני מתחנן
.אנא, אנא, אל תעשה את זה
!בו
!פאק
.תצטרך להכות יותר חזק
!לא
.הנה לך
.סיימת כאן
,אם אשמע שאתה מוכר שוב
אני הולך להרוג אותך
.ואת כל מי שאתה מכיר
.עכשיו, עוף מהבית שלי
.בואו נלך
הולך להיות קצת יותר
.עסקים כשמוריס מחוץ לתמונה
?אתה יכול לטפל בכמות, נכון
.כן. כמובן
.בום
,החלק הרגיל שלך גם שם
אבל אתה הולך לעבוד
,עם הרבה יותר כסף
.אז שים לב
...הו
.אני עורך מסיבה בבית בסוף השבוע
אתה צריך לבוא גם. תביא את
.החברה שלך גם אם אתה רוצה
.אם לא, בחורות יהיו שם כבר
.בסדר
.היי
?למה לא ישנת במיטה שלי
.את לא צריכה לישון על הספה
.אוי, תשתוק
.אנחנו יכולים לישון באותה מיטה
?היי, אה, את רוצה חולצה או משהו
.כן בטח
.היי, אה, תודה על ששמרת על טי הערב
,אממ
?איזה סוג של עוגיות אתה הולך לעשות
?או שאתה הולך להכין עוגה
?מה גורם לך לחשוב שאני אופה משהו
בגלל שיש לך שתי קופסאות
.של סודה לשתייה
... אה, אה
.אני לא בטוח. נחשוב על משהו
?לעזאזל. כמה זה
.זה כמעט שני קילוגרמים
אחת מהחבילות של אנג'לו
.עם סודה לשתייה
.זה רעיון רע
,אם אני אמכור את כל זה
אני יוכל לשלם לאנג'לו את החלק שלו
.ועדיין להשאר עם 15,000
.זה מספיק כסף כדי לצאת מכאן
,גם אם תמכור את כל זה
אתה באמת חושב שאנג'לו
?יתן לך ללכת
.אני לא יודע
.אני מקווה
אני יודעת שזה לא התפקיד
,שלי לומר את זה
אבל אין אחד אחר כאן
.שיגיד לך את זה
.אני לא רוצה שתעשה את זה
.זה מסוכן מדי
.אני מצטער. זה כבר נעשה
!היי
.הייתי רוצה להצתייד מחדש
.או להזמין מחדש
.הי
?רגע מה? מה קרה
?איפה את
.אני יכול לבוא
.לא, זה בסדר
.אפגוש אותך אצלי
,הי
.הי
.תודה
.היא לא מתכוונת לזה
.אבל זה הגירושין שעדיין כואבים לה
,ואני לא יודעת, כשהיא שותה
...יש לה קושי להמשיך הלאה
.אבל היא מכה אותך
.אני מתכוון, ראיתי את החבורות באותו הלילה
.זה לא מגיע לאף אחד
.את יכולה להישאר כאן, ככול שתצטרכי
,אני מתכוון, זה לא מלון חמש כוכבים
אבל אנחנו מנסים
...לשמור את המקום די נקי
.מצטערת
אני לא בחורה שהמסקרה
.תמיד זולגת מעיניה
.תודה
.בוקר טוב
?ישנת טוב
?מה זה
?מה
?הדבר הזה בזרוע שלך
...אוו, אה
.זה חלק מאפקט
?אבל מה זה
.זה מזוהם
.זה לא נורא כל כך
?בו, עבור טריק קסם
?למה אתה עושה את זה לעצמך
,בפעם הראשונה שראיתי קסם
.הייתי עם אמא ואבא שלי
.על הטיילת בונציה
היה שם בחור, בחור איטלקי מבוגר
.עם ג'ק ראסל קטן
.היה לו דוכן קטן של הופעות
,הוא עשה קסמים של קלפים ומטבעות
אבל היה דבר אחד שהוא עשה
.שהשאיר עלי רושם לעד
הוא לקח אולר ונעץ אותו
.בתוך כף ידו
.זה עבר דרך עורו עם דחיפה חזקה
.ויצא בצד השני
הוא החזיק את ידו
.ממש מול הפנים שלי
.זה לא היה הגיוני, את יודעת
.זה נראה כאילו זה עבר דרך היד
.אז, הוא ביקש ממני לשלוף אותו
אז, תפסתי את הסכין
.וזה פשוט החליק ישר החוצה
,כשהוא הראה לי את ידו
.לא היה דם ולא חור
לא היה לי מה להגיד חוץ
.מסכין מפחיד שתקוע באמצע ידו
... המוח בן ה7 שלי היה פשוט מפוצץ
.אז שאלתי אותו
.שאלתי אותו איך הוא עשה את זה
?מה הוא אומר
הוא אמר שהוא יכול לשתף את
.סודותיו רק עם קוסמים אחרים
חזרתי בשנה שעברה
.וראיתי שהוא עדיין שם
,הראיתי לו כמה טריקים
.דיברנו קצת
וסיפרתי לו בדיוק את אותו הסיפור
.שסיפרתי לך הרגע
האם הוא סיפר לך
?איך הוא עשה את הטריק
.זה לא היה טריק
.זה היה אמיתי
,אני מתכוון, במשך שנה
.הבחור הזה דקר בסכין את ידו
,בכל פעם, הוא חתך קצת יותר לעומק
.ורקמת הצלקת גדלה
.ואז הוא עשה את זה שוב
.לאחר זמן מה, נוצר חור בכף ידו
.ובגלל רקמת הצלקת, לא היה דם
אז, כשהוא ביצע, הוא פשוט כיסה
את ידו עם קצת לטקס
.וזה היה נראה כמו עור חדש לגמרי
.זהו האפקט
,אני מתכוון, זה כל כך ברור
אבל לא הייתי חושב
.שמישהו ילך כל כך רחוק
.כן, הוא חתך חור בידו
אני מתכוונת, האם זה שווה
?את זה רק בשביל טריק
אני מתכוונת, אי אפשר
?לעשות טריקים שלא יפגעו בך
,כל אחד יכול ללמוד טריק
אבל לעשות משהו שאף אחד אחר
,לא מוכן לעשות
.עושה אותך קוסם
אני יכול לעשות משהו
.שאף אחד אחר לא יכול
אז, את חושבת שהרוח
?יושבת בכיסא הימני
.כן נראה לי
?ואת
.כן, אני מסכימה, הכיסא הימני
?אני מתכוון, אתן בטוחות
,אתן יכולות לשנות את דעתכן
.כי אני יכול לבקש ממנו לקום בשניה
.בסדר
?רוח, אתה יכול לעזוב את השולחן בבקשה
.היי גבר
.כן, בדיוק עמדתי להגיע לשם
.בסדר. להתראות
!יו
.הילד הזה כאן
.הילד הזה נראה סרסור קטן
.היי, תשתה שוט איתי
.לגבר הצעיר, בו
.לך תמצא לך משהו
.כולם, להתפשט
,כשאוציא את הקלטת
.אחי, זה סוף המשחק
.ישנם ברים על זה, בן
.ברים
ואני עובד עם החתול הזה שבטח
.שהולך להפיק את האלבום החדש של יה
.האל הטוב, ישו
.בו, אני רוצה לדבר איתך רגע
?יו, אנג'לו, איפה היית
.משהו צץ
.טוב
.רק רציתי לשאול אותך משהו ממש מהר
?כן מה קורה
?למה לעזאזל אתה חותך את הסמים שלי
.אני לא יודע על מה אתה מדבר, גבר
.אנחנו לא הולכים לשחק במשחק הזה
!אתה חתיכת חרא כפוי טובה
נתתי לך עבודה כשהיית צריך
?ועכשיו אתה מזיין אותי
?כמה חתכת
.רק קילו, גבר
.אני נשבע שאני הולך לשלם לך בחזרה
.לכל הרוחות
.אני נשבע. אני נשבע. אני נשבע
!לא, לא, לא, לא, לא
.בוא הנה, יא בן זונה
.בבקשה בבקשה. לא לא לא. לא לא
?אתה יודע מה
אני רוצה הערך המלא של
.הקילו שלי בחזרה
.בלי שתקח את החלק שלך. מובן מאליו
.עוד 15 כי הכפלת את המוצר שלי
.ובוא נוסיף עוד 15 אחד למס אידיוטים
,אז, אם אתה עוקב אחרי, זה 45 אלף
ואני רוצה את זה עד
.חצות ביום ראשון הבא
.צא מהבית שלי
.היי, סיגרי את הדלת
?בו, מה קרה
.אני לא רוצה שטינה תראה -
.מה קרה? היי
?פישלתי, בסדר
.פישלתי בגדול
.ספר לי מה קרה
.ששש, ספר לי מה קרה
.אם לא תרצי לראות אותי שוב
.אבין את זה
אני מתכוון, אני באמת שונא
,את זה ששיקרתי לך
אבל, בכנות, חשבתי
.שאהיה מחוץ לזה כבר
את לא נראת כמו סוג של בחורה
.שהייתי רוצה לצאת עם סוחר סמים
.אוקיי, תפסיק
.אני הולכת לעזור לך לצאת מזה
אין דרך שאני יכול להשיג
.סכום כזה של כסף
.יש לי רק 5000 $ שחסכתי
?אוקיי, אבל אתה חייב לנסות, נכון
,אם הוא גרוע כמו שאתה אומר שהוא
.אין לך ברירה
.תראה, תמכור את מה שיש לך
תמשיך להופיע עד שתמצא
.דרך להשיג את שאר הכסף
.ואני אראה מה אני יכולה לעשות, גם
.לעבוד בגיהנום
.$ 35,914
?מכרת את הכל
.הכל
.הנה
?מה זה
.$ זה רק 900
?רגע, מניין זה הגיע
.חסכתי את זה
.זה היה בשביל הלימודים
...הולי
.אסור לך להחזיר את זה
...אני אפילו לא יודע מה לומר
.אתה לא צריך להגיד כלום
.את יודעת שאני אחזיר לך
.כן
?עכשיו, איך אני משיג 9000 עד חצות מחר
!פאק
?האם משהו רע הולך לקרות לנו
?מה
.לא
.אתה מפחד
.אני יודע
.אני מצטער, טי
.פשוט קשה להיות מבוגר לפעמים, זה הכל
?מה קורה
.שום דבר שאת צריכה לדאוג בגללו
.ובכן, אני מקווה שזה ייגמר בקרוב
.אני לא אצליח
.יש לי שש שעות
?אז מה אנחנו עושים פה, בו
!אלוהים אדירים
!כן! ניצחתי! אלוהים אדירים
.הזדרזי
.היי. טינה, טינה -
.בואי נביא לך משהו לאכול
.חכי. חכי חכי חכי
.הנה. תנסי את זה
?מה הקטע עם הדברים האלה
.אולי כאן
...קדימה
.אנא, זה כל כך קרוב
.קדימה, אתה יכול לעשות את זה
... והפעם
.קדימה. קדימה
.קדימה -
.עשיתי את זה
!כן כן! אלוהים אדירים
!כן! כן
.כן! אוקיי, בואי נלך לכאן
.שם
...יש סט ב 12
.אבל כבר יש לנו מישהו ב -14
.חוץ מזה, אתם תמיד רוצים בשבתות
...אני חושבת שזה רעיון רע, אבל
?כמה
15 -
.אם זה מה שאתה רוצה לנסות
.אתה יכול לקחת אותם משם
.לא, אני מתכוונת, זה על אחריותך
.אם אתה רוצה לקחת את הסיכון הזה
.אני מתכוונת, תראה, זה לא משנה לי
.זה אותו הדבר, לא משנה מה
...חצי בצד שלי זה בסדר, אז אני מתכוונת
.זה רק תלוי אם אתה יכול להוציא אנשים
.בסדר, רק תודיע לי
.היי. מצטערת
.אוקיי, זה שלך, וזה שלי
?אתה הולך
.אני יכול להישאר בסביבה
.כן, אתה צריך
.אני אקנה לך משקה
.יש לי חדשות טובות
.בסדר
?אתה מסוגל לזה -
.כן
.בוא נעשה את זה -
.או בן אדם
.היית כאן כבר? זה מטורף. הערב מטורף
.עמוס
את הולכת לספר לי את
?החדשות הטובות, או לא
.כן
,אבל זה חדשות טובות
אז אני אספר לך
.בבר עם משקה ביד
.אוקיי, טוב, אז אפגוש אותך בבר
.אני הולך לשרותים לרגע
.הו כן. אין בעיה
.פאק
.חרא
?לאן הלכת
.לקחתי את רשימת האורחים הלא הנכונה
?יש קבוצה שלשמונה תחת השם ספראנצה
.כן, הם בסדר
.חוזר עכשיו
?בסדר, מה אתה שותה
.אום, תני לי את זה שם
?איזה מהם
.הקאסמיגוס שם
.הו כן. זה חומר טוב
.אז, יש לי עבודה
?באמת
.כן, לחבר שלי יש להקה
,הם יוצאים לסיור בשבוע הבא
.זה כסף חרא
.אבל זה לא זה
.אלוהים אדירים. זה מצוין
.כן. תודה
.כן -
.היי, לצאת מכאן
.לצאת מכאן -
.בסדר, להתראות יותר מאוחר
,תפוס את התחת שלו
.אני אלך להביא את המכונית
.בוא נלך בוא נלך
?מה קורה ילד? לאיפה אתה רץ, גבר
.לאא, לאא, לאא
?מה קורה, כוכב שחור
?לאיפה אתה הולך, גבר
.אתה חתיכת חרא
.אתה גורם לי להתרוצץ
.תן לי לראות את זה
?מה, אתה רוצה לשחק או משהו
.קדימה. קדימה
.חרא
?האם אתה רציני
.לכאן. בוא הנה, בוא הנה
?הלו
?יש לך שעון -
?איפה הכסף שלי
.יש לי כמעט את הכל
.אני רק צריך עוד קצת זמן
.לא ביקשתי ממך כמעט הכל, בו
.ביקשתי 45 אלף עד חצות
.אני רק צריך עוד קצת יותר זמן
.אז אני רוצה עוד 5 אלף
?למה אני לא יכולה להיכנס לבית
...אממ
אני יאסוף אותך
?מבית הספר היום, בסדר
.בסדר
.בסדר. אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.שיהיה לך יום טוב. בסדר
.אני לא יודע מה עוד אפשר לעשות
.אני לא יכול להשיג יותר כסף
.עשיתי כל מה שיכולתי
.אני לא יודע, שום דבר לא עובד
.הולי, כמעט מתתי
?מה
.אתה וטינה חייבים לצאת מכאן
.אתה חייב לצאת מאל אי
.ואני רוצה לבוא איתך
?אבל מה עם בית ספר ואמא שלך
,מה שאמרת בלילה ההוא
.שלא מגיע לי את זה
.הייתי באמת זקוקה לשמוע את זה
.באמת מגיע לי יותר
.וגם לך
,תראה, אתם יכולים לצאת מכאן עכשיו
.ואני אגיע כמה שבועות אחריכם
,הסמסטר שלי כמעט נגמר
ואני יכולה להרשם לכמה
.בתי ספר אחרים במהלך הקיץ
?אבל לאן נלך
?סלח לי. ראית את אחותי
?טינה? טינה וולף
.כן, אני חושבת שהדוד שלך לקח אותה
?דוד
?טי, איפה את
.אחי -
?חשבת שאני צוחק
?אנג'לו
.תביא לי את הכסף המזוין שלי
...אם תיגע באח
?הכל בסדר
,אני יודעת שאתה בכיתה
רק רציתי שתדע שכנראה אני
.אעבוד הלילה עד מאוחר
אני צריכה שתאסוף את טי אחרי
.הלימודים ותקח אותה לחוג ריקוד
.זה ברחוב סטודיו פינת וולדן
.היא יודעת איפה
.אני אספיק להגיע לאסוף אותה
.אה, וצריך להיות 20 על המקרר
תזמין לך משהו
,אם תהיה רעב לפני שנחזור
?אבל לא פיצה הערב, בבקשה
?סמס לי שקיבלת את הודעה הזאת, בסדר
.בסדר? אני אוהבת אותך
.סוף ההודעה
...כדי לשמוע שוב את ההודעה הזו, לחץ
?בו
.היי, מר גריינג'ר
?אתה בסדר
...אני, אה
.בא. היכנס -
.זה קצת מסובך
.זה תמיד יהיה
?יש משהו שאני יכול לעשות
אתה זוכר את הפרויקט
?האחרון שעשיתי בשנה האחרונה
.וויל
בניית אלקטרומגנט בתוך
,קופסת נעליים זה דבר אחד
?אבל ביד שלך
?כמה זמן זה מזוהם
.אני מטפל בזה
.לא נראה ככה
הצד השלילי באגודל שלי
.והחיובי בשאר האצבעות
הלוח מתוכנת לקרוא את
.כל התשומות השונות
.זה נותן לי קצת שליטה, לסבסב ולהרים
.אבל אני צריך יותר כוח
,אני מתכוון, יוני הליתיום מחזיקים זמן מה
...אבל התפוקה שלהם, זה פשוט
.אני צריך יותר תפוקה
האם אתה תמיד מפעיל את זה
?ישר מסוללת האלקטרומגנט
.כן
..הא -
?מה לגבי מתנד משוב
.מתנד משוב יגביר את המתח
אתה יכול לעשות את זה
.מבלי לגעת בסליל
אבל עם מתח גבוה
.תווצר בעיה חדשה
.אתם מבין, החוטים האלה בזרוע שלך הם דקים
אתה צריך שהם יהיו
.עבים יותר עם הכוח הזה
.אחרת, זה יכול להתחמם יותר מדי
?אבל זה עדיין אפשרי, נכון
.כן
.אני חושב
.אז, מתנד משוב
.וסוללה גדולה
?האם יש לך מלחם
?זה לא בשביל טריק, נכון
,אם זה שווה משהו
.לא רציתי לוותר על המלגה
.אבל הייתי חייב
.אני רק רוצה שתדע
.אני יודע
.תודה
.אנא תזהר
,תקשיבי, אה, אם אני לא חוזר תוך חצי שעה
?תקראי למשטרה, בסדר
זה כמו, "אתה כל כך שמן, למה אתה
?"גר בבית של אמא שלך"
.וויל
.אתה חייב להיות משוגע לגמרי
!כולם, לצאת! צאו החוצה
!אנג'לו
?מה לעזאזל קורה כאן
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?יש לך את הכסף שלי
?איפה אחותי? האם היא פה
.זו לא העסקה
?אנג'לו, איפה לעזאזל אחותי
.תן לי את הכסף שלי
.זה לא היה קשור לטינה
.חצית קו כאשר לקחת אותה
,בו, הדבר דפוק בכל זה, גבר
.היא העובדה שאני מחבב אותך
.עשית עבודה טובה
.ואתה יודע מה, השקעתי בך
אבל נמאס לי מאנשים
.שאין להם כבוד מזוין
,אני מנסה לבנות משהו כאן
ולכל פינה שאני פונה
יש עוד פיסת חרא שחושב
.שהוא יכול לדפוק אותי
.עשית את זה מאחורי הגב שלי
.עשית לי את זה בפנים שלי
?אני מתכוון, איפה ההגינות המזוינת
אני לא הולך לעמוד כאן ולתת לך
,להשפיל אותי בתוך הבית שלי
,לדפוק את החרא שלי
.ולהגיד לי שלך מגיע קצת חרא
.אז, בוא נעשה את זה כדוגמא
לא בשבילך, אבל עבור בן הזונה
הבא שחושב שזה רעיון טוב
.להסתבך עם אנג'לו
?מה לעזאזל
.חרא
?איפה טינה
!חרא! פאק
?איפה היא
!אוי אלוהים
?איפה אחותי
!תפסיק! תפסיק
.היא בסדר. היא בסדר
?איפה היא
!חרא
!תפסיק! אוי אלוהים
היא עם הדודה שלי
?איפה -
אוקיי, עצור, עצור
.3221 בסן טמפס
!בסדר, באמת, בן אדם, תפסיק
?מה לעזאזל, בו
!אוי אלוהים
.אנא, עזוב, גבר
.אמרתי לך איפה היא. היא בסדר
.אוי בחייך! תראה, אנחנו בסדר? אנחנו בסדר
?פשוט ... פשוט עזוב, בסדר
!אוי שיט
.$ 15,000
.קילו אחד
.מה שאני בעצם חייב לך
.אוי אלוהים
.אוי שיט
?היי, אתה בסדר
?איפה טינה
!אנחנו חייבים ללכת, היא קרובה! קדימה -
.בסדר בסדר
.תודה
?היי. רוצה ללכת
.בהחלט
.תודה חבר'ה
,טי, לכי להתחיל את שיעורי הבית שלך
?בו ואני הולכים להכין ארוחת ערב, בסדר
.בסדר
.היה לי מבחן היום
.אה, כן, שכחתי לשאול
.קיבלתי 80
.80 לא רע
?שמעת מג'ורג'י
כן, היא צריכה להיות
.כאן בסוף השבוע הזה
.יופי
?מה עשית היום
.עובד על תרגיל חדש
?האם אי פעם תראה לי
.כשהוא יהיה מוכן
.זה הולך להיות משהו מיוחד
.וויל
תורגם על ידי הפלאש