"לפני כמה שנים"
.אנטרקטיקה
.שממה עוינת
,אבל אפילו פה
...בדרום הקפוא של כדור הארץ
.אנו מוצאים בעלי חיים
...ולא סתם בעלי חיים
!פינגווינים
,בעלי חיים עליזים, משתובבים
.מתנודדים, מתוקים ורכים
...תראו אותם
נופלים על הישבנים
.השמנמנים שלהם
מי יכול להתייחס לליצני השלג
...הקטנים והעליזים הללו
?ברצינות
?מישהו יודע בכלל לאן אנחנו צועדים
?למי אכפת
.אני לא שואל שאלות-
.גם אני לא
.גם אני לא-
!טוב, בסדר
פשוט נעוף לראש הטור
.ונראה בעצמנו
!קובאלסקי, ריקו
!התחילו בפיקוח אווירי
.כן. זהו זה
!אנחנו עושים את זה, קדימה
סקיפר, נראה שאנחנו
.לא מסוגלים לעוף
?אז מה הטעם באלו
!זה מוצא חן בעיניי
!הי, זה יכול להיות הקטע שלנו
?איך נקרא לזה
."בואו נקרא לזה "סנפיף
?מישהו ראה את זה
!זו ביצה
?מישהו ילך להביא אותה
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
למה לא? -כי העולם מסוכן
.ואנחנו רק פינגווינים
.אתה יודע, מתוקים ורכים
כן! למה לדעתכם מצלמים
?אותנו תמיד לסרטים תיעודיים
מצטער, ילד. אנחנו מאבדים
.כמה ביצים בכל שנה
.ככה זה בטבע
.כן. הטבע
...אני מניח שזה הגיוני
אבל יש לי תחושת בטן
.שאין בזה שום הגיון
?אתם יודעים מה
.הטבע לא מקובל עליי
?מי אתי
.הספינה הישנה
.אף אחד לא חזר משם בחיים
,תירגע, קובאלסקי
.יש שם ציפור ברגע זה
.תראה, הוא בסדר
.כלבי ים נמריים. הנחשים של הטבע
הנחשים הם לא
?"הנחשים של הטבע"
?מאיפה לי לדעת
!אני חי בכלל בטונדרה הקפואה
!הם רוצים את הביצה
!תמצא לי דרך לרדת לשם מיד
כל מה שצריך לעשות זה
...לאסוף 90 מ' אצות
,זעירים וחסרי אונים
.גוזלי הפינגווינים קפואים מפחד
,הם יודעים שאם ייפלו מהצוק הזה
.צפוי להם מוות ודאי
.גונטר, תן להם דחיפה
נרתום את המדוזות שאילפנו
...לציית לפקודות קוליות פשוטות
!זה יותר טוב
!כל הכבוד, ריקו
!אל תיתן להם לקחת אותה
.טוב! אני מניח שזה יעבוד
!תעלו למקום גבוה
!יש
!הצלחה
!אני ממליץ לירות בו עכשיו
.לא. חכה
!כדאי מאוד שנירה בו
.רק כשנראה לו את הלבן בעיניים
!יש לו בעיקר אישונים
!מעט מאוד לבן! כמעט כלום
?חייב להיות להם קצת לבן, לא
!שום דבר-
מה אם הם מסתכלים
?ממש שמאלה
!זהירות, פיצוץ
?קובאלסקי, ניתוח מצב
!אנחנו ממש מעולים בזה
!חבר'ה, עשינו את זה
.המשימה הושלמה
הי, אנחנו יכולים לעשות
!את הקטע שלנו! סנפיף
!כן
!טעות שלי
!תראו, זה נס הלידה
.רגע של יופי טהור
זה מגעיל! אני חושב שנכנסה לי
!חתיכה משק השפיר לפה
?שלום! אתם המשפחה שלי
.אין לך משפחה וכולנו עומדים למות
.מצטער
?מה
מה? חשבתי שזו הסיבה
.שכולנו הנהנו
.אף אחד לא ימות
?אתה יודע מה יש לך, ילדון
.יש לך אותנו
.יש לנו זה את זה
,אם זו לא משפחה
.אני לא יודע מה כן
.כל כך מתוק
?קובאלסקי, מה מצבנו
.סיכוי של 95% שגורלנו נחרץ
?וחמשת האחוזים הנותרים
הרפתקאות ותהילה כפי
.ששום פינגווין לא ראה מעולם
.אני מוכן להסתכן
?אבל לאן אנחנו הולכים
.לעתיד, בחורים
.לעתיד המופלא
"העתיד המזהיר"
!השיר הזה
אני נשבע שעוד רגע אני מקיא
.את כל הסלמון
!השירה מתחזקת, סקיפר
!אז זוז יותר מהר
ושמישהו יוריד את הפאה הזו
!מפרייבט
?קובאלסקי, מה מצבנו
!השיר הזה יצא לי מכל החורים
טוב, החלק הטוב ביותר
...בלהיות בעלים של קרקס
שאפשר להעביר תותח
.אל מעבר לגבול
"הפינגווינים ממדגסקר"
,היום, לפני עשר שנים
...ביצה קטנה בקעה
.והעולם שלנו הפך לקצת יותר חמוד
,אז הערב, פרייבט
...נחגוג את יום הולדתך
בפריצה למחסני הזהב
...של ארצות הברית
!בפורט נוקס
!מעולה
?מה
.הנה הוא, בחורים-
מושא התשוקה
...הבלתי מוסרית שלנו
...החמאה על הלחם שלנו
...הרויאל פלאש
?סקיפר-
פרייבט, מה החוק שלנו
?לגבי הפרעה לדימויים
.סליחה. תמשיך, בבקשה
.הרגע עבר. פרייבט הרס אותו
.אנחנו מתקרבים למטרה
...אבל, סקיפר, אני ממש לא
?אתה מפקפק בהנהגה שלי, פרייבט
!לא, המפקד
.חבל-
.כי אני מכבד חייל אמיץ
?באמת
...אז אני באמת חושב שכדאי
!קצת פחות אומץ, חצוף
.תראה אותך. עדיין מתוק כל כך
!זהירות, פיצוץ
!השעה שמונה. הולכים לישון
?מה
!פרייבט, קדימה
.הכנס סיסמה
.קובאלסקי, תורך
.ריקו, מכשיר הפרעה גלי
?בחייך. אתה צוחק, נכון
קנטאקי, סקיפר. הם מתים
."על "פלאט אנד סקראגס
?תיכנסו עכשיו, שמעתם
.ותשתו כוס תה קר
פרייבט, אם היית יכול לקבל
,כל מה שאתה רוצה בעולם
?מה זה היה
בחיי, סקיפר. אני חושב שלהיות
.חבר משמעותי ומוערך בצוות הזה
.טוב, הבאנו לך משהו אחר
?מכונת חטיפים
זאת לא סתם
.מכונת חטיפים, פרייבט
,הבית האחרון באמריקה
,אומת האח הגדול
,שיש בו את חתיכות גן העדן הנפוח
,העסיסי והמפוצץ בכימיקלים
...שנקרא
!צ'יזי גבינוס
!יום הולדת שמח, שובב קטן
!תודה
,מי שמסתבך עם השור
.חוטף מהקרניים, פרייבט
,עכשיו לך למכונה
.וקח את המתנה שלך
פרצנו עכשיו למתקן השמור ביותר
.בצפון אמריקה
?אתם יודעים מה זה אומר
שאנחנו פושעים מבוקשים
?ונצטרך להסתתר כל החיים
שתמיד נחשוש מאנשי החוק
?הנושפים בעורפנו
,לא! זה אומר שביחס ליחידת עלית
.אנחנו העלית של העלית
.המדף הכי גבוה בארון
.אחד לפני העליון... פלוס אחד
?לאן פרייבט הלך
.הנה הוא. די שלוש
?פרייבט. כמה הוא עולה
.‏3.50 דולר, המפקד
.זה מוגזם. אפילו בשביל פרייבט
!המפקד, המכונה חיה
,אני לא אוהב את הגישה שלך
.מכונת חטיפים
!ולא את המחירים שלך
!שחררי אותם
...מה
"ונציה"
!קובאלסקי, ניתוח מצב
...כל הראיות מצביעות על כך
.שאכלתי יותר מדי צ'יזי גבינוס
אנחנו מאחורי קווי האויב
.ומתים מצמא
,ריקו
.שחרר אותנו מהכלא הטעים הזה
!כל הכבוד, ריקו
אתה חבר משמעותי
!ומוערך בצוות הזה
!פרייבט, קדימה, תפסיק להתפנק
.ותפסיק להיחנק
.אפל ומבשר רעות
שתי תכונות
.שאני ממש לא אוהב בחדר
.תראו. כפתור
!פרייבט, לא
...עכשיו, מה אמרתי לך על
?סליחה, מה
זה נראה כמו סוג של לייזר ענקי
שנשלח כדי להרוג
.את כולנו, המפקד
!עוד אחד
!לא-
...מה
!נו-נו-נו-
ציפורים יפות צריכות
.להישאר בכלובים שלהן
.זה סתם מעליב
.וכל כך שמחתי לראות אתכם שוב
...סקיפר, קובאלסקי, ריקו
.ופרייבט הקטן והחמוד
?מי אתה
בני האדם מכירים אותי
...כד"ר תמנוניוס מי מלח
...גנטיקאי מוכר, חובב גבינה
."ותורם קבוע ל"שירותרום
אבל אתם מכירים אותי
.בשם אחר וישן בהרבה
שם שאולי קיוויתם
.שלא תשמעו יותר
!רוח רפאים
.צל של חיים קודמים
...אני
...הוא
!דייב
?קובאלסקי
.מצטער, המפקד. אין לי מושג-
!דייב
?דייב-
.דייב-
!דייב
.סליחה
.רגע, רגע. אני גר שם
.בבקשה, דן. תמשיך
?אתם באמת לא זוכרים אותי
!דייב! דייב! נכון! כן, זה היה מזמן
?מה שלום האישה
!אף פעם לא התחתנתי
...אתם אולי לא זוכרים אותי
.אבל אני לא יכולתי לשכוח אתכם
.בואו ננער לכם את הזיכרון
.ניו יורק
.גן החיות בסנטרל פארק
.החיים היו טובים
...אקווריום מרווח
...מיקום מעולה
.נוף לכלוב הקופים
...וכמובן
!המוני המעריצים שלי
!מגניב
!דייב
.התמנון בעל אלף התרגילים
!גדול
.היה לי כל מה שצריך
!וואו
!הי, ילדים-
!אתם חייבים לראות את זה
!בואו הנה, מהר
.ואז אתם הגעתם
!הם כל כך מתוקים
.חייכו ונופפו לשלום, בחורים
.חייכו ונופפו
.ולקחתם לי הכל
.הם כל כך מתוקים
?ראיתם פעם משהו חמוד יותר-
.ארבעה גוזלי פינגווין מקסימים
...כשאתם שם
אף אחד כבר לא התעניין
.בתמנון זקן
"!החוצה, דייב"
הפארק הימי"
"סן דייגו
...וכך זה המשיך, שוב ושוב
.בכל גן חיות ואקווריום
!אני לא רואה את הפינגווינים, בנאדם
.פינגווינים חמודים גנבו את ההצגה
.וממני התעלמו
.שכחו
.לא רצו בי
.נותרתי לבד
!זה נשמע נורא
.נכון
הבנתי שיש יצורים שנולדו
.כדי לקבל את כל האהבה
.השאר לא מקבלים דבר
הדבר היחיד שאפשר לי להמשיך
...כל השנים האלו
!הייתה התשוקה הבוערת שלי לנקמה
.ואוסף כדורי השלג היקר שלי
?מה הבעיה שלך
דריל, דריל, דריל, אתה לא יכול
.להאשים אותנו במה שקרה לך
!אני כן
!ככה עובד כל עניין הנקמה הזה
ובעזרת זה, יש לי סוף סוף
!את הכוח להרוס אתכם
!בחיי
.ניקולס! כלא אותם
.יש לי חדשות רעות בשבילך, דניס
.הסתבכת עם הציפורים הלא נכונות
,כי אנחנו יחידת עלית
.הטובים שבטובים
!הדובדבן שבקצפת הכי טעימה שיש
ואנחנו ניקח את הנוזל הירוק
.הקטלני שלך ונדלג לנו דרך היציאה
?ואיך בדיוק תעשו את זה
!הפעילו את הנשק הסודי
!הגבינה, זה שורף
!צאו החוצה
!אחריהם
!טוב, בחורים, זה בדיוק כמו בקובה
!מונית
?מה דעתכם על קצת מוזיקה
!משהו מרדפי
!הנה הם באים
!בואו נזוז
!לחתור! לחתור! לחתור שוב
!לחתור עוד קצת
!לחתור! לחתור! לחתור
!סליחה
!רעים בשעה שש
!קובאלסקי, מבנה קרב
,גושי ג'לי
?רוצים לנסות את ריקוד הסירה
!בואו נרקוד
!אם הפנינה, זה שורף
!אני לא רואה
!קובאלסקי, תהיה העיניים שלי
!שמאל-
!ימין, ימין! למעלה
!להתכופף
.אני חושב שפגעתי בהם
.הורדנו אותם, המפקד-
!מעולה
,סקיפר! -הם הופיעו שוב
!ונגמרת לנו התעלה
.בחיי! תעלו ליבשה
?האם תינשאי... מה
!איבדנו את מנוע מספר אחת
!ואת שתיים ושלוש
!ארבע-
!תעברו לכוח חירום
!כן, סקיפר
!יש לנו מלונים! ישר לפנים
!אני רואה! ריקו, הדבר הזוהר ההוא
!שוב איבדתי את הראייה
!עלו עלינו
!התחילו ברצף השמדה עצמית-
!יפה
האמת, אני מופתע שהיה לנו
.רצף השמדה עצמית
!טוב, בחורים. עמדת קרב
.אנחנו כבר בעמדת קרב, המפקד
.טוב, בסדר
.עכשיו נפעיל את המלכודת
אני לא חושב
.שהם אלה שנלכדו, המפקד
קובאלסקי, זוכר את השיחה שלנו על
?הערות נכונות אבל חסרות תועלת
כן, המפקד. -לפעמים צריך
!פשוט לשלוף מהמותן
.וואו
.סליחה שזלזלתי בתכנית, סקיפר
.זה בסדר, קובאלסקי
.רק אל תפקפק בי שוב
?עכשיו, מה לכל הרוחות קורה כאן
.שמרו על קור רוח, פינגווינים
אתם נמצאים כעת תחת
.חסותה של רוח הצפון
ר"צ
.על לא דבר
!אלוהים
!אתם כל כך מתוקים
!אתם ממש מתוקים
.נעימים ורכים
!הי, עזוב! די עם החיבוקים
זה כמו לקבל ליקוקים
!מסל מלא בכלבלבים
!רב טוראי
רב טוראי! תכנן מסלול חזרה
.למפקדת רוח הצפון
אווה, תודיעי להם
.שאנחנו מביאים עדים
.פרייבט, תן חטיף
"צ'יזי גבינוס"
.אנחנו לא הולכים אתך לשום מקום
!אנחנו אפילו לא יודעים מי אתה
רוח הצפון" היא יחידת עלית"
...חשאית, בין גזע
...רוח הצפון" היא יחידת עלית"
...יחידת עלית חשאית בין גזעית
...כוח
...משימה... המוקדש ל
...עזרה
...המוקדש לעזרה
המוקדש לעזרה לחיות שאינן יכולות
.לעזור לעצמן
.כמו פינגווינים
?באמת? ומי אתה
.שמי מסווג
?מסווג", מה? מה זה, הולנדי"
.אין לך ממש מבטא
?סליחה
!הנה המבטא-
."לא קוראים לי "מסווג
,שמי מסווג
.כי אני ראש כוח המשימה הזה
,"לכלב הים קוראים "פיוז קצר
.הוא אחראי על כלי נשק וחומרי נפץ
,"לדוב קוראים "רב טוראי
.הוא הבריון שלנו
ולינשופה קוראים אווה, היא אחראית
.על מודיעין וניתוח נתונים
,ובכן, הסוכן מסווג
.במקרה גם אנחנו יחידת עלית
.רצף השמדה עצמי הופעל
אתה יודע, כדאי לכתוב שלטים
.על דברים האלו
...בשלוש... שתיים... אחת
.שמי סקיפר
.אני ראש הצוות הזה
.שם מאחור זה קובאלסקי
.הוא המוח של המבצע
.תגיד משהו חכם, קובאלסקי
?אתה רואה
.הוא עובד ברמה אחרת לגמרי
.וריקו
.הוא המומחה שלנו להרס
הוא הרס את הכיסא הזה
.סתם בשביל הכיף
.בלי שום סיבה
.וזה פרייבט
...הוא כאילו
.גם מזכיר וגם קמע
.מתוק
.ורך-
.סליחה
"בואו נראה איך "מתוק ורך
.מסתדר עם הקטע הבא
.דלת חביבה
מפקדת רוח הצפון
!וואו
!תראו את זה
.יפה, יפה
.יש לך פה מקום לא-רע, מסווג
.תודה. זה לא שמי
.נחיתה, מנחת 17
.טוב, פינגווינים קטנטנים
"הסיכוי הטוב ביותר של "רוח הצפון
...להגן על חיות חסרות ישע כמוכם
.הוא להעמיד את ד"ר מי מלח לדין
...אתם הייתם בצוללת שלו
אז אני רוצה לדעת
.כל מה שאתם יודעים
!הי
.רק ספרו לי כל מה שאתם יודעים-
.טוב
.דבר ראשון
לעולם אל תסמוך על הולנדי
.בקרב צבעונים
."קרב צבעונים"
בקנדה מאמנים בחשאי צבא
."של "ביגפוטים". -"ביגפוטים
,בנקניקיות יש, למעשה
.רק 17% נקניק ממש
!לא הכל-הכל
רק כל מה שקשור לחטיפה שלכם
.בידי ד"ר מי מלח
?למה לא אמרת
?מה-
הצוות שלי גילה
...שד"ר תמנוניוס מי מלח
!הוא בעצם יצור בשם דרק
."דייב"
.דייב, התמנון-
?תמנון
לא, ד"ר מי מלח
...הוא לא תמנון. הוא
.תמנון. בדיוק
על זה בדיוק הצביע
.המידע המודיעיני שלנו
!שחררו את הכבשה
...מה שכמובן, לא יכולתם לדעת
הוא שבמעבדה
של דוקטור מי מלח בוונציה
...מפתחים בסתר נשק יום הדין
."שנקרא "סרום מדוזה
...אבל מה שאתה לא יודע
...זה שדרק
."דייב"-
...דייב לא ישתמש בסרום הבזוקה
.סרום מדוזה
.סרום מדוזה נגד אף אחד-
.החלק הזה מדויק
!תראה להם, ריקו
?גנבתם את סרום המדוזה
גנבתם את הסרום", "הצלתם את"
."המצב", "עשיתם את העבודה שלי
.תקרא לזה איך שתרצה
!דבי
!דייב. -דייב-
.הוא פרץ למערכת שלנו
?איפה הקול
!דייב
.המיקרופון שלך לא מופעל
.אני לא שומע כלום-
תלחץ על הכפתור
.עם הציור של המיקרופון
.כל פעם שרשע מתקשר, זה קורה
?הלו? הלו
עכשיו אנחנו שומעים אותך
!אבל לא רואים. -כל פעם
.זה כמו לדבר עם ההורים שלי
?ועכשיו
.כן, רואים אותך
?מצוין. איפה הייתי
!דייב
.ברכותיי, רוח הצפון
אני רואה שפגשתם
.את ארבעת חבריי לגן החיות
.אנחנו לא ארבעת חבריך
.לא הייתה שום הרבעה
.תסגיר את עצמך, דיוויד
אין לך כוח עכשיו שגנבתי
.את סרום המדוזה היקר שלך
!אתה? לא גנבת את זה
.זה נגמר
?זה נגמר
?אז למה התקשרתי אליכם
.מוזר
אולי זה היה
!כדי להראות לכם את זה
.זה הרבה סרום לארבעה פינגווינים
?חשבתם שמדובר בארבעתכם
.לא! לא, לא, לא
.זו רק ההתחלה
,עכשיו, אם תסלחו לי
...אני צריך לעשות קניות
!לנקמה שלי
...רגע. איך אני
?על מה ללחוץ
...זה האדום או
...חשבתי שזה... זה לא זה
!אזהרה נכנסת
.תעלי את זה למסך
.גן החיות של ברלין
.‏15 פינגווינים נעדרים
!דייב חוטף פינגווינים אחרים
!חמודים ורכים ללא שום ספק
!חייבים לזוז
?מה
.זה הזמן לביצועים הכי טובים שלנו
!כולם, גשו הנה-
.רב טוראי, תכין את המטוס
אני מפעיל את פרוטוקול
."רוח הצפון "זטה
עוד 12 פינגווינים
.נלקחו מגן החיות בלונדון
.טוב, בחורים, זהו זה
המשימה שהתכוננו לקראתה
.כל חיינו
אנו ננצח את דייב
!או שנמות במאבק
קובאלסקי, תבטל את שיעור
.האלתור! -כן, המפקד
!ריקו, תכין את הציוד
,פרייבט
.תעשה את הדבר הזה שאני אוהב
.זה עדיין מצחיק
!סקיפר! חדשות טובות
!שכנעתי אותם לתת לנו החזר
.המפקד, המטוס מוכן
!כן, יופי
!בדיוק כמו מפגן חיל האוויר
!הם גונבים לי את הדברים
לא! אין במשימה הזאת מקום
!לפינגווינים מתנודדים עלובים
?"למי קראת "עלובים
!מספיק-
רואה, ריקו? בגלל זה אסור
.שיהיו לך דברים יפים
,את יודעת
.גם אני מבין משהו במחשבים
.תלבש פיג'מה, פינגווין
.הם חמודים אפילו כשהם ישנים
!לדעתי לא-
אני רוצה שכדורי השומן האלה
.יעופו לי מהדרך, ויעופו לי מהמשימה
תשלחו אותם
.לאחד מבתי המסתור שלנו
.למקום המבודד ביותר בעולם
"משלוח למדגסקר"
?איפה אנחנו בכלל
.תכולת חמצן נמוכה
.אני מציע שנגביל את הנשימה
!פרייבט
.סליחה! אני סובל מגזים בטיסות
!בהחלט! זה נכון
!אז כנראה שאנחנו במטוס
?מה רוח הצפון עשו לנו
!הם נתנו לנו תגים
!לא תגים, חצים מרדימים
!מסווג
הכלב השפל הזה מנסה
!לסלק אותנו מהמשימה
הוא חושב שאנחנו לא יכולים
להציל את הפינגווינים
."כי אנחנו רק "פינגווינים
!הפינגווינים הם עצמנו ונוצותינו
!הם אנחנו
...ואם מישהו יציל אותנו
,זה אנחנו. -אבל, סקיפר
.אנחנו נמצאים בגובה 8 ק"מ
זה ממש מגביל
.את האפשרויות שלנו
.אני יוצר לי אפשרויות משלי
.צעד גאוני, סקיפר
אבל נראה שעכשיו
.אנחנו מחוץ למטוס
!הייתי אומר שנסחפתי קצת
.טוב, הראייה בדיעבד שלך מעולה
,טוב, קובאלסקי
.תורך להמשיך הלאה
?למה שלא נעלה למטוס הזה
.פגיעת ציפור, תרשום את זה
.יש לנו עוד מטרה. בשעה 12:00
.יופי, עכשיו רק 11:30
,בואו אחריי, בחורים
.נכה בברזל בעודו חם
!חם, חם
.אף אחד לא אוהב שחצנים, פרייבט
!תכוונו למחלקה הראשונה
!אני בסדר
?קובאלסקי, לאן המטוס הזה טס
,לפי הצורה המוזרה של הבייגל
.הייתי אומר שאנחנו בדרך לפריז
!צרפת? תשכחו מזה
!לא עם המסים הגבוהים שלהם
.אז אני מציע החלפה אווירית
!חיובי-
!בוטנים! בוטנים! בוטנים
!נגמרו לנו הבוטנים, סקיפר
.נסה בייגלה, פרייבט
!בינגו
.הנה הטרמפ שלנו, בחורים
.חייב ללכת, בובה
.הסכנה היא אהבתי הגדולה
!ריקו, יותר גבוה
!בייגלה, בייגלה, בייגלה
!נגמר לנו הבייגלה
,אז אנחנו עוזבים בדיוק בזמן
!כי האנשים כאן ישתגעו
!שחררו כנפיים
!תתמקדו במטרה
!אנחנו נתפוס אותו
!בחיי! אנחנו לא נתפוס אותו
?רק רגע. איפה סקיפר
!בואו נהיה יצירתיים
!תתחילו לתפוס ארגזים, בחורים
!זורק רחוק
"מצנחים"
פרייבט, תפסיק לשחק
.עם תיקי הגב האלו
!תמצא משהו שימושי
!עכשיו אנחנו מדברים
.בואו נתחיל לעבוד
.‏400 מטרים
.‏300 מטרים
.דבר אמריקאית, קובאלסקי
.סליחה, אדוני. 218 יארד
.‏109 יארד
"דקלים מזיעים"
.בסדר
ברור מה אנחנו צריכים
.לעשות עכשיו
"לאחר שעה"
!זו הרגשה טובה
.קפיצות יפות, בחורים
.ועכשיו נחזור לעולם התרבותי
אם אנחנו רוצים
...להפיל את דקסטר
עלינו לדעת מה יעד התקיפה
.הבאה שלו
"ריו דה ז'נרו"
!גול
.אלייז'ה, קח אותם מפה
.עקבות של פינגווינים, חמות עדיין
.בדיוק פספסנו את דייב
!לעזאזל! הוא איננו
!כל כך הרבה פינגווינים
!בוס! הוא שוב זולל מלחץ
!רב טוראי
.די, די-
.תוציא את הכעס מהבטן
!רב טוראי
!תתרכז-
אנחנו נציל
...את הפינגווינים חסרי הישע
...כי אנחנו רוח הצפון
...ואף אחד
.אף אחד לא ישבור את הרוח
.זה טוראי טוב
עכשיו, כבר הצלנו את אותם
?ארבעה פינגווינים, נכון
שלחנו אותם לדרכם, מכורבלים
.בחמימות, למקום בטוח במדגסקר
?מה מצפצף שם
...המפקד, הפינגווינים האלו-
.כלל לא הגיעו למדגסקר
?מה? אז איפה הם עכשיו
?קובאלסקי, מה נקודות הציון שלנו
,לפי החישובים שלי
.הגענו למרכז דבלין, אירלנד
"שנגחאי"
.טוב, חיילים, אנחנו חייבים להשתלב
!ריברדנס
אבל אין לנו זמן לנשק
!את אבן הבלארני, בחורים
עלינו למצוא מידע
.על מיקומו של דייב
!מיד
?אתה! איפה דייב
!תתחיל לדבר
!אל תאלץ אותי להכות אותך במקל
.המפקד, זה תמנון תינוק
.מצטער, ילדון
.תקועים באי הירוק בלי קצה חוט
.לא ממש מזל אירי
!סקיפר, תראה
!בחיי
?מישהו פה מדבר גאלית
.לא, אבל נראה שדייב היה עסוק
!הוא חטף פינגווינים מגוודלחארה
!מדריד
!פריז-
!אתונה
!בנגלור
!דיסלדורף
!אוסקה-
!ריו זה ז'נרו
!ניירובי
!אמסטרדם-
!'באטון רוז
!אוסף כדורי השלג של דייב
אלו כל גני החיות והאקווריומים
!שסילקו אותו מהם
.אל תגיד לי איפה הוא כבר היה
.תגיד לי איפה הוא כבר יהיה
?רגע, מה יש, ריקו
!זה ספר! זה סרט! זה מחזה
.מילה ראשונה
...שתי הברות. נשמע כמו
...נשמע כמו
...מה מתחיל ב
"שנגחאי"
.שנגחאי
.דייב עדיין לא היה שם, סקיפר
.אם נזדרז, נוכל עדיין לעצור אותו
!עבודה טובה, ריקו
.תארזו את חמת החלילים
הגיע הזמן להסתלק
!משדה תפוחי האדמה הזה
"מבזבז אווירי"
.אז זהו זה
רובע דבלין הקטנה
.המפורסם בשנגחאי
!סקיפר, תראה
.אני רואה אותך, פרייבט
מי ילד גדול ויודע לעמוד
?על קצות האצבעות
...לא, אני מתכוון
!בא לי לאכול אותך-
!סקיפר. תראה! מעל פרייבט
המטרה הבאה של דייב. פינגוויניות
.בנות הים המפורסמות של שנגחאי
!ראייה טובה, קובאלסקי
,ושוב
הוכחת שאתה חבר משמעותי
.ומוערך בצוות הזה
"עולם המים של שנגחאי"
...גבירותיי ורבותיי-
...עולם המים של שנגחאי גאה להציג
את פינגוויניות בנות הים
!המפורסמות שלנו
הערב, בנות הים שלנו
...מקדישות את המופע שלהן
.לכל הפינגווינים הנעדרים בעולם
,תשמרו על עצמכם, קטנטנים
.בכל מקום שלא תהיו
ואנחנו מקווים שתחזרו הביתה
.בקרוב מאוד
"מפלצות המצולות"
.בחורים, תפקחו עיניים
.דייב הוא אמן האשליה
.הוא יכול להיות ילד קטן, עציץ
!אולי אפילו אתם, או אני
?זה אתה, קובאלסקי
.הי, רגע
.רגע אחד
!בינגו
.ניסיון יפה, דייב
.מבצע "עוור, שכשך ורסק" החל
!מצוין
.לעמדות
שעת ההאכלה של הפינגווינים
.תתחיל בעוד שתי דקות
.היעד במרחק 30 מ' ומתקרב
.בעמדה, סקיפר
.ריקו, דווח
.בעמדה
.ואליך, פרייבט
!כן, סקיפר-
.הנה תחפושת בת הים שלך
?מה-
.אנחנו זקוקים להסחת דעת
ולמען האמת, אתה היחיד שיכול
.לשכנע בתלבושת הזו
,אבל אני יכול לעשות יותר מזה
.סקיפר. אני רוצה לעזור לצוות
!באמת לעזור לצוות
!אם אתה חושב שאני מוכן, ואני מוכן
...בהנחה שאתה מסכים, ואולי גם
.אם אתה לא
...האומץ שלך מוצא חן בעיניי, חייל
אבל כרגע ברצוני לראות
זנב על הטוסיק הזה
.ואת החיוך הכי מתוק שיש לך
?אתה סומך עליי, חייל
.כן, סקיפר
!הגיע זמן ההאכלה
.היעד, 9 מ' מנקודת ההתחלה
.פרייבט, תורך
!עשית לי את היום
!עוור" יצא לדרך"
תראו! הוציאו אחת מבנות הים
!מהאקווריום
!היא כל כך מתוקה
!היא הדבר הכי מתוק שראיתי בחיים
!מגינים הרם
.היעד המום
."ריקו, תביא את ה"שכשך
!כן, כן
"בריכת ליטוף"
?מה את עושה פה, מותק
.קדימה, חזרה לאקווריום שלך
תאבטחו את בנות הים
...ותמצאו לי את
.דיוויד התמנון
.איחרתם קצת, רוח הצפון
.המשימה הושלמה
!סנפיף
...רב טוראי, קח את העציר שלנו
.זה ששייך לנו, למעצר
?מה-
!המסתם אותו? ציפורים מטורפות
!הוא יורד דרך הצינורות
!סקיפר
!פרייבט? פרייבט
.אתה חייב לצאת משם
!לא, לא, לא! לא, לא, לא
!פרייבט
!סקיפר
!הצילו
!לא-
.הנה זה בא
!זוז, זוז, זוז
!הוא תפס את פרייבט
!הוא בורח! הוא בורח
!סקיפר! המטוס של רוח הצפון
!מרכבת האלים הנפלאה
אבל אתה יכול
?להטיס אותו, בנאדם
.יש רק דרך אחת לגלות
"מדריך למשתמש"
...לא
.אני עדיין לא יודע לקרוא
.אז לא נפעל לפי הספר
!לא! לא, לא, לא
!יותר מדי! יותר מדי! יותר מדי
.אני מתחיל לקלוט את זה, סקיפר
!יופי! אנחנו נציל אותך, פרייבט
כדורי השומן המגוחכים האלו
!נותנים לדיוויד לברוח
.אווה, ארגני לנו תחבורה
,פיוז קצר, רב טוראי
!תתפסו לנו טרמפ
!אש
!לך תביא
!תיישר אותה
.המפקד, דייב מתרחק
.אנחנו כבדים מדי
ארורה תהיה התזונה
!העשירה בצ'יזי גבינוס שלנו
ריקו, תן לי מכירת חיסול
!של מערב הלסינקי
!כן, כן
!הכל חייב לעוף-
...מה? מה קורה
.זה הכל, המפקד
?רוקנת את השירותים הכימיים-
!אבל ריקו היה שם 15 דקות
!תעשה את זה-
,רצף השמדה עצמית הופעל
...בעוד חמש
!פרייבט
!תהיה חזק, חייל
...ארבע-
...שלוש... שתים
.אחת
.היומן של סקיפר
...דייב חטף את פרייבט
ואנו נסחפים ללא שליטה
.מה שנראה כימים רבים
...ללא מזון, מים מתוקים
.או יבשה באופק
...קובאלסקי מקיא בלי הפסקה
...וריקו
.מנסה כל הזמן לאכול אותו
!בבקשה, תפסיק עם זה
.אני לא בטוח כמה זמן נחזיק מעמד
.זה עשוי להיות הדיווח האחרון שלי
!איי
.דירוג עליון, 2004
.רמז לאגס, אפרסקים לבנים
.הסלמון מעולה
בחיים שלי לא שתיתי
!כל כך הרבה מים
.אחתוך לך חתיכה מהסלמון
.לא, תודה
.זה הדבר הכי טעים בסירה הזו
.אני חייב לפתוח את החגורה
.לא, אני מלא. תזרוק את זה לים
.אתם יודעים, כולנו פה באותה סירה
.למעשה, אנחנו לא
...ואולי תוכל להביע מעט יותר דאגה
...לגבי העובדה שגנבת והשמדת
.מטוס בשווי 19 מיליון דולר
!תחייב אותי
?רב טוראי
!רב טוראי
.אנחנו קולטים אות, המפקד
...‏5 ק"מ בכיוון דרום מערב
.אבל הוא נעצר באי המרוחק הזה
?אדמה
.כל הכבוד! הצלחת למצוא אדמה
.לא, טיפשון
עקבנו אחרי המזכיר
.והקמע הקטן שלכם
מה? שמתם מכשיר איתור
?על פרייבט
...על כולכם, למעשה
.כשיריתי בכם חצים
...חתיכת שפל
...מלוכלך, מטונף, מסריח
אכול פרעושים, מרחרח ישבנים
!ושותה מאסלות
...אבל
!טוב
.רואה? אמרתי לך
היית צריך
.להשאיר את זה למקצוענים
892... 893...
894...
!שלום לכם
!פינגווינים
אני בטוח שכולכם מתים לדעת
.למה הבאתי אתכם הנה
!הוא יהרוג את כולנו
.מה? לא
.סרום המדוזה שלי לא הורג אף אחד
?מה הכיף בזה
?אז מה הוא עושה
.משהו גרוע בהרבה
?כן! אבל מה בדיוק
.זה בדיוק מה שבאתי להראות לכם
.אני צריך רק שפן ניסיונות
!שלום, חרק קטן
...זה בגלל הצרצור? כי אני יכול
הביטו, אני מפעיל את מלוא עוצמתו
!של סרום המדוזה
!אש
!כן! זה עובד
!יצרתי מפלצת! יצרתי מפלצת
,ואתם, הפינגווינים המתוקים
!הבאים בתור
!בחיי
?מי אמר את זה
.לא
!כן
.רבותיי, אתם זוכרים את פרייבט
.היי, פרייבט
.לעולם לא תצליח בזה, דייב
.האחים שלי בדרך
ויחד נהרוס
.את כל המזימה העלובה שלך
.בטלו את המרדף, חבר'ה
.מסתבר שיחידת העלית תבוא אלינו
.אווה
?מה את רואה
.אני סופרת 30 אויבים
31.
.שני אלו קרובים מאוד... זה לזה
."אני מתכוון, "שלובים
.מבחינה פיזית
...אבל לא באופן
.תפסיק עם הפלירטוטים, קובאלסקי
.פרייבט המסכן
.לבד! חסר אונים בבטן החיה
כבר היינו במצבים
.חסרי סיכוי, סקיפר
.אבל לא במצב כל כך חסר סיכוי
,אם אנחנו רוצים להצליח בזה
.נזדקק לפעולת הסחה
.מנטרלת מיסוך ג'ונגל
?אתם מוכנים להיות בשקט
...תקשיב, מסווג
פיוז קצר, היית אמור
.לאזוק אותם לרפסודה
!אל תשתמש לי בהולוגרמות
.ניסיתי, אבל אין להם ידיים
.יש להם סנפירים, בוס
!ולי יש סנפירים, אז זה בלתי אפשרי
...טוב, כלבלב. אם לא תעבוד איתנו
.תעבוד עבורנו
התכנית שלנו מצריכה
.פעולת הסחה
.אני נותן פה פקודות
וככל שזה כואב לי, אני צריך
...שאתם תהיו פעולת ההסחה
?למבצע שלנו. מובן
לא! זו התכנית שלנו והיא דורשת
.שאתה תיצור הסחת דעת
.פעולת הסחה. -הסחת דעת
.פעולת הסחה. -הסחת דעת-
!פעולת הסחה! פעולת הסחה
!הסחת דעת! הסחת דעת-
רבותיי, יש רק דרך אחת
.לפתור את זה
.אנחנו צריכים להתנשק
.קרב תכניות-
."כן, "קרב תכניות
.זה מה שהתכוונתי להגיד
."קרב תכניות"
.זו הצוללת של דייב
,והאבן הקטנה, חסרת האונים
...החלשה הזו
.זה פרייבט
.וזה דייב
,בזמן שאתם, ארבעת השחצנים
...תסיחו את דעת התמנונים
!אנחנו נכה מהר ונכה חזק
!בואו הנה, בחורים
!תרביץ לו, ריקו! קדימה
!קובאלסקי, שחרר את בני הערובה
!על זה אני מדבר, בחורצ'יק
,אחרי שנשחרר את פרייבט
...נחגוג בסנפיף שבהחלט מגיע לנו
.ונקנח בשאריותיו של דייב המנוח
?יש שאלות
!שים לב
.וואו. אני מתכוון, מרשים מאוד
.במיוחד הקטע שבו אתה חובט בפרי
.רב טוראי, עמעם אורות
.פיוז קצר, משקפיים
.אני מתנצל. קצת מיהרתי
.התרשימים עדיין קצת ראשוניים
?מאיפה באה המוזיקה
בסדר. ב-21:50
...סקיפר, קובאלסקי ו
?וריצ'רד, אמרת
.ירחיקו את התמנונים מעמדותיהם...
ב-22:00, פיוז קצר
ימלא את הצוללת
.בנחיל פצצות ננו תת ימיות מונחות
."אני קורא להם "בומים רטובים
.די, בבקשה
.טוב, סליחה-
.ב-22:02, טוק-טוק
?מי שם-
.רוח הצפון
?רוח הצפון, מי-
רוח הצפון שאין לה זמן
...לבדיחות טוק-טוק
כי אנחנו עסוקים מדי
!בלהתגבר על דייב
.מכל ציפה אישי? יש
?חליפה תעופה מונחית מטרה
?למה לא
...ב-22:09
.סיום המשימה בהצלחה
?אתם רואים
.אני אפילו לא מביט לאחור
,יש פיצוץ אדיר
.ואני פשוט ממשיך ללכת
!כל הכבוד, בוס
!זו רוח הצפון, לוזר
.יפה מאוד
...בלה בלה בלה
...בתכנית טובה יש יותר מפעלולים
.ומילים גבוהות
ואין ספק שאתה יודע
.מה זו תכנית טובה
המבצע שלך בשנגחאי
...אפשר לדייב להימלט
.עם הבחור שלך
.מעולם לא איבדתי חייל
...זו ודאי הרגשה
!איומה
אלוהים, תאר לעצמך
.את רגשי האשמה. החרטה
...ההרגשה ש... אני לא יודע
.שזה צריך היה לקרות לך
?מי בעד תכנית הפינגווינים
?מי בעד תכנית רוח הצפון
...שלו
.שלו טובה יותר
?מה
אני מצטער, בחורים. אבל אני
.לא יכול להנהיג אתכם הפעם
...אבל
.אנחנו צוות
.ואתה המנהיג שלנו, סקיפר
.אנחנו לא צריכים אותם
,לא, קובאלסקי
.אבל פרייבט צריך אותם
...אני חושב
.שהפעם, נשאיר את זה למקצוענים
...אבל, המפקד
.זה סגור-
מעכשיו נמלא אחר הפקודות
.של סוכן מסווג
!זו פקודה, ריקו
...טוב, מסווג
?מה הסחת הדעת
.הבושה הזו תיקבר איתנו
.מוסכם
!הי
?השעה
.‏-שעה 22:00
.הגיעה השעה לחסל את דייב
...דיוויד, התמנון
.הראה לי את זרועותיך
.את כולן
.איבדנו אותם, סקיפר
.בדיוק בזמן
.המכנסיים האלו נכנסים לי לחריץ
טוב, בחורים, תפסו את אגוזי
.הקוקוס שלכם ותחזיקו חזק
...מסווג יתרחק מפיצוץ אדיר
כשהוא סוחב את פרייבט
...בעוד שלוש, שתיים
!תן לו קבלת פנים, ריקו
!כן! אכלת אותה, דייב
!פרייבט חזר
!ברוך שובך הביתה, פרייבט
!כן, טוב-
.זהו זה. יופי
...המפקד, הצוללת לא התפוצצה
...ואני חושש שהזיקוקים
.היו טעות טקטית
!תשמרו על קור רוח
!אל תאבדו עשתונות
!אנחנו בכל זאת ננצח
!תרגיש אהבה! לא שנאה
.הגשימו את החלומות שלכם
.תאהבו את עצמכם. תאהבו אחרים
בחרו היטב
.את המלחמות שלכם בחיים
אל תניחו לאיש
.לומר לכם מה לעשות
.התעלמו מהשונאים
.תאהבו את מי שאתכם
!אווה
!אני יודע
,ברוכים הבאים, סקיפר, קובאלסקי
!וריקו הליצן
!כל החבורה פה
!האווירה מחשמלת
?אלו באמת כולם, סוף סוף
...טוב, דייב, מה עשית ל
!פרייבט
!חבר'ה
!עכשיו תחטוף, דייב
?באמת
.טוב, היה נחמד להיפגש שוב
עכשיו, מי מוכן לעבור
?לניסויים בפינגווינים חיים
תרחיק את קרן המוות הזו
!מפרייבט, עכשיו
.זו לא קרן מוות, סקיפר
!הוא יהפוך אותנו למפלצות
!נכון מאוד
?ומה הלאה, דייב
!פלישה
מוטציות איומות של פינגווינים
!יציפו את רחובות ניו יורק
!אתה המפלצת
!כן-
!אני המפלצת
.כולם הבהירו לי את זה בכל יום בחיי
אבל בואו נראה כמה כולם יאהבו
!אתכם כשאתם תהיו המפלצות
סקיפר! -הוא לא יכול
!לקחת מפרייבט את המתיקות שלו
.הוא מתוק. זה הקטע שלו
?מה
!זה כל מה שיש לקטנצ'יק-
.אתה מתוק נורא
.כדאי לחזק את זה
!דרו, בארי, בכל הכוח
?מוכנים
.המו"מ נכשל-
!ריקו, המהדק! תחלץ אותנו מפה
!אנחנו צריכים את המהדק הזה
!מהר, חייל
?איפה המהדק
!פרייבט
!לא
.פרייבט
.הו, לא-
.השמדתי אותו
.זה לא היה אמור לקרות
!חתיכת מטורף
!פוצצת אותו
.לא
.נו, טוב
בגלל זה אנחנו בודקים
!דברים, אנשים
אצטרך להפחית
.את העוצמה עם האחרים
.קדימה בכל הכוח, רבותיי
.מחכים למפלצות במנהטן
!מצטער
!בחיי
.בסדר, בסדר, תמנון
,מה שדייב משלם לך
.אשלם לך כפול
?זה "כן"? מישהו מדבר תמנונית
.סליחה
.אין לי מושג-
!לעזאזל
...אם תשחרר אותנו
...אנחנו ניתן לך
!המון דגים
?מה זה
יש להיות בגובה זה
!כדי לעלות
.יופי
!אוי, לא! זה הסוף-
!אני לא רוצה למות מחוץ
!אנחנו אבודים. אבודים
!אבודים. אבודים
!אוי, לא, אנחנו אבודים
!אבודים
!לחצתי על כפתור
!מעולה. כל הכבוד, פרייבט
.יפה מאוד, חביבי
.כן. כן
.לחיצת כפתור מצוינת
.מחמאות, שבחים וכולי
...טוב, סוכנים
.חזרנו לעניינים
...רגע! סקיפר, קובאלסקי, ריקו
...כל הפינגווינים האלו
!הם שם
.וכך גם צבא עצום של תמנונים
...וברגע שנחזור למפקדת רוח הצפון
...ניקח ציוד חדש
...ונחשוב על תכנית חדשה מדהימה
.נחזור במהירות ונחסל את דייב
!אבל הפינגווינים בסכנה
!אנחנו צריכים ללכת עכשיו
."שוב, "צבא עצום של תמנונים
,אז מפני שנכשלת פעם אחת
?אתה פשוט בורח
.לא נכשלנו. ואנחנו לא בורחים
אנחנו פשוט עושים את הדבר ההגיוני
.ומתארגנים מחדש
!לסקיפר לא היה אכפת
,עם או בלי תכנית
...עם או בלי ציוד מתוחכם
!הוא לעולם לא היה נוטש חייל
טוב, אני מניח שלא כולנו
?יכולים להיות פינגווינים, מה
.לא
.אבל אולי כדאי שאתה תהיה
.בואו
!ההצגה מתחילה, חבר'ה
!חיוך גדול לעיר הגדולה
!תקשיב, דוריס
?תהפוך אותנו למוטציות, ומה אז
?אתה חושב שאז כולם יאהבו אותך
.לא, אבל הם יתעבו אתכם
!ואני בהחלט אוהב את זה
"ניו יורק"
!מבזק חדשות
!הפינגווינים הנעדרים נמצאו
...טוב. לפי הרשימות שלי
הגנטיקאי ד"ר תמנוניוס מי מלח
מצא את הפינגווינים
והוא מביא אותם הנה
.לבאטרי פארק בניו יורק
!הפינגווינים חוזרים
!אלוהים! תראו
מבזק חדשות"
"משבר הפינגווינים
!אוהבי הפינגווינים בעולם
.נחשו את מי מצאתי
!פינגווינים! פינגווינים
...זה לא היה קל
אבל לראות את הפינגווינים
...מקבלים את המגיע להם
.יהיה שווה את זה
.איזה משפט מוזר
!אני כל כך מתרגש
.תעשו את זה
!סקיפר! סקיפר! סקיפר
!ריקו! קובאלסקי
זה כאילו שאני עדיין יכול לשמוע
!את הקול הקטן שלו קורא לנו
!אתם חייבים לצאת משם! נו
".אתם חייבים לקבל מרשם. מו"
?"למה שיעשה "מו
למה אתה שואל אותי? אני לא
.רוח הרפאים הקטנה של פרייבט
.או-הו
!לא
?אתם מוכנים
!כן
!יש
...הדגמים החדשים
...והמשופרים
!של הפינגווינים
!פינגווינים! פינגווינים
!פינגווינים! פינגווינים! פינגווינים
.האנשים מתים עליכם
.לכו תחבקו אותם
!אל תתנו להם לגעת בכם
?הו, לא. מה קורה
?אף אחד כבר לא אוהב אתכם
.טוב, המשחק רק מתחיל
!תראו את זה, פינגווינים
...שמישהו יקרא
!למדבירים
מחלקת הדברה"
"ניו יורק
...וכשהמדבירים ייקחו אתכם מפה
!לעולם לא תחזרו
.אוי ואבוי
!הו, לא! הו, לא! הו, לא
?מה לעשות? מה לעשות
!בחיי
?אז קדימה, רוצים לריב
?רוצים ללכת מכות
!פספסתי אחד
!איזה יום נפלא בפארק
!סקיפר
!חכה
?חכה! מה אתה עושה
!סקיפר
!אל תאכל את זה
.סקיפר, תקשיב! זה אני, פרייבט
,יש לי תכנית
.אבל אני זקוק לעזרתך
.אני זקוק לסקיפר שלי
"משפחה"
?פרייבט
!כן! זהו
!פרייבט, אתה חי
!אלוהים
!קובאלסקי! תשלוט בעצמך
!קובאלסקי! אווה דואגת לך
?באמת
?מה היא אמרה
?היא הזכירה את שמי, במפורש
?אני מתכוון, היא הזילה דמעה
!פרטים! קדימה, ספר לי
.פרייבט! אתה חי! בוא הנה
...זה קצת מוזר
.אבל אני מאושר
.ריקו! אני רוצה שתקשיב לנו
.אני מניח שלא ממש השתנית
!שימו לב
.נראה שאנחנו שוב בעניינים, בחורים
והעניין שלנו
!הוא להציל את הפינגווינים
?מי אתי
.אני מצטרף
!בואו נעשה את זה
!בואו ניצור ונרגיש תנופה
?המפקד, כמה זמן נעמוד פה ככה
.עד שנגיע לשיא המגניבות
.הנה זה
.עכשיו אנחנו רק צריכים תכנית
!לי יש
?גנבת את הקרן של דייב
חשבתי שאם נוכל להפוך
...את כיוון הקרן
.נוכל להחזיר את כולם למצב הרגיל
?להפוך את כיוון הקרן
!זה גאוני
.אבל זה בלתי אפשרי
,כדי להפוך את כיוון הקרן
...נצטרך להחליף את סרום המדוזה
במקור כוח של מתיקות
.אינסופית כמעט
?"מתיקות אינסופית"
?איפה נוכל למצוא דבר כזה
!לא, חכה, פרייבט! לא
!אנחנו לא יודעים מה זה יעשה לך
!יש
!הקרן! זה עובד
!זה עובד
?פרייבט! אתה בסדר
!כן
!יד-ישבן
.מחוברת לו יד לישבן
.היא לא הייתה שם קודם
!צא משם! זו פקודה
.מבקש רשות לסרב פקודה
!הרשות נשללת-
.אז אני שולל את השלילה שלך
!זה מסוכן מדי, פרייבט
!זה כבר גרם לך לגדל יד-ישבן
.אני יודע שתורי הפעם
.ואני חושב שגם אתה יודע את זה
!אני הנשק הסודי
...אני מאושר! ועם זאת
,עכשיו שנקמתי את נקמתי
.אני חש ריקנות
כאילו שכל מה שהייתי
...זקוק לו מלכתחילה היה
!עוד נקמה
.למעשה, רובין, תרשום את זה
!מחר נעבור לחתלתולים
!ואז כלבלבים! ארנבונים! פנדות
!שרליז, הם גנבו את הקרן
!הלן, תרדפי אחריהם
.ויליאם, תעניש אותם
!האלי, תביסי אותם
!יו, ג'ק, עמדות קרב
!קווין, אל תפסיק לאפות
!עדיין נזדקק לעוגת הניצחון הזו
תהיה לנו רק
.הזדמנות אחת, בחורים
?מה מצב כדורי השלג
!מוכנים לבקע קרנות
!בזמנך החופשי, אש
!תעשה את זה, סקיפר
"סוללה חלשה"
?נגמרו הסוללות
.סוף המשחק, סקיפר
!לא
!ריקו, סוללות
,סקיפר, קובאלסקי
!תעכבו את התמנונים האלו
!נעשה את זה עכשיו
!שמעתם את פרייבט! צאו
"סוללות"
"צ'יזי גבינוס"
!התרחקו, פראי ים
!מאחוריכם! לידכם
!בשעה שש! בשעה 12:00
!הם באים מכל הכיוונים
!הם פשוט רבים מדי
!וואו
!חזרת
בגלל זה מסתכלים לאחור
.על הפיצוץ
!עמדות נסיגה
!התרחקו מפרייבט
!קבל את זה, קובאלסקי
!לא
.זה נגמר, סקיפר
.נגמר? זה מוזר
אז למה ריקו זורק לי
?סוללות חדשות
!לא
!השלט
!ריקו! זרוק חטיף
ניו יורק"
"מחלקת הדברה
!זה עבד
!פרייבט
!סליחה! מצב חירום! פנו דרך
!תנו לעבור! תנו לעבור
!אוי, לא
!אל תדאג-
,פשוט נוצר סביבך גולם
.זה נורמלי לגמרי
.פרייבט
?פרייבט
.תראה את זה. מלכותי
!שלום
!היי
?מה קרה-
...יש לי משהו
.תכסו את העיניים
!אל תסובב את הראש
...אז
?איך אני נראה
...אתה מעוות להחריד
וקרוב לוודאי שיצודו אותך
.בתור ספורט
?מה
?מה-
אם יש משהו שלמדנו מההרפתקה
...המענגת הזו, קובאלסקי
.זה שהמראה כלל לא חשוב
.המעשים הם החשובים
.ותראה מה עשית
.כן, אדוני
אתה החבר הכי משמעותי
.ומוערך בצוות הזה
!כל הכבוד, פרייבט
!יפה מאוד
.עבודה טובה
!יופי, פרייבט. עשית את זה
!אנחנו כל כך גאים בך
!הצלת אותנו
!אנחנו אוהבים אותך, פרייבט
!כן, אנחנו אוהבים אותך
!אתה הפינגווין
!רמירז
."דייב"
!דייב-
?מה? אתה רציני
.דייב! תראה אותך
?אתה חושב שזה נגמר
!זו רק ההתחלה
?מה נעשה בו עכשיו
!תפתח את זה מיד
.בבקשה, ילדונת
!מגניב
.אני מקווה שתמצא את אושרך, דייב
!יורד שלג! יורד שלג! יורד שלג
!יורד שלג! יורד שלג
...טוב. אז עכשיו
...קשה לי להגיד את זה
?"זה "אוסטאופורוזיס
.אתה פשוט צריך לבטא כל הברה
...אוס-טאו
.לא, לא
אני רוצה להגיד שאתם הסוכנים
.הכי אמיצים שהכרתי
...העניין הוא
.שטעיתי לגביכם
ואני מקווה שיש דרך
.שאוכל לפצות אתכם על כך
?תיתן לנו תרמילי ריחוף
!אנחנו צריכים להתנשק. -וואו-
...אמרת
!זו הרגשה טובה
אני חושב שאעדיף
.תרמיל ריחוף, בבקשה
אני חושב שכדאי שנבחר
.ברעיון של פרייבט
?קובאלסקי, מה מצבנו
‏95% שזה ייגמר
.באסון תעופה מחריד
?וחמשת האחוזים הנותרים
.לא רלוונטי, המפקד
!תרמילי ריחוף זה מגניב
.בהחלט
?מי אמר שפינגווינים לא יכולים לעוף
!הצלחה
סקיפר, אנחנו נחזיר אותי
?למצב הרגיל, נכון
.בהחלט, על הבוקר בתחילת השבוע
"יום חמישי אחר הצהריים"
!אני בחללית
.אני רוצה ללחוץ על הכפתור
!תן לי את זה. -היי
!גנב
!בואו נעשה את זה! אני מוכן
.טוב, לספירת שלוש
!אחת, שלוש, צא
.רק לחיצת אימון קטנה
...טוב, אני לא אלחץ על זה
?למה אתה מרביץ לי על היד
!תסתכלו לשם
!אני מופע לייזר
!ג'וליאן
!היי
.זה פרייבט שאנו מכירים ואוהבים
!סנפיף
.הנה לכם מתיקות אינסופית
.טוב לחזור
.אני מרגיש כמו צ'יפס
!אני בסדר
.ולא חסרה לך מתיקות
!בואו! ברד מליחים לכולם
.פרייבט מזמין
?מה-
,אתה יודע, למען האמת
...ציפיתי לקצת יותר
!תעוזה
!כן! זו תעוזה
"הפינגווינים ממדגסקר"
P.D.M.F :הובא