- אימפריה של אור -
?מה? מה קרה
.תישארי כאן עם הטלפון הנייד שלך
.הכול בסדר
?זה היה אחד החלומות האלה
.אכין לך תה חם
?אתם כועסים עליי
?כועסים עלייך
?על מה
.שברחתי
.חשבתי שתבינו את המכתב
.חשבתי שאחזור בתוך כמה ימים
...אני
.שכחתי מהמכתב
.הן לא כמו חלומות אחרים, ההתראות
.אני מתעוררת מהן עם דימום באף
.יש לי כאלה מאז שהייתי ילדה קטנה
,ואני יודעת שזה נשמע מטורף
,אבל אני מרגישה שמגיע משהו נורא
,ואם אצליח להרכיב את הפאזל שבהתראה בזמן
.אולי אוכל למנוע את זה
?אתם חושבים שאני משוגעת
?איפה החלום מתרחש
.במקום גדול. התקרות ממש גבוהות
.יש שם הרבה זכוכית
?דומה למקום שאנחנו נמצאים בו עכשיו
,לא, האורות היו שונים
.והיה קול נקישות
...כמו משהו מתכתי
.כמו סכו"ם
.ברגע שאני תופסת את זה, זה נעלם
.זה בסדר. לפעמים עדיף לא ללחוץ
.אבל אני צריכה לדעת
...ה
.החלומות האלה באים בצמתים חשובים בחייך
...אתה תגיד שזה חרדה או מתח, או
.לא, לא משהו כל כך מקטין
.אני תוהה אם התת-מודע שלך מנסה לעזור לך
את ילדה קטנה שעומדת לגלות
.שאביך הכול-יכול נמצא בסכנה
.ואז את בת 21, מבוגרת באופן רשמי
...נראה לי שהצמתים
.אבל חלום האוטובוס התגשם
.כמובן-
אבל מה אם משמעות הרוחניות היא שאת קולטת
?אפילו את הרמזים הדקים ביותר בעולם שסביבך
.אני לא מבינה
.את אוספת מידע כל הזמן
.לא במודע, אבל את עושה את זה
...ועשית זאת גם כילדה קטנה. אז
,אולי המוח שלך אוסף את כל הרמזים האלה
.ומשתמש בחלומות כדי לעבד אותם
.אז זאת המשימה
.אני מנסה להכין את עצמי למשימה
.ייתכן
...או
...אולי
.את מדברת עם הבחורים האלה
.את מדברת איתי
.ההורים שלך נותנים לך מקום להחלים
.זה צומת חשוב נוסף
.כך אני חושב
.בפעם הראשונה, התעלמתי מהאינסטינקט
.קיבלתי התראה, אבל לא חיברתי אותה לאוטובוס
.הייתי צעירה מכדי להבין
.בפעם השנייה, חשבתי שפתרתי את הפאזל
,הגעתי עד ניו יורק סיטי
.ואבא שלי לא היה שם
.טעיתי
.עכשיו, יש לי חלום חדש
,אני לא מבינה מהו, אני לא יודעת מה פירושו
.ואני לא יודעת מה לעשות
.אולי הפעם, פשוט תקבלי אותו
.מה שיקרה, תזרמי עם זה
.אני לא יכולה
.אני מרגישה שהכאב גדול מדי
היי, את יודעת למה
?אנחנו אוהבים שמחבקים אותנו
.כמו שאני רואה את זה, זה מגביל את הכאב
.את יודעת? תוחם אותו
?כמה גדול הכאב יכול להיות, באמת
?לקבל אותו
.שאני כאן עכשיו
.אני תוהה אם הוא מתקדם איתה
.עברה יותר משעה
.זה מקום נחמד
?מעולם לא ראית אותו
בדרך כלל אני מוריד אותה
.בחניון שליד בית הקפה
.אתה צריך ללוות אותה פנימה
.כן, יקירתי
.אייבל המסכן שאשתו רודה בו
?פריירי השאירה מכתב
?כשהיא נעלמה, היה מכתב כלשהו
?מכתב
...לא, מה
.הם באים
.טוב לראות אותך שוב, מר ג'ונסון
.את בטח גברת ג'ונסון
.אליאס רחים, נעים מאוד
.אני מניחה שאתה יודע עלינו הכול
.אנחנו רק מתחילים
?אנחנו יכולים לדבר בפרטיות
,אני לא בטוח שזה יהיה רעיון טוב
,אבל אם זה בסדר מצדך
.נוכל כולנו לדבר עכשיו
.כן
?כן-
.אני בטוחה ששמעת מה קרה אתמול בלילה
?לא, מה קרה
.פריירי התעוררה בצעקות
.יש לה חלומות בעתה מאז שהיא ילדה קטנה
.האף שלה מדמם, ו... זה די מפחיד בשבילה
...רופא המשפחה שלנו, לפני שנים, רשם תרופות
.זה לא עבד
.זה עזר במקצת
?אני יכול לעצור אותך לרגע
.אני לא פרמקולוג ולא רופא. אני רק מקשיב
.אני כאן בשביל לעזור במעבר כמומחה לקורבנות
.גם אתם קורבנות
.סבלתם קשות
.רק לעבור כל יום כרגע זה הישג עצום לכולכם
,אם אפשר להציע
,זה יכול להיות נחמד בשבילכם לעשות משהו יחד
משהו שהייתם עושים אם היא הייתה חוזרת הביתה
.מבית הספר או מטיול ארוך
משהו שיעזור לכם להחזיר
.את חיי המשפחה לשגרה
.תודה על העצה
.אולי ננסה את זה
.שמרו על עצמכם
.כל טוב. נתראה מחר, או-איי
?למה נשארת אם את לא חייבת
.יש לי את הפרויקטים שלי
?כן? כמו מה
.אני אוהב פארקור
?את מתעניינת במחשבים
.את יודעת, כמשהו
?"כמשהו"-
.לעבודה וכאלה. את יודעת
.רווח בטוח. תמיד יהיו מחשבים
.כן, כנ"ל
.פעלולים וכאלה. אולי מאמן אישי
.תמיד יהיו סרטים וטלוויזיה
.אנשים רוצים להיראות טוב כשהם עירומים
.נכון
.לא רע בשביל שני ילדים מטומטמים
?אפשר לראות את זה
.בסדר, שיהיה
,כאן בבית הספר האלטרנטיבי
אתם בוחרים את המקצועות שלכם
.ועובדים בקצב שלכם
?די מגניב. שנתחיל
.דפוק אותי בתחת
!כל הכבוד
לחצו על הכפתור בתחתית הדף
.לראות עד כמה הצלחתם
.אני אוהב את הצחוק שלך
,אם אצחק שוב, כי זה כל כך נדוש
?אקבל עוד נשיקה
.תראי לי עוד מהחרא שלך קודם
אתה מתכוון לשפוך על ראשי
?דם חזיר בנשף הסיום
.לא, אלא אם כן את חושבת שזה סקסי
אתה זוכר את כנס מחלות המין
?שגילכרייסט ארגן בסתיו שעבר
!היי, יו, חכו
.היי, סטיב
.סליחה שאיחרתי-
.לא איחרת
.עוד לא הגענו לבית
.טוב
?איפה השגת את חטיף האנרגיה הזה
.אני מת מרעב
,אתם מכירים את התחושה הזאת בחורף
?שכל הזמן מתחשק לאכול משהו
?זה מפני שאכילה מחממת
.'קיבלתי את זה מפרנץ-
.זה היה אחרון שלי
.זה בסדר, אני בסדר
.אני יכולה לחלוק איתך, אם אתה רוצה-
.תודה, בק
.בסדר
.טוב
.קדימה-
!היי, בי-בי-איי
.תודה
!קדימה-
.אתם מדהימים
?דגדגו אותך כרגע, או משהו כזה
?מה
?דגדגו אותך כרגע-
?כן, או כאילו, האכילו אותך בממתקים
.סטיב היה עם בחורה כרגע
.ג'סי, שקט
.זאת קתי בקיי? אני מחבבת אותה
?מי זאת קתי בקיי? היא שמיניסטית
.לא, שביעיסטית
.היא חמודה. יש לה מין אף של תינוקת
?אף של תינוקת? יש דבר כזה
.אני שונא את כולכם
?סטיב, אתה רוצה להתחיל
?אתה רוצה להדריך אותנו בתנועה של הומר
?כולם התמתחו קצת
...טוב, כולם, תנשמו עמוק
.ואז תלכו להזדיין
,טוב
,התנועה של הומר, השנייה
.אבל היא מתחילה לאט
?אגב, זאת שאיפה או נשיפה
.נתחיל כאן
,צריך להצמיד את שורש כף היד קצת יותר
?אתה יודע
.כן, אני לא יודע, אני לא מצליח לעשות את זה
תנסה כאילו קשרו לך אותם בחבל
.ואתה רוצה להשתחרר
,כי לפעמים, צריך להגיד לעצמך שזה קל
.ואז תרגיש שזה קל
?אתם יודעים
.כן, כמו להכריח את עצמך לחייך עד שאתה שמח
עכשיו, תעשו את זה שוב ושוב
.ותחשבו כמה זמן הומר ואו-איי עשו את זה
?היי, הצטרפת לקבוצת ספורט
.לא, סתם שיחקתי כדורסל עם חברים
.דיברתי בטלפון כל אחר הצהריים
?כן
.שילמתי חמשת אלפים דולר למשפחת ברקוב-
רבקה ברקוב צרחה עליי בטירוף
.במשך שעתיים מחורבנות
לא היה לה שום מושג איך הבן שלה נפצע בגרון
עד שהיא ראתה סאבטוויט ברשת
.ומיילס סוף סוף הודה שהרבצת לו
אם לא הייתי מציע לשלם
,את ההוצאות הרפואיות שלהם
.היא הייתה מתקשרת למשטרה ותובעת אותנו
.תן לי להתקלח
.אני אסדר את המחשבות, ואז נוכל לדבר על זה
.אשב איתך ונוכל לחשוב על פתרון
.פישלתי, בסדר? אני אחזור למטה
.פישלתי
.קינאתי
.כעסתי. הרגשתי חרא
.רציתי לפגוע במישהו
.פישלתי
.סתם נסעתי עם ההמחאה
.אני לא רוצה לפדות אותה
זה כל כך מוזר. זה היה יותר הגיוני
.אם אח שלי היה רושם אותה, אבל הוא לא
.עורך הדין רשם
.כן, אבל ההמחאה היא חלק מתאו
.זה הגיוני
.כן
?מה תעשי בה
.אני צריכה מכשירי חשמל חדשים
.המקרר שלי בן עשר
.אולי אקנה טלוויזיה שמחוברת לאינטרנט
.אני לא יודעת
.אני לא רוצה להיפרד מההמחאה
.כלומר, פיסת הנייר חשובה לי, לא הכסף
כשהייתי קטנה, ננסי ואייבל לקחו אותי
,למוזאון לתולדות הטבע
.לתערוכה על טוטם
.היה סיור קולי. אהבתי אותו
.גרמתי להם לקחת אותי שוב
,והיא עסקה בכך שתרבויות ששרדו יותר אובדן
,כמו מזג אוויר קשה או רעידות אדמה
.יש להם יותר טוטמים
.חפצים נושאים משמעות בזמנים קשים
,המקום שהגעת אליו בחוויית סף-המוות שלך
?את חושבת שזה היה כור המצרף
.אני מאמינה בגן עדן, במלאכים
,אבל חשבתי על זה אתמול בערב כשנרדמתי
.על החשכה
אני לא חושבת שזה היה כור המצרף, אבל...
.אני לא חושבת שאנחנו יכולים להבין
?אני יודעת, למה אנחנו תמיד מנסים להבין
.העתיד חשוך. לא חשוך במובן שלילי
.פשוט חשוך
.אי אפשר לראות אותו
...ואולי לחיות זה פשוט
.להאיר מה שאת צריכה ביום
...פשוט
.לראות את היום
.או, לפחות, זה מה שאני לומדת בטיפול
?את מספרת לו דברים? לפסיכולוג
.כן
,זה נותן לי הרגשה טובה
.לא לשאת את זה כל הזמן
.כן
...אז
?זה יהיה מסוכן
?למה את מתכוונת
...אני מתכוונת, כשניקח אותך להומר
?מה יקרה
?גם אנחנו נעבור
.אני לא בטוחה שאני מוכנה לעבור לממד אחר
.אני לא חושבת שזה ככה
...אני חושבת שזה
,הכוח של התנועות
,כשמבצעים אותן עם רגש מושלם
.פותח משהו שכבר נמצא כאן
.כמו נהר בלתי נראה שנושא אותך מכאן
.אבל את חייבת לקפוץ פנימה
.את חייבת לרצות לקפוץ פנימה
?לאן הוא ייקח אותך
.אני לא יודעת
...העתיד הוא
.חשוך-
.כן
.הייתי טיפש
.אני מנסה לקחת אחריות
.אני אחזיר את הכסף, אני מבטיח
.בוא נלך
.יש לנו לוח זמנים
!עצרו! תורידו אותי
.תירגע
.עצור! תירגע
.לך. תיכנס
.תפסת אותו? תיכנס
,המנהל גילכרייסט
!לא היית צריך להתקשר להורים שלו
.הם התקשרו לאשוויל. לא היית צריך להתערב
אני מתכוונת, אני פשוט לא מבינה
.למה להעביר את הילד הזה עוד כאב לב
כאילו, אני לא אמור לספר להורים
כשאנחנו לומדים על התנהגות לא ראויה של ילד
?מהמדיה החברתית
,אני פשוט חושבת שזה פזיז מאוד, ובכנות
.תגובה לא מקצועית לילד עם בעיות
.הוא שבר את הגרון לילד, בטי
.זה היה לפני
?לפני מה
.לפני שנפגשנו בבית
?מה
...אני מתכוונת-
...זה היה לפני
...אני מתכוונת
?לפני מה, בטי-
אני צריכה לסיים את השיחה.
.אני אוכלת כריך
?מה את אוכלת? כריך
.כן, נתראה מחר
.אני צריכה לסיים, המנהל גילכרייסט
?בטי-
?בטי
.שמי בי-בי-איי
?מה
.שולחן לשלושה. ג'ונסון
.נראה לי שאזמין מה שאני אוכל תמיד
?שרימפ אלפרדו
.כן-
?פריירי, את אוכלת כמו תמיד
?תמיד-
...חמש גבינות
?הזיטי-
.כן, אני אקח את זה
.אני אנסה את הפטריות הממולאות
.זה נשמע טוב
,אתן יודעות
.אני חושב שביירון אכל את זה פעם
?מה
.ביירון היה ילד טוב
?איך ייתכן שאתה זוכר מה הוא הזמין
.אני זוכר
".אני זוכר כי הוא קרא לזה "'טריות
.בחייך, הוא היה נחמד
.אמרתי שהוא היה ילד טוב
.ביירון
.זה לא כאילו שהילד לקח סם אי פעם
.אייבל
.אני אומרת לכם, זאת אמת לאמיתה-
?כמה זמן יצאתם
?אני לא יודעת. ארבעה חודשים בערך
.אני לא חושבת שמצאתי חן בעיניו
.מצאת חן בעיניו. ברור שמצאת חן בעיניו
.אולי מצא חן בעיניו שלא יכולתי לראות אותו
.טוב, הוא לא זכה בפרסים במחלקת המראה
...היה לו
.שפם קטן ומוזר
.השפם-
.הייתה לו אישיות נחמדה
.הוא הביא לי פרחים מהגינה שלו ביום האם
.זה היה נחמד
זה היה נחמד מצדך להזמין אותו
.לארוחת ערב משפחתית
.טוב, הוא היה החבר שלך
.כדאי שתהיי חברה של ביירון בפייסבוק
.תראי איך הוא נראה עכשיו
.אין לה פייסבוק
?היי, סליחה, את נס מישיגן, נכון
?פריירי ג'ונסון
?אני יכולה להצטלם איתך
?למה
.היא הייתה עיוורת
.אנחנו אוכלים ארוחת ערב-
.זה ייקח רק שנייה
...ננס-
.טוב, אנחנו אוכלים
.תודה-
.סליחה
.את נותנת כזאת השראה
...אני מתכוונת
.לקבל כאלה מכות ולהיאנס
.אני לא יכולה אפילו לדמיין
.את כל כך יפה במציאות
.תודה
.אני הולכת לשם ודורשת ממנה למחוק את זה
.ננסי, בואי פשוט נהנה
...מה גורם לה לחשוב שהיא יכולה פשוט
.כאילו שהיא יודעת משהו על החיים שלנו
.היא לא יודעת כלום
.בדיוק-
...היא אמרה שהכו אותה
...אני יודע. יש אנשים-
.זאת רק תמונה
.זה לא בסדר-
?מלצר
?את נראית חבולה-
?את נראית כאילו הכו אותך
.סליחה-
.סליחה
?כן-
?אנחנו יכולים לקבל אחד מאלה
.כן-
?נוכל לקבל מים, בבקשה
.בטח, כמובן
.אם תבעט במשהו, אני אחסל אותך
.אני עייף
.טוב מאוד
.מה דעתך ללכת לבחור משקה? אחד
?זה שם ייחודי. איך את מבטאת אותו
.מיקי
.שם של בחור
.שמי הוא למעשה מקיילה-
.סטיבן
...מה את
.עקבתי אחריך-
.תודה לאל, בי-בי-איי, אני מת מפחד
.אני מת מפחד
.אני יודעת, מותק, אני יודעת-
אני מחוסל. אני גמור.
?לא אם תקשיב לי היטב, סטיבן, בסדר
.תגיד שאתה צריך ללכת לשירותים
.שמתי פתק "מקולקל" על זה
תגיד שאתה חייב לשירותים ואתה צריך ללכת
.לצד השני של הכביש. אני אהיה לא רחוק
.תגיד שהם מטרידים אותך מינית
.אתה חייב לצעוק את זה, לא משנה כמה זה מביך
?בסדר
?השתגעת-
.תקשיב. תגיד שהם מטרידים אותך מינית
.אני אגבה אותך, כי אני סתם צופה מהצד
,הם הרביצו לי מול ההורים שלי
.שעמדו שם כאילו אני כלב חולה כלבת
.אני יודעת, סטיבן. אני יודעת
?אתה מבין את התכנית
.כן
אני אגיד שהם נוגעים לי בזין
.ואת תבואי לקחת אותי
.אל תגיד את זה ככה
?מה? למה-
,כי זה נשמע כמו פנטזיה שלך
.כאילו אתה ממציא את זה
?בחור
.יש הומוסקסואלים, סטיבן-
.אני יודע שיש הומוסקסואלים
.בסדר. אסור שזה ייראה כאילו אנחנו מכירים
?ואם זה לא יעבוד
.סטיבן
.בוא נלך
.כן-
.אני חייב להשתין
?מה-
?למה לא אמרת לי קודם
."היה שם שלט "מקולקל-
?אתה משחק איתי, דפוק
.בבקשה-
למען השם, תצטרך לקחת אותו
.מאחורי מכונת המשקאות
.מהר
.קדימה
.אנחנו מאחרים-
.בסדר. בוא הנה
...הגבר מטריד מינית את הילד! הוא
...הוא
.הוא מטריד אותו מינית
!תפסיק מה שאתה עושה. תפסיק להטריד אותו
.מה לכל הרוחות? לא עשיתי כלום
!ראיתי אותך
.יצאת מדעתך-
?מה קורה, לעזאזל
.תיכנס לטנדר המזוין-
.אתה לא יכול לצאת מזה בלי עונש
!האיש מטריד מינית את הילד
!ראיתי אותך. אני מתקשרת למשטרה
!יש לי את מספר הלוחיות שלך
?מי זאת, לעזאזל? פגעת בה
.לא, בנאדם, היא משוגעת
,גברת-
יש לנו מסמכים חתומים
.על ידי ההורים של הילד
.אנחנו בית ספר מתקן
,בפעם האחרונה שבדקתי
.הטרדה מינית היא אסורה בכל 50 המדינות
.עמדת במרחק שלושה מטרים מאיתנו
?מה את חושבת שראית
.היא משוגעת. את משוגעת. יש לנו עבודה לעשות
.עופי מכאן. תיכנס לטנדר המזוין
.תיכנס לשם
.תתרחקי או שאנחנו נדרוס אותך
!לא. עצור
.היא משוגעת על כל הראש
!עצרו-
!עצרו, בבקשה
.אני יודעת
!עצרו, יש לי משהו
.יש לי משהו שאתם תרצו
?מה יש לך-
.זה חמישים אלף דולר
?מה-
.חמישים אלף דולר
.זה חמישים אלף דולר-
.המחאה בנקאית. אתן לכם אותה
.חמישים אלף
.תראי לי את זה
?זה אמיתי
.רק תשחררו אותו. כן-
.תסתכל על זה
?חמישים אלף דולר-
.צא
.אני אדאג שהיא תמחק את התמונה
.ננסי-
.היא יכולה להעלות אותה לאינטרנט
.ננס, עזבי את זה-
.אייבל, זה הפנים שלה
.היא יכולה להעלות אותה לאינטרנט וכולם יראו
...יגידו שהיית
.ננסי-
?מה? אני משוגעת
?אני המשוגעת
כי אני לא רוצה
,שלילדה הטיפשה הזאת תהיה תמונה של הבת שלנו
?שהיא תוכל לעשות בה מה שתרצה
?זה מה שאת רוצה
,את רוצה את התמונה שלך באינטרנט
?שכל העולם יראה אותה
.אני לא יודעת
...היא פשוט באה פתאום
.לא, באמת, תגידי לי-
?את רוצה שכולם יראו את זה
?שידמיינו מה שהם רוצים
,ידמיינו את כל הדרכים שבהן עברת התעללות
?הוכית, נפגעת, הורעבת
?לתת לדמיון שלהם להתפרע
.אנשים חוגגים על זה
,מראים לחברים שלהם
.חושבים שהם יודעים עלייך הכול
.אפילו אני לא יודעת. אני לא יודעת כלום
!אני לא יודעת כלום
!היית בבית? היית בחוץ? אני לא יודעת כלום
.אימא, זה בסדר
?למה יש לך ריח כזה? זה הוא
?דבק בך הריח שלו
...ננס, אנחנו חייבים
?מה אלה? מי עשה לך את זה
.אני עשיתי
הם שני סימנים של חמש התנועות
.הפותחות ממד אחר
.אני יודעת, כי אני המלאך המקורי
?את צריכה לצאת מכאן, או-איי
.בואי
...מה-
פריירי. פריירי...
.כל לילה סיפרת לנו על חייך
...מה עיצב אותך, מה הפחיד אותך
.מה החזיר אותך הנה לקרסטווד
.סיפרת לנו על אבא שלך ברוסיה
.על החיים בשכונה סגורה על הגבעה
.סיפרת לנו על כך שנשלחת הרחק מהאיש שאהבת
סיפרת לנו על התחושה שהייתה לך
.כשהבנת שהוא לא היה בפסל החירות
.ותחושת ההקלה כשהפ היה
,על איך, בהתחלה
.חשבת שהוא דמות האב שאת מחפשת
?את יודעת
,חזק, חכם
.בלתי מתפשר
.ואיך עקבת אחריו לתוך החשכה
.לתוך המרתף, שהקמת בו משפחה חדשה
,סקוט, רייצ'ל, הומר
.ואפילו רנאטה
.ואיך עם המשפחה הזאת, מצאת תובנה
.דרך למצוא את האור בתוך החשכה
.ואנחנו יודעים שאנחנו ממלאים את מקומם
...אבל בכל זה
.מעולם לא באמת סיפרת לנו עליהם
?עליהם
.הם הצילו אותך מחיים קשים
.הם גידלו אותך
...אני מתכוון, את חושבת שאת כאן בגללנו, ו
.במידה מסוימת, זה נכון
.אבל את כאן גם בגללם
.הם סיממו אותי-
.אני יודע
.הם חשבו שאני משוגעת-
.הם לא ההורים שלי
.אבל הם כן ההורים שלך
.יכולת להישאר עם ח'תון
.עם אבא שלך. אבל בחרת לחזור
.לא בחרתי לבוא לקרסטווד
.טוב, אולי כן בחרת
.אולי זאת הפיסה החסרה
?או-איי! איפה את
!או-איי
?איפה היא
.אני לא יודע. אין כאן אף אחד
?איפה השאר
.אין לי שום מושג-
?סטיב. מה קורה
.ההורים שלי ארגנו שהבריונים יחטפו אותי
.בסדר. תירגע
!זין על להירגע
.וזין על השטויות שלך
.תירגע
.את כמו כולם. לא אכפת לך
אנחנו העבדים שלך
.כדי שתוכלי לעזוב אותנו בשביל החבר שלך
.אנחנו סתם תחנה לצבירת כוח בדרך שלך
.אל תיגעי בי, כלבה
?ראית אותי משתגע קצת ותייגת אותי
.לא
!לא
?מה
?למה
...איך
?איך שרדת כל כך הרבה זמן שם למטה
.שרדתי כי לא הייתי לבד
.הלילה, אגמור לספר את הסיפור שלי
?אתם מוכנים