- בית-המסתור של האפ.בי.אי -
- קאהוקו, אואהו -
.ג'ולי
הליווי של משטרת
.הונולולו הגיע
.תישארי כאן
חכי עד שאבוא
.לקחת אותך
אני באמת רוצה
.להודות לך, פרנק
אני יודעת כמה זמן
,היית רחוק ממשפחתך
.כששמרת עליי
.זאת העבודה
.אבל אני מעריך את זה
...זאת הבריחה
אני לא יכולה לעשות
.את זה יותר
,אחרי שתעידי היום
.הבריחות יפסיקו
.תקבלי התחלה חדשה, ג'ולי
.מיד אחזור
.פרנק מור, שירות המרשלים
.טוב לפגוש אותך
.אני השוטר טים קאלהאן
,זה השותף שלי
.השוטר ג'ו לי
אנחנו כאן כדי ללוות אותך
.ואת העדה לבית המשפט
היא נוסעת איתי
.במכונית הלא מסומנת
.אתם תהיו מלפנים
?יש לכם מכשיר קשר עבורי
.כן. כמובן
כשאתם אומרים מיקום
.מרוחק, אתם לא צוחקים
.אלך להביא אותה
.היא כאן בפנים
- הוואי 5-0 -
- עונה 1, פרק 16 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
תורגם על-ידי
FoxRiver -ו lala123
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
סונכרן לגרסא זו על-ידי
lala123
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.org
?צ'ין הו קלי
.היי
זה, ללא ספק, הדבר
.הטעים ביותר שאכלתי בחיי
,זה צריך להיות לא-חוקי
.זה עד כדי כך טוב
?מה זה לעזאזל
.פחזניות שוקולד
,מאפיית ליליהא מוכרת
.בערך, שבע אלף מאלו ביום
.זה גאוני
,זה מדהים. מה זה? חמאה, קרם
.שוקולד, קצת יותר חמאה
תמיד חשבתי שמה שארצה לארוחה
,האחרונה היא הלזניה של אמי
.אבל זה עבר
.זה עבר. לא יותר
.אני רוצה את זה
.אני לא רוצה קינוח
.אני לא רוצה מתאבן
.רק קופסא גדולה מאלו
.נחמד
- רייצ'ל -
?זאת לא הייתה אם ילדתך
יודע מהי ההמצאה
?הטובה ביותר של כל הזמנים
?מה
".זה כפתור "התעלם
אתה יודע, יש לי
תיאוריה, למי שהמציא
את הפלאפון הסלולארי המודרני
.גם הייתה לו אשה לשעבר
אבל חשבתי שהיחסים
.ביניכם טובים יותר
כן. אבל היא עדיין
.נשואה לבחור אחר
?מבין אותי
כלומר, הרבה יותר קל
.לכעוס על אדם אחד
,חוץ מזה, רייצ'ל ואני
.יש לנו שפה משותפת
.זאת הבנה
.היא מתחמקת מהשיחה שלי
.אני משאיר הודעה עם שאלה
.היא מתקשרת אליי בחזרה
.אני מתחמק מהשיחה
.היא משאירה תשובה
אנחנו לא צריכים
.להתווכח מול גרייס
.הכל מסתדר
.כן-
?קונו
.קדימה, חבר'ה
.יש לנו משהו
בסדר, משטרת הונולולו
הציבה שני שוטרים
ללוות מרשל פדרלי ועדה בחשיבות
.גבוהה ששמה ג'ולי מאסטרס
המרשל הפדרלי שמר עליה
,בבית-המסתור בקאהוקו
והיא עדת המפתח
...במשפט רצח
,נגד הבחור הזה
.ארון ברנר
הוא מפיץ גדול של
.קרטל הסמים באחה
עכשיו, התביעה לא יכולה להציג
,תיק ללא ג'ולי, וללא עדה
השופט ייאלץ לשחרר את
.ברנר בערבות ב-17:00 היום
בסדר, אז אנשי הקרטל
יעשו כל שביכולתם
כדי למנוע מהבחורה
?הזאת להגיע לבית המשפט
בהחלט. הם ניסו לכלוא את
.המפלצת הזאת במשך עשר שנים
והעדות של ג'ולי
.יכולה לעשות את זה
בסדר, איפה
?אנחנו משתלבים
משטרת הונולולו איבדה
קשר עם שני אנשי הימ"מ
.שהם שלחו לאסוף אותה
אין תקשורת
.במכשיר הקשר
אין קליטה כל-כך
.עמוק בתוך קאהוקו
?מה עם המרשל
אין תקשורת בטלפון
.הלווייני שלו
,בסדר, אז מה אנחנו
?משלחת ליווי או הצלה
?כרגע אנחנו שניהם. בסדר
,עלינו למצוא אותה
,לאבטח אותה
ואז להעביר אותה לבית המשפט
.עד השעה 17:00 כדי להעיד
?בסדר
.זה הבלש דני וויליאמס
.אני לא זמין
.אנא השאירו הודעה
,הבלש ויליאמס
.זאת אשתך לשעבר
אני צריכה שתאסוף את
גרייס ב-8:00 במקום 9:00
ביום שבת מפני שסטן
.ואני יוצאים לאירוע
!אלוהים אדירים
.תישארי שם, מותק
.צאי מהמכונית
.לא, אני לא עוזבת את הבת שלי-
.צאי מהמכונית מיד
.בסדר, גרייס
.עברי מעל המושב
.עברי מעל המושב, גרייס
.טפסי מעל המושב מיד
?את בסדר
,הבלש וויליאמס
.זאת אשתך לשעבר
אני צריכה שתאסוף את גרייס
ב-8:00 במקום ב-9:00
ביום שבת מפני שסטן
.ואני יוצאים לאירוע
!אלוהים אדירים
.תישארי שם, מותק
?דני, מה קרה
.צאי מהמכונית
לא, אני לא עוזבת
.את הבת שלי
.צאי מהמכונית מיד
.גרייס, עברי מעל המושב
- משטרת הונולולו -
.דני
?רייצ'ל, איפה גרייס-
.היא בסדר
.גנבו לנו את המכונית
.היו להם אקדחים
.אנחנו בתחנת המשטרה
.אל תזוזי. אל תזוזי
.אגיע לשם בתוך חמש דקות
?היי. מה? מה-
גרייס ורייצ'ל היו במכונית
?כשגנבו אותה. -הן בסדר
.אני לא יודע
,תקשיב, אתה צריך משהו
?תתקשר, בסדר
.כל דבר
.בסדר. אני חייב לזוז-
.לך, לך, לך, לך
.בסדר, בואו נזוז
.אבטחו את האזור
.אנחנו נכנסים
.חבר'ה
.צ'ין, חפה עליי
.יש לי גופה
.אני מחפה עליך
?מי זה
.זה המרשל. הוא מת
.קונו. קדימה
.נקי
בסדר. אנחנו מחפשים שני
.בחורים, שניהם גדולים
.מידה 45
,אין כניסה בכח
מה שאומר שהמרשל השאיר
.את הדלת פתוחה עבורם
.הוא לא חשב שהם איום
זה מפני שהם לבשו מדים
.של משטרת הונולולו
.בדוק את המכונית
.נקי
טביעות מגפיים
.משני התוקפים
.והעקבים של ג'ולי מאסטרס
?מה יש לנו
נראה שהעדה
.שלנו הייתה לוחמת
אני חושב שהיא
.פגעה באחד מהם
.כל הכבוד לה
.תשע מילימטר
.שלושה תרמילים
.זאת טביעת האצבע שלה
אז היא שורפת את
.היורה וקופצת דרך החלון
,אני באמת מקווה שהיא בחיים
.כי אני רוצה לפגוש אותה
כן. נראה שהיא חתכה את
.עצמה בצורה די קשה
.צ'ין
.היי, סטיב
.אני מאחור ליד רכב המשטרה
.אתה צריך לראות את זה
?מה יש לך
אתה הורג מרשל
,פדרלי ושני שוטרים
השאלה היחידה
?היא איך יורידו אותך
אם היא שם בחוץ במקום
...כלשהו, לבדה
ורודפים אחריה
.מתנקשים מקצועיים
,אז עלינו למצוא אותה לפניהם
.ולוודא שהיא תעיד היום
?איפה נתחיל
+
.בסדר
.מים. אוכל לדרך
.ג'י.פי.אס. טלפונים לוויינים
בסדר? כל מה שנצטרך כדי
.לאתר אותם באזור הזה
משטרת הונולולו
.בדרך עם כלבי חיפוש
היי. הרגע קיבלתי הודעה
שהעזרה האווירית ממריאה
.מהונולולו בעוד עשר דקות
הם לא מוצאים מקום
.להנחית מסוק כאן
איזור הנחיתה הקרוב ביותר
.נמצא במרחק של 4.8 קילומטר
.זה בסדר
בעלים הצפופים
,והחופות הללו
הסיכוי הטוב ביותר שלנו למצוא
.אותה הוא בעזרת מעקב
צ'ין, תוודא שאלו
.מוכנים לשימוש
.קיבלתי
?קונו
?כן-
צרי קשר עם
?הפרקליטות, בסדר
גלי כל מה שאתה יכולה על
.הנאשם הזה ארון ברנר
לאחר מכן בדקי עם
.היחידה ללוחמה בסמים
אני רוצה לדעת דרך מי קרטל
.באחה מבצע את ההתנקשויות שלו
עלינו לדעת נגד מה אנחנו
.מתמודדים שם בחוץ
.בסדר. אין בעיה
.חבר'ה, בואו לכאן
עליכם לסגור את זירת הפשע
למקרה שהעדה או
?הרוצחים יחזרו. בסדר
העדה חוזרת, אתם לוקחים
.אותה מיד לבית המשפט
,היורים חוזרים
,אתם מורידים אותם
ואתם מוודאים
.שהם נשארים כך
?גרייס
!אבא
.בואי לכאן
,עד שראיתי אותו
.הוא פתח את הדלת
.היו להם אקדחים
.שמעתי הכל
?את בסדר
?גברת אדוארד
.החזרנו את המרצדס שלך
,לא נגעו בארנק שלך
כל הכסף וכרטיסי
.האשראי שם
.נראה ששום דבר לא נגנב
.זאת הקלה. תודה
מרצדס? נהגת
?במכונית של סטן
.כן
הוא בתאילנד
.לרגל עסקים
לפעמים אנחנו
.מחליפים מכוניות
.תני לדבר איתך לרגע
אני אהיה שם ואדבר
?עם אמך, בסדר
.את יכולה לראות אותנו
אני רוצה שתשיגי את כל
,הפרטים של הבחור הזה
?תראי מה הוא עושה, בסדר
.בסדר
.בואי לכאן
מה אם הם היו
?לוקחים את גרייס
הם לא לקחו. עשית עבודה
?טובה והגנת עליה, בסדר
?מה קורה
...בסדר
גניבת רכב באמצעות נשק
.זה גזר-דין של עשר שנים
בסדר? רייצ'ל, כל מי
,שמוכן לעשות את זה
,שמוכן לקחת את הסיכון הזה
הם לא יזרקו את המכונית
.שעה לאחר מכן
בסדר? אתה גונב
.מכונית עבור כסף
,המרצדס בשווי מאה אלף שלך
,מעלים אותה לספינה לסין
ומישהו מקבל 20
.אלף דולר מהירים
,הם לא מחזירים את המכונית
,הם לא משאירים את הארנק שלך
הם לא משאירים
.את המזומן שלך
?אז למה
.אין מניע לרווח
?למה שמישהו יעשה את זה
.אני לא יודעת
?לאן אתה חותר
משהו מוזר מתרחש
...עם סטן בבית? כל
.לא
?את בטוחה
.כן
בסדר, מפני שאני חושב שישנו
,סיכוי גדול שמישהו שולח הודעה
איום, אומר לסטן שהם
.יכולים להגיע אלייך ולגרייס
סטן הוא בעלי, הוא
,אביה החורג של גרייס
.והוא איש עסקים
הוא לא מעורב
.במשהו לא חוקי
אני רוצה לקחת
.את גרייס הביתה
.בסדר, אסיע אותך
- בית המשפט הפדרלי -
.הקטגורית רוברטס
- הונולולו -
השוטרת קאלקואה, קיבלתי את
?ההודעה שלך. איך אוכל לעזור
אצטרך את הרשימה של כל האנשים
.שידעו על העברת העדה היום
זאת רשימה קצרה, האנשים שלי
.וכמה סוכני הרשות ללוחמה בסמים
אבקש מהמשרד שלי
.לשלוח אותה אלייך מיד
בסדר, גם אצטרך גישה מלאה
.למערכת המחשבים שלך. -כמובן
.אשיג לך כל מה שתצטרכי
.יש לך שלושה אנשים שמתו
איך את יודעת
?שג'ולי עדיין בחיים
אנחנו לא יודעים, אבל היא יצאה
.מהבית כנגד כל הסיכויים
,ואם היא שם בחוץ
.נמצא אותה
זה מה שקרה לשלושת
האנשים האחרונים
.שתוכננו להעיד נגד הקרטל
איך מישהי כמו ג'ולי מאסטרס
?מסתבכת עם קרטל הבאחה
היא הייתה רואת חשבון
.בחברת ייבוא בהונולולו
היא לא ידעה שזה היה כיסוי
.עבור מבצע הסמים של ארון ברנר
לילה אחד עובד רציף
,העמיס קופסאות למכולה
.חושף מה הם באמת שולחים
.קוקאין
.בדיוק-
ארון ברנר הוציא להורג
,את האיש בדם קר
.וג'ולי הייתה עדה לרצח
,הוא ניסה להרוג אותה
.היא ברחה
.היא בורחת מאז
אם ג'ולי לא תהיה באולם
,המשפטים עד השעה 17:00 היום
.ברנר הוא אדם חופשי
איך אתה יודע שהם
?הלכו בכיוון הזה
לעקוב אחרי בני-אדם בשטח
,כזה קשור לדבר אחד
לראות מה לא תואם לטבע
.ולדעת מה גרם לזה
כמו האבן השטוחה
.ההפוכה מאחור שם
דרוש גבר במשקל 90 קילו שרץ
.במורד הגבעה כדי לעשות את זה
האבן הזאת גם מעידה שהם
.ביתרון של כשעה עלינו
באמת? האבן הזאת
?אמרה לך את זה
.היי
רואה את העלה
?על האדמה
.כן
.הוא עדיין ירוק-
...הוא הרגע נשבר
.חפה עליי
.לך לכיווני
.לא אירה יריית אזהרה
.ג'ולי
ג'ולי, הניחי את
?הנשק, בסדר
הניחי את הנשק ובואי
.לכיווני, אנחנו שוטרים
כך גם היו
.השניים הקודמים
+
.זה עלול לשרוף
אין סיכוי שארון
.ברנר מתחמק מזה
תביאו לאולם המשפטים
.הזה, ואני אעיד
.צ'ין ייקח אותך לשם
תקשיב, אל תשמש באקדח
?אלא אם אתה חייב, בסדר
אתה לא רוצה למשוך
.תשומת לב אליך
ג'ולי, תני לי
.את הנעליים שלך
,תורידי אותן
.תני לי את הנעליים שלך
...צ'ין
,לך בעקבות קו הרכס
.בסדר, ישר למקאי
זה יוביל אותך בחזרה לכביש
וייתן לי עמדת יתרון טובה יותר
על הבחורים כשהם יעלו
.על העקבות שלכם
.קיבלתי
?למה אתה לא בא איתנו
אני אצוד את הבחורים
.שניסו לפגוע בך
חלק מהאנשים... פשוט
.נולדו ללא גן הפחד
.ארון ברנר
את בטח פגישת
.ההתייחדות שלי
הזמנת את הרצח של שני שוטרים
.ממשטרת הונולולו ומרשל פדרלי
?ואת יכולה להוכיח זאת
,ג'ולי מאסטרס יכולה
.והיא תהיה כאן בקרוב
.השותפים שלי יוודאו זאת
.תתרחקי מהלקוח שלי-
אני לא יכולה לראות את המבט
הזה בעיניים שלך כשהיא תיכנס
.לאולם המשפטים הזה ותעיד
.אם היא תעיד
שריף, תוציא את מר ברנר מכאן
.ושים אותו בתא הכליאה מיד
אני ממלא תלונה נגדך
.על הטרדה עם שופט
חלק מהאנשים מתקשים
,לבטא את השם שלי
.אז תן לי לעזור לך
.זה קונו קאלקואה
.ק-א-ל-ק-ו-א-ה
אני מניח שכנראה השארת
.את הדלת פתוחה
.לא
.מוקד החירום
?מהו מקרה החירום שלך
.זה הבלש דני וויליאמס
.מספר התג שלי הוא 7576
אני צריך שתי ניידות לרחוב
,סאמר 4347, קוליאואו
.פריצה אפשרית בעיצומה
.קיבלתי
.הם בדרך אליך
.תודה
.בסדר, תקשיבי לי
אני רוצה שתיסעי
.מסביב לרחוב
אתקשר אלייך כשיהיה
?בטוח, בסדר
.בסדר
,את
יוצאת לנסיעה קצרה
?עם אמך, בסדר
.אצא בתוך חמש דקות
,אחזור לפני שתוכלי להגיד
?אני אוהבת אותך, דאנו," בסדר"
בדיוק כמו המכונית, נראה
.ששום דבר בעל ערך נגנב
המשרד של סטן נראה
.כאילו טורנדו עבר דרכו
אז למה שלא תיכנסי, ותארזי
.תיק עבורך וגרייס
...מה? איפה
אני רוצה שתלכו למלון לכמה
.ימים עד שאבין מה קורה כאן
סטן יהיה בבית בעוד
.שעה ונחשוב מה לעשות
בסדר, סטן לא זוכה לקבוע
,לגבי הביטחון של הבת שלי
אז היא יכולה
לבוא איתך להילטון
או שהיא יכול לבוא
למה שידוע בחיבה
.כסיבוב ברכב עם אבא שלה
?טוב
.אני אגש לארוז
אבל אני לא רוצה
.שהיא תראה את הבית
זה רק יפחיד אותה יותר
.ממה שהיא עכשיו
.רייצ'ל
,מה שלא קורה כאן
אני מבטיח לך
.שסטן מעורב בזה
?טוב
,דני
?גרייס ורייצ'ל בסדר
,כן, הן בטוחות
.אבל אני מרגיש בחילה
.אני באמצע התקף חרדה
התאונה הקטנה הזו
.הורידה חמש שנים מחיי
?מה עם העדה
?כבר מצאתם אותה
.כן, אבל אל תדאג בקשר לזה
.פשוט תישאר עם משפחתך
.שלא תעז לבוא לכאן
.בסדר, אני נשאר כאן-
אני למעשה
.בדרכי לשדה התעופה
,על מה אתה מדבר
?שדה התעופה
?נוסע למקום כלשהו
...טוב, סטן
,סטן חוזר הביתה
.ואני אציע לו הסעה הביתה
...היי
?דני, מה אתה עושה
.אני לא עושה כלום
...תקשיב, טוב
,אולי אני לא רואה אותך
,אבל אני שומע אותך
.ויש לך טון דיבור מסוים
טון, אין לי מושג
.למה אתה מתכוון
אין לי טון. -אתה אומר
?שיש לי הבעות פנים
.ידידי, יש לך טון
:טוב, וזה טון שאומר
".אני מתכוון להכות מישהו"
?תספר לי מה קורה
...טוב, נראה לי שסטן
למעשה אני בטוח
שסטן מעורב איכשהו
.במה שקרה לרייצ'ל וגרייס
בסדר, יש בסיס לזה
מעבר לעובדה שאתה
?שונא את האדם הזה
?כן. בסדר
.גנבו את הרכב שלו
.הם גנבו את הרכב שלו
?לא את הרכב שלה, טוב
,הם החזירו אותו לאחר שעה
.והם לא לקחו כלום
,בסדר, הבית נפרץ
,ערכו בו חיפוש
.וכמו הרכב, לא לקחו כלום
זה נשמע לך
?כמו משהו תקין
...הבת שלי
?הבת שלי ישנה בבית הזה, טוב
ואם סטן מעורב בעניין
,בדרך מסוימת
אני מתכוון לעודד אותו
לשתף אותי
.במה שידוע לו
?תקשיב לי, בסדר
,אני מבין שאתה כועס
.אפשר לשמוע את זה
,אבל מה שלא תעשה
?אל תיגע בו, טוב
.אל תיגע בו
,כן, זה ברור לי
אבל אתה חייב להבין
.שאני אבא
.ואנחנו מדברים על הבת שלי
כן. אתה גם שוטר
?עם אקדח, בסדר
וכאשר העולמות האלה
.מתנגשים, המצב מסתבך, דני
.טוב, אני לא אשם בכך
.פשוט אל תדאג לגבי
.בבקשה, אני אטפל במצב
פשוט תדאג שהעדה
?תגיע לבית המשפט, טוב
.לא. לא. היי
.היי, היי. דני
?דני
אתה בטח חושב
שאני אדם רע
שנמלטתי מהאי בזמן
.שהתחיל המשפט הראשון
.אני לא יודע דבר עלייך
,אין לי מושג למה עזבת
אבל אני בטוח
.שהייתה לך סיבה
.זו אחותי
.היא צעירה ממני בחמש שנים
.היא חברתי הטובה ביותר
בסדר. אז רצית
לראות את אחותך
,וידעת שאם תעידי במשפט
יכניס אותך
?לתוכנית להגנת עדים
.הבנתי את זה
לאחר שהתגלה לראשונה
,שליסה סובלת מספקטרום
הייתי צעירה מדי
.כדי להבין את המשמעות
?היא חולה באוטיזם
,אמא שלי טיפלה בה
.אבל המצב נהיה קשה עבורה
באתי לכאן כדי
לסיים את הלימודים
.ואז אני הייתי צריכה לטפל בה
?למה שתחזרי לכאן
אני לא חושבת שליסה
.הבינה משהו מכל זה
ואז ערב אחד, השעה
,הייתה מאוחרת, אחרי 23:00
היא בדרך כלל נכנסת
...למיטה בשעה 21:00
,היא פשוט הסתכלה עליי
והיא אמרה שאני
,מוכרחה לחזור להוואי
ולוודא שהאיש הרע
.לא יפגע באדם אחר
.את אישה אמיצה
,מתו שלושה אנשים נוספים
ואני עלולה לא
.לראות את אחותי לעולם
.אני חייבת להגיע לבית המשפט
.בסדר, קדימה
.טוב
.עברנו כבר את מחצית הדרך
.את נהדרת
!התכופפי
.החזיקי מעמד
.החזיקי מעמד. טוב
אני אמשוך אותך
.בספירה לשלוש
?טוב
,אחת, שתיים
!שלוש
+
.תמשיכי להתקדם בקו ישר
.אני כבר מצטרף אליך
.זה בסדר
.זה בסדר. זה אני
עכשיו, כיוונתי
,אותו לכיוון אחר
.אבל הוא ישים לב במהירות
אנחנו פשוט חייבים
?להמשיך לזוז, טוב
.ישר קדימה
.בואי נזוז
.התעוררת
.יופי
רציתי לשאול אותך
.כמה שאלות
?כמה מכם נשלחו להוואי
באמת? אתה תגרום לי
?לשאול אותך פעמיים
.שלושה מאיתנו נשלחו לכאן
?מאיפה הגעתם לכאן
.סן חוזה
.קוסטה ריקה
?רואה כמה זה קל
.בבקשה
סיפרתי לך
.כל מה שרצית לדעת
אני לא מתכוון
?לענות אותך, בסדר
.אני אציל את חייך
.הריאה שלך קורסת
אני חייב לפתוח
,את החזה שלך
ולנפח מחדש
,את הריאה הפגומה
?או שאתה תמות. בסדר
.אולי תרצה לנגוס בזה
.אל תעשה רעש
.קונו
?שמעת מצ'ין הו
.לא
?למה? הוא לא איתך
,לא. התפצלנו
.אבל העדה איתו
אל תדאגי, הוא
?יהיה בסדר. מה מצאת
עוד לא הצלחתי לזהות
.את קבוצת ההתנקשות
?הצלחת למצוא משהו
.כן, נטרלתי את אחד התוקפים
הוא הודה בפני
שהוא חלק מהקבוצה
שטסה לכאן אתמול
.מקוסטה ריקה
בסדר, אני בודקת את רישומי
.הטיסות מקוסטה ריקה
הוא אמר שהיו
?שלושה מתנקשים, טוב
זה אומר שאנחנו מחפשים
...אחרי ארבעה אנשים
.שלושה יורים ומנקה אחד
?מנקה? מה זה מנקה
.זה מתנקש נוסף
"הפלוגה שלי ב"אריות הים
הייתה נוהגת לצוד חוליות
כאלה. היורים לא יודעים
,את זהותו של המנקה
,ובמקרה שהם נלכדים
עדיין קיים מתנקש נוסף
.כדי להשלים את המשימה
בסדר. הייתה טיסה אחת
.מקוסטה ריקה להונולולו אתמול
...ו
.שלושה נוסעים שילמו במזומן
טוב, תוכלי להוציא תצלומים שלהם
?ממצלמות המעקב
.אני רואה אותם
?אתה יודע מה
אני לא רואה את הבחור
.הרביעי שיכול להיות המנקה
.תריצי תוכנה לזיהוי תווי-פנים
.תעברי על הרישומים
חפשי רמז כלשהו
.שיכול להוביל אותנו למנקה
בינתיים, תזמני פינוי פצועים
.משירות החירום הרפואי
תגידי להם לנחות
ולהמשיך ברגל
.לנקודות ציון 27.29-156.95
.זה בטיפול
.בסדר
שלום לך. לבית המלון
.הילטון, חדר 713. תודה
תודה לאל שאת וגרייס
.בריאות ושלמות, מותק
.כן
.טוב, אני בדרכי לשם
.אגיע בקרוב
.היי
?דני
.כן. עליי לדבר איתך-
.אני לא מבקש ממך
.קדימה
,אתה יודע, סטן
,לאחר שבתי נולדה
ידעתי שיהיו
דברים מסוימים
.שאצטרך להתמודד איתם
.לשלוח הודעות טקסט
.תקציב מופרז לבגדים
חשבון טלפון
,הגורם להתקף-לב
בלי קשר לתוכנית
,המבצעים שנרשמתי אליה
,אבל אני אומר לך
יש דבר אחד
.שלא נכלל ברשימה
.בסדר
.גניבת מכוניות
גניבת מכוניות
לא כלולה ברשימה
של הדברים שחשבתי
שאיתם אצטרך להתמודד
.עם בתי בת השמונה
אז אני אשאל אותך
.פעם אחת ויחידה
לאיזה סוג של צרות
?הכנסת את עצמך
.זה לא נוגע אליי, דני
.אני המום בדיוק כמוך
.שתוק-
?פשוט תשתוק. טוב
.אני רוצה שתדע משהו
בדרך כלל, הייתי פשוט עוצר בצד
,ונותן לך את המכות של החיים
,עד שהיית מספר לי את האמת
,אבל אני עובד
אני עובד על
,שליטה בעצבים שלי
ואני לומד להתמודד
,עם סכסוכים
?אתה מבין אותי
.ואני מבין משהו
הבנתי שלמרות שאתה מנסה
,להסתיר את זה
,אתה רועד מפחד בפנים
,כמו שאתה צריך להרגיש
אבל אני אתן לך ליהנות
מהספק, ואני אזכיר לך
שאתה הסיבה לכך
שאנשים החזיקו אקדחים
.ליד הילדה שלי
,פניתי לניצב הדיור הציבורי
,ברוס הופמן
כדי לקבל היתרים
.לנכס החדש שלי
האיש נתן לי תפריט
.כאילו אנחנו במסעדת יוקרה
.לכל דבר יש מחיר
,בכל פעם שהסכמתי לסכום
.הוא העלה אותו
,אז הקלטתי את השיחה
.ואמרתי שאגיש תביעה נגדו
?אז הם מחפשים את הקלטות
דני, אני נשבע
...באלוהים, מעולם לא
?למה פשוט לא פנית אליי
?אתה צוחק
.לא, ממש לא-
,תקשיב
המצב ביני לבין רייצ'ל
.לא בשמיים לאחרונה
,אבל אני אוהב אותה, דני
.ואני אוהב את גרייס
העסקה הזו יכולה
.לשפר את המצב שלנו
,טוב. תקשיב
גרייס ורייצ'ל
...יתאכסנו בהילטון
...אתה באמת חושב
...היי-
.הם גנבו את הרכב שלך
.הם פרצו לבית שלך
,זו הבת שלי. אז, כן
.סטן, אני חושב שכן
בבקשה, תשמרי
.את העודף -תודה רבה
אתה הניצב לדיור
?הציבורי, כן
.ברוס הופמן
!היי
.אני צריך את החדר
.קדימה
.קדימה, קדימה
.קדימה, החוצה
.החוצה, החוצה
.אני הבלש דני וויליאמס
אני גם האבא
של הילדה הקטנה
שהייתה במרצדס
,שאתה גנבת הבוקר
כדי להעביר מסר
.לסטן אדוארד
,הקלטות נמצאות בידי
.הוא העביר לי אותן
.תן לי לשאול אותך משהו
מה יקרה לדעתך
?אם ידליפו את הקלטות האלה
תקשיב, אני לא יודע כלום
,על מה שאתה מדבר עליו
...בלש
.וויליאמס
אתה יכול לגרד את מספר
.התג שלי מהמצח שלך
,הקלטות נמצאות בידי
,ואני אחשוף אותך
,ואם אתה אי פעם
תשלוף אקדח באותו
,איזור של הילדה שלי
,אני נשבע באלוהים
.אהרוג אותך
?הבנת אותי
?כן
.כן-
.יופי
.הישארי קרובה אליי
.לעזאזל
.רק רגע
?אתה לא יכול להזעיק מסוק
הייתי מזמין, אך הטלפון שלי נפל
.במורד הצוק עם האקדח שלי
.נשארה לנו רק שעה
.האופנוע ייקח אותנו לשם
?הוא אחד מהם
.לא
.תתכופפי
.צ'ין, זה הבחור
.זה הבחור השני
.הוא מגיע מסביב
.אל תזוזי
!תתכופפי
!תעלי על האופנוע
.היכנסי פנימה
.מדבר רב-סרן סטיב מק'גארת
,העדה, ג'ולי מאסטרס מאובטחת
.ואנחנו מביאים אותה לשם
בסדר, אני רוצה
שתציבו אבטחה כבדה
.באזור בית המשפט
עדיין ישנו מתנקש
.אפשרי שעוד לא נעצר
.אנחנו מגיעים במשאית
.סמוך עליי, אתם תזהו אותנו
+
יש לי זוג נעליים וסוודר
.נוספים במכונית שלי
.אנחנו חייבים ללכת
.תודה לך
.על הכל
.בלי לברוח יותר
.לכי
אני רואה שהעדה שלך
.החליטה להופיע
.היא מוכנה להעיד
הלקוח שלי מעוניין
.לדון בנוגע לפשרה
הוא יודה באשמה
וייתן את השמות
של הספקים שלו והשותפים לרציחת
.שני השוטרים והמרשל הפדרלי
בתמורה למאסר עולם
.ללא גזר דין מוות
הוא ימות בכלא
,במקום שיוצא להורג
ובתמורה, אנו זוכים לכלוא עשרה
.אנשים כמו ארון ברנר, ג'ולי
?היכן הפרקליט הראשי
.עליו לחתום על זה
.הוא ממתין בחדר הוועידות
.היי, קונו
.היי-
המנקה היא הפרקליטה
.המשנית של ברנר
,היא אישה בלונדינית, מטר שמונים
.והיא בבית המשפט עכשיו
?איפה הוא
.הוא כבר מגיע
את יודעת, כנראה שיש עוד
,כמה דברים שאוכל ללמד אותך
אבל נראה לי שהבנת
.היטב את עניין הכיסוח
?הכל בסדר
.כן, עכשיו כן-
.תודות לדני
...כן, זו הייתה רק
.אי הבנה
.סטן נקלע לזה בטעות
.זו לא הייתה אשמתו
.הכל נגמר עכשיו
.שוב תודה, דני
.אין בעיה-
.את
?נתראה מאוחר יותר, טוב
.טוב. אני אוהבת אותך, דאנו
.אני גם אוהב אותך
.תני לי יד, ילדונת
.תודה שוב
כבודו, התביעה
.קוראת לג'ולי מאסטרס
האם את נשבעת
,להגיד את האמת
,את כל האמת
?ורק את האמת
.אני נשבעת
תורגם על-ידי
FoxRiver -ו lala123
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
סונכרן לגרסא זו על-ידי
lala123
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.org