.היי, ידיים למעלה
!5-0-
!ידיים למעלה
!ידיים! ידיים-
.ידיים למעלה
.על הברכיים
.רד על הברכיים עכשיו
שים את הידיים שלך
.מאחורי הראש
.היי, תסתכל עליי
?איפה צ'ין הו קלי
?אה? איפה הוא
?ראית את זה, שוטר
.קוראים לזה תקיפה
.אני רוצה להגיש תלונה
?כן
- שעות מוקדם יותר‎ 14 -
?מה זה
?מי אתה
.היא הייתה כל-כך יפהפייה
?מה אתה רוצה
.לבחורים כמוך יש תשע נשמות
.איבדת את התג שלך
.קיבלת אותו בחזרה
,אז עברת על החוק
,כמה פעמיים
.ויצאת נקי מזה
?על מה אתה מדבר
?מי אתה
- הוואי 5-0 -
- "עונה 3, פרק 13: "עונש מוות -
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
:התעדכנו בתרגומים חדשים
WwW.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
אני מרגיש שלא
.התראינו במשך שנים
.רק חמישה ימים
.לא שספרתי או משהו
.אני מצטער
פשוט להכניס את מייקל
.לעסק נמשך יותר מהצפוי
?מה
אתה פשוט ממשיך להתנצל
.על משהו שאין לי בעיה איתו
אני חושבת שזה נהדר
.שמייקל חזר לחייך
?אתה לא חושב
.כן, כמובן
...אבל זה
.זה מורכב
,לפני שמייקל נכנס לכלא
הייתי הרחק בבית-ספר
...למשפטים, ו
הוא היה מיועד לניהול
.העסק של אבינו
...עכשיו שהעסק פונה לכיוון אחר
מייקל מרגיש קצת מחוץ
.לאזור הבטוח שלו
אני חושבת שהוא בר-מזל
.שאתה אחיו הגדול
זו ההשפעה הכי טובה
.שהוא יכול לקבל עכשיו
...נו, באמת
.זו השיחה השלישית ברציפות
.כן, כדאי שאענה לזה
...תקשיבי
?באמת-
.אל תלכי לשום מקום
.שזה יהיה מהר
אני ביקשתי ממך לא
.להתקשר אליי למספר הזה
.אני לא אעשה דבר כזה
.זה לא מה שסיכמנו
?איפה אתה
.ניפגש בעוד עשרים דקות
?הכול כשורה
.כן
...כן, זה פשוט
.עסקים
...תקשיבי
.אני מצטער
?מה
?נקבע במועד אחר-
.בטח
.תודה רבה
.תודה, תודה
.טוב, אני אפצה אותך
?כן... -בסדר-
- רישומי שיחות -
- שיחה נכנסת אחרונה -
- סיורים במסוק -
סמכו עליי, אחוקים, זה ייקח
את בלוטות-הטעם שלכם
.לרמה חדשה לגמרי
.סבבה-
אני חושב שזה
.הדבר הגדול הבא
בוריטו? אני כמעט בטוח
.שזה כבר דבר גדול
...זה דבר חדש
אני קורא לו
ארוחת בוריטו-חסילונים
.סנרייז פיוז'ון" של קאמקונה"
...יש בה ביצים קשות
...גבינת צ'דר
,רוטב אננסים
,חסילונים מטוגנים
.ומרכיב מיוחד וסודי במיוחד
.בשר משומר
.לא, לא, לא-
?מתי חתמתי על זה
?מה קרה
למה אתה חייב להיות
?כזה תינוק מפונק
.תנסה משהו חדש
.תרחיב את האופקים שלך
.האופקים שלי רחבים מאד
אני פשוט לא אוכל את הבשר
...המסתורי של הוואי, אתה יודע
.קודם כול, זה לא מגיע מהוואי
,באמת? -הוא צודק
.זה לא מכאן
הצבא האמריקני הביא אותו
במלחמת העולם השנייה
,כי היה זול, נייד
.ולא דרש קירור
,והוא יורד חלק בגרון
.תודות לציפוי שלי
?מה דעתך
.זה מעניין
טוב, אני אקח ארוחת בוריטו
.נחמדה, ורגילה עם ביצים ובייקון
.לא, לא, לא
.בלי החלפות, בלי שינויים
שף אמיתי מעולם לא
.מתפשר על חזונו הקולינרי
.שלום, חבר'ה
תראו אותך, החזרת את שנות
.ה-80 עם הגלגליות האלה
יש לך קסטות של דוראן
.דוראן לשאול לה. -בטח
,אתם יודעים, טוב להתעמלות
.לשמור על הכושר
".אבל אני "רעבה כמו זאב
(שיר של דוראן דוראן=)
.זה היה טוב
.זה מצחיק
.פספסת את הטעימות, למזלך
?עד כדי כך גרוע-
זה היה כמו לאכול בשר
.משומר עטוף בשקית
.אני שמחה שאיחרתי
?איפה צ'ין
.הוא סימס לי מאוחר אתמול בלילה
,אמר שייקח כמה ימי חופש
.שייסע לחוף הצפוני
?ממתי צ'ין יוצא לחופשה
.אין לי מושג-
.הוא... לא יצא לחופשה
אני לא מאמינה
.ששכחתי את זה
?שכחת מה
פגישתו הראשונה עם מאלייה הייתה
.לפני שמונה שנים בחוף הצפוני
.והיום זה יום השנה
בסדר, אם צ'ין זקוק
.למרחב, זה מה שניתן לו
.כן
+++
,הקשיבו באגפי הכליאה
.השגיחו על השערים
.השערים נפתחים
- 'אגף כליאה א -
- אבטחה גבוהה -
.צאו לנשנש משהו
.עמדו בשורה ותשתקו
.החוצה, אסירים
.הפסקת צהריים
.קדימה, ידיים הצידה
.כולם החוצה עכשיו
.תראו מי במעצר
.השוטר שכלא אותי כאן
!אסיר, עצור
!על הרצפה, עכשיו
.אני זקוק לעזרתך
.קוראים לי צ'ין הו קלי
.אני שוטר ב-5-0
.אמרתי שכב על הרצפה-
,אני מנסה לספר לך
.שאני שוטר. זו טעות
מישהו כלא אותי כאן
.בליל אמש. אני לא אסיר
.בוא איתי
- מעבדה פלילית -
.שלום, צ'ארלי
הצלחת לאתר את המספר
?שמסרתי לך בטלפון
.לא יכול להגיד שלא
,איתרתי אותו
אבל מקור המספר
.הוא סלולארי חד-פעמי
.טוב, אני חששתי מזה
לא סתם ביקשת ממני
?לאתר את המספר הזה, נכון
...תראה
,פניתי אליך כי אנחנו חברים
.כי אני סומכת עליך
אני זקוקה לעזרתך
.בשכפול המספר הזה
.זה מחלץ מידע סלולארי
הוא מכיל קורא כרטיס סים
.מובנה ומשכפל סלולאריים
?בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
תראה, אני יודע שלא
,היית באגפי הכליאה אמש
אבל איך מישהו הגניב
?אותך פנימה, לעזאזל
.אני לא יודע
.שני בחורים סיממו אותי
,ולפני שאני יודע
.אני מתעורר כאן
משאית שירות המזון
.מבצעת משלוחים בלילה
זו הדרך היחידה
.שיכולת להיכנס לכאן
.תספר לי על שני הבחורים
?מי הם היו
.אין לי מושג
,פשוט תיקח אותי למנהל גרייר
.ואני אוכיח שאני שוטר
אם אתה שוטר, "האלווה" הוא המקום
.האחרון שבו אתה רוצה להיות
שוטרים שנשלחים למאסר
.כאן לא נהנים במיוחד
.זה בסדר. זה קיצור-דרך
.השטח פנוי
.האסירים במנה הראשונה
.קדימה
!?מה אתה עושה
!תפתח את הדלת
!פתח את הדלת
.סגן קלי
.קאליו
ווריק סיפר לי שחבר
.וותיק שולח לי מתנה
לא ציפיתי לפגוש אחד מהשוטרים
.המושחתים שכלא אותי
.אתה השוטר המושחת
.אנשים טובים מתו באשמתך
.אתה שייך לכאן
.אני לא
.טוב, אתה כאן עכשיו
?מי כלא אותי לכאן
מישהו שרוצה שתסבול
.לפני שתמות
אתה בטח היית ילד רע
.כדי להגיע לכאן, סגן
...אני לא
.אני לא עשיתי כלום
.כן, זה מה שכולנו אומרים
+++
.שמעתי מה אמרת לקאליו
זה נשמע שמי שכלא אותך
.מחפש לסגור חשבונות
.בטח מישהו שהכנסת למעצר
.אני שוטר הרבה זמן
.כלאתי הרבה אנשים
אבל אני בטוח... שווריק
.יודע מי עומד מאחורי זה
.היי
.סגן, תשכח מהאדם שכלא אותך
.העיקר זה לשחרר אותך
?ולמה שאני אסמוך עליך
אולי כי הצלתי עכשיו את
?התחת העלוב שלך מקאליו
בנוסף, 5-0 הביאו אותי לאי הזה
וכלאו אותו בכלא המפואר הזה
.כדי שאהיה קרוב לילד שלי
.אני חייב לך
...ויש עוד משהו
?מה-
?למה עשית את זה, לעזאזל
,בפגישה הראשונה שלנו
.חבטת בפניי עם מאפרה
,עכשיו שאנחנו שווים
.אתה יכול לסמוך עליי
?הכול טוב
.הכול טוב
- 'כניסה לאגף ב -
.ווריק מנהל את האגף המאובטח
.'המפתחות שלו עובדים רק באגף א
?כן
אני מוכרח להעביר מסר לשומר
,מחוץ לאגף הזה
.ליידע אותו שאני שוטר
באמת? כי זה עבד
.נהדר בפעם האחרונה
אין לך מושג איזה שומרים
.מושחתים, זה רעיון גרוע
.בוא נמשיך מכאן
?טוב, מה התוכנית שלך
.להוציא את השומרים מהמשוואה
?איך תעשה את זה-
.נזעיק עזרה מבחוץ
תראה, מה שעלינו לעשות
הוא למצוא טלפון
.ולהתקשר למק'גארת
יש אסירים, שומרים, ומצלמות
.בכול פינה. לא תצליח להשיג טלפון
.חוץ מזה, הזמן אוזל לך
.הם חוזרים מהאוכל בכול דקה
.להצית שריפה לא יעבוד
,זו הבעיה עם שוטרים
.יותר מדי אנליטיים
.אתה חייב לחשוב מחוץ לקופסא
האלווה" לא מצויד"
,להתמודד עם שריפות
.אם הן גדולות מספיק
הם יצטרכו להתקשר למכבי-האש
,כדי לכבות את השריפה
,וכאשר תגיע הניידת הראשונה
.אתה תגיד להם שאתה 5-0
סגן, אם יש לך רעיון
,טוב יותר, כולי אוזן
,אבל איך שאני רואה את זה
.ברגע זה, אין לך ברירה אחרת
?אז אחת, שתיים, אה
,אז מה, אחרי שאעזוב
?אתה פשוט תחזור לתא שלך
בחייך, אחי. אני יודע
.שיש לך מניע נסתר
?למה אתה באמת עוזר לי
?טוב, בכנות
.המושל מקשיב ל-5-0
,שיערתי שאם אעזור לך
אולי אני אשתחרר בעוד שישה
.חודשים במקום שש שנים
משת"פים לא מחזיקים מעמד
.בכלא מאובטח, זה ברור לך
.אני חייב לצאת מכאן
?הגיע הזמן לשלוח אות עשן, אה
.ככה עושים את זה, מותק
?שומע את זה
.ככה נשמע חופש
- מפקדת 5-0 -
.שלום
?מה המצב
.סטיב, תכיר את ד"ר האריט פאלמר
היא יועצת אבלים
.מטעם משטרת הונולולו
.היא באה בקשר לצ'ין
.שלום-
,רב-אלוף מק'גארת
.אני מרגישה נורא לבוא הנה
אני מעולם לא בגדתי
,בחשאיות המטופלים שלי
.אבל אני מודאגת בקשר לצ'ין הו
?צ'ין הוא המטפל שלך
.במשך החודשים האחרונים
לא היה לי מושג
.שהוא הולך לטיפול
הוא לא רצה שתראה באבל
.שלו בתור סימן לחולשה
?במה נוכל לעזור לך
...זה העניין
...היא
היא מודאגת כי הייתה לצ'ין
.פגישה היום, והוא לא הגיע
.טוב, צ'ין נמצא בחוף-הצפוני
אבל הוא התקשר אמש
.לאשר את הפגישה שלו
ניסיתי להשיג אותו, אבל הוא
.לא ענה או חזר לשיחות שלי
.צ'ין לא נמצא בחוף-הצפוני
התקשרתי כרגע לבית-המלון
,הקבוע שלו, והוא לא הגיע מעולם
,אז שלחתי אות חוזר לטלפון שלו
.והוא נמצא בבית שלו
?צ'ין, חבר, אתה כאן
.צ'ין... צ'ין
.הוא לא נסע לחוף-הצפוני
.האופנוע והרכב שלו בחנייה
.המיטה לא מוצעת
.צ'ין ישן כאן בליל אמש
סטיב... צ'ין לא היה עוזב
.לשום מקום בלי הסלולארי שלו
!היי, בואו לכאן
.טוב, הדלת האחורית הייתה פתוחה
,מישהו פרץ את המנעול
.ונכנס פנימה
אני מניח שצ'ין ישן, בשעה
.ששני פורצים נכנסו פנימה
אחד מהם נעזר במגבת הזו כדי
,להשתיק את לוח המקשים המצפצף
,השני מגיע לכאן
.מנטרל את האזעקה
וחותך את חוטי הטלפון
כדי שחברת האזעקה
.לא תקבל את שיחת המצוקה
.הבחורים האלה מקצועניים
טוב, הם גם השאירו את
.המפתחות והארנק שלו
.זה לא היה שוד
.לא, ממש לא-
,הם לא חיפשו כסף
.הם חיפשו את צ'ין
בסדר, הדלת האחורית
.נפתחה בשעה 22:43
.צ'ין סימס לי ב-00:15
.לא, צ'ין לא סימס לך כלום
באופן ברור החוטפים
.שלחו את המסרון הזה
אני אזעיק את היחידה לחקירות
,זירות פשע, שיסרקו את השטח
ואבדוק עם פונג מסוגל להוציא
.טביעת אצבע מהטלפון של צ'ין
.בסדר
,טוב, מי יעשה דבר כזה
?ולמה לשלוח מסרון
.תן לי להגיד לך
הם ידעו שברגע שצ'ין ייעדר מהעבודה
?אנחנו נצא לחפש אחריו, טוב
,הם ניסו לעכב אותנו
.להרוויח קצת זמן
?להרוויח זמן למה
.כולם החוצה. קדימה
.זה לא תרגיל
.קדימה, קדימה
!קדימה, החוצה
!קדימה, זוזו
.אלה מכבי-האש
.זה עובד
כמו שאמרתי, לפעמיים עליך
.לחשוב מחוץ לקופסא
?איפה הוא
.קדימה, זוזו
.קדימה, אחי
.קדימה
הכניסה לאסירים אסורה
.עד שנכבה את השריפה
.תעוף אחורה
.נראה שמיצינו את אות העשן שלך
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
.הדרך היחידה החוצה היא דרכם
!קאליו השתחרר
!תשתלטו על הכלא
.עצרו מכבי-האש
!עוצר כללי עכשיו
!אני חוזר, עוצר כללי
!הקשיבו, כולם
.קאליו כאן
.יש לנו שוטר כאן
.שוטר שכלא הרבה מכם
.קוראים לו צ'ין הו קלי
.מצאו אותו
.והביאו אותו אליי
+++
?צ'ארלי, מה גילית
מי שהשתמש בסלולארי של צ'ין ידע
.מספיק כדי למחוק טביעות-אצבע
אז הורתי למחשב
.לאתר שרידי דנ"א
?מצאת משהו
.כן-
.זה לא הגיוני
,לפי מאגר הדנ"א
הדנ"א שאותר בסלולארי
...של צ'ין, שייך ל
?פרנק דלאנו
.זה בלתי אפשרי-
.הוא מת
.צ'ין הרג אותו
אני יודע. לכן הרחבתי את הדגימה
.והרצתי אותה במאגר בשנית
הניחוש שלי הוא
.שישנה התאמה משפחתית
.קיבלתי התאמה
?פול דלאנו
לפי תאריך הלידה שלו
.הוא האח הבכור
.חכה דקה
חטיפתו של צ'ין חייבת להיות
.נקמה על מותו של פרנק
?צ'ארלי, אכפת לך
,לפי רשות שדות-התעופה
.פול נחת באי לפני שלושה ימים
.ואין תיעוד שהוא עזב אותו
יופי, נכניס אותו
,לרשימת מנועי-היציאה
ונצרף את משטרת הונולולו
.למצוד אחריו. -בסדר
.הי. היי, היי
.תקשיבי לי
?צ'ין, בחור קשוח, טוב
.הוא יהיה בסדר
נעשה את העבודה שלנו, נמצא
.את פול דלאנו, נמצא את צ'ין
.קדימה
.בסדר-
.הנה זה
- 'כניסה לאגף ג -
אמרתי לך, המפתחות האלה
.'לא יוציאו אותנו מאגף א
!לעזאזל
.אני יודע שאתה שם, קלי
.אתה יכול לברוח, אבל לא להתחבא
,אולי תעשה טובה לעצמך
.ופשוט תסגיר את עצמך
...אני אמצא אותך
.במוקדם או במאוחר
.חייב להיות עוד טלפון באגף הזה
...יש, במשרד הביטחון-
!עם קאליו
.במגורי האסירים
.יש טלפון ציבורי
.זה לחזור לנקודת ההתחלה
אסירים מפרידים‎ 200
.בנינו לבין הטלפון הזה
.אתה מבוקש
.הם רוצים אותי, לא אותך
?יש לך בן לחשוב עליו, שכחת
.אלך לבדי
.תקשיב... אין כאן מצלמות
.אנחנו יכולים להוריד פרופיל
.יש שם אנשים רעים
.הם יהרגו אותך
אנשים רעים כאלה
.רצחו את אשתי
...אני אצא מכאן חי
.או בארון מתים
- "בסיס חיל-הים "פרל הארבור -
- אוהאו -
.קתרין, מישהו חטף את צ'ין
.אלוהים אדירים-
את יכולה להתחבר למערכת מצלמות
?האבטחה של הסוכנות לביטחון פנים
.כן, מה שתצטרך
אני צריך שתפקחי על מערכות אבטחה
.במעגל סגור בכול רחבי האי
?את מי אני מחפשת
.פול דלאנו
...מה? כאילו
.כן-
,אני שולח לך תמונה שלו עכשיו
תריצי אותה במערכת לזיהוי תווי
.פנים, תודיעי לי כשאיתרת אותו
.קיבלתי
יש חדר-מדרגות בסוף המסדרון
.לאגף המגורים. שם נמצא הטלפון
!מצאתי
!יש כאן מישהו
.אין לנו זמן להיות גיבורים
!אסור לכם להיכנס לכאן
!עזוב אותי
!תפתחי אותו-
!שמעת אותי? לא אבקש שוב
- מרפאת הכלא -
.תפתחי אותו
.אני לא יכולה-
.אין לי את המפתח
?איפה הוא-
?את בסדר
.זה בסדר
.אני שוטר
.אותך הם מחפשים
.כן
.ליילאני
.צ'ין הו קלי-
...יש טלפון במגורים, אז
.אפשר להזעיק עזרה משם
אנחנו בדרך לשם, אבל חייבים
.לצאת עכשיו, טוב? -בסדר
.מאוחר מידי, ילדים
.אגף המגורים יורד מהפרק
הבחורים של קאליו
.שורצים בכול פינה
.יש לי מפתח מאסטר
,'קח אותי לאגף ג
.ואני אחלץ אותנו. -טוב
.קדימה
.קיבלתי התאמה
.מצאתי את דלאנו
?את בטוחה שזה הוא
כן, התוכנה לזיהוי
.תווי-פנים אישרה זאת
הוא בדיוק עוזב את
".בית-המלון "יילקאי
.אנחנו שני רחובות משם
!זה הוא. 5-0
!ידיים למעלה-
.תסתכל עליי
?איפה צ'ין הו קלי
?ראית את זה, שוטר
.זאת תקיפה
.אני רוצה להגיש תלונה
.חופשי
אני רואה שהתקשרת
.הרבה למספר הזה
,למה שלא נתקשר אליו
?אולי הם יודעים איפה צ'ין
- שיחה נכנסת -
- דלאנו -
- 'חדר בקרה, אגף ג -
.דלאנו, אני לא יכול לדבר עכשיו
.אנחנו באמצע עוצר כללי
.אבל זה בוצע
.קאליו יטפל בקלי
".צ'ין נמצא בכלא "האלווה
- 'אגף כליאה ג -
.מכאן-
.אגף ג' נמצא שם
.הם מתקרבים
.טוב-
,לכי לפתוח את הדלת
.אנחנו ננסה לעכב אותם
.בואו
.טוב לראות אותך שוב, סגן
.קדימה, בוא נזוז
!לא
!מצאתי אותו
!השוטר נמצא כאן
?מה אתה עושה
!הישרדות זה שם המשחק-
,אם קאליו יגלה שעזרתי לך
.שנינו נחשבים כמתים
.ידעתי שאסור לי לסמוך עליך
!עזבו אותו! עזבו אותו
...הביאו אותו לקאליו
!בחיים
- מחלקת כיבוי-אש -
- הונולולו -
...דיוק
.קדימה, קדימה
.סטיב
?עד כמה המצב גרוע-
.האסירים השתלטו על האגף המאובטח
.כל המקום עדיין בעוצר מלא
.מנהל הכלא אוסר על כניסה
?כבר מצאתם את צ'ין-
קלטות האבטחה מהבוקר
.מראות שהוא בפנים
.אנחנו רק לא בטוחים איפה
.המנהל גרייר
המנהל גרייר, אחד
.מהאנשים שלי נמצא בפנים
.הרגע נודע לי, מפקד
,אנחנו עושים את המיטב
אבל יש לי מרד אסירים
.על הראש, ונוהל לאכוף
נוהל? איפה היה הנוהל
?כשסגן קלי נכלא בכלא שלך
שומרים תחת פיקודך קשרו קשר
.לבצע את זה. זה קרה במשמרת שלך
מה תוכנית הפעולה שלך
?לחילוץ השוטר לי משם
.תריסר מאנשיי נעדרים
.חלקם פצועים, חלקם גרוע יותר
.לא אסכן עוד חיי אדם
.סגן קלי ברשות עצמו
.אנחנו נכנסים, עכשיו
+++
חיממתי את המסוק שלי
.בשבילך, אחותי
?איפה הימ"מ כשצריכים אותם
יש להם צי מסוקים
.שלם מוכן לפעולה
מנהל הכלא לא מאשר טיסה
".של כלי טייס מעל "האלווה
.ואנחנו לא ממתינים לאישורו
יש לי עוד 62 תשלומים נוספים על
!המותק הזו, בבקשה תהיו עדינים
.כדאי שתיקח צעד אחורה
.אתה ואני, היו לנו בעיות
,אבל להביא את השוטר הזה אליך
?אומר שהחשבון סגור, קולט אותי
.בטח, אני קולט אותך
.סגן
אני שמח שנוכל לסיים
.את מה שהתחלנו
,המצב שונה
,קצת יותר כואב
כשאתה לא יכול להתחבא
.מאחורי התג והאקדח שלך
.אתה לא יותר טוב מאיתנו
.אתה אחד מאיתנו
.זה המקום שלך
,הלשנת על שוטרים אחרים
.כלאת אותי
...אני שרדתי רק בזכות אדם אחד
.פרנק דלאנו
.האדם שרצחת
...דלאנו
.רצח את אשתי
הוא היה הורג את הדודנית שלי
.ואותי, אם הייתה לו הזדמנות
...אח שלו
.רואה את המצב אחרת
.הוא כלא אותי כאן
.ועכשיו תורך למות
!קאליו
.אתה עושה טעות
?מה אכפת לך מה יקרה לו
.לא אכפת לי-
.אכפת לי מעצמי
.אתה יודע שהוא לא סתם שוטר
.הוא 5-0
בטח, תהרוג אותו, תקבל
...כמה שניות של סיפוק
אבל האדם הזה
.הוא קלף המיקוח שלך
תשמור עליו בחיים
...עוד קצת זמן
ויש סיכוי שתקנה לעצמך
.כרטיס יציאה מכאן
.תתקשר אליהם, קאליו
.תתקשר ל-5-0
תברר מה הם מוכנים
.להחליף בעדו
...במחשבה שנייה
למה שאני אסמוך על המלשן
?שהסגיר אותי ל-5-0
.תכלאו אותו
.אטפל בו מאוחר יותר
!זהירות
!הנה צ'ין
.צ'ין
.בוא נצא מכאן
.עדיין לא
?לאן אתה הולך
.בואו אחריי-
.מכאן
!ליילאני
!צ'ין! צ'ין-
.אלה החברים שלי
.הם יוציאו אותנו מכאן
.בואי איתי
.קדימה
?אפשר ללכת עכשיו, בבקשה
.עוד אחד
.בואו אחרי
.אלה הבחורים שלקחו את סאנג-מין
?טוב, איפה הוא, לעזאזל
.הוא ממש כאן
.הוא נעלם
- "בית-כלא "האלווה -
.אני זקוקה לצוות טראומה בכוננות
.אני מטיסה את סגן קלי במסוק
אני בזבזתי את הזמן
.עם החובבנים האלה
.אבל אני מכיר את אחי, צ'ין
.הוא יגיד לי את האמת
?מה דעתך
...ארוחת הבוריטו הזו
.היא אגוז קשה פיצוח, אחי
אולי תמשיך עוד קצת
?עם ארוחות בצלחת, כן
...זו נראה בעיני
.כמו רעיון נפלא
?מה אתם מבינים בכלל
אתם פשוט לא מעריכים
.מאסטר שף אמיתי
סליחה, אני מקווה
.שאני לא מפריעה
.לא. כמובן שלא
.תיכנסי, בבקשה
?שלום, איך אתה מרגיש
.יותר טוב. תודה
תני לי לשאול אותך
.משהו, אחותי
?את אוהבת בשר משומר
.אני גדלתי על זה
?הצטלמת בעבר בתור דוגמנית מזון
.אני יכול להיעזר בדוברת יפהפייה
.לא, תודה
.יש לי כבר עבודה
.אבל תודה על ההצעה הנדיבה
.תעדכני אותי
.טוב, נראה לי שכדאי שנלך
ניתן לאסיר שלנו
.קצת מנוחה. -טוב
...אבל לפני שתלכו
תדעו שלא הייתי כאן
.אם זה לא היה תלוי בכם
.תודה
.אנחנו אחים, אחי
.אוהבת אותך, דודן
.תנסה לנוח
.שמור על עצמך, אחי-
.כל דבר שתרצה, אחי
?אתה משגיח עליי, כן
.בדיוק-
.אז לא קפצתי רק לשאול לשלומך
...אני רציתי
.להודות לך שהצלת את חיי
.טוב, אין בעד מה
.תודה
?פצירה
,אני שיערתי שאין לך אחת
.אחרת, היית משתמש בה
.זה טוב
.תודה
?מה שלום צ'ין
.הרופאים אומרים שהוא קשוח
הוא אמור לצאת מבית-החולים
.בעוד מספר ימים
.אלו חדשות נהדרות
.כן
?מה איתך
?הכול כשורה
.מתחשק לי קצת יין
.זה יהיה נחמד
?כן-
את במצב רוח ליין
?לבן או אדום הערב
...אתה יודע... אולי
.אולי אדום
.קדימה
.בבקשה
.נחמד
.לחיינו
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
:התעדכנו בתרגומים חדשים
WwW.Wizdom.Org
###