,זה מדהים"
.הזמן חולף"
...לשיגעון"
"יש מחיר משלו.
- ה-31 באוקטובר -
,אך הקשיבו היטב"
...לא לעוד זמן רב"
.עליי לשמור על שליטה"
"אני זוכר
.שגרמתי לעיוות הזמן"
...שותה את הרגעים הללו כש"
החשיכה פגעה בי"
.והריק יקרא לי"
.בואו נגרום לעיוות בזמן שוב"
"...זאת רק קפיצה לשמאל"
?מה לעזאזל
.תירגע, חבר
?מה לא בסדר עם הבחור הזה
.סברינה, תישארי כאן
?מי הבחור הזה
?אדוני-
.אני רופא
?אתה בסדר
.אדוני
!מקס
?אלוהים אדירים, אתה בסדר
?מה הבעיה שלך, גבר
!תרד! תרד
,היי, היי, היי! משטרה
!אתה צריך להתרחק
!עכשיו, אדוני, תתרחק ממנו
!קדימה
!אמרתי תתרחק ממנו
.הוא הרגע נשך את הבחור הזה
lala123 תורגם על-ידי
!Extreme חבר צוות
The Joker סונכרן על-ידי
- הוואי 5-0 -
- עונה 4, פרק 6 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# !צפייה מהנה #
!תעלול או ממתק
.בסדר
.תודה! מאהלו-
?מה אתה, משרת מת
.משרת זומבי-
.פו-המכשפה
.ליל הקדושים שמח-
.ילד מפחיד
.תודה-
.צריך לעבוד על התחפושת שלך
?רוצה קצת ממתקים
.לא, תודה-
קת'רין, את חייבת
.להפסיק לעשות את זה
את חייבת להפסיק להעניש את
.עצמך על המוות של בילי
.סטיב, בבקשה אל תעשה את זה עכשיו
?לא, את מוכנה בבקשה להקשיב לי-
?הייתי במקום הזה. בסדר
אני מבטיח לך שהייתי באותו
.המצב שאת נמצאת בו עכשיו
,כשמאבדים מישהו כך
מתחילים לפקפק
,בכל מה שעשית
ומתחילים לחשוב על דרכים
.אחרות שבהן התוצאה שונה
?את חייבת להפסיק, בסדר
אני מבטיח לך, את לא רוצה לקחת
.על עצמך את האשמה הזאת
.אני לא אומר לשכוח, קת'רין
אני רק אומר שעלייך
...לסלוח לעצמך קצת, ו
ותני לעצמך אפשרות
.להמשיך הלאה
...אני רוצה
.אני רוצה
.אני פשוט לא יודעת איך
כל החיים שלי היו
.בחיל-הים, סטיב
לדעת איפה הייתי צריכה
.להיות כל שעה בכל ביום
.מה היה עליי לעשות
...הייתה לי מטרה, ו
...כל זה כבר לא קיים יותר, אז
?נכון, לכן עלייך למצוא משהו, בסדר-
.וזה אפילו לא חייב להיות עבודה
.זה לא משנה מה
.אבל את חייבת למצוא משהו
זה שתעצרי את החיים שלך
.לא יחזיר את בילי לחיים
.כן
?דיוק, מה שלום הסמל צ'אנג
.קצת מבוהל
.אבל יותר טוב מהבחור השני
?מה אנחנו יודעים
איזה מטורף השתגע
.והתחיל לתקוף אנשים
,צ'אנג נכנס כדי להפריד
.והבחור התחיל לחנוק אותו
היה צריך לירות לו פעמיים
.בכתף כדי להרגיע אותו
רמז כלשהו לסיבה
?שהחשוד לא נרגע
מסתבר שלא הגיב להוראות
.של צ'אנג. איבד את הצפון
.אנחנו עדיין מראיינים עדי-ראייה
.בסדר. תודה-
.בסדר, תמשיכו עם הלחיצות
.בסדר, הנה
?מה שלומכם? אתם בסדר
,כן, קצת מבוהלים
.אבל אנחנו בסדר
מקס, אני מקווה שהתחפושת
.הזאת לא הייתה שכורה
למרבה המזל אני
.הכנתי אותה, סגן
במטרה לשמור על המסורת
,של התחפושות בסגנון קיאנו
אני מחופש לסידהארתא מהסרט
המעולה אך לא מוערך
.משנת 1993 בודהה הקטן
.זה הרבה דם
.כן, אני לא חושב שהוא ישרוד
וזה בתנאי שהוא בכלל
.היה בחיים מלכתחילה
אני מצטער, לא בטוח שיש לי
.מושג על מה אתה מדבר
רק ציינתי שהאיש הראה את כל
.הסימנים הקלאסיים להפיכה לזומבי
,הוא לא הגיב
.היה לו צמא בלתי נשלט
ותקף באלימות
.כשהתעמתו איתו
רגע, פסק זמן. מקס, אתה באמת
?חושב שהאיש הזה הוא זומבי
כלומר, הוא נשך בחור. וניסה
.לנשוך את מקס כשביצע לו החייאה
כל מה שתיארתם נשמע
.כמו מישהו על סמים כבדים
אולי התיאוריה שלך
,יותר הגיונית, סגן
אך כאיש של מדע, עליי לשקול
...את כל האפשרויות עד ש
...עד שנוכיח
?מקס
.אלוהים, זה קורה
?מה? מה קורה
.מקס-
.נדבקתי
!מקס-
+
.הייתי המפקד בזירה
- מרכז רפואי קינג, הונולולו -
קרבן אחד נורה פעמיים. השני קרס
.בשטח לאחר שביצע עליו החייאה
תתקשרו לחדר הניתוח
.ותכינו את קרבן הירי לניתוח
תריצו בדיקות מעבדה
.מלאות על השני
בסדר, הבחור הזה נשך
.מישהו ואז תקף שוטר
נראה שהיה תחת השפעה
.של סם מסוים
נשמע כמו סם מעורר
.הזיות או מלחי אמבט
יכול להיות שהחבר שלך
.נחשף כשביצע החייאה
.אני רוצה את כולם בציוד מוגן
אנחנו לא צריכים
.חולה נוסף הלילה
.אלוהים אדירים
.זה מייקל
.שמו של הקרבן הוא מייקל בסנר
הוא המנהל הראשי של
.המרכז הרפואי קינג
בדיקות הרעלנים חזרו עם רמות
גבוהות של חומר הזיות חזק
.שנקרא סקופולאמין
היו לו שרידים
.שלו מסביב לאף ולפה
בסדר, זה מסביר
.איך מקס נחשף
במקומות כמו קולומביה, משתמשים
.בסקופולאמין לסמם ולשדוד תיירים
הקרבנות הופכים לצייתנים
.ופתוחים להצעות
אנשים יכולים למעשה
,להישלח לחדר המלון
לרוקן את הכספת, ולהתעורר
.למחרת בבוקר מבלי לזכור מה קרה
.בסדר, חכה רגע
אם הסם הזה מאפשר שליטה
,נוחה יותר על האנשים
למה בסנר עבר למצב
.של השתוללות אלימה
.מפני שהמינון חשוב מאד
,תיתן לקרבן יותר מדי מזה
.והם יסבלו מפסיכוזה אלימה
ואם מתחשבים בעובדה שבסנר
...נמצא ללא מפתחות או ארנק
אפשרי שהוא סומם, ואז נשדד
.ואז התחרפן כתוצאה ממנת יתר
.נכון
אז החדשות הטובות
,שגם איאן ומקס יציבים
אבל החדשות הרעות הן שמי
.שעשה את זה עדיין שם בחוץ
בסדר, עלינו לשחזר
.את צעדיו של בסנר
להבין איך ואיפה
,הוא סומם הלילה
ואם מישהו באי משתמש
,בסם כדי לשדוד אנשים
.יכולים להיות קרבנות נוספים
מקס בטח נלהב. די בטוח שתקיפת
.זומבים הייתה ברשימה שלו
.אתה מצחיק. בכל מקרה, תקשיב
משטרת הונולולו עברה
.ליד הבית של בסנר
.אין סימן לפריצה או שוד
אבל איתרנו את
.הג'י.פי.אס במכונית שלו
היא הופעה בצד השני של האי במרחק
.של כ-24 קילומטר מהבית שלו
מי ששדד אותו
.כנראה זרק אותה שם
נכון, בכל מקרה. זה
.מקום טוב להתחיל בו
?למה שלא תאסוף אותי בדרך
אוכל לשאול אותך משהו? למה אנחנו
.אף פעם לא לוקחים את הטנדר שלך
...הטנ... ובכן
.הקאמרו לא שותה דלק, דני
כן, זה דלק שאני
.צריך לשלם עליו
?דני
?הכל בסדר
.בן זונה
זו עבירה כלומר, איך שלא
.תסתכל על זה, זו עבירה
.הפרו את הפרטיות בביתי
זה נייר טואלט, דני. אלו כמה ילדים
.שעושים חיים בליל כל הקדושים
?למה כל הרעש
,ובכן, העניין הוא, שלדעתי
כך רוב הילדים הטובים
.נמשכים לחיי הפשע
סלח לי? -כן, זריקת
.נייר טואלט מובילה לפשע
,זה מתחיל בנייר טואלט
.ואז, לפתע, שוד מזוין
...בסדר, ובכן
,יודע מה, דני, אם זה המקרה
אני ממש מקווה שתתפוס
.את הפושעים המסוכנים הללו
ואני בטוח שהמקרה יוביל
.לנקודת תפנית בקריירה שלך
..אל תתבדח
.אני לא מתבדח, חבר. אני רציני
בסדר, איפה
?המכונית של בסנר
.אנחנו נמצאים באמצע שום מקום
?ומה כל המכוניות עושות כאן
?בנים, אתם עולים למסיבה או מה
תוציא שקית ראיות
?או שתלבש את זה
.היי
?יודע מה אף פעם לא הבנתי
מה יש בליל כל הקדושים שגורם
?לכל הבנות להתלבש כך
,כלומר, אני לא מתלונן
.אני אסיר תודה
.רק אומר שזה מעניין
?אתה אסיר תודה
.כן-
אזכיר לך את זה כשגרייס
.תהיה נערה מתבגרת. -תודה
.הנרי אפטון, שוטרים
.ברוכים הבאים לנשף השנתי שלי
ואל תדאגו, אין לי
.שום כוונה לנהוג הלילה
,'סטיב מק'גארת
.הבלש דני וויליאמס, 5-0
?מדוע זכיתי בעונג הזה
רק תהינו אם אתה
.מזהה את האיש הזה
.כן, כמובן. זה מייקל בסנר
אני נמצא במועצת המנהלים
.של בית החולים שלו
?למה, אתם... מחפשים את מייקל
...מפני שאני בטוח שהוא
.עדיין נמצא כאן במקום כלשהו
לא. למעשה, מר אפטון, מייקל כרגע
.בבית החולים מתאושש מפצעי ירי
?מה
.בנות, התערבבו
.אל תתרחקו
?מה קרה
,ובכן, הוא... הוא קצת השתגע
.ותקף כמה אנשים כולל שוטר
,לא, לא, לא
.זה לא נשמע כמו מייקל
לא, אני בטוח שזה
,לא נשמע כך, אדוני
אבל למר בסנר היה בגוף
.סם שנקרא סקופולאמין
לרוב משתמשים בו כדי
.להחליש ולשדוד אנשים
,המכונית שלו עדיין כאן
אז חשבנו שמישהו סימם
.וחטף אותו מהמסיבה שלך
אם זה בסדר מבחינתך, נצטרך
.עותק של רשימת האורחים שלך
.כמובן
.בבקשה, כל מה שתצטרכו
מה איתך? עבדת ליד הדלת
.כל הלילה? -כן, אדוני
?ראית את הבחור הזה עוזב
.כן, כן. עזב בסביבות תשע-
נראה ששתה יותר מדי וחבר
.היה צריך להסיע אותו הביתה
?איך החבר שלו נראה
.בגדים שחורים, מסיכה מפחידה
.זה בערך כל מה שאני זוכר
טוב, אז בסנר עוזב את
?המקום בתשע בערב, נכון
איפה הוא היה בשלושת
?השעות לפני שהגיע להקרנה
לא יודע, לא יודע. אבל לדעתי
?השאלה החשובה היא, למה הוא
יש לך אנשים עשירים
?בכל המקום, נכון
.נכון, נכון
?למה לסמן מנהל בית חולים
.חכה. זה צ'ין
?צ'ין, מה יש לך
נראה שטעינו לגבי
.הכיוון של הרצח
?למה? מה זאת אומרת
בדקתי את כרטיסי האשראי
.וחשבונות הבנק של בסנר
...לא נגעו בהם. אבל שמע את זה
השתמשו בכרטיס הגישה שלו
.בבית-החולים בשעה 22:21 בלילה
רק רגע. כל העניין היה כדי
?להשיג גישה לבית החולים? למה
לא יודע. אבל השתמשו בכרטיס
?הגישה רק במקום אחד. -איפה
.בחדר המתים
כן, הייתי כאן כל הלילה. האדם
.היחיד שהגיע היה הבוס שלי
?הבוס שלך
?אתה מתכוון למייקל בסנר
.כן. זה היה מוזר
הוא הופיע בסביבות עשר בערב
.ובירר לגבי גופה שהגיעה
.רצה לראות את התיק
.ואז אמר לי לצאת להפסקה
?היה איתו עוד מישהו
,לא. אבל כשחזרתי מההפסקה
.הוא נעלם והתיק עדיין היה שם
?ליסה מילס." מי היא"
.תאונת דרכים
.הגיעה לפני יומיים
?איפה הגופה
.מגירה מספר שבע
.היא כאן
.זה... לא בסדר
...אתה עומד
.אין מצב, אחי. היא שלך-
.בסדר
אני מניח שאין סיכוי
.שהיא הגיעה כך
.לא
+
- מפקדת 5-0 -
.זה תיק אישי מאד נחמד
.מושלם עבור ראש
בסנר פשוט יצא
.מבית החולים איתו
.תראו את זה
.בגדים שחורים, מסיכה מפחידה
זה חייב להיות הבחור
.שחטף את בסנר מהמסיבה
.עכשיו תסתכלו על זה
,אני לא מצליח להבין את זה
למה הוא מסמם אותו שוב
?לאחר שהשיג את מה שרצה
.כדי שבסנר לא יזכור כלום
.וגם להרוויח לעצמו זמן לברוח
מסביר למה בסנר הופיע
.להקרנה במצב שהיה בו
המנה השנייה כנראה
.גרמה לו לזעם פסיכוטי
כן. מה שזה לא מסביר
למה שמישהו יטרח כל-כך
.רק כדי לגנוב ראש מגופה
התורן בחדר המתים גם אמר שבסנר
.ביקש את ליסה מילס ספציפית
.היא לא נבחרה בצורה אקראית
?טוב, מה אנחנו יודעים עליה
.בסדר-
,ליסה מילס
.בחורה מקומית בשנות העשרים
היא מתה שלשום
.בתאונת דרכים ברכב יחיד
.אבל כאן זה מתחיל להיות מוזר
.לפני כשנה, ליסה נעדרה
,פתחו חקירה. אין סימן לחטיפה
.ולא התקבלה בקשת כופר מעולם
וזה נראה כאילו הבחורה
.נעלמה מעל פני האדמה
,ואז, לאחר כחודש
.היא מופיעה באורח פלא
מגלים אותה הולכת חסרת
.כיוון לאורך הכביש המהיר קאם
?היא הסבירה היכן הייתה
.זה העניין, לא היה לה הסבר
ליסה טוענת שלא היה לה מושג
.מה קרה לה או כמה זמן נעדרה
,משטרת הונולולו תשאלה אותה
אבל המידע המועט
.שהיא סיפקה היה כללי מדי
,אז, מה הם חשבו
?שחטפה את עצמה
.הם לא ידעו מה לחשוב
לבחורה יש רישום
,פלילי כשהייתה נערה
,יש לה היסטוריה עם שימוש בסמים
.אבל עברה את הפוליגרף
הדבר הטוב ביותר
שהחוקרים יכלו לחשוב עליו
זה שהיא סבלה
.מאיזו הפוגה פסיכוטית
או שאולי ליסה לא זכרה מה
.קרה מפני שמחקו לה הזיכרון
.באמצעות סקופולאמין
אתה חושב שהבחור שגנב את הראש של
.ליסה היה האדם שחטף אותה אשתקד
?אמרת את זה בעצמך, נכון
.לא בחרו בה באקראיות
.אולי הראש היה סוג של פרס
,זאת תיאוריה אפלה מאד
.אבל אלך עם זה
גם ארצה להוסיף שיכול להיות
שבחורה שמתה בתאונת דרכים
שנה לאחר שנעלמה בצורה
.מסתורית, זו כנראה לא תאונה
בקש מהיחידה לזיהוי פלילי לעבד
.את הרכב, שיבדקו סימנים לעבירה
בינתיים, עלינו לגלות
.מי סימן אותה
.אני ממש שמחה שאתה בסדר
אני לא יודעת מה היה קורה
.אם הייתי מאבדת אותך
באמת חשבת שזאת
?אפוקליפסת זומבים
.לא
,אבל אם הייתה אחת וננשכתי
הייתי רוצה שתהרגי
.אותי לפני שאשתנה
.אין מצב
אכריח אותך לנשוך אותי
כדי שנחיה יחד לעד
ונאכל מוחות ונעשה
.תינוקות זומבים
הדייט הראשון שלנו
.היה בבית החולים
כן. עדיין יש לי את התפריט
.שהכנת עבור מכונת החטיפים
.ואת הצלקת במקום שבו נוריתי
כן, זה מצחיק שמערכת היחסים
שלנו ממשיכה להחזיר אותנו
.למחלקת מיון נמרץ
כן, אולי כדאי לנו לשבור
.את המעגל הזה
.כן, את כנראה צודקת
- מגרש רכבים מוחרמים -
- משטרת הונולולו, הונולולו -
.סגן, אתה צריך לראות את זה
?מה מצאת
- דירתה של ליסה מילס -
- הונולולו -
?צ'ין, מה מצאת
.סיימתי לעבד את הרכב של ליסה-
,אין סימן לתחבולה
אבל מצאנו מצלמת כפתור
.אלחוטית מוחבאת בלוח המחוונים
?מישהו ריגל אחריה
.כן, נראה כך
ומי ששם את זה שם ווידא
.שלא יהיה ניתן לאתר אותו
שידור הוידיאו מועבר
.לשרת פרוקסי אנונימי
?מצאת משהו בדירה שלה
.תן לי לחזור אליך
בסדר, אז מישהו שתל את
.המצלמות במכונית ובדירה של ליסה
.ווידאו שלא ניתן לאתר אותם
.הם מקצועיים
.הם גם ערפו לה את הראש מהגוף
.זה גם דורש טירוף מסוים
.תשמע את זה
.טוב. עקב אחרי השיחות שלה
.כן-
.נצטרך לאתר את השיחות הללו
.האות מורה על האזור הזה בדיוק
.הוא חייב להיות כאן באזור
.מעבדת הפשע
.בסדר-
.הבלש וויליאמס
.טוב
?בסדר, מה עם טביעות אצבע
?טוב, מה עם שם מותג
?בסדר, זו שכבה יחידה או כפולה
?תודה על כלום, בסדר
תתקשרו אליי בבקשה אם
.תגלו משהו? להתראות
?מה
ביקשת מהם להריץ את
.הנייר טואלט מהעץ, נכון
?אני קרבן של פשע, בסדר
הפרחחים האלה השחיתו את
.הרכוש שלי. זה לא בסדר
.ברכותיי, דני
.הרגע הפכת לסבא רגזן
,בסדר. תקשיב, אני אולי רגזן
?אבל לא זקן, טוב
.בסדר, זה המקום
.זה המקום בדיוק כאן
.חכה רגע
.תראה את זה
.יש מנהרה כלשהי כאן
.היי, בוא נלך
...לא, אני-
אני לא יכול ללכת. לא יכול
.לעשות את זה. מצטער
?לא יכול לעשות מה
אני לא יכול להיכנס למערות
.או מנהרות או חללים סגורים
בכל מקום שבו אני מרגיש
.כמו חולדה. אני לא יכול
?אתה קלסטרופובי
.קצת, כן
.בסדר
.ובכן, חכה כאן
.בסדר. אני מצטער
.אני פשוט... אני לא יכול
,לא, זה... כלומר
?מה אפשר לעשות, נכון
.תודה
.היי, דני
איך זה שלקח ארבע
?שנים ללמוד את זה עליך
אני לא יודע. אולי אתה
.לא שם לב אליי כל-כך
?מה זה
קבצי ביקורת חקירתית של
.האפ.בי.איי. על היאקוזה
מסתבר שריקו סאטו הלבין
.כספים רבים דרך הוואי לאחרונה
?איפה השגת את זה
.חבר בבולשת-
?סטיב יודע שאת עושה את זה
.לא. עדיין לא
אבל אני יודעת שניסית לגלות איפה
.סאטו מחזיק באדם, ואני רוצה לעזור
בסדר. ספרי לי
.כל מה שאת יודעת
.תראה את ההפקדות כאן
בסדר, אין מצב שסאטו מעביר
סכומים כאלה של כסף
דרך הוואי מבלי
.שמישהו כאן ישגיח עליו
,אז אם נזהה את האדם הזה
.והם יובילו אותנו לסאטו
יש לי תחושה שאת כבר
.יודעת מי האדם הזה
.בדיוק כאן
.ריו נאבושי
הוא רשום כאחראי על
.שלושה מהחשבונות האלו
הופיע בהוואי מיד לאחר
.שהכסף התחיל לזרום
על הנייר, הוא נקי, אבל אני
...חושבת שזה כיסוי, אז
הניחוש שלי? נאבושי הוא
.איש הכספים של סאטו
.קת'רין, תודה
,הבטחתי לקונו שאמצא את אדם
.וזה הרמז הטוב ביותר שלנו כרגע
אבל לא אוכל לערב
.אותך בזה מעבר לכך
.כן, אתה יכול
...תראה
איבדתי את בילי. אני לא
.מתכוונת לאבד חברה נוספת
.היי
!5-0
!עצור! היי
.היי, היי
?מה אתה עושה
.היי. היי
.תירק את זה החוצה
.תירק את זה
.תירק את זה מיד
.הוא ניסה לבלוע את זה
?באמת
.הופך את זה לראיה
?מה יש לנו כאן
.תירגע
.היי
?מה-
למה הסתובבת עם
?כתבה על ליסה מילס איתך
.אתם יודעים
.ואם לא, לא אספר לכם
.לא אספר לכם כלום
.תקים אותו-
.בסדר, קום. על הברכיים
.על הברכיים. קדימה
.על הברכיים
?אתה לא רוצה לדבר
אולי זה מסביר את כל הניתוקים
.במענה הקולי של ליסה
ניתקתי מפני שידעתי שאתם
?מקשיבים. נראה לכם שאני טיפש
,לא יודע אם אתה טיפש
.אבל אתה בהחלט מטורף
,בסדר? לעקוב אחרי אשה
...ואז להשחית את הגופה שלה
.חייב להיות משהו לא בסדר איתך
?מה
.לא, לא, לא, לא
?אתם אומרים שליסה מתה
.כן-
.לא
.כן, זה מה שהוא אומר-
.היי. זה מה שהוא אומר
היא מתה בתאונת דרכים לפני
?יומיים. ויודע מה מישהו עשה אמש
.לא
מישהו פרץ לחדר המתים של בית
.החולים, וערף את הראש של ליסה
?יודע משהו על זה
.לא-
.לא, לא, לא, לא-
!לא עשיתי את זה
.כל מה שעשיתי זה להתקשר אליה
רק רציתי להתקשר אליה
...כדי שאוכל לספר לה
?מה לספר לה
.בסדר, תקשיב. תקשיב לי
,ליסה אולי מתה
.אבל אנחנו כאן כדי לעזור
?אתה מבין את מה שאני אומר
?אתה יכול לספר לנו, בסדר
?מה רצית לספר לה
רציתי לספר לה
...שקראתי מה קרה לה
.ושאותו הדבר קרה לי
?רגע, גם אתה נחטפת
,לפני שנתיים, חודשיים ו-11 ימים
,הם הגיעו ולקחו אותי
.והם עשו דברים לראש שלי
ואז הם ניסו למחוק
...את מה שעשו, אבל
אבל אני עדיין
...זוכר דברים כמו
כמו האורות והקולות
...ואיך שהמקום נראה ו
לכן... לכן הם שמו מצלמות
.בקירות שלי וצותתו לטלפון שלי
מפני שהם רוצים
.לגלות כמה אני יודע
?אמרת ששמו מצלמות בקירות שלך
.במזגן ומאחורי המראה-
,לכן הייתי צריך לרדת למחתרת
מפני שזה המקום היחיד שבו
.הם לא יכולים לראות אותי
?מי אלו "הם?" מי חטף אותך
.אני לא יודע-
,אין לי מושג מי הם
.אבל אני יודע שהם בכל מקום
.והם מקשיבים והם צופים
והם אפילו ניסו לגנוב את
.המחשבות שלי פעם אחת
.אבל טיפלתי בזה
אז השם של הבחור
.הוא מארשל דמפס
דוחות חדר המיון מראים
שהובא לבית החולים
.עם חתך שגרם לעצמו בעורף ראשו
.הוא אמר לרופאים שהיה לו שתל במוח
?והיה אחד
לא, אבל הם נתקלו במשהו
.מוזר כשהריצו בדיקת אמ.אר.איי
,כפי שאתם יכולים לראות
התמונה מראה מספר מרוכז
של פציעות היסטופתולוגיות
וציסטות של טפיל
הטוקסופלזמה גונדי
באזור הקורפוס והאמיגלדה
.של אונת המוח המדיאלית
.בסדר
החלק הזה של המוח
.נקרא האמיגדלה
האמיגדלה של מר
.דמפס מכוסה בציסטות
.זה מוזר
?כמה מוזר
אנחנו רואים את זה רק במקרים
.חמורים של מחלת הטוקסופלסמוזיס
זוהי דלקת שנגרמת על-ידי
.הטפיל טוקסופלזמה גונדי
ברגע שהוא חודר
,למערכת של הפונדקאי
,הוא נודד לאמיגדלה
.ויוצר ציסטות
?אז דמפס הודבק
.כן-
.בכוונה
?"מה זאת אומרת, "בכוונה
ניתחתי את הגופה של ליסה מילס
.וגם לקחתי דם ממר דמפס
ומה שמצאתי הוא שלשניהם
היו שרידים מדבקים מאד
של טפיל הטוקסופלזמה
.גונדי במערכת
למעשה, רמת הזיהום הייתה כה
גבוהה שההסבר האפשרי היחידי
שיכול להיות הוא שהטפילים
.הוזרקו באופן ישיר
אז שני הקרבנות נחטפו והוזרקו
.לתוכם טפילים שהשפיעו על מוחם
והם שוחררו, כדי שיוכלו
?לרגל ולצפות בהם. נכון
.מישהו ערך ניסויים על בני אדם
+
בסדר ליסה, בואי נתחיל
?שוב מההתחלה, טוב
?מה קרה בליל ה-6 ליולי, 2012
הלכתי הביתה כשמישהו
.הגיע מאחוריי
.הם שמו משהו על הפה שלי
.ואז הכל השחיר
.התעלפתי, לזמן רב
.היה חשוך
.ואז נדלק אור
.הוא היה כל-כך בהיר-
.ניסיתי לזוז, אבל לא הצלחתי
.ידיי ורגליי היו קשורות
.שמעתי צעדים
.ואז מישהו עמד מעליי
לא יכולתי לראות
.את הפנים שלו
.אבל אני זוכרת את הקול שלו
?ומה הוא אמר
.הוא אמר לי להירגע
.שהכל יהיה בסדר
?ואז מה קרה
,ואז הרגשתי דקירה בזרוע שלי
...כאילו שמישהו לקח דם
.הוא הזריק לי משהו
יש לנו שני אנשים
,שנחטפו במרווח של שנה
השתמשו בשניהם כנבדקים
.לניסוי בבני אדם
בסדר, אם נוכל להבין
,איך ולמה הם נבחרו
זה יכול לעזור לנו לזהות
.את מי שחטף אותם
.בואו נתחיל עם מרשל דמפס
,הוא בילה את רוב חייו במקלטים
.משפחות אומנות
אם אתה מתכוון לחטוף
,מישהו מהרחוב
אולי עדיף שזה יהיה מישהו
.שלא ירגישו בחסרונו
נכון. -כן, אבל ליסה מילס
.גרה עם הוריה כשנחטפה
אז נראה שהדבר היחיד
שלשניהם היה במשותף
הוא שהיו להם רישומים
.פליליים כנערים
למעשה, זה לא הדבר
.היחיד שמקשר ביניהם
מסתבר שלשניהם הוזמנו
.בדיקות אמ.אר.איי כשהיו ילדים
,ליסה עברה את הבדיקה בגיל 12
ודמפס, בגלל זעזוע מוח שסבל
.ממנו לאחר קטטה בגיל 16
בשני המקרים, התמונה מראה
.אזור אמיגדלה קטן מהרגיל
,וזה משמעותי
מפני שלילדים המציגים התנהגות לא
,חברותית ואגרסיבית יש, בממוצע
הפחתה של 18 אחוזים
.באזור הזה של המוח
בסדר, רק רגע. אתה אומר שמישהו
מנסה לחנך ילדים בעיתיים
?בכך שהוא משחק להם במוח
.כן-
.ונראה לי שאני יודע מי זה
.הוא חיכה לזה זמן רב
רבותיי, הוידיאו
הזה הוא מועידה
פסיכיאטרית בדאלאס
.לפני שלוש שנים
אנחנו לא צריכים
.אסירים נוספים
מה שאנחנו צריכים
.זה מדע נוסף
.ניתן לרפא את המוח הקרימינלי
ואני מאמין שמצאתי
.את הדרך לעשות זאת
הבחור שמדבר הוא
.ד"ר וויליאם אלרי
הוא בעל דוקטורטים
.במדעי הפשע והמוח
ד"ר אלרי פרסם מספר מאמרים
שמפרטים על התיאוריה שלו
וכיצד ניתן לשנות התנהגות פושעת
.באמצעות התרכזות באמיגדלה
,אז, לפני כמה שנים
.עבודתו לפתע הפסיקה
?למה
,בפעם האחרונה ששמעתי
.ד"ר אלרי עזב את משרת המחקר שלו
.הוא כאן
ניתן לו רישיון לעסוק
.ברפואה בהוואי במאי 2011
רק רגע. אלו כמה חודשים
.לפני שמארשל דמפס נחטף
- ביתו של ד"ר אלרי -
- הונולולו -
.נקי
.נקי-
.הוא לא כאן
.אין גם סימנים למעבדה כלשהי
,בסדר, תוציאו התראה על ד"ר אלרי
.ושמז"פ יגיעו ויהפכו את המקום
.כן, כמובן
.סלח לי. אני מצטערת
?תוכל להחזיק את הדלת
.אנא סלחי לשותפיי
.נראה שהם איבדו את הנימוסים
.תודה
.קומה 25, בבקשה
?איך המים היום
.מושלמים-
אתה ושותפיך שכחתם
?את בגדי הים למעלה
.לא
לצערי, אנחנו כאן
.בענייני עסקים
.אל תעבוד קשה מדי
תגרום לי להרגיש אשמה
.על כל הכיף שאני עושה
?לא נרצה שזה יקרה, נכון
.לא-
,אז זה לקח קצת זמן
אבל הצלחתי לעקוף את
.האבטחה שבמחשב של אלרי
.עכשיו תראו את זה
גיליתי שאלרי השתמש
בפריבילגיות הרופא שלו כדי
.להיכנס למכוני דימות בכל הוואי
בשנה האחרונה בלבד, הוא
.צפה באלפי בדיקות אמ.אר.איי
.הוא סינן נבדקים לניסוי
.בדיוק-
אבל הוא שמר
.רק 3 סריקות
,של ליסה, מארשל
ושמו של הנבדק השלישי
.הוא ברוק אפטון
.חכה רגע. אפטון
?זה נשמע לך מוכר
.כן, במסיבה אמש-
הבחור שערך את
.המסיבה, הנרי אפטון
,אני חייב לומר לך
,עבור מישהו בן 22
לילד שלך יש מספר
.מרשים של מעצרים
?בסדר, מה ברוק עשה הפעם
.הוא לא עשה שום דבר-
.אתה, לך יש הסברים לתת
אנחנו יודעים שאתה משלם על
?התעסוקה הרפואית של אלרי, בסדר
אנחנו גם יודעים שהבאת את אלרי
.להוואי כדי לשקם את בנך
איפה ברוק? משטרת הונולולו הייתה
?בבית שלו, הוא לא שם. איפה הוא
.אני לא יודע
?אתה לא יודע-
?איפה הילד
.תגיד לי אתה-
!היי, היי
.איפה הילד
בסדר, תקשיבו, שלחתי את
,הבן שלי לפנימיות הטובות
,שלחתי אותו לפסיכולוגים
.הבאתי לו את כל התרופות הנכונות
!שום דבר לא עבד
ואז קראתי על עבודתו
.של ד"ר אלרי
,הוא אמר שהמחקר בטוח
אבל לא יכל לפתח את התהליך
מפני שאף אחד לא נתן לו
.לערוך ניסויים על בני אדם
,אז נתתי לו צ'ק פתוח
...ואמרתי לו, "בבקשה
".בבקשה תתקן את הבן שלי
מה הייתם עושים אם
?זה היה הילד שלכם
.אני? לא יודע. לא יודע
אבל בהחלט לא הייתי נותן לאיזה
.משוגע להזריק טפילים לגוף שלו
כן, הרעיון להזריק לילדים אנטיגן
.נגיפי היה בעבר שנוי במחלוקת
אבל ללא החיסונים, מחלת
.הפוליו עדיין הייתה קיימת
.או אבעבועות רוח
פריצות דרך אמיצות
.דורשות סיכונים
נכון, נכון. כל עוד הסיכונים האלה
.נופלים על ילדים של אנשים אחרים
נתת לבחור להשתמש באנשים אחרים
.כשפני ניסוי כדי לתקן את הפגמים
.חיים של שני אנשים נהרסו
בסדר? אתה שותף לפשע
?בשני המקרים. מבין את זה
בלי להזכיר שפיתית את
מייקל בסנר לבית הזה
כדי שלאלרי תהיה
.גישה לגופה של ליסה
?מה שקרה למייקל מצער, בסדר
אבל השקענו כסף
.רב בבחורה הזאת
ד"ר אלרי היה צריך
לבדוק את המוח שלה
כדי לוודא שלא היו סיבוכים
.מהניתוח, ולא היו
היא הבריאה. ועכשיו
.הוא ירפא את הבן שלי
?זה מה שהוא סיפר לך
.כן-
.בסדר, בוא נסתכל על זה
זה וידיאו שהוצאתי
.מהמחשב שלו
.תסתכל על זה
.מזהה אותה? זאת ליסה
?ד"ר אלרי שיקר לך, בסדר
,התפוצצה לה ציסטה במוח
.מה שגרם לה לאבד הכרה
.לכן היא מתה
זב הריפוי שאתה
?רוצה עבור הבן שלך
.אלוהים אדירים
?מה עשיתי
?איפה ברוק
ד"ר אלרי התקשר
.אליי לפני זמן קצר
.הוא אמר שהגיע הזמן
?הגיע הזמן למה
.הוא מבצע את ההליך כרגע
.הירגע
.הכל יהיה בסדר
+
בבקשה! אתם חייבים
.להציל את הבן שלי
אני חושב שמצאנו
.את המקום הנכון
.נקי
נראה שהרופא הטוב לא
.הצליח לסיים את עבודתו
!היי. ברוק
!ברוק
.ברוק, זה בסדר
.לאט. תירגע
?אני מחזיק אותך, חבר, בסדר
.הכל יהיה בסדר
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.ברוק
.אני מצטער
.אני כל-כך מצטער
!גרייס
,כאת מסיימת גליל נייר טואלט
?את צריכה להחליף אותו, בסדר
את יודעת איפה
?נייר הטואלט, נכון
?איפה כל הנייר טואלט, גרייס
.קדימה
.אני לא מבין, גרייס
.פשוט לא מבין
?למה שתעשי את זה לבית שלך
.לא יודעת-
?סלחי לי
.לא, זאת לא תשובה
...ובכן, זה פשוט
החברים שלי אתגרו
,אותי לעשות את זה
וחשבתי שעדיף לעשות את זה
.לבית שלי מאשר של אחרים
לעשות את זה לבית של
.מישהו אחר יהיה מרושע
...בסדר
אם בעתיד אחד מחברייך או את
,תחליטו להשחית רכוש של מישהו
.אני רוצה שתתקשרי אליי מיד
?מבינה אותי
.כן, דאנו
.היי, תסתכלי עליי
.תתקשרי אליי
.תתקשרי אליי מיד
כדי שתמיד אוכל לקחת
?אותך לדוד סטיב, בסדר
.טוב
.קדימה. בואי נלך-
.סלחי לי. סלחי לי
אז, שמו האמיתי של נאבושי
.הוא הידיאקי קורודה
הוא סגן ביאקוזה עם
.קשרים עמוקים לסאטו
?כמה עמוקים
מספיק עמוקים עד שהוא
.יכול להוביל אותנו אליו
.נמצא את סאטו, ונמצא את אדם
.בדיוק-
?איפה השגת את כל זה
.היי
.היי-
חשבתי שלא תזיק
.לך ארוחת ערב
.תודה
.כן-
.נראה שהיית עסוקה
.רק שומעת לעצה שלך
?אז מה התכנית
lala123 תורגם על-ידי
!Extreme חבר צוות
The Joker סונכרן על-ידי
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
+++