- קאהלה -
- אואהו -
.היי, חברה, בואו לכאן
.תתקרבו, תקשיבו
שם המטרה שלנו
.הוא וו-פאט
התמונה התרמית מראה
חתימת חום אחת
בבית הבטוח, כך
.שאנו יודעים שהוא לבד
.אבל שזה לא יטעה אתכם
,הוא סוחר נשק גדול
עם קשר ידוע לטרוריסטים
ויש מעל תריסר
.רציחות הקשורות לשמו
,סביר למדי שהוא נושא נשק
.והוא בוודאות מסוכן
.אז תהיו מרוכזים
תהיו מודעים לסביבתכם כל
.הזמן, בסדר? קדימה
?את מצטיידת
.כן-
כל הכבוד לך. אבל
.שכחת דבר אחד
מה אתה עושה? מה
!?אתה עושה עם זה
?את לא סוכנת שטח, בסדר
.את מנתחת מידע
?אתה צוחק עלי-
המידע שלי הביא
.אותנו לכאן
אני לא מאמינה שאתה
.משבית אותי עכשיו
אני מבין עד כמה
.זה חשוב לך
אבל את לא תיפצעי
?במשמרת שלי, בסדר
!קדימה, חבר'ה
.קדימה, להתפרס
!?סטיב, אתה בסדר
!לנתק מגע
!נורו יריות
.קיבלתי
!צוות ההסתערות, לסגת
!בוס, הוא בתנועה
.אני נכנס פנימה! הישארו כאן
.תכתרו את השטח
אני רואה אותו, הוא
.נע לכיוון עורף הבית
!בוס, הוא עולה למעלה
,אני רואה את המטרה
.אבל זה לא וו-פאט
.זה סאנג-מין
.אני חוזר, זה סאנג-מין
.חזור בבקשה
.אני אומר שוב: סאנג-מין
.וו-פאט לא היה בבית
!קיי, תתכופפי
?את בסדר
.כן-
?הישארי כאן. בבקשה. בסדר
.היי, מצאתי אותו
הוא נכנס לתוך בית שלושה
.בתים בהמשך לבית הבטוח
טוב... הוא במכונית
.קדילאק לבנה
-מספר לוחית הרישוי: צ'רלי
.טאנגו-832-רומיאו
.תדווחי על זה, קונו
.לכל הסוכנויות
...תקשיב לי
.סאנג-מין יודע שעלינו עליו
.הוא ינסה להימלט מהאי. -כן
תקני אותי אם אני טועה, אבל
?לא הייתה קשורה אלייך מכונית
.מוזר
.טוב, העברתי לכולם
,טוב, מי זה סאנג-מין? -נמלט
.סוחר באנשים ומתועב
הוא גם ידוע כמקושר
,לויקטור האסה
מה שמעמיד אותו באותו
.מעגל כמו וו-פאט
טוב, אז יכול להיות שהוא
.שהה בבית הבטוח של וו-פאט
.או שהוא ניסה להרוג אותו
הדלת הקדמית הייתה
?ממלוכדת עם פצצה, נכון
אני חושב שסאנג-מין ציפה
.שוו-פאט ייכנס דרך הדלת
?למה שהוא ינסה להרוג אותו
אני חושב שזו הייתה
.מכת-מנע
סאנג-מין יודע שוו-פאט
.לא אוהב קצוות לא סגורים
והוא הפך לאחד כזה
.ברגע שהוא נמלט מהכלא
!דני
!דני! דני
?דני, נפגעת
לא. אבל משהו לא
.כשורה. אני לא יכול לנשום
.חבר'ה, הדופק שלו איטי
.טוב, אני מתקשרת לאמבולנס
.החזה שלי, אני לא יודע
.אני לא יכול לנשום
?טוב, העזרה בדרך, בסדר
?פשוט תספר לי מה קרה
.ישנה גופה. ללא דופק
.מדברת השוטרת קאלקואה
אני צריכה אמבולנס
.תישאר איתו
.בשדרת פאלולו 1408-
!עצור! אל תתקרב
?מה זה
.אני לא יודעת-
אבל מה שהוא מת ממנו
.זה יכול להיות ביולוגי
חייבים להביא את דני
.לבית החולים מיד
.סטיב! לכאן
.תחזיק מעמד, תחזיק מעמד
!הוא מתחיל לרעוד
דני! דני! היי, תישאר
!בהכרה, דני! תישאר בהכרה
- הוואי 5-0 -
- עונה 1, פרק 23 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
תורגם על-ידי
lala123 -ו drsub
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
Extreme חברי צוות
- מרכז רפואי הוואי -
.לחץ הדם 72 על 40
.נשימה איטית ושטחית
?כמה זמן עבר מהחשיפה שלו
.בערך 20-30 דקות-
ידוע לך עם איזה סוג של
?רעל אנחנו מתמודדים כאן
אני לא יודע. הצוות
.שלי עדיין בודק
כדאי שתזדרזו, כי אני לא
.יודע כמה זמן נשאר לו
עליי לדבר עם
.מק'גארת בטלפון
טוב, אז... מול מה
?אנחנו מתמודדים כאן
הקרבן בפנים מת מחשיפה
,לנשק כימי
.גז עצבים, ליתר דיוק
?איך את יודעת
עבדתי שנתיים עם צוות הערכת
.איום ביולוגי של הסי.אי.איי
אחד מהמקרים שחקרנו הייתה
...ההתקפה ברכבת התחתית בשנת 95
נכון, נכון, נכון. טרוריסטים
.שחררו גז סארין במספר רכבות
כל מערכת הרכבות
.התחתיות הייתה נגועה
ולקרבן שלנו בפנים
,יש את אותם תסמינים
,כיבים בפנים
,דימום נקודתי בעיניים
...היצרות האישונים
,הכל מרוכז סביב הראש
מה שגורם לי להאמין
.שהרעל חדר דרך הפה
אז מישהו הרעיל את החלב
.שהקרבן שלנו שתה
,סארין עובר גם דרך מגע
זה אומר שדני נחשף כאשר
.בדק את הדופק של הקרבן
מק'גארת. -היי, מדברת
.קיי. תקשיב לי
.דני נחשף לסארין
עלייך להגיד לרופאים לתת
.לו מיד פראלידוקסים
...אם הם לא יעשו זאת
.הוא ימות
+
.תודה, דוקטור
?היי, מה שלום דני
.הוא, בסדר
.הוא מגיב לתרופות
,עדיין מוקדם מדי
אבל, כולם חושבים שהוא
...יתגבר על זה, אז
.טוב
.תודה לאל-
.כן
.צדקת בנוגע לסארין
,אם לא היית מגלה מה שגילית
.קרוב לוודאי שדני היה מת כעת
?יש לו משפחה
.כן, יש לו גרושה וילדה קטנה
דני אמר משהו בנוגע לכך
.שגרייס איתו בסוף השבוע הזה
.רייצ'ל וסטן נמצאים במאווי
?אפשר לראות אותו
.לא כרגע-
הרופא אמר שברגע שמצבו יתייצב
הם יעבירו אותו למחלקת התאוששות
.ושם הוא יוכל לקבל מבקרים
,חבר'ה, אני יודע שזה קשה
.ושכולנו רוצים להיות כאן
אבל, כרגע אנחנו חייבים
,לזהות את הקרבן
ועלינו לגלות איפה
.הוא קנה את החלב הזה
אתה חושב שזו יכולה
?להיות פעולת טרור
או פגיעה גופנית אקראית, כמו
.בבהלת משכך הכאבים בשנות ה-80
בכל מקרה, אנחנו חייבים לוודא
.שאין יותר סיכונים, בסדר
אז, שניכם, אני צריך שתצרו
,קשר עם המפיץ של החלב
,תגלו איפה הם מוכרים את המוצר
.ותורידו את הכל מהמדפים
לא אכפת לי אם אנחנו לוקחים
.משאבים ממציאת סאנג-מין
כרגע, זו העדיפות
.הראשונה שלנו
.אנחנו נטפל בזה
קיי, תוכלי לתאם פעולות
?מול המרכז לבקרת מחלות
לוודא ששום דבר
.אחר לא מזוהם
.כן, כמובן
אני גם יכולה לשלוח דגימה
.לאיש קשר בלנגלי
הוא יוכל לבצע בדיקה כימית ואולי
.לקבוע את המקור של הסארין
.היי... תודה, ג'נה
,בחייך. אתה במשבר
חסר לך בנאדם, אני יותר
.משמחה לעזור
חוץ מזה, אני אפילו לא יודעת אם
.המשרה עדיין מחכה לי בבית
נדרשו שלושה חודשים
ללא תשלום
כדי לצוד את האיש
,שרצח את הארוס שלי
ובפעם האחרונה שבדקתי
...הסי.אי.איי לא
ממש מתלהב מכל, אתה
.יודע, עניין הנקמה האישית
אז אם אתה חושב
שאני יכולה לעזור לך
...עם החקירה
!קיי. קיי. קיי! קיי-
.כן
מה שרציתי לומר זה
?תודה שעזרת לדני". בסדר"
.הצלת את חייו
.אין בעד מה
.תתקשרי אלי אם תגלי משהו
?לאן אתה הולך
יש משהו קטן שאני
.צריך לטפל בו
.מק'גארת
היית צריך לראות
.את הפרצוף שלך
בטח הייתי הבנאדם
?האחרון שציפית לראות, נכון
אני חייב לומר שהייתי
.די מופתע בעצמי
אני מנחש שהפצצה על הדלת
.הייתה מיועדת לוו-פאט
?עכשיו זה לא משנה, נכון
שנינו פספסנו את
.ההזדמנות שלנו
אבל אולי אוכל לתת
.לך הזדמנות שנייה
כמה זה שווה
?אם אעזור לך למצוא אותו
?כמה זה שווה-
לא הרבה, בסדר? בהתחשב
.בעבודה שכבר שרפת אותנו
.המצב השתנה
טוב, אתה רוצה
.לעשות עסקה? נהדר
.הנה מה שאני מוכן להציע לך
!היי, גרייסי
!הדוד סטיב
.היי-
.היי, ילדונת
?איפה אבא
,תקשיבי, גרייסי, דאנו
דאנו לא מרגיש
?כל כך טוב, בסדר
.אז אני אקח אותך לבית החולים
.נלך לראות אותו
?הוא יהיה בסדר
האם הוא יהיה בסדר? תני לי
.לומר לך משהו על אבא שלך
,אולי הוא לא מדבר בצורה כזו
,אבל הוא בחור קשוח
.והוא גם אמיץ
את יכולה להיות
?אמיצה כמו דאנו
את בטוחה? אז
.כדאי שנלך לראות אותו
.למה את מחכה? קדימה
- מפקדת 5-0 -
מוצרי החלב פאינה נמכרים
.במעל מאה מקומות באי
הורדנו את כל קרטוני
.החלב שלהם מהמדפים
המרכז לבקרת מחלות עושה
,בדיקה אקראית
אבל עד כה באף אחת
,מהדגימות לא נמצא סארין
מלבד זו שממנה
.הקרבן שלנו שתה
.אז זה נראה כמו מקרה בודד
עכשיו השאלה, האם זה היה
?אקראי או שהקרבן שלנו נבחר
סארין נראה כמו בחירה
.מוזרה לנשק עבור רצח
למעשה זה לא עד כדי
.כך לא הגיוני כמו שאת חושבת
,היה קשה להשיג סארין
אבל מאז ה-11 לספטמבר
חיסלנו כל כך הרבה תאי טרור
כך שסוחרי סארין
.מחפשים לקוחות חדשים
בעיקרון, כל מי שיש לו
כסף וקשרים בשוק השחור
.יכול להשיג את זה
.היי, זיהינו את הקרבן
,קוראים לאיש
,אמוקה מיוליטאלו
בן 75. נעצר לפני חצי שנה
.על עבירת הסגת גבול
וזה מעניין, בהתחשב שהבית
.שמצאנו אותו בו לא שלו
?ובכן, של מי הבית
.ג'ף ושילה פאלון
משלמים מיסים בקליפורניה, אבל
.שומרים את הבית להשכרה לחופשה
אז, למה אמוקה שתה חלב
?נגוע בבית שלהם
אבא שלי מעולם לא חזר לעצמו
.לאחר תאונת הדרכים
- פארק קיוואלד באסין -
,הוא סבל מפגיעה מוחית
- הונולולו -
.זיכרון לקוי
הוא פשוט לא היה
.יכול להסתדר בעצמו
.אז... הוא עבר לגור אתנו
הגשת דוח על היעדרות
.אביך לפני כמה שבועות
זו גם לא הייתה הפעם
?הראשונה, נכון
...לפעמים
,הוא היה יוצא להסתובב
.שוכח איך לחזור הביתה
,אם לא הייתי מוצאת אותו
.הייתי מגישה דוח על היעדרות
,ואז לאחר כמה ימים
המשטרה הייתה מוצאת
...אותו ברחוב או
.בבית המחסה
...אבל הפעם
...אני מצטער, אבל
.מעולם לא ראיתי אותו בעבר
.אני לא מבינה
?איך האיש הזה מת בבית שלנו
,אנחנו מאמינים שהוא רבץ שם
וכאשר הוא היה בביתכם, הוא
.שתה חלב מהמקרר שלכם
...בחלב היה סארין
.זו תרכובת המשמשת כנשק כימי
.זה הרג אותו תוך דקות
?מה קרה
היינו אמורים להגיע
.להוואי שבוע שעבר
,ביקשתי מהמשגיח שלנו
.גבריאל, למלא את המקרר
.אבל בסוף ביטלנו את הנסיעה
?אז גבריאל קנה את החלב
.כן
מתי הייתה הפעם
?האחרונה שדיברתם איתו
,לפני כמה ימים
.כאשר פיטרנו אותו
?פיטרתם אותו? למה
נתנו לו פנקס צ'קים
.כדי לכסות את ההוצאות
.חשבונות, תיקונים וכולי
שבוע שעבר, גילינו שהוא
.רשם צ'קים לעצמו
.התקשרתי אליו
,תחילה הוא הכחיש
,אבל... בסופו של דבר
.הוא הודה
אמרתי לו שישמור את
.הכסף לעצמו ושישאיר את המפתח
?איך הוא קיבל את זה
.לא טוב
.הוא מאוד כעס
את חושבת שהמשגיח
?הכניס את הסארין
ובכן, לאיש יש
.היסטוריה של אלימות
הוא ריצה עונש מאסר על
,תקיפה בנסיבות מחמירות
,בכמה מעשי שוד בבתים
בנוסף הוא בדיוק פוטר
.וזה נותן לו מניע
,אבל זה לא נותן לו אמצעים
.ולא בדיוק קל למצוא סארין
איך בדיוק משגיח על בתים
?מצליח להשיג את זה
נכון. אני עדיין מבצעת
.בדיקות רקע
אבל צ'ין וקונו בדרכם
.לשאול אותו את השאלה הזו
?טוב, אני חייב לנתק, בסדר
.רק תעדכני אותי
.כן, אין בעיה
?היי, דוק, מה שלומו
.הוא מוכן למבקרים
.יופי-
גרייסי, בואי נלך
.לראות את דאנו
.נראה שהוא ישן
!דאנו
!קופיפה-
.ציירתי את זה עבורך
?באמת-
.תראה את זה
,זה אני. אתה רואה
.זו יצירת מופת
.תראה את זה
?היא אמנית, לא
.זה יפיפה
אני אארגן מקום
נחמד על המקרר
.אזיז דברים הצידה
.זה יהיה בדיוק באמצע
.תודה
?איך אתה מרגיש
אני לא יודע, אני
.מרגיש כאילו הכל כואב
אני מרגיש כאילו הראש
.שלי עומד להתפוצץ
כאילו החמרמורת הגרועה
.ביותר שהייתה לי
?מה זה חמרמורת
,זה, את תביני לבד
תדעי מה זה יום אחד
?כאשר תהיי בערך, בת 35
.בת 35, שלושים... 60
.בת 40-
.תודה
.אין בעד מה
...תקשיב, מאחר ואתה
...אתה נראה כל כך
,כל כך טוב
?אני אסע למשרד, בסדר
אעבור מאוחר יותר
.ואאסוף אותה
...היא יכולה להישאר איתי עד
.עד שרייצ'ל תחזור
?איך זה נשמע לך
?מה את חושבת-
.בסדר
?אתה בסדר
כל מה שאני צריך נמצא
.כאן. אני מסודר
.היי
חטפת את מיילי סיירוס
,ושמת אותה בילקוט שלך
?או שזה טלפון נייד
.סטן קנה לי אותו
?באמת-
.נהדר. תעני
,הילד הראשון שמתקשר
אני אעיף את הדבר הזה
?לאוקיינוס השקט, בסדר
.היי, אימא
.כן, אני עם אבא
.הוא בבית החולים
.אימא רוצה לדבר איתך
.היי, רייצ'ל
.לא, אני בסדר
?את מוכנה להפסיק
.אמרתי שאני בסדר
אני אוהב את האוכל של
.בית החולים, את יודעת את זה
,נרשמתי לסוף השבוע
.נעים לי כאן, זה נחמד
?כן
כאן הם מכינים את
.הלוקו-מוקו הכי טעים
כן? חבל שלא נישאר
.לארוחת צהריים
?גבריאל דאלגאדו
!אני יוצאת מהחזית
5-0‏! תישאר על
.הרצפה ואל תזוז
+
,אמרתי לכם
...הבן שלי
.הוא חולה
.יש לו לוקמיה
בחמשת השנים הראשונות
.של חייו, הייתי בכלא
,סוף-סוף השתחררתי מהכלא
אפילו אני לא יכול לשלם
.את חשבונות בית החולים שלו
?לאיזה אבא זה הופך אותי
אז זו הסיבה שגנבת
?ממשפחת פאלון
יש לי עבודה נוספת
.בהסעת נוסעים לנמל התעופה
התכוונתי להחזיר להם את
.הכסף ברגע שאקבל משכורת
אבל הם גילו לפני
?שיכולת לעשות זאת, נכון
וידעת שאם הם ידווחו
,על הפשע
.מבחינתך זו חזרה לכלא
.זו הסיבה שניסית לרצוח אותם
?מה
קנית מצרכים למשפחת
?פאלון שבוע שעבר
.כן
ובכן, מצאנו סארין
בתוך קרטון החלב
.ששמת במקרר שלהם
מה אתה יכול לספר
?לנו על זה
אין לי מושג על
.מה אתם מדברים
אני אפילו לא יודע
.מה זה... סארין
.באמת? תן לי להראות לך
.זה סארין
.וזה מה שסארין עושה לך
.אלוהים אדירים
.אמוקה
?אתה מכיר אותו
.כן
כן, אני לוקח את הילד שלי
."לבית המחסה "אנשים מבורכים
יש להם שם מרפאה
.בחינם פעם בשבוע
אמוקה לפעמים ישן
.בבית המחסה
.בנאדם נחמד
,אפילו עם כל הבעיות שיש לו
.הוא תמיד היה שואל על הבן שלי
,ידעתי שהיה לו קשה שם
.אז סיפרתי לו על האבן
?איזו אבן
אז, משפחת פאלון הסתירה
.מפתח נוסף בשטח שלהם
,מצאנו אותו בחצר האחורית
וגבריאל הודה שסיפר
.לאמוקה אודותיו
הוא אמר ששהה שם כמה לילות
.כאשר בית המחסה היה מלא
?ואנחנו מאמינים לו
,דיברתי עם בית המחסה
.הסיפור אומת
,מסתבר
אמוקה שהה בבית המחסה
.לסירוגין במשך חודשיים
באותם תאריכים שבהם הבן של
.גבריאל קיבל טיפול
,אם גבריאל שם סארין בחלב
הדבר האחרון שהוא
היה רוצה לעשות
זה לאפשר להומלס רעב לשהות
.בבית לפני שהמטרה חוזרת
אז אבדנו את החשוד
.היחיד שלנו
החדשות הטובות שאולי
.מצאנו אחד חדש
הוצאתי טביעת אצבע
.טרייה מהמפתח הנוסף
...היא שייכת לאליוט קונור
טביעות האצבע שלו נמצאות
.בתיק של רשות ניירות הערך
איך הוא מכיר את
?ג'ף ושילה פאלון
בנוסף להיותו גיסו
,של ג'ף
.הוא גם עובד בחברה
הוא מנהל תפעול ראשי
.בחברה של ג'ף
הם עושים עסקים גדולים בייצור
.ציוד אחסון תעשייתי
.תראו את זה
,לפי חדשות העסקים הבינלאומיים
ישנן שמועות בנוגע לחיכוכים
.בין ג'ף לאליוט
מסתבר שחלק מישיבות
.ההנהלה היו רועשות
.נשמע כמו מניע
אתם תלכו לדבר עם ג'ף, תבדקו
,מה יש לו לומר בנידון
.את ואני נלך לבקר את אליוט
כבר מסרתי לכם את
.ההצהרה שלי
,אם אתם רוצים לזמן אותי שוב
.אתם יודעים איפה למצוא אותי
כדאי שאספר לך כי
.במילא תגלי את זה
.החזרתי את הכסף לחקירות הפנים
זו הייתה הדרך היחידה למנוע
.מהדוד קייאקו להיכנס לכלא
?מאיפה השגת 200 אלף דולר
.קיבלתי הלוואה ממישהו
.הלוואה כנגד הבית
.זה מטורף
כל שעל חקירות הפנים לעשות
,זה לבדוק את המספרים הסידוריים
והם ידעו שהם לא יתאימו
.לאלו של הכסף הגנוב
למעשה, הם לא
.יכולים לעשות את זה
רישומי המלאי לכספת
החרמת הנכסים
.נעלמו לפני שנים
?איך אתה יודע את זה
.כולם במחלקה יודעים את זה
זהו הסוד השמור
.הגרוע ביותר באי
.מעולם לא שמעתי על זה
.כי מעולם לא התחלת בתחתית
,היכן-שהוא, עכשיו
ישנם שני שוטרים
המספרים את הסיפור שוב
.על קפה ומאלאסאדס
...בן-דוד
אתה סוחב את העניין
.על עצמך זמן רב
לקחת על עצמך את האשמה
,על פשע שלא ביצעת
...ואיבדת את עבודתך
...את חברייך
.ואת משפחתך
עכשיו יש לך הזדמנות
.להיפטר מכל זה
?ומה
,תזרוק את הכל
,תכניס את עצמך לחוב
?ותלך לכלא
.סלחי לי
אנחנו כאן כדי לפגוש
.את אליוט קונור
.מצטערת, הוא בפגישה כרגע
תבדקי אם תוכלי
.לשחרר אותו עבורנו
השמועות על קרע ביני
.לבין ג'ף הן שטויות
?היו לנו חילוקי דעות
כמובן, אבל זה נורמלי
.כשאתה מנהל עסק עם מישהו
,רק מתוך סקרנות, מר קונור
?על מה היו חילוקי הדעות
ג'ף העביר אותי להוואי כדי לנהל
.את סניף המבצעים בצד הזה
החברה מתכננת כניסה
.גדולה לשוק של אסיה
היו לנו דעות שונות
.לגבי אסטרטגיות השיווק
.זה הכל
אחד היתרונות
בלעבוד עם גיסי
הוא שאנחנו יכולים
,להתחבט במשרד
,אבל בסוף היום
.המשפחה קודמת לכל
.העבודה תמיד במקום השני
.נשמע שאתם קרובים
.זה נחמד
.אז תגיד לי משהו
,ג'ף ושילה
הם אי פעם
,ביקשו ממך לעבור בבית
?לבדוק את הנכס שלהם
לא, יש להם משגיח שנשאר
.שם כשהם לא נמצאים
בסדר, אז, למה מצאנו
את טביעת האצבע שלך
במפתח הרזרבי
?שהוחבא מחוץ לבית
יודעים מה, השתמשתי במפתח הזה
,פעם אחת כדי להשאיר מסמכים
הדו"ח הפיננסי של
.הרבע הרביעי
רציתי שג'ף יעבור עליו
.ברגע שהוא מגיע
.בבקשה אל תשקר לנו
.אני לא-
הזזת את הכסא שלך ונגעת
.בפניך כשענית על השאלה
.שני אלה הם סימנים לשקר
בנוסף, הוספת פרטים לא
נחוצים לגבי העברת הטפסים
רק כדי לגרום לשקר
.להישמע יותר אמין
ג'ף יודע שאתה משתמש
.בביתו כדי לבגוד באחותו
?מה
.זה מגוחך
,לזייף פרצוף מזועזע
.זה ממש גרוע
.קו השיזוף על האצבע שלך
שכחת לענוד את טבעת הנישואין
?שלך אחרי הפעם האחרונה
,תקשיב
זה מה שאני
?חושב שקורה, בסדר
או שהשתמשת בבית של
ג'ף כדי להמשיך רומן
ולכן מצאנו את טביעת
,האצבע שלך על המפתח
או שהיית בבית כדי לנסות
.להרוג את השותף שלך
?איזה מהם
לא השתמשנו בבית
...במשך חודשים
לא מאז שג'ף התעמת
,איתי לגבי זה
וזו הסיבה האמיתית שדברים
.היו מתוחים כאן בעבודה
.לא היה לזה שום קשר לעסקים
עם על הכבוד, אליוט, השתמשת
.בביתו כדי לבגוד באחותו
אני לא יכולה להאשים
.אותו בכעס שלו
.אני יודע שזה נורא
ג'ף ביקש ממני להפסיק את
.זה עם קלואי, וזה מה שאעשה
פשוט עוד לא
?היה לך זמן לזה
אנחנו נצטרך לדבר
,עם קלואי, בסדר
.כדי לאמת את זה
.בבקשה-
.היא בחוץ
?המזכירה
.זה מקורי
?אוכל לשאול אותך משהו
?אז, למה את זקוקה לקלע
.זה לא נשמע לי הגיוני
.כלומר, אלו ציפורים
?הן לא יכולות לעוף
.לציפורים האלו אין כפניים
.זה מסביר את הכל
עכשיו אני יודע למה
.הן כל-כך עצבניות
.תודה שהסברת
?מה קורה, ג'רסי
?היי, איש גדול, מה קורה
,גרייס
?זוכרת את קמקונה
.היי
?מה קורה, נמוכה-
.הנחתי שתרצו קצת אוכל
אני יודע שאוכל של בית
,חולים הוא גרוע והמנה
.מאד קטנה
.זה מאד נחמד מצדך
?עוף מטוגן
.בסגנון פיליפיני
.הטוב ביותר באי, אח
,את יודעת, גרייסי
,כשהייתי ילד קטן כמוך
אמא שלי נהגה להביא לי את העוף
.הזה כל פעם כשהייתי חולה
.עוף מטוגן לא טוב עבורך
יש בו כולסטרול והוא
.גורם למחלות לב
.קצת שומן טוב עבורך
עוזר למעיים
.להישאר שומניים
?רגל, או ירך
...אני אלך על
.אני אוהב בשר לבן
?יש חזה
.מצטער, הכל נגמר
.זאת הייתה נסיעה ארוכה, אח
.אני יודע, אני יודע
לא קראתי לך
.לכאן עבור העוף
גרייסי שימי את
.האוזניות, בבקשה
אז... הבחור שלך
.סאנג מין הופיע
שמעתי שהוא ברח
.לפני כמה חודשים
?הוא חזר
.בגדול-
נראה שהוא ניסה לפגוע
.באנשים חזקים ופספס
הניחוש שלי שהוא מחפש
,דרך לצאת מהאי
אז תשתמש ברשת הקוקוסים
.האלחוטית, תעשה כמה שיחות
,מצאת אותו פעם אחת
?תוכל לעשות זאת שוב, נכון
בטח, תן לי להשתמש
.בטלפון שלך
?מה רע בטלפון שלך
אני כבר לא מביא אותם
.לבתי-חולים, אח
שמעת על האותות
?שמפריעים לקוצבי הלב
.זה נכון
בסדר, אתה יכול
.להשתמש בטלפון שלי
אתה מוכן לנגב הידיים השומניות
?שלך לפני שתיגע בטלפון שלי
?איזה שומן
...כן, הן נראות כמו
.זה מספיק
.היי
?יש לך משהו
כן, קיבלתי שיחה
.מהמקור שלך בסי.אי.איי
הם מצאו התאמה
.כימית לסארין שלנו
מסתבר שקבוצת טרור צ'צ'נית
השתמשה באותה שרשרת
בתקיפה כושלת
,במוסקבה לפני חמש שנים
ושירות הביטחון הפדרלי הרוסי
זיהה את הספק
,כמיכאל יורסקי
...ותשמעו את זה
מר יורסקי הגיע להוואי לפני
.חמשה ימים תחת דרכון מזויף
.קו הזמן תואם לרצח
.זה הרוצח שלנו
עכשיו כל מה שעלינו
.לעשות זה למצוא אותו
+
- חדר המלון של מיכאל יורסקי -
- וואיקיקי-
.נקי כאן
.היי, מיכאל לא כאן
מה יש לכם? -מצאנו כרטיס
אשראי תחת אותו שם
.שנמצא בדרכון המזויף שלו
.הוא הרגע רכש טיסה לבורניאו
.עוזבת בשעה 19:00 הערב
בסדר, התריעו
.למנהלת אבטחת התעבורה
מחלקת השריף תכסה
את עניין הטיסה
ונשאיר יחידה כאן במלון
.למקרה שהוא יחזור
היי, הרגע קיבלתי
.התאמה חדשה
הוא משתמש בכרטיס
שלו בכספומט
.כרגע, הבנק הפסיפי באלקאווה
.זה במרחק כמה רחובות מכאן
.אנחנו בדרך
בסדר, אראה אם אני
.יכולה לעכב אותו
עכשיו תרצה לנסות
.לבדוק את הקו המגנטי
.אולי לנקות את זה
.את טובה
.לא טוב, לא טוב
.סטיב, הוא בתנועה
.מצאתי אותו, שם-
.ראיתי אותו
.כל היחידות, שימו לב
החשוד נוהג במכונית סדאן בגוון
.חום ערמוני צפונה באלקאווה
!היי
.התרחק, יש דליפה במיכל
.הוא נחשף
,אזמין אמבולנס-
וגם את יחידת החומרים
.המסוכנים של המשטרה
.לך, לך
כן, אנחנו בסמטה מאחורי
רחוב מספר 1500
.באלקאווה
,צ'ין, הוא גמור
.הוא מת
.בטל את האמבולנס
שלח חוקר מקרי מוות
.וצוות לחומרים מסוכנים
.בסדר, טוב
.היי
?מה לעזאזל
?אנחנו מוכנים לבונוס
?בונוס-
את אומרת לי שהבחור הזה
?לא מהאזור הזה
לא, אבא, בובספוג
.חי באננס מתחת לים
מה יכול להיות
?יותר הוואיי מזה
.אמא
.אבא כבר לא חולה
אני כל-כך שמחה
.לראות את זה
.היי
.לא היית חייבת לבוא
.כן, הייתי חייבת
טוב, ברגע שזה
,ייראה בטוח
בקש ממשטרת הונולולו
.לעבד את הראיות במכונית
צוות החומרים
המסוכנים סיים לבדוק
את המכלים בתא
,המטען של מיכאל
.ריקים ללא סימנים לרעלים
הוא עמד לעזוב
.את האי איתם
אני מנחש שהוא לא
עמד להשתמש במכלים
.כדי להעביר את הסארין
,כן, מה שעדיין לא מסתדר
הוא למה סוחר נשקים
עם קשרים לטרוריסטים
ירצה לפגוע בשני אנשים
.חפים מפשע מהיבשה
?מה קורה
.סגן-אלוף מק'גארת
,דיוויד אקהושי
.חקירות פנים
.אני יודע מי אתה
?מה אתה עושה כאן
באתי כדי להחזיר
.משהו למר קלי
המספרים הסידוריים על השטרות
,הללו לא תואמים לכסף הגנוב
מה שאומר שאתה מנסה
.לחפות על דודך
רשימות המלאי
,נעלמו לפני שנים
אז המספרים הסידוריים
.הללו לא קיימים
.למעשה, הם כן
לאחר שכספת
,ההחרמות נשדדה
חקירות פנים חיכו שתמעד
.ותבזבז את הכסף במקום כלשהו
,הנחנו שתהיה זהיר
אז ביקשנו מהמחלקה בכספת
ההחרמות להוציא שמועה
.שרישומי המלאי שלהם נאבדו
.הכל היה שקר
אם חשבת שלא יכולנו לעקוב
,אחרי המספרים הסידוריים
אולי היית מתחיל
,לבזבז את הכסף
אבל זה מעולם לא קרה
.מפני שלא גנבת אותו
,צ'ין
.זה הרחיק לכת
.קיבלת את הכסף שלך בחזרה
.רד מזה
אני מצטער, אבל לא
.אוכל לעשות את זה
אני יודע שרק ניסית
,להגן על המשפחה שלך
ולכן לא אאשים
.אותך בהפרעה לצדק
אני אפילו לא אשאל
,מאיפה השגת את הכסף
אבל הדוד שלך גנב
,ממשטרת הונולולו
מה שאומר שהוא
,גנב מאזרחי הוואי
והוא יצטרך לתת
.את הדין על זה
אני בעצמי אשאל מאיפה
.השגת את הכסף
.מארקום
?סוכן ההימורים
העברתי את שטר הקניין
.של הבית שלי אליו
החזר את הכסף. תחזיר
.את שטר הקניין שלך
...סטיב
.לא הייתה לי ברירה
?תקשיב לי, בסדר-
אם עשית את זה
,עבור הדוד שלך
אתה לא צריך להסביר
.לי שום דבר אחר
.עליכם לראות את זה
אז כל כימאי מכובד
,יכול לסנתז סארין
הטריק הוא לא להרוג
.את עצמך בתהליך
מפני שבנוסף לקיצור
,חייך בחצי
,סארין מאד הפכפך
מה שהופך את
.אחסונו לאתגר
המכל האידיאלי הוא אלומיניום
אלקטרו-מלוטש, בעל שכבה כפולה
,עם מצמד אל-כשל לשסתום
.אבל קשה להשיג אותם
נכון, מפני שהאף.בי.אי מפקח
על מכירות גדולות של
החומרים הללו כדי לוודא
שלא משתמשים בהם כדי
.להעביר נשקים כימיים
בדיוק. ולכן זה כה מרשים
שמצאנו 36 מהמכלים האלה
.בתא המטען של מיכאל
.תראו מי היצרן
פאלון גלובל? זאת
.החברה של ג'ף ואליוט
אז מיכאל השיג את
,המכלים שלו מהם
.והסארין מגיע לביתו של ג'ף
זה לא הכל, הוצאתי את
.רשימת השיחות של מיכאל
נחשו למי הוא התקשר
?ביום שבו הוא נחת
.מר קונור
.יש לך דקה
מעולם לא ראיתי
.את האיש הזה בחיי
זה מצחיק, מפני שהוא
.התקשר לכאן ביום ההוא
.שלוש פעמים
.לא דיברתי איתו-
באמת? רישומי הטלפון
מראים שהשיחות
נכנסו לקו הישיר שלך, ודיברת
.בזמן כולל של 12 דקות
נראה לנו שאנחנו יודעים
.גם על מה דיברתם
מבין, מיכאל, הוא
רצה את הציוד
שהחברה שלך מייצרת כדי שהוא
.יוכל לאחסן את הסארין שלו
רצית את גיסך מחוץ לתמונה כדי
.שתוכל לנהל את החברה
?איך זה נקרא
?דבר תחת דבר
.לא. חשבתי על משהו אחר
כן. קנוניה כדי
.להסית רצח
,השיחות הללו
?מתי הן התחרשו
.יום שלישי, ב-13
הייתי באי הגדול
.שבוע שעבר
.לא חזרתי עד יום שבת
.אתם יכולים לבדוק עם המלון
?אז מי ענה לשיחות
האדם היחיד שעונה
.לשיחות שלי היא המזכירה
.היא נעלמה
+
.שם החשודה קלואי באלנטיין
אני צריך שתנעלו
.את כל הבניין עכשיו
!מיד. סטיב
.ידיים על ההגה
.אליוט רצה להיות איתי
היינו מאושרים ביחד. אבל ג'ף
,ושילה הכריחו אותו לסיים את זה
אבל לא יכולת
?לקבל את זה, נכון
איך בחורה מקומית כמוך
יוצרת קשר עם
?טרוריסט כמו מיכאל
.תראי את זה
.היי
.תסתכלי על התמונה
.שמו היה אמוקה
,הייתה לו בת
.והיו לו נכדים
.ועכשיו הוא מת בגללך
מיכאל יצר קשר
עם המשרד שלנו
כדי לרכוש מוצר מסוים
.שאנחנו מייצרים
אבל המחלקה המשפטית
,עשו בדיקת רקע
.ודחו את הזמנת הרכישה
,אז לאחר כמה ימים
,מיכאל מתקשר למשרד
.ומציע לי 20 אלף דולר
כל מה שהיה עליי לעשות
.זה לזייף כמה חשבוניות
אבל במקום
,לקחת את הכסף
.ביקשת ממנו לבצע רצח
.לא. לקחתי גם את הכסף
,תראו אותך
.מנצלת כל הזדמנות
.תני לי לשאול אותך משהו
.למה סארין
ישנם דרכים הרבה יותר
.קלות להרוג אנשים
.זו הסיבה
?זו הסיבה, נכון
.מפני שזה גדול ונועז
וחשבת שהשוטרים יחשבו
,שזאת מתקפת טרור
ויהיו עסוקים בבהלה המונית
.כך שלעולם לא יחשבו על רצח
,זה מחושב היטב
.אני חייב לומר
?יודעת מה עוד
אני לא חושב
.שאהבת את אליוט
בכלל לא. הוא היה
.התשלום היומי שלך
,בהיגיון המעוות שלך
ג'ף ושילה היו הדבר היחיד
.שעצר אותך מלהשיג את זה
,וכשהם מחוץ לתמונה
אליוט יוכל להשתלט
?על החברה, נכון
ושניכם תוכלו להמשיך
.במערכת היחסים שלכם
הוא עמד להתגרש
.מאשתו ולהתחתן איתי
?אבל מה זה שווה ללא כסף
?יודעת מה
.עכשיו אין לך כלום
...מה שבאמת חבל, מפני
שהיית יכולה להשתמש בכסף
.הזה כדי לשלם לעורך-דין
?קיבלת עוד מעטפה
.כן
מצאתי את המדליה
.הזאת בפנים
היא נקראת מסדר
.השמש העולה
היא ניתנה לטייס יפני
.שהפציץ את פרל הארבור
איך היא הגיעה לקופסאת
?הכלים של אביך
.אני לא יודע
,סבי שירת בפרל
.והוא מת באריזונה
אולי אותו האדם ששלח את הגלויות
.לאבי מאוסקה שלח את זה עבורו
למה מחזירים לך
?את זה עכשיו
כל מה שקיבלת עד
.עכשיו היה קשור לוו-פאט
?מה הקשר שלו למדליה הזאת
.אדע כשאמצא אותו
.לא, זה האמיתי
?אתה יכול לבוא לחוף איתנו
הייתי שמח לבוא
,לחוף איתכם
בסדר? אבל כבר אין
,לי הרבה ימי מחלה
.אז עליי לחזור לעבודה
?נבלה אחר-כך, בסדר
.בסדר? בואי לכאן
היי, תודה ששמרת עליי
?בבית החולים היום, טוב
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.בסדר-
.גברתי
,בדרך מסוימת
.אני שמחה שזה קרה
,באמת? את שמחה
.שהורעלתי וכמעט מתתי
,בסדר, לא שמחה, בדיוק
.אבל אסירת תודה
האמת היא, חיפשתי
.כל סיבה לחזור הביתה
,חשבתי שאהבת את מאווי
.אבל אני שמח שעזרתי
סטן קבע את הטיול רק כדי לבדוק
.אם נוכל להציל את הנישואים
אני לא יודעת אם
.נשאר משהו להציל
.זה טוב
.כדאי שתלך לעבודה
.כן-
?נדבר מאוחר יותר
.אני מצפה לזה, כן-
היי. אני נעלם לעשר
דקות, וכולם
פשוט עומדים ולא
?עושים כלום? - מי זה
?אי אפשר להפיל אותך, מה
.אני מצטערת-
?אנחנו מכירים אותך
!תראו אותך
.ברוך השב, אח
.ברוך השב-
.תודה
.כן, כן-
,אז
כמה אנשים אמרו לי
.שאני חייב לך תודה
.חיבוק יספיק
?חיבוק יספיק
.בסדר, אקח את זה
.תודה
.בוא לצד
?מה קורה
.אתה ורייצ'ל
?כמה זמן זה מתמשך
.זמן מה
...תכננת לספר לי, או
...האם תכננתי
.אתה יודע, די התקרבנו
...אמרת די התק
?די התקרבתם
כן. -חוויית סף מוות
אחת ואתה הופך לי
?לאיש חם ומחבק
.קדימה
?אתה רוצה לחבק אותי עכשיו
.קדימה-
.טוב שחזרת, חבר
!מק'גארת
!ידיים למעלה
!רד על הברכיים מיד
?איך נכנסת לכאן
.אני זקוק לעזרתך-
.הוא נקי
אמרתי שלא אעשה
.איתך עסקאות
.אתה לא מבין
,אסכים לכל אישום
,אקח את העונש המרבי
כל עוד תשים אותי
.תחת מעצר מונע
?באמת
?מה קרה
.וו-פאט
.ניסיתי לתקן את היחסים איתו
?מה הוא אמר
הוא אמר שהוא לא
,ינוח עד שאמות
,ואז כשאמות
.הוא ירדוף אחריך
תורגם על-ידי
lala123 -ו drsub
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
Extreme חברי צוות