?עוד אחת, כן
,היי. אני לאני ריצ'רדסון
מדווחת עבור קיי-אן-זי-אר
.בהונולולו, הוואי
.אתם יודעים, לא הכל קודר ועגום
.למעשה יש לנו חדשות טובות
הלילה, שוטרי הסיור של משטרת
הוואי קצת יותר בטוחים
תודות לנדיבותו של
.שומרוני טוב ואנונימי
שתרם 100 אפודי-מגן חדשים
למחלקה דרך הקרן
.של משטרת הונולולו
...ראש העיר קירק קולדוול אומר
אתה פשוט אוהב לחלק את
?הכסף שלך, נכון
אני לא יכול לקחת אותו איתי. -אם
,אתה מחפש מטרה ראויה אחרת
.לא יזיק לי העלאה
את כנראה הברמנית שמרוויחה
.הכי הרבה באי הזה, בחייך
.כן, אתה כנראה צודק
.לא מזיק לשאול
מצטערת. איבדתי את הכדור
.מתחת לשולחן שלך
?אתה יכול להביא לי אותו
.תסתלקי
.בחייך. תעזור לבחורה
?מה אמרתי לך
היי, מה לעזאזל הבעיה
?שלך, מלוכסן
.היא בקשה ממך יפה
.תסתלק-
!תתרחקו! עכשיו
.תשחרר אותו
.שמעת אותי
.עכשיו, תעשה את זה
אבקש מכם כג'נטלמן לצאת מכאן
.באותה דרך בה נכנסתם
.לא נגרם נזק, אין בעיה
.בוא נלך
.להתראות
.להתראות. מאהלו-
.נתראה מחר. -בסדר
.תנהגי בזהירות. -בסדר
.אין בעיה. גם אתה
DrSub תורגם על-ידי
!Extreme חבר צוות
The Joker סונכרן על-ידי
- הוואי 5-0 -
- עונה 4, פרק 12 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי-קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# !צפייה מהנה #
- וונקובר, קנדה -
.אדם
.קונו
...איך
?איך מצאת אותי
.זה לא היה קל
.לא היית צריכה לבוא
.אולי עקבו אחרייך
.זה נגמר, אדם
.אין יותר נאמנות למייקל
כל מי שרוצה נקמה על מותו
.כבר מת או כלוא
אז אתה כבר לא
.חייב להסתתר
?נוכל לחזור הביתה
.כן
.אנחנו יכולים לחזור הביתה
- מחנה מעודדות בחוף הצפוני -
- מחנה ארדמן, וואיאלואה -
.מ-ג-נ-י-ב
.מגניב, מגניב
!קדימה, קבוצה
?זה נהדר, נכון
.להתראות, דאנו
...תסלחי לי. מה
מה החיפזון עם
?"ה-"להתראות, דאנו
.אני יכול להיכנס. להגיד שלום
?אתה חייב-
?כן, אני חייב... תקשיבי לי, בסדר
.את הדבר הראשון הכי חשוב בחיי
ומספר שתיים אפילו
.לא מתקרב. -נכון
?טוב? מה זה אומר
זה אומר שאין סיכוי
שתעשי מסיבת פיג'מות בלי
.שאבדוק מי בדיוק משגיח עלייך
.גרייס
?בסדר-
.בואי
.בואי-
.אתה מכיר את כל האימהות
?טוב. הטלפון שלך בתיק
כן ואני מבטיחה להתקשר
.אליך אם אתגעגע
טוב, אל תפספסי את
,העצמאות שלך לכי לכייף
לפני שאקבל התקפת
.פניקה והתמוטטות עצבים
.קדימה, תני לי חיבוק
.תודה, אני אוהבת אותך, דאנו-
.אני גם אוהב אותך
.התיק שלך
.להתראות
.אז, שם הקרבן הוא גאס יאמאדה
הוא גנגסטר מקומי
עם גליון הרשעות שכתוב בו
.שהוא לא מסתדר עם אחרים
.האישה שם עבדה בפאב אתמול בלילה
אומרת שהבעלים, ג'ק אנדרסון
זרק החוצה את יאמאדה
ואת אחד הבחורים שלו בערך ב-11
.לאחר שהם רבו עם לקוח אחר
?דיברת עם אנדרסון
,לפי דברי הברמנית
הוא נעל את הפאב בערך ב-2
אבל מסתבר שהוא מעולם
.לא הגיע הביתה
אישתו דווחה עליו כנעדר
.מוקדם היום בבוקר
אז, אנחנו חושבים שיאמאדה
והחבר שלו חיכו כאן בחוץ לאנדרסון
ואז התעמתו איתו על
?שזרק אותם מהפאב
.זו התיאוריה
.נראה שהוא נאבק בהם היטב
היי. ממתי מפקד הימ"מ
?מגיע לזירת הרצח
.אף פעם
.היי, סגן-אלוף
.כן-
.תרצה להסתכל על זה
.מצאתי את זה בפח האשפה
.תודה
.זה בוודאי הטלפון של אנדרסון
ברידג'ט זו כנראה אישתו. -נראה
.שהיא ניסתה להשיג אותו כל הבוקר
.תראה את זה
השיחה הנכנסת האחרונה
.שלו לא ממספר מקומי
בוא נראה מי עוד
.ניסה להשיג אותו
?הלו
.כן, אנחנו צריכים לדבר
+
פגשתי את ג'ק בארוע
.צדקה לפני כמה חודשים
הפאב שלו נותן חסות לקבוצת
.הפוטבול המקומית של הנוער
ושנינו נולדנו וגדלנו
...באילינוי, ו
".התחברנו בזכות קבוצת ה"דובים 85
?מה הביא אותך לכאן היום
.אישתו ברידג'ט התקשרה אלי
היא דאגה שהוא לא
,חזר הביתה אמש
אז ביקשה ממני לבוא לכאן
.לבדוק אם הג'יפ שלו עדיין כאן
.הוא בחור טוב, סטיב
.מלח הארץ, איש משפחה
אם הוא לא חזר הביתה
.אמש, אז יש בעיה
,לא משנה מה קרה
,אנחנו נרד לעומק העניין
?בסדר
.אני שמח שאתה מטפל בזה
...תוכל
?לעדכן אותי
.כמובן. בחייך
?היי, לו. אתה יודע מה
.אני יכול לעשות טוב יותר
.אוכל להיעזר בך
.תודה
- מפקדת 5-0 -
יש לי תוצאה ממערכת
,הדנ"א מהדם מזירת הרצח
.אבל זה לא של ג'ק אנדרסון
.זה של הבחור הזה
.דניס קוגה
הוא נכנס ויצא מהכלא
.בשנים האחרונות
יש לו היסטוריה של
..תקיפה, שוד
,חכה רגע, חכה רגע
.חכה רגע
אני חושב שאני מזהה את הבחור
.הזה מהבדיקה שעשיתי בבית-החולים
.כן. דניס קוגה
הוא אושפז הבוקר
בבית-החולים הונולולו
.במצב קשה עם חבלות רבות ושברים
.חכה רק רגע-
אם יאמאדה מת והבחור
,הזה בבית-החולים
?איפה ג'ק אנדרסון
?מה שלומו של גרובר
.מחזיק מעמד
?מה איתך
.אני? אני חולה
היא תיעדר רק לכמה
?ימים, דני, בסדר
אתה מפספס את הנקודה. היא
?עשתה את "ההתחמקות", סטיב, בסדר
.אפילו בקושי נשיקה על הלחי
.בסדר? וזו לא הפעם הראשונה
זו לא הפעם הראשונה שהסתכלתי
בעיניים של הבת שלי
.והן נראו שונה
.אני לא יודע מה זה
זה כאילו שהתמימות שלה החלה לרחף
.בחלל או משהו. אני לא יודע מה
.כן, ובכן, היא גודלת
?בסדר, מה תעשה
.אבנה מכונת זמן
אחזור לזמן כשהיא הייתה
,רק תינוקת, לפני שפגשתי אותך
.לתקופה שמחה בחיי
.בסדר, בהצלחה עם זה
אתה חושב שזה
?משעשע, נכון
.לא, אני לא חושב שזה משעשע
אני רק אומר שאתה
.צריך לשחרר אותה
.אתה צריך לאפשר לה לגדול
.לא תוכל לעשות שום דבר
.תמיד תהיה דאנו עבורה
בסדר? היא תמיד תאהב
?אותך. זה לא מספיק
.היי. תן לי לדבר איתו
.חכה רגע
.כן, תקשיב, זה מחמיר
.כן
כן. חכה כשהיא תבקש ממך
.לקחת אותה לקנות חזייה
...או
.כשהחבר הראשון שלה מופיע
.אתה תאהב את זה
,עדיין לא ראית שום דבר, חבר
אז תתבגר
.כי זמן האבהות לא החבר שלך
אתה יכול להחזיר
?את סטיב, בבקשה
.כן
שלא, בשום נסיבות, תעשה
.לי את זה לעולם שוב
?האמת כואבת, נכון
.טוב, תחזיר לי אותו
.בסדר
...אגיד לך משהו נוסף
.סלח לי
היי. תהיתי אם אתה אולי יודע
אם הכביש הזה יוביל
?אותי להייל-היוואה
.כן
.כן, זה הכיוון
?מה
?השחתתי את זה לחלוטין, נכון
,כן. הרסת אותו לחלוטין
.פשוט רצחת אותו
זה האלאיווה, אבל אל
.תדאגי. בבקשה
,אני כבר גר כאן 4 שנים
ואני לא יכול לבטא אף אחד
.מהמקומות על האי הזה
.וחשבתי שאתה מקומי
.אני? לא, לא, לא
.אני... אני מניו-ג'רזי
!לא נכון-
.אז למעשה היינו שכנים
.אני מניו-יורק
?ברצינות
.כן-
?..זה נהדר. את כאן ל
את כאן לחופש? את כאן
?לעסקים? מה
.אף לא אחד מהם
אני מניחה שאוכל לומר
.שהגעתי לכאן להתחיל מחדש
.זה נחמד
.היה נעים להכיר אותך, ג'רזי
.נעים גם להכיר אותך
היי, יש סיכוי שאתה אולי
?...נוסע לכיוון היילי
.האליוואה
.כן-
חשבתי שאנחנו נוסעים לאותו
?הכיוון, אולי אסע אחריך
.למעשה, אני לא
.אני נוסע לכיוון ההפוך
.אז, בסדר
.אני בטוחה שאמצא את דרכי
?זה אי, נכון
?כמה קשה זה יכול להיות
,כן. פשוט תסתובבי במעגלים
.את... את... תמצאי את זה
.תודה על עזרתך
.שתהיה לך התחלה חדשה טובה
.תודה, ג'רזי
.היי, אשאל אותך פעם נוספת
?ג'ק אנדרסון, איפה הוא
.ואני אגיד לך פעם נוספת
,אתה רוצה לדבר
.דבר עם עורך-הדין שלי
?תעשה לי טובה, בסדר
.תוכל לסגור את הדלת? -בהחלט
.זה רק ייקח רגע
?מה קרה
?הכל בסדר, מר קוגה
.מעולם לא טוב יותר, אחות
.תודה לך
.אסור לך לעשות את זה-
.אני עושה את זה
.אני עם 5-0
.יש להם חסינות ואמצעים
?נכון, קומנדר
.זה נכון, המפקד
זה אומר... שאני יכול
.לעשות מה שמתחשק לי
.תסתכל על זה
.חכה, חכה, חכה, חכה
.אני לא יודע איפה הוא
,זו האמת. אני נשבע
!אני לא יודע
.תירגע, תירגע
.פשוט ספר לי מה שאתה כן יודע
...טוב, תראה
הבחור הזה אנדרסון
.הפגין זלזול בגאס
.הוא רק רצה ללמד את האיש לקח
?איזה סוג של לקח
.חיכינו לו
.לגאס הייתה סכין
הוא ניסה לתקוף את
...האיש ולחתוך אותו
.אבל הוא נלחם בחזרה
מעולם לא ראיתי
.מישהו נלחם ככה
הוא לקח את הסכין מגאס
.והרג אותו בעזרתה
.תקע אותה ישר בחזה שלו
.ניסיתי לעזור לגאס
.האיש השכיב אותי
.לא יכולתי לעשות דבר
.מלבד לברוח
הוא היה הורג גם אותי
.אם לא הייתי בורח
.טוב, אז חטפת מכות
?לאן אנדרסון הולך לאחר מכן
.אין לי מושג
אז, איפה האיש שלך ג'ק
?למד להילחם ככה, גרובר
.אין לי מושג
?בצבא
.ג'ק לא מדבר הרבה
הוא לא מספר על
.עצמו הרבה
אלו היו בוודאי שיחות מאוד
.שנונות ביניכם
.זה נקרא להיות צנוע
אולי כדאי שתנסה
.את זה לפעמים
טוב, אז... ההצהרה
של קוגה מאשרת
שג'ק הרג את יאמאדה
.תוך כדי הגנה-עצמית
כל חבר מושבעים בכל העולם
.היה רואה זאת ככה
?אז, איפה הוא לעזאזל
למה הוא פשוט לא נשאר, התקשר
.למשטרה ואז הכל היה נגמר
יתרה מכך, למה הוא
?לא התקשר אליך
כן, אני מודה, לעקוב אחרייך
,אולי נראה קצת מטורף
אבל אני רוצה שתדעי
.שאני לא מטורף
,אני מכיר מישהו שהוא מטורף
.ואני בכלל... לא דומה לו
,למרות, שאני מדבר אל עצמי
.אז זה הופך אותי למטורף
.מוקד, דווח
.מדבר הבלש דני וויליאמס
.יש איתי אישה
.היא לא בהכרה
.בכביש המהיר קאמהמאה
...בערך
חצי קילומטר מזרחית
.מהיציאה לקאווילואה
.אני צריך אמבולנס
?מה הפציעה
.אני לא יודע
,היא לא נושמת
.אני לא מוצא דופק
.היא... היא לא בהכרה
.יכול להיות שהיא גוססת
.קדימה, שלח לי אמבולנס, בבקשה
.הלו. היי
אני רואה... אני רואה פציעה
.של ירי מאחורי הצוואר
?תזרז את האמבולנס, בסדר
+
!בוא נזוז
אז, טביעת האצבעות
שהמז"פ הוציאו מכלי הרצח
תואמות לאלו שלקחנו
.מהבית של אנדרסון
.זה מתאים לסיפור של קוגה
הוא סיפר לנו שאנדרסון דקר את
.יאמאדה למוות עם הסכין שלו
?מה אתה לא מספר לנו, צ'ין
טביעת האצבעות של אנדרסון
.הופיעו גם במאגר
הוא יוצא צבא מעוטר
.ממלחמת הגולף
היה בכומתות הירוקות ובדיוק
.סיים סבב בעיראק כשזה קרה
,לפי משטרת דקאלב
אנדרסון היה נהג של
רכב מילוט
בשוד מזוין של חנות משקאות
.בשנת 1993
הרכב בו הוא נהג התנגש
,ברכב אחר והרג את הנהג שלו
.כלה טריה בשם ג'סיקה היילי
.היא הייתה בדרכה הביתה מהעבודה
.הבחור הזה באמת עבד עלי
.עליך ועל הרבה אנשים
השותפים שלו לעבירה נלכדו
,בזמן שברחו מזירת האירוע
אבל איכשהו הוא הצליח להיעלם
.מעל פני-האדמה... עד היום
ג'ק בכוונה השליך את
הטלפון הנייד לפח האשפה
כי הוא לא רצה
.שאף-אחד ימצא אותו
.ג'ק אנדרסון לא נעדר
.הוא במנוסה
?ג'ק בסדר
?מצאתם אותו
.לא, עדיין לא-
ברידג'ט, אנחנו צריכים
.לדבר איתך בנוגע למשהו
?בנוגע למה
?מה קרה
סטיב, תוכל לתת לנו
.דקה, בבקשה? -כן
?ידעת
?ידעתי מה
?מה ג'ק עשה בדקאלב
אני מצטערת. אני לא יודעת
.על מה אתה מדבר
.היי, חבר'ה
?אתה שוטר
?אם אני שוטר
?למה? בגלל זה
?זה תג אמיתי
?אם זה תג אמיתי
?אתה רוצה לראות אותו
טביעת האצבעות לא
.משקרת, ברידג'ט
.בעלך מבוקש על רצח באילינוי
...הוא לעולם לא
.אתה מכיר אותו
.אתה יודע איזה אדם הוא
.חשבתי שידעתי
.תקשיבי לי היטב
,תוך כמה שעות
,כל האי הזה יהיה מלא בשוטרים
,האפ-בי-איי, משטרת אילינוי
.כולם יחפשו את בעלך
ויהיו שוטרים מתלהבים צעירים
עם אצבע קלה על ההדק
שיחפשו לעצמם תהילה בלכידת
.נמלט של רצח בן 20 שנה
והם לא מכירים את
.ג'ק איש המשפחה
,הם מכירים רק את ג'ק הנמלט
.והם ילכדו אותו בכל דרך אפשרית
ברידג'ט, אני יודע שזה
.קשה. אני מצטער
.אבל אזדקק לעזרתך
אם את יודעת איפה
,הוא יכול להיות
,אם הוא ניסה ליצור עמך קשר
.את חייבת לספר לי מיד
.אני לא יודעת
.אני נשבעת
ברידג'ט, הבנים אמרו שג'ק
.חזר הביתה הבוקר
.כנראה ישנתי
.כן, זה מה שהם אמרו
הוא השביע אותם לא לספר
.לאף-אחד שהוא חזר לכאן
אני מניח שהוא לקח
.רובה וציוד מחנאות
הוא בנוסף אמר להם שהוא
.אולי ייעדר לזמן מה
יש לך מושג איפה
?זה יכול להיות
...הוא הולך
.לצוד בשמורת יער אווה
הוא בדרך כלל מקים
.מחנה בסביבת הנחל וואימנו
בסדר. אני יודע
.איפה זה. תודה
,טוב, תקשיבי, אל תדאגי
.אנחנו נחזיר אותו בבטחה
,בינתיים , תדאגי לבנים
?בסדר
- חוף קאנה, וואינאה, אוהאו -
,זה היה מושלם
.בדיוק ככה
.יפה
.ילדה טובה
.מצוין. מצוין
.אלו יפיפיות, אל תזוזי
.כן, כן
.נחמד. זה טוב
.בדיוק שם
.תרימי את הסנטר
.נחמד. אלו יפיפיות
.הסנטר למטה
.סלחו לי-
.מצטער. אני הבלש וויליאמס
אני מ-5-0. אני צריך
.לבדוק את הנשק הזה
אני צריך לבדוק את כל
.כלי-הנשק שיש לך כאן
.ברגע שתגיד לי מה קורה
,אני אגיד לך מה קורה
,ישנה אישה
היא בבית-החולים כרגע
.נאבקת על חייה
היא נורתה בכביש
.המהיר הזה מהחוף הזה
כמו שאמרתי, אני צריך לבדוק
.את כל כלי-הנשק שיש לך
.תודה
תראה, בלש, כל כלי-הנשק
.בצילום הזה הם עזרי במה
,הם לא שמישים. תאמין לי
.בדקתי אותם בעצמי
טוב, כמה זמן אתם
?כאן מהבוקר
.מהזריחה
?ראיתם מישהו אחר
.רק אנחנו
טוב, אצטרך לראות את כל
.התמונות שצילמתם מהבוקר
.כן
.אני רק מתקשר לברר מה מצבה
.אני לא יודע מה שמה
.זו האשה עם פציעת הירי
?כמה כאלו יש
לא, בבקשה אל
.תשימי אותי על המתנה
?מה יש לך עבורי, דיוק
המז"פ מצאו כמה דברים
.בבית של גאס יאמאדה
.חשבתי שאולי זה יעניין אותך
יאמאדה לא נראה לי
.הטיפוס שהלך לכנסייה
?טוב, מה עוד יש לנו כאן
.תמונות
הוראות איך להגיע
.לפאב של אנדרסון
.לוח-זמנים יומי
.זו תמונה של הג'יפ שלו
.זו חבילת מעקב
.שילמו לו בנדיבות
.יש כאן 10,000
זה היה בתרמיל יחד
.עם הנייד החד-פעמי
טוב, אז יאמאדה לא הגיע
לפאב של אנדרסון
,כדי לשתות משקאות
.הם עקבו אחריו
.זו הייתה אמורה להיות התנקשות
+
- שמורת יער אווה -
- וואיאוואה, אוהו -
יש לך רעיון מי ירצה
?להרוג את החבר שלך
.ובכן, ג'ק הוא נמלט
אני מאמין שהוא הרגיז הרבה
,אנשים בין כאן לשיקגו
אבל אני לא יודע, אני לא
.רוצה להיות זה שעושה ספקולציות
אני מעדיף לשאול אותו
.בעצמי, פנים מול פנים
,אנחנו יכולים להאט
.אם אתה לא מסוגל לעמוד בקצב
...אבא שלי פעם אמר לי
לעולם אל תשווה בין
מישהו שנע מהר
עם מישהו שיודע
.לאן הוא הולך
עם כל הכבוד, אבא
.שלך לא הכיר אותי
אני נע מהר ואני
.יודע לאן אני הולך
הלוואי והייתי חצי טוב ממה
.שנראה לך שאתה
?רחוק משיקגו
?מה זה אמור להביע
אתה חושב שאני לא יודע
?להתמצא בחורשה
.ראשית, זה יער
שנית, אם היית יודע
...להתמצא ביער הזה
היית יודע שהשיח שאתה
.עומד לידו הוא נהו מאליה
.הוא רעיל ביותר
.תודה לך, שומר היערות ריק
.אין בעד מה
...אתה יודע, להסתובב בחורשה הזו
..."אני מצטער, "היער
.משחרר את המחשבה שלך
עוזר לך לראות דברים
.בצורה שונה
מה, אתה מתכוון להיות
?רוחני, עכשיו
לא, אני רק אומר לך
.שאני יודע מה זה
?אתה רוצה להגיד לי מה זה
:זה
."באמת אוכל להיעזר בך"
נראה לך שאני חושב שצירפת
?אותי אליך מתוך טוב לבך
.בסדר. זה הוגן
.אתה חבר של ג'ק
,אני יודע שלא תלך הביתה
תשב בכיסא הנדנדה שלך
?ותמתין לשיחה ממני, בסדר
.אתה תהיה כאן ותעשה בלגן
."הנה "זה-
תפריע לי, אז חשבתי שאעשה
?לעצמי טובה, בסדר
.אחסוך לעצמי את הטרחה
.אבל אתה רק חצי צודק
.קת'רין רולינס במילואים
,דאנו בחוף הצפוני
...חסר לי כוח-אדם
אז חשבתי על זה והנחתי שאתה
.מספיק מתאים כדי להצטרף
?מספיק מתאים
אתה לא בדיוק הטיפוס של
.הר ראשמור בעצמך, אתה יודע
.קדימה, זו שאלה פשוטה
מי שכר את שירותיך
?כדי לרצוח את ג'ק אנדרסון
.אני רק צריך שם
.אין לי שם
.אז תעשה כל שברצונך
,תענה אותי כמו שהחבר שלך עשה
כי אני לא יכול לספר
.לך משהו שאני לא יודע
.עינויים זה לא הסגנון שלי
...ובכן, קוגה
יש לך ילד בן 3
?וילדה קטנה, נכון
.כבר היית במעצר
.אתה יודע איך זה עובד
,הראשון שמדבר מקבל את העסקה
.ויאמאדה מת
.אני קורא לזה הזדמנות
...אם תדבר עכשיו
אולי תיכנס תיכלא שנתיים-שלוש
בכלא תחת אבטחה מינימלית
ויהיה לך סוג של יחסים
.עם הילדים שלך
...אבל אם לא תדבר
,אני מבטיח לך
תיכלא בכלא עם אבטחה מרבית
ל-15 עד 20 שנה ותראה
את ילדיך גדלים
.דרך זכוכית פלסטית
.אז אתה חייב לקבל החלטה
...כי ברגע שאצא מהדלת הזו
.העסקה מבוטלת
...טוב, תראה
.אספר לך מי שכר את שירותינו
.גיבור מלחמה מעוטר
.מעולם לא הסתבך עם החוק
איך אדם כזה שודד
?חנות משקאות
אני לא יודע. אולי הוא
.היה שיכור או מסומם
?זה לא באמת משנה, נכון
.לא, זה לא משנה-
.אני גם לא מנסה לוותר לו
.אני רק אומר
?אולי הוא טעה, אתה יודע
...אני מתכוון
צריכה להיות לזה קצת חשיבות
,שהוא שינה את כל חייו
בילה את 20 השנים שלאחר מכן
.בניסיון לתקן את הדברים
ואם זו הייתה אחותך
ואישתי והילדים
?שהוא הרג בתאונת הדרכים
,מה שהוא לפני
,מה שהוא לאחר מכן
.לא תהיה לזה חשיבות
?תקשיב, זו נקודה טוב, בסדר
...אני רק אומר
אתה לא יכול להגיד לי
שזו תהיה הרגשה טובה
לשים אזיקים על
?אדם כזה, בסדר
בנוסף, הוא חבר שלך. -תנסה
.לחשוב על משפחת הקרבן
?מה בנוגע למשפחתו של ג'ק
?אתה חושב שאין לי לב
יש לי בחילה רק
.מלחשוב על כל זה
אני רק אומר, אל
?תבטל אותו לחלוטין, בסדר
לפעמים אנשים טובים
.עושים מעשים רעים
?כולנו בורחים ממשהו, נכון
?תוכל להיות פחות שקוף
?סליחה
,אם אתה רוצה משהו ממני
.פשוט תשאל
תחבולות המחשבה של הג'דיי
.לא עובדים עלי
.בסדר
?מה הבריח אותך משיקגו
...תשכח מזה. אתה ואני
.לא הגענו לנקודה הזאת עדיין
.חכה, חכה, חכה
.אלו טריות
הוא לא במרחק של יותר מ-10
.או 15 דקות לפנינו
- נמל הליוואה -
- החוף הצפוני -
.שלום
?מה שלומך
?אפשר לעזור לך
כן, אני הבלש וויליאמס
מ-5-0, אני רק
,רוצה לשאול אותך
?יש לך על הסירה רובה
כן. אנחנו משתמשים
.בו לדייג כרישים
.בסדר
?מה הבעיה-
,תצביע עבורי עליו
.תראה לי איפה הוא
.בבקשה תישאר במקומך
.הוא שם בפנים
.כאן? -כן-
?מה קורה
.ירו בו לאחרונה
כן... דגנו לא רחוק
,מהחוף הבוקר
...ולא דגנו שום דבר, אז
אז הבן שלי ג'ון
...השתמש בו
כדי להתאמן בירי
.על הדלי במים
.לא היו סירות אחרות בסביבה
.לא חשבתי שתהיה בעיה
?מה קורה, בלש
?קרה משהו
...כן, משהו
.משהו די נוראי קרה, למעשה
.צ'ין. דבר
אני יודע מי שכר את שירותי יאמאדה
.וקוגה כדי לרצוח את אנדרסון
?מי
.מאט היילי
,הוא בעלה של ג'סיקה היילי
האישה שאנדרסון הרג
.בתאונת הדרכים
,אז רגע
היילי מוצא את אנדרסון
,באיים לאחר כל השנים האלו
ושוכר את שירותי יאמדה
?כדי לנקום את מות אישתו
מה הסיכויים
?שהיילי באי
.אני חושב שדי טובים
יש לי כמה שיחות נכנסות בנייד
.של יאמאדה, כולן ממוטל מאלוהי
.אחת מהן התבצעה לפני שעה
זה היה בוודאי היילי שמנסה
.לדעת אם העבודה התבצעה
.זה מה שאני חושב
.איידע אותך
.אני בדרך
.קיבלתי
?ראית את זה
.בערך 180 מטר קדימה
?אתה רואה את הציפורים
.כן, אני רואה-
.טוב
.אנחנו נתפצל
.אני אשאר בעקבותיו
.לו, אני רוצה שתאגף מצפון
?בסדר
.כן-
...תזכור
.דממת אלחוט וזיהוי המטרה
.קיבלתי
.לא היית צריך לבוא לכאן
+
?כמה יש עוד איתך
.אני לבדי
?עם מכשיר קשר
.קדימה
!זוז
?אז מה התכנית עכשיו, ג'ק
?מה תעשה
,תהרוג אותי
ואז תסתתר כאן בחורשה
כל שארית חייך
?תחיה באושר ועושר
.אישית, אני לא חושב שיש לך את זה
,כמובן, הרגת את הבחור בסמטה
.אבל זו הייתה הישרדות
.תפסיק לדבר ותמשיך ללכת
,האישה שהרגת, ג'ק
.זו הייתה תאונה
ואני יודע שעשית מעשים
,רבים, מעשים טובים
,כדי לתקן את העניין
אבל לעולם לא תצליח. לעולם לא
.תצליח עד שתודה בכך
.אני מודה בכך בכל יום
אתה לא חושב שאני
?סוחב את זה איתי
.האישה הזו בראשי כל הזמן
,הייתי בחור טוב
.ורק עשיתי מעשה מטופש
,ישבתי מאחורי הגה של מכונית
ותוך עשר דקות חיי השתנו לנצח
.ואני לא יכול לבטל את זה
.לא משנה עד כמה שניסיתי
?אתה חושב שאתה היחידי
אתה חושב שאני לא יודע איך
?זה לחיות עם חרטה
בכל יום אני מסתכל
,במראה וחושב לעצמי
?אם הייתי עושה ככה"
"?אם הייתי עושה את זה
.אז ברוך הבא למועדון, ידידי
.תקשיב לי, ג'ק
.אתה חייב לסיים את זה
אתה חייב לסיים את
.זה מיד, ג'ק
.לא למעני
קח שנייה ותחשוב על
.ברידג'ט והילדים
.ג'ק
?תפסת אותו
?הגיע הזמן. מה קרה
פשוט ניסיתי למצוא דרך
?להציל אותך, לא
.טוב, קדימה, ג'ק
.בוא נלך. על הרגליים
.על הרגליים
.5-0‏! רד על הברכיים
.ידיים מאחורי הראש
מאט היילי, אתה עצור על
תכנון ביצוע עבירה
.וניסיון לרצח של ג'ק אנדרסון
.מיטשל. ג'ק מיטשל
זה היה שמו כשהוא
.הרג את אישתי
?מה אנחנו עושים כאן
.אמרתי לך
אני לא רוצה שאישתי
.והילדים יראו אותי ככה
תסתובב. תושיט לי את
.הידיים שלך, ג'ק
אתה יודע מה אתה
.צריך לעשות. קדימה
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
,תראי
,יש משהו שאני חייב לספר לך
והייתי צריך לספר לך
.לפני זמן רב
אז עד כמה מהדרשה שנתת
?ביער הייתה אמיתית
,כל העניין של לחיות עם חרטה
,להסתכל על עצמך במראה
.וכל הקשקושים
?אז שמעת את זה
.את הכל-
אז אני מניח ששמעת אותי אומר
.שאני ואתה עדיין לא בנקודה הזו
.היי. היי, בנים
?מה שלומכם
?תקשיבו לי, בסדר
אבא יצטרך להיעדר
?לזמן מה, בסדר
אבל אני רוצה שתתנהגו
.יפה לאימא שלכם
?אתם מבינים
.תנו לי חיבוק
.תודה
,אם לא אכפת לכם
.ארצה לעשות עוד עצירה אחת
?העלון של הכנסייה
?ככה מצאת את ג'ק מיטשל
לפני כמה שבועות, חבר
.שלי מדקאלב היה כאן בחופשה
,הוא הלך לתפילה
.ראה את התמונה
חשב שהוא נראה דומה
.מאוד למיטשל
.אז חקרתי קצת
.מסתבר שהוא צדק
האם עלה בדעתך
?לפנות למשטרה
.לא
האם הייתה לך פעם
מישהי שאהבת
?שנלקחה ממך, סגן
.כן, הייתה לי
.אז אתה יודע
השנאה מאכלת את
.המיכל שבה היא נישאת
סחבתי את השנאה הזו
.עם עצמי במשך 20 שנה
,מעולם לא נישאתי מחדש
מעולם לא הייתה לי את
.המשפחה עליה חלמתי עם ג'ס
.אותו הלילה שינה אותי
אני יודע שאין דבר שאעשה
.שיחזיר את אישתך
...כל שאני יכול לעשות זה לומר
.אני מצטער
?איך את מרגישה
.הרגשתי טוב יותר
.כן, אני בטוח
?זוכרת אותי
.ג'רזי
.כן-
,הדבר האחרון שאני זוכרת
.היית במראה האחורית שלי
.חשבתי שנסעת לכיוון השני
.נסעתי לכיוון השני
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.אני לא יודע
אני חושב שאולי החיוך
.זה מה שגרם לי
.בטוח שזה היה החיוך
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל לא יכולתי להפסיק לחשוב
...עלייך כשהתרחקתי, אז
.זה לא נשמע מטורף
?לא
.לא-
.יופי
אני לא חושב שקלטתי
.את השם שלך
.אני... דני. וויליאמס
.אני אמבר
.אמבר ויטלי
זה השם הכי יפה
.ששמעתי מעודי
.זה שם מאוד מצוין
.תודה
נשמע כמו שם של כוכבת
.קולנוע איטלקית
.אחורה ל-35
.מגיע לאחור
.זורק לאמצע
.קדימה-
!והכדור נתפס
,טוב, בליינים
.תאכלו כל עוד זה חם
.מה קורה? בדיוק בזמן
.היי, ילדה
.היי, כולם
,לכי קחי קצת צ'ילי, בסדר
לפני שהחיות האלו יאכלו
.את כל הסיר
?בסדר, גרייסי
.בדיוק ככה
תקחי... כן, פשוט
.תדחקי את עצמך
.אל תתביישי
.כן-
?לאן את הולכת, אחותי
.תתרחק, קייקי
תיזהרי, חמודה. זה המקום הכי
,מסוכן באי
.ביניהם איפה שיש אוכל
.הנה, נסיכה
?היי, מה שלום אמבר
.היא... מצוין
חיוך. העלית חיוך
.כשאמרתי את שמה
?מה, יש לך משהו לבחורה הזו
...לא, אני מתכוון, יש לי
.יש לי משהו
אני לא... אני לא
.חושב שהעליתי חיוך
.כן העלית חיוך
...זה לא-
.זה לא מה שעשיתי
.אני לא מעלה חיוך
.תן לי לשאול אותך שאלה
?מה... מה קורה כאן
?על מה אתה מדבר
ראשית אתה מזמין
.אותו לחג ההודיה
.ואז אתם... הופכים לצוות
עכשיו הוא במטבח מבשל
.צ'ילי, צופה במשחק
אנשים יחשבו שאתם
מחבבים אחד את השני
.או משהו. אני לא יודע
.הוא לא כזה גרוע-
?לא
.לא, הוא לא כזה גרוע
...אני מתכוון, הוא
...הוא קצת
,הוא קצת מטופש
.אבל הוא מכין צ'ילי מצוין
,זה טוב. אז הוא כמוך
.אבל הוא יודע לבשל
?אתה רוצה לאכול
?אתה רוצה לאכול היום
,אחי
אני לא חושב שזה צ'ילי אלא
.אם יש בו ירך מעושן
,מאיפה שאני מגיע
.ירך מעושן הוא חומר תחת פיקוח
.תאכל. הנה
.קדימה, אנשים
.תאכלו. -זה מריח טוב
?יש לכם מקום לעוד שניים
.שלום
.ברוכה השבה
.תודה-
.טוב לחזור
.תודה על הכל
.שלום קונו
.ברוכה הבאה
.היי
.גבהת? טוב לראות אותך
.גם אותך-
?מה קורה, אחותי
.את יודעת שהתגעגעתי אלייך
.ברוכה השבה, דודנית
.טוב לחזור הביתה
DrSub תורגם על-ידי
!Extreme חבר צוות
The Joker סונכרן על-ידי
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
+++