- "גידולי קני-סוכר "קנדל -
- פואננה, מאווי -
!אלוהים אדירים
!זה מדהים
מעולם לא הייתי קרובה
.כל-כך לדרך מונעת אש
נראה לי שכדאי
.להסתובב בחזרה
?השתגעת
.תיכף ומיד-
.אל תהיה כוסית
תקשיבי, יש לי את כרטיס
.האשראי של אבא שלי
אם את לא רוצה
,לחזור לדירה שלי
אולי אפשר לשכור
?חדר בבית מלון
.אתה כזה חננה
- הוואי 5-0 -
- "עונה 3, פרק 8: "אישה רעה -
תורגם וסונכרן
FoxRiver על-ידי
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
!Extreme חבר צוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
# צפייה מהנה #
- ביתה של קתרין רוליינס -
- אינה האינה -
.שלום, קתרין
?זוכרת אותי
שיחקנו כמה משחקי סנוקר
.בבר הספורט ביחד
והייתי גם כרטיס הכניסה שלך
.למאגר התוכנית להגנת עדים
הסוכן צ'אנינג, אם רצית משחק
.חוזר, היית רק צריך להתקשר
.ידיים למעלה
?עבור מי את עובדת
.המודיעין הימי
.תשובה שגויה-
התעניינותך במיקומה החדש של דוריס
.מק'גארת לא קשור למודיעין הימי
תגידי לי מי הורה לך
?לפרוץ לתיק שלה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
!?את חושבת שזו בדיחה
,איבדתי את התג שלי
!והושעתי מתפקידי בגללך
!אז אל תשקרי לי
?היכן מנגוסטה
?עכשיו, מי זה מנגוסטה, לעזאזל
...אתם חייבים להודות
להיפטר מגופה בשדה קני-סוכר
.בוער הוא לא רעיון רע
בוודאי לא הגופה הראשונה
.שאתם מוצאים כאן
כן, אבל העניין הוא, שהגופה
.הזו הייתה עוד בחיים כשהוצתה
.זו הסיבה שמצאנו אותה במהירות
מספר ילדים היו כאן
במרדף אחר השריפה
.ופגעו בבחור עם הרכב שלהם
,אז מה הרג אותו
?השריפה או הרכב
ממצאיי הראשונים מעידים
,שסיבת המוות הישירה
הייתה חבטת טראומה קהה
.כתוצאה מפגיעה ברכב
אולם, אם הקורבן לא
,היה מוצת ונפגע בידי הרכב
הוא היה מת כתוצאה
.מפצע הירייה בחזה שלו
,כלומר, הוא נורה
?הוצת, ונפגע בידי רכב
.הבחור פשוט עבר יום נהדר
גלאי המתכות בשטח איתרו
.תרמיל בקוטר 9 מילימטר
.אבל זה לא הכול
בבקשה אל תגיד לי
.שהוא הורעל או נדקר
.ככול שידוע לי, הוא לא
אולם, איתרתי שאריות
...של חומר מאיץ בגופו
.בנזין
,טוב, אז הוא נורה
נשטף בבנזין
וננטש בשדה קני-סוכר
.שעמד להישרף כליל
.זה מצביע על תוקף חכם
.שיודע כיצד לטשטש את עקבותיו
...תבונה וצפייה מראש
.מרכיביו של רצח מושלם
.אין דבר כזה
.תגיד לי מי זה מנגוסטה
תקשיב, אני מצטערת
.שהושעית מתפקידך
צדקת, פרצתי לתיק
,של דוריס מק'גארת
אבל לא עשיתי זאת
,כדי לסכן את ביטחונה
ובטח שלא עבדתי עבור
.אף-אחד בשם מנגוסטה
?עבור מי עבדת
.אף-אחד
עשיתי את זה בתור
.טובה לבנה סטיב
...הוא
ידידי שלי, והוא
.הזדקק למצוא אותה
?טוב, תנחשי מה
.מנגוסטה מצא אותה קודם
?מי הוא, לעזאזל
מנגוסטה הוא מתנקש קולומביאני
.שדוריס מונתה לחסלו לפני 37 שנה
?אבל היא לא רצחה אותו
.כולם חשבו כך
אבל גבר החשוד כמנגוסטה
.צץ מחדש משום מקום
קהילת המודיעין
.טרם אישרה את זהותו
?אבל אתה חושב שכן
.נכון
?ואתה חושב שהוא בעקבות דוריס
,בכל שנות שהותה ביפן
.היא הייתה מחוץ לשדה הראייה
כניסתה לתוכנית להגנת עדים
.למעשה חשפה את זהותה
מסתובבת שמועות רבות
.שמנגוסטה נמצא בהוואי
איזו עוד סיבה
?יש לו לבוא לכאן
.אני חייבת לספר לסטיב
!תשכחי מזה-
מנגוסטה יריח מארב משטרתי
.ממרחק של קילומטרים
הדרך היחידה ללכוד
.אותו היא בהפתעה
כעת, אם אתה רוצה
?להגן על אימא של חבר שלך
.את לא מספרת דבר לאף-אחד
?היי, צ'ין, מה חדש
.זיהיתי את הקורבן שלנו
.קוראים לו איידן אוקונל
מצאתי התאמה בתווי-הפנים
.בעזרת הצילומים שקיבלתי ממקס
מסתבר שהוא במערכת באשמת
.נהיגה בשכרות, הוא תושב מקומי
?"מה הוא עשה ב"מאווי
,שאלת מיליון הדולר
,לפי רישומי הסלולארי שלו
הוא ביצע כמה עשרות שיחות
.לד"ר אוליבה ויקטור אתמול
הם לבסוף הצליחו לשוחח
.במשך 8 דקות בשעה 18:12
?"וד"ר ויקטור גר ב"מאווי
למעשה, היא פסיכיאטרית
",ומנהלת מרפאה ב"וואיקיקי
אבל האנטנה הסלולארית
".מציבה אותה ב"מאווי
היא בטח האדם האחרון
.ששוחח איתו בטלפון
.או אפילו ראתה באופן אישי
,לפי המידע שברשותי
נראה שאיידן למעשה טס
ל"מאווי" אתמול אחר-הצהריים
.ושכר רכב בשדה-התעופה
משטרת "מאווי" איתרה
.אותו נטוש בתחנת-דלק
ורק כתובת אחת
,הוזנה במערכת הניווט
רחוב מקאנה ליין 4214
".ב"לאהיינה
- לאהיינה -
- מאווי -
?אוליביה ויקטור
.אני ד"ר ויקטור
.רב-אלוף סטיב מק'גארת
.זו השוטרת קונו קאלקווה
.אנחנו עם 5-0
?הכול כשורה
?את מכירה את איידן אוקונל
.הוא מטופל שלי
,אנו מצטערים להודיע לך
.גברתי, אבל הוא נפטר
?מה? מה קרה
.הוא נרצח
.גופתו נמצאה בשדה קני-הסוכר
?כאן
.אני לא מבינה
?"מה הוא עשה ב"מאווי
.קיווינו שאת תוכלי להגיד לנו
.אין לי מושג
,לפי רישומי הסלולארי שלו
את שוחחת עימו
,במשך שמונה דקות
,בליל אמש
.בערך בשעה 18:00
ייתכן שאיידן שוחח אמש
,עם מישהו בסלולארי שלי
אבל למעשה זו לא הייתי
,אני, משום שאיבדתי אותו
.אתמול בריצת הבוקר שלי
,אז מישהו גנב את הסלולארי שלך
ושוחח עם המטופל שלך
?במשך שמונה דקות
?כיצד את מסבירה את זה
.אין לי הסבר-
.הלוואי ויכולתי
.הלוואי ויכולתי לעזור לכם
,ד"ר ויקטור
?היכן היית בליל אמש
.אמש, הייתי כאן
?היית עם אדם נוסף-
...מה אתה
?חייל בדימוס
.לא ענית על השאלה, גברתי
.גם אתה לא-
?שרתת בצבא או בחיל-הים
?חיל-האוויר
.חיל-הים
?כמה פעמים הוצבת בשטח
?בליל אמש, שהיית בבית לבדך
.נכון מאוד-
?היית בעיראק
?אפגניסטן
אתה נראה כמו אדם
.שראה קרבות בחייו
?ראית הרבה אלימות שם
ד"ר ויקטור, אני מבקש
.ממך להתרחק מהרכב
קונו, תזעיקי את היחידה
,הפלילית הנה תיכף ומיד
כדי לבחון את הרכב
.ואת הראייה שעליו
?מה אתה עושה
,אוליביה ויקטור
את תחת מעצר באשמת
.רציחתו של איידן אוקונל
?אתה בטוח בזה, בוס
.כלומר, תסתכל עליה
.היא לא בדיוק רועדת מפחד
.היא מעמידה-פנים
.היא יודעת שאנחנו צופים בה
,קונו, היא כבר שיקרה לנו פעמיים
,פעם אחת לגבי הסלולארי
.ואז בנוגע למיקומה בליל אמש
היא שיקרה לנו בשעה
.שהשמידה ראיות ממש מולנו
.הכול בלי להניד עפעף
רב אלוף מק'גארת, עלינו
.לשחרר אותה. -לא, עוד לא
אי אפשר להחזיק אותה
.במעצר על סמך תחושת בטן
הרכב חזר נקי מלבד
.לקנה-סוכר יחיד
,וכפי שאתה יודע
.קני-סוכר נפוצים בהוואי
?מה עם הסלולארי שלה
.אין קליטה-
ואין שום ראייה
.השוללת את האליבי שלה
?גם לא ראייה שמאמתת אותו, נכון
.כן, אבל זו לא עילה מסתברת-
.מצטער, רב-אלוף
הלוואי ויכולתי להגיד שהיה לי
.העונג להכיר אותך, רב-אלוף
?את רצחת אותו, נכון
?בחיי, אתה אדם מתוסבך, נכון
.אולי, אבל רצח הוא לא אחד מהם
.ניסיתי לעזור לו
.לא רצחתי אותו
.כן, רצחת אותו
.טוב, כנראה שחובת ההוכחה עליך
+++
- "מנחת מסוקים "מקאני קאי -
- הונולולו -
.טוב, האישה הזו חכמה
.עלינו להיות חכמים יותר
אבל אם נראה לה שהיא ביצעה
.את הרצח המושלם, טעות בידה
איפשהו במהלך הדרך, היא
.פישלה, כך נצליח ללכוד אותה
טוב, כל הקטע "איבדתי
.את הסלולארי" די עלוב
.הבעיה היא, ייתכן שזה נכון
וקני-סוכר נפוצים
".בכל רחבי "מאווי
?טוב, מה התיאוריה שלך
התיאוריה שלי? אוליביה
.הייתה הפסיכיאטרית של איידן
.זו מערכת-יחסים אינטימית למדי
אתה חושב שהיא יודעת לאיזו צרה
.נקלע איידן שגרמה לרציחתו
.בדיוק, ובמקום, היא משקרת לנו
.ומעמידה פני תמימה
אני לא מאמין לה
?אפילו לשנייה, טוב
,מה שלא קרה בין שניהם
שגרם לו להתקשר אליה
.פעמים אתמול, מפליל אותה‎ 27
היא לא תהיה הפסיכיאטרית
.הראשונה ששוכבת עם המטופל שלה
בדיוק, ואם היא הפרה
את שבועתה והוא איים
להסגיר אותה באשמת התנהגות
.בלתי הולמת, זה מניע לרצח
.לא, זו תיאוריה
.זו תחושת הבטן שלי
האם תחושת הבטן שלך-
מחזיקה בראייה כלשהי
?שנוכל להציג בבית-המפשט
.עדיין לא
אבל אם איידן שכב
,עם הרופאה הטובה
.אולי אשתו יודעת משהו על כך
.אתה צוחק עליי
?מה העניין
.זאת היא
.זאת אוליביה
?מה היא עושה כאן
?ראית את זה
.כן, ראיתי
,אני מצטער על אבדונך
.גברת אוקונל
.אני פשוט המומה
אני חושבת שזה
.החלק הקשה ביותר
.אני מרגישה שהונו אותי
במקרה הגענו כאשר
.אוליביה ויקטור עזבה
?מה היא עשתה כאן
.היא באה להציע את תנחומיה
ידעת שבעלך ניסה להתקשר
?אליה ביום שהוא נרצח
.היא סיפרה לי
היא הרגישה נורא
.שאיבדה את הסלולארי שלה
היא אמרה שלא יכולה
...להימנע מהמחשבה שאם
היא הייתה משוחחת עם איידן
.המצב היה מסתיים אחרת
?מה דעתך
?את מסכימה איתה
.אני לא יודעת
.אני לא ידעתי הרבה דברים
,איידן השאיר לי הודעה אתמול
אמר שיש לו נושא
.לשוחח איתי עליו
.משהו להתוודות בפניי
יש לך מושג
?על מה הוא דיבר
איידן היה אלכוהוליסט בגמילה
.במשך חצי השנה האחרונה
.הם חווים שלבים כאלה
אני חושבת שהוא נתקע
...בשלב האשמה. אתה יודע
.לקיחת אחריות על חטאי העבר
.ד"ר ויקטור באמת עזרה לו בכך
...גברת אוקונל, אני לא
...אני לא מתכוון לפגוע בך, אבל
ייתכן שהיה יותר במערכת
?היחסים בין בעלך לד"ר ויקטור
אני לא אשקר ואגיד שמערכת
.היחסים בנינו הייתה מושלמת
במשך זמן מה חשדתי
...שאיידן בוגד בי, אבל
ד"ר ויקטור, היא
.הייתה חלק מהפיתרון
.לא חלק מהבעיה
...טוב, תקשיב
,אני רק אומר שאולי
ייתכן, ששפטת לא כהלכה
.את אוליביה ויקטור
.לא נראה לי
...טוב-
,אני רק רומז על זה
מפני שבאמת נראה שאין כל ראייה
.לכך שהיא שכבה עם איידן אוקונל
.טוב? והרצנו בדיקת רקע עליה
,הכול נקי, ללא עבר פלילי
מעולם לא הוגשו נגדה
.תלונות על חוסר מקצועיות
,לא מוכיח שהיא חפה מפשע
,ראית אותה בבית
האופן שבו הביטה בי
?לאחר שעזבה, מה הקטע הזה
.האשמת אותה ברצח
?איך היא אמורה להביט בך
.לדעתי זה היה מנומס להפליא
.תקשיב, אתה לא קולט, דני-
לא. -היא רצתה להגיע
.ראשונה ללינדזי אוקונל
.היא מוכרחה לשלוט בעלילה
?עלילה
.ובכן, למעשה קיים הסבר אחר
ייתכן שאוליביה ויקטור
...היא מה שידוע כ
...קבל את זה
.פסיכיאטרית אדיבה
משהו שאתה חייב לשקול
,לחפש באופן אישי
משום שאיני מבין מה
.משגע אותך באישה הזאת
".לא ראית אותה ב"מאווי
כל הסיפור הוא משחק
.עבורה. היא נהנית מזה
,ומלבד להרגיז אותי
.זה הופך אותה למסוכנת
.יש לך בעיה עם פסיכיאטרים
יש לי בעיה עם פסיכיאטרים
שרוצחים את המטופלים שלהם
.ואז משקרים לגבי זה
?מה מצאת
בדקנו את הרישומים הפיננסים של
.איידן אוקונל ומצאנו משהו מעניין
במשך שלושת החודשים
האחרונים, הוא כתב המחאות
.לחוקר פרטי בשם בארי מרטין
.בשווי כולל של 30,000 דולר
?חוקר פרטי
?אולי הבנו הפוך
אולי איידן חשב שאשתו
.בוגדת בו, ולא להיפך
.אולי נודע לו שהוא צדק
זה מסביר את הניסיונות הנואשים
.לשוחח עם הפסיכיאטרית שלו
ואם זו הסיבה
,שהוא שכר חוקר פרטי
אז אשתו של איידן
והמאהב שלה
חשודים מוחשים יותר
.מאוליביה ויקטור
.טוב, בסדר
?יש לנו כתובת לחוקר הפרטי
.כבר התקשרתי אליו-
המשרד שלו הציב אותו
."במארב ב"אלה מואנה
,טוב, תיגשו לשוחח איתו
.תראו מה ידוע לו
דני ואני ניגש לחקור
.את תיק הטיפול של איידן
- ביתו של מק'גארת -
.אין סיכוי שמנגוסטה בחיים
שתלתי את חומרי-הנפץ
.בחדרו באופן אישי
?את למעשה ראית את גופתו
,לא, הסוכן צ'אנינג
לא נשארתי בסביבה
.כדי לחזות בתוצאות הפיצוץ
.אבל אין סיכוי שהוא שרד את זה
.את שרדת
השתמשת בטקטיקה זהה
.כדי לזייף את מותך
מאיפה הביטחון שמנגוסטה
?לא פעל באופן זהה
זה האיש שאנו חושדים
.בהיותו מנגוסטה
,הוא נוסע תחת השם פרננדו גורזה
...שלא מופיע בשום מאגר-מידע
.זו בוודאות זהות בדויה
דבר שכמובן לא מוכיח
.שהוא מנגוסטה
.הצילום לא אומר לי כלום
.דוריס, תעזרי בדמיון שלך
הוא 30 שנה מבוגר יותר
.מהפעם האחרונה שראית אותו
?יש משהו בו שנראה מוכר בעיניך
.אני לא יודעת
?אין מצב שזה הוא, טוב
?אבל אם כן-
את חושבת שזה צירוף מקרים
?שהוא צץ ביום שנחתת בהוואי
קיים פרוטוקול שלם
...כדי לבקש תיקי מטופלים
אני לא יכולה
.פשוט לתת לכם תיק
בטח שכן, ביקשתי
.באופן מנומס, בחייך
תקשיבי, אנחנו חוקרים
.רצח, טוב? אדם נרצח
,הבנתי שאתם שוטרים
אבל אתם עדיין זקוקים
.לצו מבית-המשפט
.מה? עשי לי טובה
,רב-אלוף מק'גארת
נראה שאתה מקושר אליי
.באופן לא בריא
לא, אני רק חוקר
.את רצח איידן אוקונל
את לא רוצה לסייע לנו
?לאתר את הרוצח
.כמובן שכן
.יופי, נהדר-
אז לא יהיה אכפת לך
.אם נציץ בתיק האישי שלו
כמובן, מלבד לעובדה
שידוע לנו שכל סמכות
,מכירה בזכויות רופא/מטפל
.אז התיקים חסויים
הזכויות הללו שותפות לאיידן
.ואינן תקפות לאחר מוות
.מספיק הוגן
ג'יין, תוכלי לתת להם
?את התיק של איידן אוקונל
אף על פי, שאיני בטוחה
.שתצליח לפענח את ההערות שלי
?למה, כתב-היד שלך כזה מסורבל
לא, התכוונתי ליכולות
.הקריאה וההבנה שלך
נראה שהם הפסיקו
?'להתפתח בכיתה ה
,יודעת מה? יש לי מיליון-כיס
?אז אל תדאגי, בסדר
.תני לגבר את מבוקשו, ג'יין
תודה, ומדוע פנית ישירות ללינדזי
?אוקונל לאחר שחזרת להונולולו
?אתה רציני
.רציני מאוד-
.איידן אוקונל היה המטופל שלי
.טוב-
?מה הבעיה שלך, רב-אלוף
?זאת אימא שלך
?זה אבא שלך
?חווית נטישה
...או
?בגידה
.אולי שניהם
אני בטוחה שאימא שלך
.היא הסיבה שאינך נשוי
?את ריגלת אחרי
.אל תחמיא לעצמך-
.אינך עונד טבעת נישואין
.טוב-
.זה מספיק להיום
?למה שלא נשום עמוק
...נירגע, ו
.יש בעיה עם התיק
.התיק האישי של איידן נעלם
.זה בוודאי וירוס
"...זה בוודאי וירוס"
.כמה נוח מצידך
את יכולה לבדוק
?את קובץ הגיבוי
.בדקתי, אותו הדבר
?את יודעת מה
?תחבולה נחמדה, טוב
.להתנהג כאילו את משתפת פעולה
.את יודעת שאין מידע במחשב
.זה מספיק
אני מבקשת ממך
.לעזוב את משרדי
?"לעזוב את משרדך"
.בעונג רב. -כן, בוא נלך
אני מצפה בכיליון עיניים
.לפגוש אותך בקרוב
.זה הטנדר של החוקר הפרטי
נראה שבארי החמיץ
.את המארב שלו. -ייתכן
.היי
.בארי מרטין
+++
- מפקדת 5-0 -
.טוב, תודה, צ'ין
?מה חדש-
הם איתרו מחשב נייד
.בטנדר של החוקר הפרטי
הוא מכיל מידע שמסביר
?מדוע איידן שכר אותו
כמה קבצים מוצפנים. צ'ין
.בדיוק העביר אותו לפונג
.אז חזרנו לנקודת ההתחלה
...חזרנו לנקודת ההתחלה
אוליביה ויקטור אחראית
.לשני מקרי-הרצח
?כיצד הסקת זאת
!היי, היי
יש לנו אפס מידע הקושר את אוליביה
.ויקטור לחוקר הפרטי המנוח שלנו
לא, תיקון, יש לנו אפס
.מידע מפליל, נכון לרגע זה
...יהיה לנו
.עלינו רק למצוא אותו
.טוב, בסדר
...אם יורשה לי
ראיתי כיצד היא
?תקשרה איתך, טוב
,היא באופן מכוון התגרתה בך
ואני מתחיל לחשוב שזה
אולי לא ממש נוגע אליה
.במפורש, אלא נוגע בך, ידידי
?מה זה אמור להביע
,תן לי להגיד לך
,היא מאתגרת אותך
.אתה נותן לה להרגיז אותך
?מה אתה אומר
.מה שאתה שומע-
,היא חולקת עליך
.היא מתייצבת מולך
וזה מוצא חן בעינה, לא ברור
.למה, אבל היא נהנית מזה
,אתה שונא אתגרים כאלה
.זה פוגע בהשקפת עולמך
.טוב? והיא חשה בכך
...אתה גובה לפי שעה, או מה
.אני רק מבהיר נקודה
.שלום-
?מצאתם משהו במחשב הנייד
,פונג עוד עובד על זה
אבל יש כאן מישהו
,שטוען שיש לו מידע על החקירה
.אומר שהוא ידבר רק איתך
.הכניסי אותו
!היי, כנס פנימה
.תיכנס
?סטיב מק'גארת
.כן-
?מה שלומך
.טוב-
?מה זה
.שמחתי לשרת אותך-
.סליחה
...צו הרחקה משפטי
.ברכותיי, חבר
אוליביה ויקטור
.הוציאה צו הרחקה נגדך
אתה מחויב להישאר לכל היותר
.במרחק של חצי קילומטר ממנה
?אתה שמח עכשיו
...אתה מחייך
?מה פשר החיוך
.אני נלהב
?אתה לא קולט
.היא יודעת שחשפנו אותה
הצעד הבא שלה הוא
.לנסות לעזוב את האי
אני חייב להכניס אותה
.לרשימת איסורי הטיסה
?זה רעיון טוב
.לא, לא, לא-
זו ההגדרה המדויקת
.של רעיון נורא ואיום
?בסדר, סטיב
.עליך לקרוא את זה
,אסור לך, אני חוזר
...אסור לך
להכניס את אוליביה ויקטור
.לרשימת איסורי הטיסה
.אתה צודק בהחלט
.אסור לי
.אבל אני מכיר מישהו שכן
אם "פרננדו גורזה" הוא הזהות
,הבדויה שמנגוסטה משתמש
הוא שכר רכב בשדה-התעופה
".ומתאכסן בבית המלון "הו'וקיפה
.חייבים לבדוק את זה
.תסתיר הכול
.כנס לחדר-השינה
!קת', קדימה! -כן-
.שלום
.שלום-
.לא ציפיתי לראות אותך היום
...קת', אני זקוק
.לטובה, כמובן-
...מחווה, סיפוק, חריגה
את כל-כך יפהפייה
.כשאת עוקצנית
?אתה מוכן פשוט לשאול אותי
אני צריך שתכניסי את ד"ר אוליביה
.ויקטור לרשימת איסורי הטיסה
אתה... אתה יכול
.לעשות את זה
...לא בדיוק, היא
.היא מחזיקה בצו הרחקה נגדי
?צו הרחקה
.כן-
?מה עשית לה
.עשיתי את עבודתי-
כמה קרוב אתה יכול
.להתקרב? -חצי קילומטר
בחיי, מעולם לא
.היית טוב ברושם ראשוני
,'כן, אבל ברצינות, קת
אם אני אכניס אותה
,לרשימת איסורי הטיסה
.זה יראה כמו הטרדה
.סטיב... זו תהיה הטרדה
.הבנתי את זה-
...היי
.אני מצטער-
?אתה בסדר
?מה העניין
כן, הכול סבבה. אני
.רק צריך לבצע את זה
?בטוח שאתה בסדר
.האישה הזו רצחה שני אנשים
.טוב? עכשיו היא משחקת בי
.אני שונא שמשחקים בי
.'אני צריך אותך, קת
.אני זקוק לעזרתך
.אין בעיה
.אתה קוץ בישבן, רב-אלוף
,תקשיב, אם אתה רוצה לדבר איתי
"אני אשב בקפה "ג'וליה
.בעוד עשר דקות
.תשב
.אני לא נושכת
.את הוצאת צו הרחקה נגדי
.זה יהיה הסוד שלנו
,תרגיש חופשי
.תשאל אותי כל דבר
?מדוע רצחת את איידן אוקונל
?מדוע אתה חושב שרצחתי אותו
,אולי שכבת עם המטופל שלך
,אולי הפרת את שבועתך
,אולי הוא איים עלייך
.לא יודע, תגידי לי את
בדרך כלל, אנשים הורגים בגלל
,אחת משלושה סיבות, רב-אלוף
.כסף, סקס או נקמה
זה מסקרן אותי מאוד
שהפנטזיה שלך באשר
.לאשמה שלי כוללת סקס
?כבר יש לך כסף, נכון
ונקמה חסרת משמעות
.עבור אדם סוציופת
.ככה לא מפתים אישה, רב-אלוף
?זהו רצונך, לא
...רצוני
הוא שתספרי לי
.מדוע רצחת אותו
ואז רצוני הוא לראות אותך
.מאחורי סורג ובריח
...אפילו אם רצחתי את איידן
אתה לעולם לא
.תצליח להוכיח את זה
?זו הודאה באשמה
.ספרי לי מה קרה
.אני יודע שאתה רוצה בכך
.פשוט ספרי לי מה קרה
!אלוהים אדירים
!תודה לאל שהגעת
.יש לי צו הרחקה נגד האיש הזה
אני באמת אובדת עצות
,לגבי כל המצב
.הוא פשוט ממשיך להטריד אותי
.זה לא נכון, דיוק
.זה לא נכון
היא זימנה אותי
?לפגישה הזו, טוב
.בסדר, גברתי
?למה שלא תחזרי הביתה
.אני אמשיך מכאן
.תודה רבה
.תודה
?מה קורה כאן, דיוק
.תגיד לי אתה-
,היא התקשרה למפקדה
.וטענה שאתה עוקב אחריה
.זה רעיון שלה
.ייתכן, סטיב-
אבל היא מחזיקה
.בצו הרחקה נגדך
ובפעם הבאה, לא תהיה לי
.ברירה אלא לעצור אותך
.טוב, בסדר
?יש חדש מפונג
כן, הוא אמר שהיו עשרות קבצי שמע
.במחשב של החוקר הפרטי המת שלנו
למרבה הצער, הוא עוד
.עובד על פענוח הקבצים
אבל בינתיים, הוא הצליח
.לשחזר את הצילומים האלה
ישנם שמונה גברים
.שונים בצילומים האלה
,אחד הוא איידן אוקונל
וזיהיתי גבר נוסף בעזרת
.לוחית הרישוי ברכבו
.זה השופט טד ריינולדס
טוב, אז הוא עבד על
,שמונה תיקים שונים
כל אחד מהם עירב
.את אחד הגברים האלה
אולם כאשר הוצאתי את רישומיו
,הפיננסים של השופט ריינולדס
הוא שילם לחוקר הפרטי שלנו
.דולר בחודשיים האחרונים‎ 20,000
.איידן גם שילם לו
,מדוע שהם יכתבו המחאות
?כאשר הם נמצאים תחת מעקב
.שאלת מיליון הדולר
.תביטי בזה
.הוא לא חקר שמונה תיקים שונים
כל הגברים האלה
.חלק מתיק אחד גדול
.כולם נמצאים באותו מקום
.ולא סתם מקום
זה הבניין שבו שוכנת
.מרפאתה של אוליביה ויקטור
.סטיב צדק לגביה
.אני בפנים
.החדר נקי
.קתרין, הוא חזר
.ההצגה נגמרה
.הכספת נעולה
.תעכב אותו
,אני אעשה את המיטב
.אבל הוא עולה לחדר שלו
.סליחה
.טעות שלי
.אני מזעיק תגבורת
.תפני את החדר
הוא יורד מהמעלית
.בקומה מספר 14
.הכספת ריקה
.אז תצאי משם
?קתרין, שמעת אותי
.חייב להיות משהו כאן
שכחי מזה, הוא צועד
!במסדרון, תבטלי
.מצאתי משהו
?מה זה
.הוא מחזיק בצילומים של דוריס
.יש לך עשר שניות
!צאי משם עכשיו
+++
מה לעזאזל אתה מנסה
?להוכיח כאן, צ'אנינג
.מנגוסטה נמצא באי, אדוני
.הוא היה כאן
.הוא איננו עכשיו-
.הוא בטח חשף אותי במעלית
לא היית צריך להיות במעלית
.הזו. חזור הביתה, צ'אנינג
.היי, צ'אנינג
?מה קרה
,ברגע שסוכני "וויטסק" הגיעו לשם
,מנגוסטה כבר נעלם
.והחדר היה נקי
.אני יודעת מה ראיתי
.מנגוסטה היה שם
,הוא עוקב אחר דוריס
,ומה שלא תהיה התוכנית שלו
.הוא מאיץ אותה
.הוא בוודאות בעקבותיה
טוב, לא באתי הנה
...כדי לשפוט אותך. אבל
?אבל מה
?באת לשפוט אותי או שלא
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
?אתה סובל מפגיעה מוחית
?היא עשתה את זה, דני, טוב
,והיא רצחה שני אנשים
.אני לא טועה לגבי זה
,טוב, אני אגיד את זה פעם אחת
.ייתכן שצדקת בקשר לאוליביה
?טוב? -חכה דקה, מצאתם משהו
פונג פענח כמה קבצי שמע
.מהמחשב של החוקר הפרטי
,יש לנו פגישה עם שופט
?קדימה. -אנחנו זקוקים לצו חיפוש
.לא בדיוק
ד"ר ויקטור היא
.הפסיכיאטרית שלי
.וזה לא פתוח לדיון
?באמת-
.טוב, אז בוא לא ננהל דיון
,בוא נהיה בשקט
.ופשוט נקשיב
באופן ברור, ציתתו
.למשרד של אוליביה
ידוע לנו שאתה אחד
,מהנושמים הכבדים
מכיוון שזה תואם לתאריך והשעה
.שקבעת פגישת ייעוץ איתה
זה נהיה מעניין מאוד
,בערך מהדקה החמישית
אבל אני אחסוך את זה
.מהנוכחים בחדר
?איפה השגתם את זה
.מהמחשב הנייד של בארי מרטין
?השם מוכר לך
.כן-
זה החוקר הפרטי שקיבל ממך
.שכר טרחה בשווי 20,000 דולר
?מדוע שכרת אותו, דרך אגב
.אני לא. אשתי שכרה אותו
.היא חשדה שאני מנהל רומן
.אישה חכמה
,רק רגע
?מרטין סחט אותך
.כן
,זו הסיבה שהרגת אותו
כי גילית שהוא שוכב
?עם הפסיכיאטרית שלך
.חכה דקה, עצור
.לא הרגתי אף אחד
.לא ידעתי בכלל שהוא מת
ואוליביה ויקטור היא
.לא הפסיכיאטרית שלי
?אז מה היא
.היא הגברת שלי
?הגברת שלך
,אז מרפאתה של אוליביה ויקטור
.הייתה חברת קש למכון ליווי
.זה די טוב
.זה גאוני-
.זה גאוני
,תחשוב על זה
כל מי שהולך לטיפול
?פסיכיאטרי יש לו כסף, נכון
הנשים לעולם לא יפקפקו
,באמיתות התשלומים הללו
ושוטר לעולם לא
.יפקפק בפסיכיאטרית
,כן, בארי מרטין פענח את זה
.והתחיל לסחוט את הלקוחות שלה
,הוא כבר מצותת לכל המקום
כך שהוא יודע שהשופט ריינולדס
.הוא לא היחיד שמקיים... פגישות
והוא מבין שמצא דרך
.לעשות בוכטות של מזומנים
תפקידו היחיד הוא
,לזהות את המטופלים
לאתר אותם, ואז לאיים עליהם
.שיחשוף את מה שמתרחש
בדיוק. בהחלט נשמע
.כמו מה שקרה לאיידן
.זה התחיל להתפשט משם
ואם איידן היה מתוודה
,בפני אשתו על זה
זה היה חושף את כל
.ה"מבצע" של אוליביה
.בדיוק
היא הייתה צריכה להיפטר
.משניהם, והיא עשתה זאת
.דוריס, צדקנו
,מנגוסטה נמצא באי
.והוא עוקב אחרייך
?אתם בטוחים
.חיובי-
?איפה הוא עכשיו
.את זה אנחנו לא יודעים
דוריס, אנחנו רוצים
?שתפקחי עיניים, בסדר
אנחנו בדרך אלייך כדי
.לקחת אותך למקום בטוח
.הבנתי
.אסור לכם להיכנס לשם
!היא באמצע טיפול
זה בסדר, אנחנו כבר
.יודעים על "הטיפולים" שלה
.שטויות, אל תדאגי
?שלום
.בסדר, הטיפול נגמר
!?מה לעזאזל
.בסדר, את, לשם
.תלבש את המכנסיים שלך
?איפה אוליביה
.אין לי מושג-
?קונו
בוס, אין לי
מושג איך הצלחת
להכניס את אוליביה לרשימת
.איסורי הטיסה, אבל מצאנו אותה
אגף הביטחון בשדה
?התעופה עצר אותה
עדיין לא, הם יעצרו
.אותה בשער העלייה
.בסדר, אנחנו בדרך לשם
?למה הדלת פתוחה
?דוריס
.קת'רין
?מה מצאת
.כתמי דם
.אנחנו חייבים למצוא אותה
איתרנו אותה במצלמות הדלפק
."של חברת "אוויפאק תעופה
.בסדר, אז היא שילמה במזומן
.כרטיס בכיוון אחד לריו
.זה היה לפני חצי שעה
סוכנים ממתינים לה בשער
.העלייה, אבל היא עוד לא הופיעה
איזו מצלמה תקלוט אותה
?אחרי שהיא תעזוב את הדלפק
הנה, היא עולה במדרגות
.הנעות לכיוון הבידוק הביטחוני
.בסדר
.הנה היא
.היא עברה את הבידוק הביטחוני
.זה היה לפני 18 דקות
.טוב, מצאתי אותה
.היא נכנסת לשירותים
.טרמינל ג'י, דרך שער 34
.זה היה לפני 6 דקות
?אתה יכול להריץ קדימה
.היא לא יצאה החוצה
.היא עדיין נמצאת בפנים
.בסדר, תודה
.אין בעיה-
.סטיב, יש לי גופה בקומה השנייה
.אוליביה נעלמה
.איבדנו אותה
+++
.צ'ין, זו קת'רין
.אני זקוקה לטובה
?הכול בסדר
,אני לא יכולה לרדת לפרטים
אבל אני צריכה שתאתר מערכת
.ניווט ברכב שכור ברגע זה
?תוכל לעשות את זה בשבילי
שברולט מאליבו, מספר
".לוחית רישוי "וו.אר.56-8-בי
.טוב, זיהינו את הקורבן שלנו
.קוראים לה מוניקה ליט
היא דיילת אוויר
."בחברת "תעופה מאוחדת
?לאן המטוס ממריא
.באנגקוק
.טיסה 523. שער 71
.אז הכרטיס לריו היה הטעייה
.זה הצליח
אנחנו מוכרחים לעצור את המטוס
.הזה לפני שהוא ממריא
.לא
.לא, חכו דקה
?לא, חכו דקה," מה"
.זה לא הגיוני
,מהרגע שפגשנו את אוליביה
.היא שיחקה איתנו כל הזמן
למה שהיא תוביל אותנו
?ישירות אליה עכשיו
.תסגרו את שדה-התעופה
.היא לא עולה על שום מטוס
.קדימה
".מעגן "וואיקיקי
.במהירות המרבית
!עצור
.דומם את המנוע
.בסדר, צאי מהרכב
.קדימה
,כשאתה צודק
.אתה צודק, חבר
.קדימה, תסתובבי
.תירגעי
.תעצור אותה, דאנו
- "קוואלו באסין" -
- הונולולו -
!תן לי שם
.שאלתי אותך שאלה
.תסתכל עליי
!תסתכל עליי, מנגוסטה
!תסתכל עליי
.תן לי שם
?מי עוד יודע שאני בחיים
!דוריס
!דוריס, מספיק
.צאו מכאן
!צאו מכאן
!דוריס, תפסיקי-
.את תהרגי אותו
.אסור שסטיב ידע מזה
הוא כבר חשב פעם
.אחת שהוא איבד אותי
אני לא רוצה שיחשוב
.שזה יכול לקרות שוב
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.תודה
תורגם וסונכרן
FoxRiver על-ידי
!Extreme חבר צוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
##