,אני מגיע הביתה
.אני מגיע הביתה
תגידו לעולם
.שאני מגיע הביתה
תן לגשם לשטוף את
,כל הכאב מאתמול
,ואני יודע שממלכתי מחכה
.והם סלחו לי על טעויותיי
,אני מגיע הביתה
...תגידו לעולם שאני מגיע
?מי זה
.זה אבא שלך
.בשבילך, מותק
...כל כך גדלת
.יש לי מתנה בשבילך
.אני רואה שהבאת חברים
.רק אמצעי-זהירות
אז אתה ואמא
?כבר מצאתם קונכיות
?זה לא כמו בבית, נכון
.אתה בטח עושה חיים
.ראיתי דולפין
?באמת
.כן-
?איפה
אולי מאוחר יותר
.ניכנס לשחות איתו
.טוב
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אליך
אמרת שזה רק
...לחצי-שנה, ועכשיו
אתה שוטר-סמוי
.כבר כמעט שנתיים
.זה כמעט נגמר
הבן שלך בקושי
.זיהה אותך, רג'י
אף אחד לא היה קרוב
.כל כך לתפוס אותו, ליסה
.זה רק מסכן אותך יותר
,אני מתכוונת
?למה דווקא אתה
מה, האף.בי.אי
לא הצליחו למצוא
?בלש מניו-יורק, בלי משפחה
.אני רוצה בחזרה את משפחתי
אני רק צריך עוד קצת זמן
.כדי לסגור את התיק
.ואז אני חוזר לתמיד
.אני מפחדת, רג'י
,אני אוהבת אותך
.ואני מפחדת
.בואי הנה, אל תפחדי
.הכל יהיה בסדר
?כמה הם
.שניים
?לאיזה כיוון
.ליסה. ליסה
.ליסה
!לא
.לא, לא
...ליסה. ליסה, מתוקה
!אבא
!קווין
.אלוהים, קווין
.אתה בסדר? -כן
.טוב
.לעזאזל
,קווין, תקשיב לי
.תעלה לחדר שלך
ותישאר שם
?עד שאבא חוזר, טוב
!עכשיו
- הוואי 5-0 -
- עונה 1, פרק 21 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו lala123
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.org
# צפייה מהנה #
- ביתו של מק'גארת -
?שחייה טובה, אחי
,קאמקונה
?מה אתה עושה כאן
באתי לבשל לך
.ארוחת-בוקר
.טוב, תן לי לנסח מחדש
?מה אתה עושה בבית שלי
,תיכון קוקוהי נגד מיקינלי
.משחק חצי-הגמר
.התערבנו, הפסדתי
.זה היה בצחוק, בנאדם
.שום צחוק, בנאדם
.קאמקונה מפסיד בכבוד
אם הפרחח היה קולע
,את זריקות העונשין
אתה היית לוקח אותי
.לפארק-המים בסוף-השבוע
במקום, אני מחויב
להיות השף האישי שלך
,במשך כל השבוע
.מנה ראשונה, בשר-משומר
חביתיות תפוחי-אדמה
.ובשר משומר עם אורז
טוב, אז כל מה שתבשל
בשבילי בשבוע הקרוב
?יהיה עם בשר משומר
.כמובן
,זה הסטייק המקומי
.הצוף של האיים
אתה יודע מה יש
?"בתוך "בשר-משומר
.אני אגיד לך
,זה בשר מעובד
.מלח, ומיצי-בשר
.בגלל זה הציפוי
.כן-
.תטעם
.אני לא מעוניין-
?לא
?מה קרה
?ראית מי הביא את זה
.כשנכנסתי זה לא היה שם
מישהו בטח החליק
את זה מתחת לדלת
.בזמן שהייתי במטבח
מישהו שלח לך תצלומים
?של מכונית הרוסה
זו מכונית התופת
.שרצחה את אמא שלי
ואלה תצלומים
מזירת-הפשע שנגנבו
מארגז-הכלים של אבי
.לפני כמה חודשים
ועכשיו הם שולחים
?אותם בחזרה
?למה
.לא יודע, בנאדם
.אין לי שמץ
.מק'גארת
.אל תתקרבו לבית
.אנחנו בדרך לשם
,אדם פצוע
.יש לנו אדם פצוע
...קווין. קוו
?מי זה קווין
.הבן שלי
.טוב, אל תדאג-
,אנחנו נמצא אותו
.נמצא את הבן שלך
.צ'ין
.דני, בוא איתי
.היי, תזעיק רופא
.היי, לזה יש דופק
.דני
.זה בסדר
.היי, זה בסדר
תן לי רק להוריד
?את השמיכה, בסדר
.אני שוטר בתפקיד
.קוראים לי סטיב
?אתה בטח קווין. נכון
?כן
קווין, אני מבטיח לך
?שלא יפגעו בך, טוב
אני צריך שתחזיק ביד שלי
.כדי שנוכל לצאת מכאן
.תמשיך לעצום עיניים, ילדון
.אני מוריד אותך
.תן לי את הידיים שלך
.הכל יהיה בסדר
?טוב
.טוב-
?איפה ההורים שלי
.קווין, תקשיב לי
אני מבטיח לענות
.על כל השאלות שלך
בינתיים, אני רוצה
,שתלך עם השוטרת ליקו
.היא תטפל בך כמו שצריך
?ונתראה בקרוב, טוב
?אני אחזור בקרוב. בסדר
.תהיה ילד טוב
?בסדר
.קדימה
.היי
מצאתי את זה
.על הפצוע שלנו בפנים
.הם אפ.בי.איי
?אפ.בי.איי
.כן-
.סוכן מיוחד ארט ניומן
הגופה שנמצאה מאחור
.הוא גם אף.בי.איי
.'מרטין סטולוורת
.שניהם עובדים בניו-יורק
.היחידה לפשיעה מאורגנת
?טוב, מה בנוגע לאביו של קווין
.קוראים לו רג'י קול
כל מה שהיה עליו
.הוא רישון נהיגה מניו-יורק
.משהו חסר כאן-
.כן, תשובות
נראה שאנחנו עומדים
.לקבל כמה תשובות
?אתם 5-0
.כן, רב-סגן סטיב מק'גארת
.סוכנת מיוחדת אליסון מארש
נודע לי שרג'י קול
.שרד את התקיפה
.כן, הוא שרד
.ביחד עם בנו
למרבה הצער, אשתו מתה
.מפצע-ירייה קטלני בחזה
?יש לך מושג מי היורים
רג'י קול עבד במסווה
,עבור האף.בי.איי
במשפחת הפשע של
.ג'יימי קאנון בניו-יורק
.אנשינו חוקרים ברגעים אלה
לא ברור לנו איך
,זה קרה. אבל בבירור
קאנון חשף את זהותו
של רג'י ושלח צוות
.כדי לחסל אותו ואת משפחתו
.אני מצטער
?מי זה ג'יימי קאנון
.עבדתי בעבר בניו-ג'רזי
,ג'יימי קאנון
הייתי שומע את שמו
.ללא הפסקה
,נשק, סמים, זנות
,קבלנות, גניבות
.כל דבר שרק תחשוב עליו
,ג'יימי קאנון בא לאואהו-
,כדי לפגוש את בנו ריצ'ארד
אזרח שאינו קשור
.לעסקים של אביו
.עוסק בשימור אוכלוסייה כאן
אז רג'י הגיע יום
לפני הגעתו של קאנון
כדי לארגן את מערך
האבטחה, אבל הוא ביקש
הפסקה קצרה
.כדי לראות את משפחתו
.המפגש היה חסוי
,באופן ברור
.קאנון ידע על זה
.זו גם דעתי
,בסדר, תקשיבו-
אם קאנון יגלה
,שרג'י לא חוסל
הוא ישלח אנשים
.לסיים את העבודה
רבותיי, האפ.בי.איי
,מטפל בזה עכשיו
,והאפ.בי.איי ימשיך בחקירה
.תודה על העזרה
.קודם כל, בבקשה
דבר שני, ילד קטן
,יגדל בלי אמא
בגלל דליפת-מידע
.בסוכנות שלך
.תקשיב לי היטב
אתה לא יכול לרדוף אחרי
.ג'יימי קאנון. -תראי בעצמך
+
- "מרכז רפואי "קינגס -
.רג'י? היי
.אני סטיב מק'גארת
?איפה הבן שלי
.הוא בסדר-
ההורים של אשתך
.בטיסה לכאן
.לא ענית על השאלה שלי
?איפה הבן שלי
.הוא בהמשך המסדרון
.אנשים שלנו משגיחים עליו
?אפ.בי.איי
.לא-
...אנשים שלנו
.משטרת הונולולו
תקשיב, ברור שאתה
,לא סומך על אף אחד
.אחרי מה שקרה
.אתה צודק, אני לא-
,טוב, אנחנו מבינים
אבל אתה חייב לענות
.לנו על כמה שאלות
.היו שני יורים-
.היה חושך
.לא ראיתי את פניהם
...אחרי שאשתי
אחרי שראיתי את
,אשתי על הרצפה
.היו כמה חילופי-יריות
,אחד מהם נפגע
.ואז הם נמלטו
?בטוח שפגעת בו
.פגעתי בו
רג'י, כמה אנשים
ידעו שאתה ומשפחתך
?תהיו בבית הזה
.הסוכן המשגיח שלי
.שלושה מאבטחים
מעט מאוד אנשים
.בסוכנות מודעים לקיומי
טוב, אחד מהאנשים
הללו אחראי לדליפת
.כתובת הבית-הבטוח שלך
תקשיב, שכרו אותי
.כדי ללכוד את ג'יימי קאנון
,אין לי מושג מי התוקפים
,או מי סידר אותי
אני רק יודע שג'יימי
.קאנון הזמין את החיסול
תקשיבו, אני יודע שאתם
.רק עושים את עבודתכם
.אבל ג'יימי קאנון רצח את אשתי
.הוא רצח סוכן פדראלי
אין לך מושג
.עם מי אתה מתעסק
בכל מקום שתגיע אליו
.אתה תיתקל בחומות שלו
אנחנו נחקור כל כיוון
.שהחקירה תיקח אותנו
,ותן לי להגיד לך
,אתה רוצה אנשים כמונו
כי אנחנו עוברים דרך
.כל קיר שעומד בפנינו
?הבנת אותי
לא הייתי אמור
.לעזוב את הבית
.ג'יימי לא יעצור כאן
.אני מוכרח להגן על בני
.אני כל מה שנשאר לו
?היי. -מה שלום רג'י
.רג'י בסדר-
,פצע-ירייה משיק לכבד
.הוא זקוק לתקופת שיקום
משיק"? וויליאמס, אין צורך"
להשתמש במילים גבוהות
.כדי להרשים אותי
.זה חמוד מאוד
?תורך. מה מצאת
.השגתי ראיות לשני יורים
שני יורי... כן, זה מאשר
,את דבריו של רג'י
.לא הצלחת להרשים אותי
טוב, בסדר, ואם אומר
?לך שמצאתי עד-ראייה
?זה יעשה את העבודה
.זה יפיל אותי מהכיסא-
?רואה את המצלמה
כן. -כמה עשרות מהן
מוצבות בסביבת
שמורת-הטבע כדי
.לאכוף דייג בלתי-חוקי
.זו פונה לזירת-הפשע שלנו
טוב, איך את יודעת
?על המצלמות
,כשהייתי בתיכון
כמה חברים ואני
קיבלנו השעיה
,אחרי שצילמו אותנו
לכאורה השתכרות
.וגלישה לילית. לכאורה
המצלמות האלה נעזרות
.במערכת גלאי-תנועה
אז, המצלמה מתחילה
להקליט ברגע שיש תנועה
.כלשהי בשטח או בכביש
בסדר, אני מתקשר
למחלקת-הגנים
.שישלחו מישהו לכאן
.תשכח מזה-
.אני מטפלת בזה
?מה את עושה-
,אשת-העכביש
?מה את עושה
.הם על חיוג-מהיר, מותק
פשוט... את מוכנה
?להיזהר, בבקשה
?את מוכנה להפסיק
.זה נחמד
...פגיעה ברכוש ממשלתי. זה
נראה לי שמק'גארת
.משפיע עלייך לרעה
.קוו
.כל כך דאגתי לך
.אני אוהב אותך
?אתה יודע את זה, נכון
.אני כל כך אוהב אותך
אתה תתפוס את האדם
?שפגע באמא
.כן
- מפקדת 5-0 -
?מה מצאת במצלמה
רכב שטח מסוג פורד
חונה בסמוך לבית
,רגע לפני עלות השחר
.פנסי-אורות כבויים
...הם נכנסים לבית
.ועוזבים אחרי שתי דקות
טוב, רג'י אמר
.שהוא פגע באחד מהם
...כן, הוא פגע, בדיוק
.עכשיו
בסדר, תחזירי את הסרט
.לאחורה, קונו. אחורה
.טוב, עצרי את התמונה
.בדיוק שם
טוב, תשלחי את היחידה
לזיהוי-פלילי למקום וחפשו
אחר ראיות כלשהן
?באזור המכונית, טוב
ואז תבדקו בבתי-חולים
ומרפאות פרטיות
.על מטופלים עם פצעי-ירייה
בסדר, כבר הוצאתי
.צו-מעצר על הרכב
אנחנו צריכים צילומים
.ברורים יותר של פניהם
,הצילום קצת מגורגר
.אבל אנסה לנקות אותו
,טוב, ברגע שמצאת משהו
תאמתי את הראיות מול
כל רשימת החברים
,בארגונו של קאנון
?שנמצאים במאגר-המידע, טוב
מה בנוגע לטביעת המגף
?שמצאת בזירת-הפשע
מגפיים עבות-סוליה מיוצרות
,ונמכרות בכל רחבי העולם
אלא אם יש לנו חשוד
,כדי להתאים נעליים
.זה מבוי סתום
.מושלם
!היי
היי. בדיוק דיברתי
.עם היחידה לזיהוי-פלילי
הקליעים שנורו על הקורבנות
.עשויים פלדת וולפראם
עכשיו, קליעים זהים
נמצאו בעשרות
מקרי רצח בניו-יורק
,שלפי מסקנות האפ.בי.איי
.קשורים לארגונו של קאנון
?איך הוא עדיין מסתובב חופשי
,טוב, בעיקר
.מחסור בראיות נגדו
?לאן אתה הולך
.להשיג כמה ראיות
- מגורי קאנון -
- קאהלה -
,היי, מק'גארת
.וויליאמס. 5-0
.באנו לראות את ג'יימי קאנון
.מר קאנון לא מקבל מבקרים היום
?למה שלא תאכלו ארוחת-צהריים
.אני לא רעב
.תחזרו מחר
.תודה רבה לך
?"תודה רבה לך"
.כן. שמעת את הבחור-
.מר קאנון לא מקבל אורחים
בבקשה אל תתחיל
?עם זה. -מה
אל תחזיק את ההגה
.עם שתי הידיים שלך
,בכל פעם, קורה משהו נורא
?ואני צריך להתפלל. בבקשה
.פשוט תחזיק חזק-
!חכה! חכה
.טוב
!היי
?ג'ימי קאנון
?מי אתם, לעזאזל
,אם אתה חייב לשאול
,המוניטין שלך מוגזם
.או שאתה נהיה מרושל
.אני סטיב מק'גארת
.זה הבלש דני וויליאמס
,היי, בחור קשוח
.אני גם נושא אקדח
?רוצה לשחק איתי
,אין לי בעיה
.או שפשוט תסתלק
.זה בסדר. זה בסדר
תקשיב, היינו משתמשים
בפעמון בדלת, אבל
.עשו לנו בעיות בשער-הכניסה
רבותיי, אני זוכה
.לפגוש את בני פעם בשנה
,מה שזה לא יהיה
,תגיעו לעיקר. ריצ'י
.כנס פנימה
ריצ'י, כדאי שתישאר
אם אתה רוצה לגלות
.את פניו האמיתיות של אביך
אל תנסה לספר לי
.מיהו אבי האמיתי
.הוא אבא שלי
,זה עמוק. ג'יימי
היי, אתה באמת חשבת
שתוכל להתחמק
מרצח סוכן פדראלי
?ואשתו של בלש מניו-יורק
?על מה אתה מדבר
.אני אגיד לך בדיוק
רג'י קול עבד כסמוי
.בארגון שלך במשך שנתיים
,מישהו הדליף את המידע אליך
ואתה נתת הוראה
.לחסל אותו ואת משפחתו
.אישה וילד בן 9
אין לי שום קשר
.לפשע הנורא הזה
,ואם רג'י קול מת
.אני מצטער לשמוע על כך
לא. תבין, אלה-
.חדשות רעות לצד של ג'ימי
.רג'י קול בחיים
אני לא עוקב אחר העובדים
.שלי מחוץ לשעות העבודה
...עכשיו
אם רג'י העמיד-פנים
,שהוא מישהו אחר
,גרם לאנשים לחבב אותו
.ואז בגד באותם אנשים
אני יכול להבין
איך מישהו
.ירצה לפגוע במשפחה שהוא אוהב
,ברחובות שבהם גדלתי
חלק מהאנשים
.רואים בזה צדק
אתה יודע, אני משתוקק
.למחוק את החיוך המטופש שלך
נראה לי שאתרגל
.את זכותי לשמור על שתיקה
.אשמים עושים את זה
.חכמים עושים את זה-
,טוב, אם היית כזה חכם
.לא היינו מדברים עכשיו
,אם הייתה לכם הוכחה
.לא היינו רק מדברים
זה צילום של קליע
.עשוי טונגסטן
.סימן הזיהוי שלך
.מצאנו אותו בזירת-הפשע של קול
?אתה נהיה מרושל, ג'יימי, או מה
,אתם יודעים
כל חקירה שנפתחה נגדי אי-פעם
.נסגרה כלא הייתה
?אתה יודע למה? -לא. למה
.כי אין שום דבר נגדי
עכשיו, לחיות בצל העוני
ולעשות משהו עם עצמך
היה נחשב למשהו
.אצילי במדינה שלנו
?זה קפונה
?הוא ציטט את אל קפונה
.נראה לי שזה גוטי
?אני צודק, גוטי
?ג'ון גוטי
?זה ג'ון גוטי-
?שניכם סיימתם
כי אני אשמח לחזור
.לסעוד עם הבן שלי
.מקובל לגמרי
.אתם נפגשים פעם בשנה
?אפשר לקחת אחד מאלה
?אתה יודע מה
,לפני שנלך
.אני לוקח את הנעליים שלכם
.תן לי לנחש
?נעליו של קאנון
...כן, וגם
.של כל המאבטחים שלו
בסדר, אבדוק התאמה
.לטביעת-הנעל שמצאנו
?זה אחד היורים
.כן-
אז, דיברתי עם כוח-המשימה
,של האפ.בי.איי נגד פשע-מאורגן
וביקשתי צילומי פרופיל
.של כל מי שקשור לקאנון
סרקתי אותם מול התמונות
...המשופרות שלנו, אבל
.אין התאמות
.אולי רג'י יכול לזהות אותו
...היי, ר'גי, אנחנו צריכים
.הוא נעלם
+
.אף אחד לא ראה את רג'י
?מה בנוגע לקווין-
הסבים בדיוק אספו אותו
עם יחידת אבטחה
.ברגע שהגענו לכאן
,טוב, תנעל את בית-החולים-
.ותציב שוטרים בכל יציאה לרחוב
.אף אחד לא יוצא החוצה
?מה מצאת
,אדוני-
,משרדו של הרופא נפרץ
.כמה בגדים חסרים
קיבלתי גם דיווחים
על גניבת ג'יפ
.מחניון בית-החולים
.הוא במנוסה-
טוב, תוציא צו-מעצר
.על רג'י קול והרכב הגנוב
.קדימה
.טוב, רק רגע-
,דקה. הוא פצוע
.לא מכיר את האי
?לאן הוא יכול לברוח
הוא שרד פעולה סמויה
באחת ממשפחות-הפשע
.האלימות במדינה, דני
?הם רצחו את אשתו, טוב
ברגע זה הוא מתרכז
.בלהגן על בנו ולהשיג נקמה
...השאלה היא
?איפה הוא מתחיל
?רגע, הוא שוטר
אני מנחש שהוא יתחיל
.קודם בזירת-הפשע
איפה הוא? -הוא בדיוק
.עזב. עם הרכב שלנו
.הוא גם לקח משהו מהקיר שם
?סטיב
?מה-
נראה שהוא נטש את
.בגדי הרופא, ותראה את זה
.נראה כמו ערכה לשעת-חירום
?מה זה
.ערכת חירום
.זה כמו קופסאת חסכון
סמויים כבדים בדרך כלל מאחסנים
,דברים למקרה שייחשף הכיסוי
.עליהם לברוח מהר
זהויות שלא ניתן לאתר
שאפילו הבוסים שלהם
.לא יודעים עליהם
...מזומן, כרטיסי אשראי
.ואקדח נקי
כן. העניינים פשוט
.ממשיכים להשתפר
.קיבלתי
משרת הונולולו ניסתה להפעיל
את האיתורן של הרכב
.בניידת הגנובה
.זה לא עובד
טוב, תגדיל את מספר השוטרים
שנמצאים ליד ביתו של קאנון
.במקרה שרג'י יחליט לבקר
.היי, קווין
...אני יודעת שזה קשה
אבל ראיתי מישהו מהאנשים
?הללו בביתך אמש
אבא שלי אמר שאני לא
.אמור לעזור למשטרה
...ובכן
נכון שאביך הוא סוג
?של שוטר מיוחד
.כן
.גם אני שוטרת מיוחדת
?איזו שוטרת את
קווין, לפעמים
,אמהות נפגעות
ואני השוטרת שהם שולחים למצוא
.את האנשים שפוגעים באמהות
.ותוכל לעזור לי
אני חושבת שאביך ממש
.היה רוצה שתעשה את זה
?מה דעתך
אתה זוכר מישהו
?מהאנשים הללו
?לא
.זה בסדר, קווין
?קווין
.ראיתי אותו
?אתה בטוח
?אף אחד אחר
.תודה, קווין
.היית ממש טוב
רג'י קול הוא
.שוטר מאד מעוטר
והוא יודע שהסיבה היחידה
שג'ימי קאנון שרד כל
הזמן הזה היא מפני
שהוא הורג את כל מי
,שרוצה לפגוע בו, וכרגע
רג'י ובנו הם שני האנשים
.שיכולים לפגוע בג'ימי קאנון
בסדר, אנחנו יודעים
?מי זה ג'ימי קאנון, טוב
מה שאנחנו לא יודעים מי רג'י
,קול יהיה אם יגלה מי המדליף
או אם הוא ימצא
.את אחד היורים
.היית נשוי, יש לך בת
?מה היית עושה
הייתי רוצה
,להרוג את כולם
אבל לא הייתי
?עושה זה, בסדר
.לא הייתי מסתכן לשבת בכלא
לא הייתי מסוגל לעשות
.את זה לגרייס
אתה... שכח מזה. אני אפילו
.לא רוצה לדעת מה היית עושה
.הייתי פועל על-פי הספר
?הספר
.היית פועל על-פי הספר-
,ואיזה ספר זה יהיה
?אם אוכל לשאול
?המעשה הפטריוטי לטיפשים
?איך לפוצץ את האויבים שלך
?מלחמה ושלום
?פחות החלק של השלום
.זה מצחיק-
?היי, קווין נתן לנו משהו
.הוא ראה את הכל-
הוא זיהה את היורה מקטע
הוידיאו, אבל הוא לא זיהה
אף אחד מהשותפים של
.קאנון שידועים לאפ.בי.אי
אז במי קאנון השתמש
?כדי ללחוץ על ההדק
אני לא יודעת. אולי היורים
?היו שכירים חדשים
לא, לא, לא, לא, קאנון
.לעולם לא היה עושה את זה
בסדר, הוא לא היה
.חושף את עצמו כך
הוא חכם מדי. לכן אף אחד
.מעולם לא הצליח לתפוס אותו
הצלחת לקשר את הנעליים
?לטביעות שמצאנו בזירת הפשע
.לא. אין התאמות
אני חושב שהבנתי איך
.קאנון ידע איפה רג'י היה
?בסדר, איך
בסדר, אז האפ.בי.אי. שלח שלושה
?אנשים כדי לאבטח את קול, נכון
,'היו הסוכנים סטולוורת
.ניומן, ומארש
.אבל הם היו רק שניים
'הסוכנים ניומן וסטולוורת
.היו נוכחים בזמן התקיפה
,אליסון מארש
,זאת שתדרכה אותך
נעדרה אמש עקב
.מקרה חירום משפחתי
?עוד מישהו חושב שזה נוח
.זה בדיוק מה שחשבתי
,לפי האחראי עליה
היא זאת שהייתה
אמורה לדווח על שינויים
,במערך האבטחה שלו
.מה שלא עשתה
נראה שמצאנו את
.המדליפה שלנו
+
אמרתי לכם, היה לי
.מקרה חירום משפחתי
תצטרכי להיות
.יותר ספציפית
.הבת שלי הייתה חולה
.את משקרת. בצורה גרועה
.אני לא משקרת
?כמה קאנון שילם לך
?אתה חושב שאני המדליפה
איבדת את הבית
,שלך בעיקול
.מה שאומר שאת זקוקה לכסף
היה לך מקרה חירום משפחתי
כמה שעות לפני הירי
במשפחה שהיית
,אמורה להגן עליה
.ועכשיו את משקרת לי
.כן, אני חושב שאת המדליפה
איבדתי את הבית שלי
מפני שבעלי לשעבר הפסיק
.לשלם מזונות לפני שנתיים
בסדר, אז את זקוקה
.לכסף נואשות
.אני רוצה לדבר עם הבוס שלך
גברת, אני עונה
,לאלוהים ולמושלת
אף אחד מהם לא יעזור
.לך עכשיו, אז שבי
.בסדר
.שיקרתי לך
הבת שלי לא
.הייתה חולה אתמול
.אני יודע את זה
?למה לא היית בבית-הבטוח
אני נמצאת בקרב
,קשה על משמורת
בסדר, ודאגתי שהאקס שלי ינסה
,להוציא את בתי מהמדינה
,אז השתמשתי בכמה קשרים
וגרמתי לו להיעצר על-ידי
.המשטרה המקומית
סלחי לי. הפללת את
.בעלך לשעבר? -בהתפרעות
?בהתפרעות
זאת הייתה הדרך היחידה שלי
.להבטיח שהוא יישאר במדינה
,אם לא הייתי עושה זאת
,הוא היה כבר נעלם
.והייתי מאבדת את בתי לנצח
למה לא ביקשת ממישהו
?לחפות עלייך בבית
.הייתי זקוקה רק לשעתיים
,הסוכן ניומן אמר
שהוא וסטולוורת' יכולים
.לטפל בעניינים כשאיעדר
,הסוכן ניומן נורה
.הסוכן סטולוורת' מת
אני יכול להשיג התמונות שבהן
...נמצאת אשתו של רג'י
,אם הייתי יודעת שנחשפנו
.לא הייתי עוזבת
אנשים שאכפת לי
.מהם נפגעו ונהרגו
.הייתי צריכה להיות שם
וזה יישאר איתי
.עד סוף חיי
.היי
.היי-
משטרת הונולולו מצאה
.את הניידת שרג'י לקח
היא ננטשה
.בחניה בפרל סיטי
!היי
?מה-
אני חושב שאולי הבנתי מדוע לא
.הצלחנו לאתר אותו. -פרל סיטי
.זה איתורן של רכב
?רואה איך הוא נראה עכשיו
.כן
.מנוטרל-
.בסדר, זה מה שאני לא מבין
?למה שהוא יגנוב ניידת
בסדר, המכונית שהוא
לקח מבית-החולים
הייתה הרבה פחות
?בולטת. למה
.מפני שהוא היה צריך משהו
...הוא היה צריך
?אתה חושב
.כן, אני חושב
.אני בהחלט חושב
בסדר, בום, הוא היה
.בדבר הזה לפני 20 דקות
הוא חיפש פורד אקספלורר
.לבנה משנת 1996
זאת אותה המכונית
שמצלמות האבטחה קלטו
.עוזבת את זירת הפשע
בסדר, יש לו 71
.מועמדים אפשריים
.ואז עבר לתמונות רישיון
כן, כדי לבדוק אם הוא יצליח
.למצוא התאמה דרך אחד היורים
.צ'ין
המעבדה מצאה התאמה מדגימת הדם
.של הרוצח השכיר שרג'י ירה בו
מסתבר שזה תושב מקומי
.שעונה לשם אדין פוקאהי
בסדר, ישנה סיבה שלא
הצלחנו לקשר את זה
,לאחד מאנשיו של קאנון
.הוא כן שכר מישהו מקומי
.בסדר, רק רגע
.זה לא הגיוני
בסדר, למה שקאנון לא ישתמש
?באנשיו כדי לבצע את ההתנקשות
תקשיב, תריץ את 71 התוצאות
.של קול מול השם פוקאהי, אדין
?פוקאהי
.כן, פוקאהי-
.זה מי שרג'י חיפש
בסדר, יש לי התאמה. אדין
.פוקאהי. הכתובת בוואיפאהו
מישהו רוצה להתערב
?שלשם הוא הולך
- וואיפאהו -
.הנה הוא. בטנדר
?אדין פוקאהי
.צא מהרכב מיד
יהיה לנו קשה לגרום לו
.לספר לנו מי שכר אותו
לעזאזל. בסדר, עלינו
,להתקשר למשטרת הונולולו
ועלינו לומר להם
שעכשיו רג'י קול
מבוקש על רצח אחד
.האנשים שהרגו את אשתו
עלינו להגיע ליורה
,השני לפני רג'י
אחרת לא יהיה לנו
.סיכוי לתפוס את קאנון
.מק'גארת
.לא הרגתי אותו
?אתה שומע אותי
.כן
.אני מאמין לך, רג'י
מישהו אחר הגיע לפוקאהי
.לפני שיכולתי לחקור אותו
,אתה מבקש ממני לבטוח בך
.עליך לבטוח בנו
,בסדר, עליך להסגיר את עצמך
,ואז כשנטהר את שמך
,אם נעשה זאת
?נעבוד ביחד, אתה מבין
.אני לא יכול לעשות את זה
נשארה לי הזדמנות אחת
.לגלות איך זה קרה
.חכה-
רג'י, עליך לחשוב על
?הילד שלך כרגע, בסדר
עבור מי לעזאזל אתה
?חושב שאני עושה את זה
,אם לא אשים לזה סוף עכשיו
.קווין לעולם לא יהיה בטוח
היי, אתה לא יכול
.לגדל את בנך מהכלא
.רג'י, תקשיב
.אני מבין
תאמין לי, אני מבין
,למה אתה עושה את זה
אבל עליך לתת לנו לעשות
?את עבודתנו, בסדר
.תן לנו לעזור לך
.עליך לבטוח בנו, רג'י
מי שנתן את המיקום של בית
,הבטח וגרם לאשתי להיהרג
.היה מישהו שבטחתי בו
בוא נגיד "שאמון" זה
.לא הקטע שלי כרגע
.אל תעמוד בדרכי, מק'גארת
.רגע
?איך הוא יודע שאנחנו כאן
אגיד לך איך הוא
.יודע שאנחנו כאן
הוא גנב מכשיר
.קשר מהניידת
נכון, כך הוא יכול לפקח על
.השיחות שלנו, לעקוב אחרינו
ולהישאר צעד אחד
.מלפנינו בחקירה כל הזמן
,אז, נתקשר למשטרת הונולולו
.ולבקש דממת אלחוט במקרה הזה
.עכשיו
.רק שנייה-
אנחנו יודעים שהוא
?מקשיב בקשר, נכון
?למה לעבור לדממת אלחוט
למה שלא ניתן לו
.משהו שיוכל להקשיב לו
כל היחידות, יש לנו עשר-חמש
.על היורה השני של קול
.בפארק החוף, אלה מואנה
.החשוד חמוש
.המשיכו בזהירות
- פארק החוף אלה מואנה -
.ממתינים לפקודה
אף אחד לא זז עד
.שאתן את ההוראה
?הבנתם אותי
ידיים למעלה ולך
.אחורה לכיוון הקול שלי
.עשה זאת עכשיו, רג'י
.כן, תפסנו אותו
?איך ידעת שאהיה כאן
לכאן הייתי בא אם הייתי
.חושב שזאת מלכודת
פה נמצאת עמדת היתרון
.הטובה ביותר בפארק
,מצאתי את זה עליו
.קוטר 0.38
חוקר מקרי המוות
אמר שהוציא
שני קליעים באותו הקוטר
.מפוקאהי. -סטיב
.קחו אותו מכאן
.לא הרגתי אותו
!לא הרגתי אותו
פוקאהי כבר היה
.מת כשהגעתי לשם
,יודע מה, רג'י
.אני מאמין לך
.אני מאמין לך, גבר
,ויודע מה עוד
,אני בטוח שהנשק הזה
מלא בכדורים
מפלדת וולפראם
אשר במקרה היה גם במכונית
?שלך כשגנבת אותה
הוצאתי את זה מהמכונית של
.פוקאהי, ולקחתי את זה כראיה
.לא הרגתי אף אחד
.וגם לא קאנון
?על מה אתה מדבר
.ג'ימי קאנון לא הרג את אשתי
+
?כמה פעמים אתה רוצה שאומר לך
!ג'ימי קאנון לא הרג את אשתי
.הכל מוביל אליו
,בסדר? היה לו את המניע
היו לו את האמצעים, מצאנו
את כדורי סימן ההיכר שלו
.בזירת הפשע, רג'י
?למה שלא תסביר לי את זה
הייתי עם ג'ימי קאנון
.כל יום במשך שנתיים
,הוא רוצח בדם קר
אבל הוא לא יבטח
במקומי נחות כמו פוקאהי
.בהתנקשות כזאת
יש לו גישה לאנשים
.יותר מוכשרים
.מישהו הפליל אותו
ומי שעשה זאת
.הרג את פוקאהי
!וזה מי שעלינו לחפש
!במקום שתחקור אותי כאן
הרוצח של אשתי
!עדיין נמצא שם בחוץ
פוקאהי נהרג באמצעות
.אקדח בעל קוטר קטן
מצאתי אקדח
.זהה אצלך, רג'י
?מה זה, צירוף מקרים
לא אמרתי שאני
.לא שמח שהוא מת
.אני שמח שהוא מת
.אבל לא הרגתי אותו
לא אשאיר את בני כאן לבדו
.ללא מישהו שיטפל בו
אני לא אגדל את
.בני מבית הכלא
?מק'גארת, יש לך ילדים
.לא
.אז לעולם לא תבין
בדיקת הבליסטיקה
.על פוקאהי חזרה
קליעי ה-0.38 לא
.תואמים לאקדח של רג'י
,רואה, אמרתי לך... מק'גארת
!בבקשה, אנחנו מבזבזים זמן
.בסדר, אז מי הרג אותו
?מי הרג אותו
?היורה השני
מי ששכר את היורה השני ניסה
?להשתיק אותו, אתה לא מבין
.פשוט תוציא אותי מכאן
נראה לי שאני יודע
.איך למצוא אותו
אלו כדורי הטונגסטן
.שמצאתי על פוקאהי
.עכשיו, תראו את זה
?מכל מלא, נכון
.עכשיו תראו את זה
?משהו נראה לכם מוזר
יש בו חצי מהכמות
.של אבק-השריפה
.חצי מהכח של כדור רגיל
.וישנה מחסנית מלאה
אם אתה טורח כל-כך
,להרוג מישהו
למה שתשתמש
?בכדור בחצי הכח
.היי, לזה יש דופק
אתה לא, אלא אם
,לא רצית להרוג אותם
,רק רצית לפגוע בהם
כדי לתת להם אליבי שאף
.אחד לא יפקפק בו
.עכשיו הבנת
.תודה שנתת לי להצטרף
.רג'י, תודה לאל שאתה בסדר
.אני כל-כך מצטער על ליסה
,נראה שזה כואב
כמעט כמו פצע
.ירי בעצם-הבריח
אנחנו יודעים שהכנת את
?כדורי הטונגסטן האלה, בסדר
אין לי מושג על מה
.אתם מדברים. -שתוק
...חצי כמות, כדי שהם
!היי, תסתכל עליי
חצי כמות, כדי שהם
.יפצעו אבל לא יהרגו
אחרי שהוצאנו את הטביעות
.שלך מהם, עברנו על כל חייך
?יודע מה מצאנו
500‏ אלף דולר
.בחשבון באיי קיימאן
זה המחיר של
?אשתי והילד שלי
רג'י! -אנחנו יודעים שמסרת
.את המיקום של הבית-הבטוח
?מי שילם לעשות את זה
תן לי להסביר לך איך
?זה יתנהל, בסדר
תספר לנו בדיוק מה
,שאנחנו רוצים לדעת
או שאשאיר אותך לבד
.בחדר עם רג'י לזמן קצר
?מה דעתך
.זאת הבחירה שלך
מעולם לא פגשתי
.את האיש ששילם לי
הקשר היחיד שלי
.איתם היה בטלפון
?בסדר. היו שני יורים, טוב
,כבר הגענו לפוקאהי
.מי הבחור השני? תן לי שם
?מה שמו
.שמו הוא נלסון לי
?נלסון לי
.כולו שלך
.תודה
עלינו לתפוס את לי
?בחיים, אתה מבין
עליו להיות מסוגל לזהות את מי
.ששכר אותו להרוג את משפחתך
.הנה הוא
!עצור
!אל תעשה את זה
!תירה
.אתה תמות
יש לך את גן-העדן
,או הגיהינום
ויש לך הזדמנות אחת
.להגיד לי את האמת
.ואלוהים יכול לשמוע אותך
תגיד לי מי שלח
!אותך להרוג אותי
ואני יודע שזה
.לא היה קאנון
תגידי לי מי שלח
.אותך להרוג אותי
.זה היה בנו
!עצרו
!תראו לי את הידיים
ג'ימי קאנון, ידיים למעלה
.עכשיו! -פנים לכיוון הקיר
.ידיים למעלה מיד
,הכנסתי אותך למשפחתי
...ובגדת בי כמו
!שתוק
.לא הרגתי את אשתך
.אני יודע שלא הרגת
.הבן שלך עשה זאת
?על מה לעזאזל אתה מדבר
...ריצ'ארד קאנון, אתה עצור-
תגיד לי שלא
.היה לך קשר לזה
!היה לך קשר לזה
!תגיד משהו, בן זונה
הניסיון לרצח
.רג'י קול וקווין קול
יש לך את הזכות
,לשמור על שתיקה
,וריצ'ארד, בבקשה עשה זאת
מפני שתכנון מראש
של רציחת סוכן פדרלי ואשתו
של שוטר מול הילד הקטין שלהם
.נכלל בנסיבות מיוחדות
זה עונש מוות תחת
,החוק הפדרלי
.הזריקה, ריצ'ארד
?אתה שומע אותי
.תוציאו אותו מכאן
כולם ידעו שהאפ.בי.אי
.חוקרים אותך
...אבל אף אחד לא ידע עליי
עד שריצ'י מצא סוכן
.שהיה מוכן לקבל שוחד
הילד שלך פשוט
.הגן על הירושה שלו
,חשב שתאבד את העסקים שלך
אז הוא שלח אנשים להרוג
,אותי ואת המשפחה שלי
שתל ראיות כדי להרשיע אותך
לפני שיוכלו לסגור את
.התיק של ריקו עליך
אז הוא התחיל להרוג
.את האנשים ששכר
אתה הולך לכלא על רצח, הוא
.זוכה לנהל את האימפריה שלך
.הבן שלך בגד בך
חשבת שריצ'י היה
הדבר היחיד הטוב
,והנקי בחייך
?לא כך, ג'ימי
.הגיע זמנך, ג'ימי
.אני אצוד אותך כמו כלב
,בכל פעם שתצא
,בכל פעם שתשמע סירנה
בכל פעם שתשמע
,את הרוח נושבת
.תדע שאני מגיע
.תהיה בטוח שאני מגיע
?אתה חוזר לניו-יורק
.לא, וושינגטון-
.אקיים את הבטחתי לליסה
קיבלתי עבודה משרדית
,במפקדה של האפ.בי.אי
.מחלקת הפשע המאורגן
,אבנה תיק חדש נגד קאנון
,אגיע הביתה בלילה
.אגדל את בני
אם תחליט שאתה
,רוצה לגדל אותו כאן
תודיע לי, אוכל להשתמש
.במישהו עם כישורים כמו שלך
.אני בעד זה
,כן, כל עוד לא אכפת לחטוף כדור
.ולעולם לא לנהוג במכונית שלך
.אפיל את קאנון קודם
אולי אחזור ואקבל
.את ההצעה הזאת
.תודה
.כולכם
תורגם על-ידי
lala123 -ו FoxRiver
סונכרן על-ידי
Danielb -ו lala123
Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.org
?על מה אתה מסתכל
הענן הזה נראה
?כמו קונכייה, נכון
.בהחלט
?אתה חושב שאמא רואה את זה
.תגידו לעולם שאני מגיע הביתה
.אני יודע שהיא רואה-
תן לגשם לשטוף
.בוא נלך הביתה-
.את כל הכאב מאתמול
,ואני יודע שממלכתי מחכה
.והם סלחו לי על טעויותיי
,אני מגיע הביתה
...תגידו לעולם שאני מגיע