:המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
שהשקעתם היומיומית
.והאינסופית לא תסולא בפז
,סליחה, סליחה
הגעתי לפני כמה דקות
,יחד עם מטופל
.סטיב מק'גארת
.אני זוכרת, באמבולנס
את יכולה לתת לי
?דו"ח על מצבו, בבקשה
,אני מצטערת
.עוד לא קיבלתי עדכון
את יכולה להתקשר
או יש רופא
?שאפשר לדבר איתו
...אני יכולה בבקשה
?מי הרופא שלו
...מושל
?מה לעזאזל קרה שם, ווסטון
.אני מצטערת, אדוני
.זה הכל... באשמתי
,אני לא מחפש התנצלויות
.אני מחפש הסברים
ביקשתי שתעדכני
אותי באופן אישי
.בכל שלב בחקירה הזאת
במקום, ראש האבטחה שלי
מקבל מידע מיד-שלישית
.במשטרת הונולולו
,אדוני, יש לנו עילה
.החשוד פתח במנוסה
.כל דקה הייתה גורלית
.היינו מוכרחים לפעול
.הפעולה הייתה לעדכן אותי
,למקרה ששכחת, ווסטון
אני מיניתי אותך
לכוח-המשימה הזה
כדי למנוע בדיוק
.אסון מהסוג הזה
.כן, אדוני
,כשהסיפור הזה יסתיים
.את תעמדי בפני החלטה
מדינת הוואי
.או כוח 5-0
,קוד כחול לחדר-מיון
.חדר 4
!אחות, אני זקוק לך
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 16: "החישוב -
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
:המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
- שעות קודם לכן‎ 18 -
זכו בשיעור יוקליילי -
- בחסות ג'ייק שימאבוקורו
תראי, אני יודע שלא כך
.דמיינת את החופשה הקצרה שלך
האם הייתי מעדיפה לשתות
?בירה ב"האליווי ג'ו" עכשיו
.כמובן
.תראה, אני מבינה
.אני מבינה לגמרי
אי אפשר לסרב למושל
.בתור אורח הכבוד שלו
בייחוד כאשר כל צלחת
,עולה 5,000 דולר לאדם
.והוא רכש שולחן שלם
...כן
דרך אגב, את נראית
.פשוט יפהפייה הערב
.תודה
,אל תתרגל לזה
,כי ברגע שהאירוע מסתיים
.אני אומרת שלום לעקבים
.קיוויתי שתגידי את זה
,גבירותיי ורבותיי
זוהי התזכורת האחרונה
שהמכירה הפומבית השקטה
.תינעל בעוד חמש דקות
אז, בבקשה, נא להגיש
.הצעות אחרונות עכשיו
"איגוד "החוף הנקי
זקוק לכספכם
כדי לשמר את המעגן
.היקר והיפהפה בהוואי
.תודה, חברים
ובכן, תראו מי תורם
.למען איכות-הסביבה
.זו פשוט גניבת העשור
,מנוי שנתי, קו ה-50 יארד
.בחצי מחיר. אני בפנים
לא ידעתי שאתה
.חובב פוטבול, דני
.משום שהוא לא
.סליחה. סליחה
.כן-
.א', אני אוהד פוטבול נלהב
"ב', מדי קבוצת ה"ווריורס
מזכירים לי את קבוצת
.ה"ג'טס", האהובה עלי
?ו-ג', זה אירוע צדקה. נכון
.נכון מאוד
טוב לדעת שארגנת מחדש
.את סדרי העדיפויות שלך
.סלח לי לשנייה
?מה אתה עושה
.אני... מרגיש נדיב היום
?למה שתעשה את זה
אתה סובל מבעיה
?חמורה, אתה יודע
.אתה תחרותי מדי
.הוא עלה עליך
?על מה אתם מדברים
?"הוא עלה עלי"
אין דבר כזה
.אדם תחרותי מדי
כאילו שאתה חייב
.להרוס שמחה של אחרים
.אתה חייב לנצח כל הזמן
...יש שם לאנשים כמוך
?אתה יודע איך קוראים לכם
.כן, אלופים. אנחנו אלופים-
.טעות. מתנשאים
.אתה מתנשא, ידידי
?מה אתה עושה
...סליחה, אתה
?דולר אחד
הוא הציע דולר
.אחד יותר ממני
?אנחנו בשעשועון טלוויזיה
?תגידו, הימרתם על משהו
.היי, אל תיכנסי לזה
.השמלה שלך יפהפייה
?איפה קנית אותה
!תודה-
קניתי אותה בחנות
.קטנה בבנקוק
אחד היתרונות
.בשירות צבאי בגלות
?מה איתך, צ'ין
?הימרת על משהו
.למען האמת, כן
אני עומד לזכות
בשיעור יוקליילי
.מג'ייק שימאבוקורו
?כמה מגניב זה
...מגניב-
למרות שאתה יודע
,מה יהיה מגניב יותר
אם תהמר על חופשת
.סוף-שבוע רומנטית בקאהווי
?למה זה מגניב יותר
,ובכן, כי הוא בעל טרי
וזה יום-האהבה
.בסוף-השבוע הקרוב
אלא אם כבר קנית
?משהו למאליה
,לידיעתך
.מאליה היא מהדור הישן
היא שמחה לחלוטין
.עם פרחים ושוקולדים
.נכון, טעות שלי
אין כמו ממתקי מכולת
."כדי להגיד "אני אוהב אותך
.שכחתי
זה עדיף על גבר
.ששוכח מיום-האהבה
אני מבין שאין לך בעיה
.עם שוקולדים
?אני צודק
.עכשיו אני פרנואידי
.אני חייב לקנות משהו לגבי
...רב-סרן מק'גארת
.ווסטון, בבקשה
.סלחו לי
?יש בעיה, אדוני
.אפשר להגיד כך
?מי זאת
לא יודע. המנקה מצאה
.אותה לפני עשרים דקות
,בלי תעודת-זהות
.בלי ארנק
וכל הקומות בבית-המלון
?בעלות גישה לפיר הכביסה
בדיוק. יכלו להשליך אותה
.מכל קומה בבית-המלון
בסדר, אם היא הייתה
,אורחת באירוע הצדקה
,מישהו עלול לזהות אותה
.או דיווח עליה כנעדרת
.ובכן, אולי לא
אנחנו לא ההצגה
.היחידה בעיר הערב
?למה אתה מתכוון
מתנהלות שתי חתונות
,בבית-המלון הערב
.מלבד לאירוע הצדקה
,לפי הלבוש שלה
היא מתאימה כאורחת
.בכל אחד מהאירועים
.טוב, בסדר
.תקשיבו היטב
אנחנו מוכרחים
.לסגור את בית-המלון
,אין נכנסים, אין יוצאים
אלא אם נבדוק תעודות-זהות
?וניקח הצהרות, מובן
לא. אנחנו לא יוצרים
.תרחיש כזה הערב
אני חושש שאין לנו
.ברירה אחרת, המושל
כל בית-המלון
.הוא זירת פשע עכשיו
,תודה, רב-סרן
.אני מודע היטב לכך
אבל איני מעוניין
"שאיגוד "חוף נקי
או איש מהאורחים
.יופיע בחדשות הערב
,עד אשר תחזיק בכל בעובדות
אני רוצה שהחקירה תתנהל
.בזהירות ובחשאיות המרבית
?ברור
.כן
.יופי-
,אני רוצה עדכונים שוטפים
,כל צעד וצעד
?את מבינה אותי
.כמובן, המושל
אלא אם נבדוק תעודות-זהות
?וניקח הצהרות, הבנת אותי
אם איני יכול להכריז
,על המקום כזירת-פשע
קיים סיכוי שחשודים אפשריים
.יצעדו מבעד לכניסה-הראשית
,אני מבינה אותך
אבל החשודים הללו
הם חלק מחבריו ותומכיו
.הקרובים ביותר של המושל
לורי, לא מעניין אותי
,אם זה האפיפיור או הנשיא
.אני רוצה את האחראי לכך
#
,קוד כחול בחדר-מיון
.חדר מס' 4
.שמישהו יתחיל בפעולות החייאה
.אני זקוק למכונת-הנשמה
.הזריקו מיליגרם אנדרנלין
.בואו נפתח את נתיבי-האוויר
.הפה שלו מלא בדם
,היי, מקס. בסדר
.הנה דגימת הדם
.סרוק אותה ונסה להשיג התאמה
?כיצד השגת את זה
.מחדר-המיון
?נכנסת לחדר-ניתוחים
.כן-
?בלי לעבור חיטוי
.אמרתי בהקדם האפשרי, מקס
- שעות קודם לכן‎ 17 -
,בסדר, מי שעשה את זה-
באופן ברור עטף
את הגברת במגבות
וסדינים והשליך אותה
.מבעד לפיר הכביסה
צ'ין מביא ציוד כדי
.לבחון את פיר הכביסה
לנסות לפענח מאיזו קומה
.היא הושלכה למטה
.טוקסידו חמוד, מקס
?לכבוד
.הייתי באירוע הצדקה
למה התעכבת כל-כך
?להגיע לכאן למטה
ובכן, אם אתם חייבים
,לדעת, פגשתי מישהי
והחלטנו לנטוש את
האירוע מוקדם מהצפוי
כדי שנוכל להתפנות
לארוחת-פנקייקים מאוחרת
."במסעדת "וואילנה
.נחמד
כפי שאתם רואים, הקורבן
נפגעה מחבטה קהה
.בחלק האחורי של ראשה
אם לשפוט לפי השיסוע
,והחבלה הקווית
הייתי מנחש שהקורבן הוכתה
.בעזרת חפץ מרובע וחד
?בסדר. זו סיבת המוות
.קשה לומר בוודאות
,היא הוכתה בראשה
אבל היא גם סובלת מחבלות
קלות מסביב לצווארה
,ושטף-דם נקודתי
דבר המצביע על אפשרות
.שהקורבן גם נחנקה למוות
?למה לעשות את שניהם
ובכן, הסיכויים גבוהים
שהחבטה בראשה
לא שיתקה אותה
.באופן מוחלט
לפי ציפורניה השבורות, ניתן
.להסיק שהיא נאבקה בחזרה
עם מעט מזל, אולי
אוכל לאתר שרידים
של דם או דנ"א זר
.מתחת לציפורניים
נראה שהיא שכרה
.את השמלה לערב
?על מה את מדברת
?מה זה אומר
כשאת מוזמנת למסיבה מפוארת
והשמלה שאת חושקת בה
,מחוץ להישג ידך
את קונה אותה ומחזירה
.אותה בבוקר שאחרי
.זה נראה לא הגון
.ועדיין, כשר למהדרין
בכל אופן, אם טביעות
,האצבע שלה במערכת
אולי נוכל להיעזר בשמלה
.כדי להשיג את זהותה
בינתיים, בואו נעיף מבט
.בקלטות האבטחה של בית-המלון
,אם נאתר את הקורבן שלנו
.אולי נאתר גם את הרוצח שלנו
?היי, יש חדש
סרקתי עכשיו את פיר הכביסה
.מהקומה ה-20 עד לקומה ה-15
.עד כה, אין שרידי דם
טוב, אז הקורבן הושלכה
.מתחת לקומה ה-14
היי, לידיעתך, מאליה
.באמת אוהבת פרחים
.כן, אני בטוחה
כולם יודעים שחג-האהבה מיועד
.לחובבנים, מאליה מבינה את זה
,טוב, אני רק אומרת
שזה לא כואב
להשקיע מעט מאמצים
.כדי לפנק את האישה שלך
?אני חייב לצאת לקניות, נכון
.כן
אני מצטער שסוף-השבוע
.שלך עם קתרין נהרס
.שטויות, אני אפצה אותה
אני אקח אותה למשחק
.פוטבול של אוניברסיטת הוואי
?באמת
,אני אמכור לך כרטיסים מוזלים
.ברגע שאזכה במכירה הפומבית
.עצור, תריץ אחורה
.זאת הקורבן שלנו
.זאת היא שם
?מי הבחור? בן-זוג, אולי
כן, או מישהו
.שהיא פגשה הערב
.הוא נראה שתוי למדי
.הקפא את התמונה
?מה הוא מחזיק ביד
.כרטיס מגנטי
,תגיד, חייבים לגהץ כרטיס-חדר
?כדי להשתמש במעלית
.כן, בדיוק
אתה יכול להוציא מידע
?מתוך הכרטיס הזה
כן, כל גיהוץ של כרטיס-חדר
.מתועד במערכת בית-המלון
.תן לי לגשת למידע המעלית
.בסדר-
.אנחנו צריכים מספר חדר ושם
,חדר 1121
...אגף חדרים השמור ל
.חתונת האוויקה
.החדר מוזמן עבור דניס מק
.חכה דקה
.אני רואה דם
.היי, גם אני
.דלת חדר המדרגות
?דניס מק
!פשוט תלך אחורה
!בסדר, אחורה
!אל תתקרב יותר
.היי, תקשיב, תקשיב לי
!תתרחק ממני
.דניס? היי
דניס, אני רק רוצה
?לדבר, גבר, בסדר
.אני לא אפגע בך
.אני סיימתי לדבר
.היא איננה
,היא איננה
.ולא תחזור לעולם
...דניס-
!תקשיב לי. דניס
.תקשיב. תקשיב לי
.היי, תקשיב לי
!היי, לא, לא, לא
#
.היי, בוס
?אתה בסדר
.כן-
נשברה לי שן
.ועוד כמה צלעות
אני בסדר. תגידי לי
.שהשגת דגימת-דם
.היא אצל מקס
.מחפש התאמה ברגע זה
,בסדר, בלעדיה
,אין לנו שום דבר
?זה ברור לך, נכון
.כן-
?מה עם צ'ין
?הוא הצליח לצאת
.לא
.סלחו לי
.בסדר-
.המושל הגיע
,לכי, קדימה
.לכי, אני מטפל בזה
.בדיוק האדם שחיפשתי
...אדוני
אני לוקח אחריות מלאה
.על פעולת הצוות שלי היום
ב-"פעולות" אתה מתכוון
לתקרית הבינלאומית
?שבה סיבכת אותי
.תן לי לחזור להתחלה
- שעות קודם לכן‎ 15 -
?אני רק רוצה לדבר, דניס
.אני סיימתי לדבר
.היא איננה
,היא איננה
.ולא תחזור לעולם
...דניס-
.תקשיב לי, דניס
!תקשיב לי, דניס
!היי, לא, לא, לא
!סטיב! סטיב
אני משאיר אותך
...לבד לשתי שניות
.היי, ענה על שאלה, דניס
?למה עשית את זה
!?לא עשיתי כלום, בסדר
.אפריל פגעה בי
תפסתי אותה
.ביחד עם השושבין שלי
.אתם יודעים... שושבין
.קלישאה אמיתית
...בסדר, אז
?רצחת אותה כי היא בגדה בך
?...רגע. מה אתה
,למה אתה מתכוון
?"רצחתי אותה"
?על... על מה אתם מדברים
?אתה אומר שאפריל מתה
.היי, תתפכח
.ותביט היטב, דניס
!היי, תביט בתצלום כאן
?מה? מה
.תביט בזה
!זאת אפריל? היי
?זאת... אפריל
.לא
.לא, זאת לא היא
.חכה דקה
?זה אומר שאפריל בחיים
.תקשיב לי
.פשוט תתרכז בתצלום עכשיו
כי אתה האדם האחרון
.שראה את האישה הזו בחיים
?מי זאת
.חכה שנייה
.זו הבחורה מהמעלית
,אבל תקשיב, אני נשבע
היא רק עזרה לי
.לעלות לחדר שלי
החדר עם הדם
,והבגדים הקרועים
.הזרוקים בכל פינה
?אלה הבגדים של אפריל, בסדר
...אני
...תראה, אחי
.איבדתי את העשתונות
נתתי אגרוף למראה
משום שלא יכולתי
.להביט בעצמי
ככה אתה מרגיש
לאחר שאתה רואה
את חברה שלך
.מזיינת גבר אחר
בכל אופן, זו הסיבה
.שבגללה עליתי לגג
...האישה מהמעלית
?איפה פגשת אותה
?הכרתם בחתונה
.לא. הכרתי אותה בלובי
.הייתי גמור
ניסיתי לעלות
...בחזרה לחדר שלי, ו
היא אמרה ששכחה
.את המפתח שלה
?היא אמרה משהו נוסף
,לא, היא שוחחה בטלפון
כשהיא עזרה לי
.להיכנס למעלית
.מישהו שהיא תכננה לפגוש
?לפגוש איפה? בקומה שלך
.לא-
.לא, לא נראה לי
היא ירדה רק כדי לוודא
.שהגעתי לחדר בשלום
.היא הייתה נחמדה
.בסדר
בסדר, אני חושב שהאלמונית
שלנו השתמשה בבחור הזה
...כדי להגיע לקומה עליונה יותר
...כן, השאלה היא
?את מי היא פגשה שם
.היי
?היי, השגת את זהות הקורבן
לא. טביעות האצבע שלה-
,לא נמצאו במערכת
אבל צ'ין וקונו מצאו דם
.בפיר הכביסה בקומה ה-12
בסדר, תבקשי מהמשטרה
,לסרוק את כל החדרים
ותעשי ספירת-מלאי של כל
.האורחים בקומה הזאת
!פתחו את הדלת‎ !5-0
.חכה דקה-
השגתי מפתח ראשי
.מאגף הביטחון
?מי בעל החדר הזה
הוא רשום תחת חברה
."בשם "גרלין בינלאומי
אחד מתוך שישה חדרים
.שהם שכרו בקומה הזאת
.כן
.בסדר-
הרבה חברות מחזיקות
,בחדרים לאירוע הצדקה
אבל בסופו של דבר
.לא מנצלים אותם
תופעה נפוצה כאשר בתי-מלון
.מארחים אירועים מהסוג הזה
בסדר, החדר הזה
.נראה נקי לגמרי
.אין סימנים למאבק
?לא. אתה מריח את זה
.כן, אקונומיקה
.אין מגבות
.גם לא סדינים
?אתה יודע מה עוד חסר כאן
בכל חדר שסרקתי היה
אגרטל זכוכית מרובע
על השולחן הזה. -מקס
אמר שהקורבן שלנו נחבטה
.בראשה עם חפץ מרובע כלשהו
.הרוצח בטח נפטר ממנו
.הסימנים ברורים
מישהו רצח
את הקורבן שלנו בחדר
.הזה וניסה להסתיר ראיות
בסדר, בוא נבקש מהמשטרה
לסרוק את כל החדר
מלמעלה למטה, נראה אם
נמצא טביעות-אצבע
.או שאריות של ראיות
,"אני אתקשר ל-"גרלין בינלאומי
.אברר מי התאכסן כאן
.תראי את זה
.שמלה בשווי משכורת חודשית
?אפשר לקבל את המשכורת שלך
.כי זה כמו שתי משכורות עבורי
.שלום
?אפשר לעזור לכן
כן, תהינו-
אם תוכלי לסייע לנו
.בחקירה שלנו
...את מזהה
?את האישה הזאת
.זו אחת השמלות שלי
,את יכולה לסרוק את התווית
ולהגיד לנו אם היא
?שילמה במזומן או באשראי
.כן, מצאתי
.השמלה נרכשה בכרטיס-אשראי
.לקוחה בשם ויקטוריה צ'ייס
.בסדר, נהדר
את יכולה להדפיס
?את חשבונית הקנייה
אני אאתר את הכתובת
.ואתקשר למק'גארת
.בסדר
יש לי את רשימת האורחים
,מכל האירועים בבית-המלון
וכן, נראה שהייתה אורחת
בשם ויקטוריה צ'ייס
.באירוע הצדקה של המושל
- ויקטוריה צ'ייס -
?הקורבן גרה כאן
ובכן, לפי המידע
,מכרטיס-האשראי
.זוהי כתובת בעל הכרטיס
זה לא מוזר בעיניך
שאדם שיכול להרשות לעצמו
ארוחת צדקה בשווי 5,000 דולר
?מתגורר במקום כזה
כן, אלא שלא נראה לי
,שהיא תושבת מקומית
כי אין תיעוד לרישיון-נהיגה
.שלה במשרד-הרישוי
.שלום
?אפשר לעזור לכם
,גברתי, שמי סטיב מק'גארת
.זאת השוטרת קלאקווה
,אנחנו מ-5-0. גברתי
,אני מצטער להטריד אותך
אבל... את במקרה
?מכירה את ויקטוריה צ'ייס
?מה קרה
?מה קרה לויקי
ידעתי שמשהו לא כשורה
...כשהיא לא
.כשהיא לא חזרה הביתה אמש
...אני פשוט... לא יכולה
אני לא מאמינה
.שהיא איננה
אנחנו מצטערים
.מאוד על אבדונך
אמנדה, כמה זמן
?אחותך התגוררה איתך
...היא-
היא עברה לכאן
,משיקגו לפני כשנה
.כדי לעזור לי עם התינוק
.אחותי הגדולה
?תמיד דואגת לי, אתם יודעים
היא אמרה לך משהו
בקשר לאירוע הצדקה
?שהיא הלכה אליו אמש
?או שהיא מתכוונת לפגוש מישהו
.לא ידעתי לאן היא הולכת
.חשבתי שהיא עבדה אמש
?היכן היא עבדה
."היא מלצרה ב"אודונלס
.בעיקרון השתכרה מתשרים
אמנדה, אירוע הצדקה
.עלה 5,000 דולר לאדם
יש לך מושג מהיכן היא
?השיגה סכום כסף כזה
היא אמרה שהיא חוסכת
.כסף כדי לקנות מכונית
...ארוחת-צדקה. אני
.אין לי מושג
.זה פשוט לא הגיוני
?למה שהיא תסתיר את זה ממך
.אני לא יודעת
.היינו קרובות
.נהגנו לספר הכל אחת לשנייה
ההורים שלנו נפטרו
...כשהיינו מתבגרות ו
ויקי בעיקרון גידלה
.אותי בכוחות עצמה
.רק אנחנו נגד העולם
אמנדה, לויקי היו חברים
?קנאים או אויבים
?מישהו שירצה לפגוע בה
בכנות, אני לא יכולה
.לחשוב אפילו על אחד
...אבל מי שאחראי לכך
,אני רוצה שיתפסו אותו
.ואני רוצה שייענש בהתאם
בסדר, אני חושב שזה
יכול להיות פשוט
.סיפור סינדרלה שהשתבש
,בחורה נחמדה
,חוסכת כסף לנשף הגדול
.היא רוכשת שמלה מגונדרת
.נכון? בחיפוש אחר נסיך חלומותיה
אתה טוען שויקי יצאה
?בחיפוש אחר בעל
...אולי לא בעל, אבל
,סמכו על המילה שלי כמומחה
אף אחד לא רוצה להיות לבד
.ביום-האהבה
אני יודעת, אבל מהשיחה עם אחותה
.לא נראה לי שויקי טיפוס כזה
מה בקשר לחברה שהזמינה
,את החדר
גרלין הבינלאומי - מה ידוע לנו
?עליהם
הם חברת ייצוא בינלאומית
של ציוד תחבורה
.לאזור האוקיינוס השקט
,לא בדיוק סחורה לוהטת
אבל הם עושים עסקים בשווי
200 מיליון דולר
עם אסיה באמצעות משרד
.דרך הרשת באואהו
,ובנוסף, לפי רשימת-המוזמנים
גרלין שילמה על שולחן שלם
.באירוע-ההתרמה
אז אולי ויקי הייתה בדרכה
?לפגוש מישהו שהכירה באותו ערב
?מנהל בחברה
.כן, זה נשמע הגיוני
אלא שגרלין טוענים שאיש
מהחברה לא נכח בפועל
בארוע ההתרמה. הם חילקו
.את הכרטיסים ללקוחות
לא מעניין מה הם אומרים. אנשים שהו
.בחדרים. ואנחנו זקוקים לשמותיהם
הבעיה שהמשרדים הראשיים שלהם
.נמצאים בניו-יורק
הם עושים את עצמם
כמתקשים להשיג אותנו
,בגלל הפרשי הזמנים. -שמע
חייב להיות קשר בין ויקי צ'ייס
.והחברה הזאת
היא עלתה לחדר ההוא
.מתוך מטרה מסוימת
המשטרה הצליחה להשיג
.טביעת-אצבע מידית-הדלת בזירה
שייכת לאסיר לשעבר בשם
.רוג'ר פורמן
הוא ישב על תקיפה וחבלה
.בנסיבות מחמירות
הוא עובד כעת כמאבטח
.באודונלס
.איפה שויקי עבדה
ולא רק זה. בדקתי את רישומי
.השיחות שלה
נחש למי היא התקשה 10 דקות
?לפני שנכנסה למעלית ההיא
.פורמן
!הוא רץ ליער
.גבר, זה כואב
?זה כואב
,הרגע קפצת דרך חלון
?וזה מה שכואב לך
.היי, דני, תיקול מרשים
.כמו שעושים במשחק הפוטבול
.הכרטיסים לשם שלי, סטיב
.קום
#
מקווה לטובתך שאתה צודק
.בעניין הזה, רב-סרן
.אדוני
?מה שלומך
.טוב, כן, טוב
המושל בדיוק סגר לנו
...את היחידה, אבל
.אני בסדר
?מה סיפרת לו
.הכל
,טוב, הנה הטעות הראשונה שלך
?מבין
,מעבר להיותך תחרותי מדי
.אתה גם יותר מדי כן
?שמע, פישלנו הפעם, בסדר
.זו אשמתי. הרחקנו לכת מדי
...בסדר, זו מסיבת ה
.רחמים-העצמיים שלך
זה בהזמנה אישית, או כל
?אחד מוזמן להשתתף
?אני גם יכול להצטרף
.אף אחד לא אשם
.עשינו את המוטל עלינו, זה הכל
יודע. אני רק מקווה שמקס יסיים
את בדיקת דגימת-הדם
.וישיג התאמה
אם לא, לעולם לא
.נראה עוד את צ'ין
?אז מה היה הקטע, קינאת
קינאתי במה? -בזה שויקי
.הולכת הלאה
.מצאה מישהו טוב ממך
?מה היא עשתה-
התקשרה אליך ואמרה לך
?להתחפף
ידעתי שאסור לי להיות
.מעורב בזה
.הלקח נלמד
,זה שרוצה לעזור תמיד נדפק
?נכון
?שרוצה לעזור, אתה
?אתה זה שרצה לעזור
?על מה אתה מדבר
.ויקי הייתה בחורה מקסימה, גבר
,בכל פעם ששמרתי בכניסה
.היא תמיד הביאה לי משקה
.דאגה לחברים שלי
.תמיד דיברה בגובה העיניים
אז היא באה אלי לפני
,משהו כמו שלושה חודשים
.והיא רתחה מכעס
.אף פעם לא ראיתי אותה ככה
והיא שאלה אותי ישר אם אסכים
.לכסח מישהו עבורה
.אמרתי לה שבטח
?לכסח את מי
.אין לי מושג-
היא רק אמרה שברגע שצריך
.היא תתקשר אלי
והיא התקשרה אליך
?אמש
היא שאלה אותי אם אסכים
.לפגוש אותה במלון
שהבחור נמצא בחדר 1215. -כן, אבל
?היא עלתה לשם בלעדיך, למה
כשהיא התקשרה הייתי
.בחוף הצפוני, בהאליווה
אבל אמרתי לויקי שפשוט
.תחכה לי במבואה של המלון
,שאולי ייקח לי קצת זמן
.אבל אני אגיע
,אבל כשהגעתי לשם
.היא לא הייתה
ואז עלית למעלה לחפש
.אותה
כן, גבר. ידעתי שקורה
.משהו
.אז עליתי לחדר
.אפילו בדקתי את הדלת
.אבל היא הייתה נעולה
.עזבתי
.וזה הכל. -זה לא הכל
?ברחת לנו. למה ברחת
הורשעתי פעמיים, גבר. הבית שלי
.מלא ברובי ציד
.ידעתי שבטח יאשימו אותי במשהו
בסדר. ויקי, היא אמרה
מי הבחור ומה עשה
שעיצבן אותה, למה רצתה
?שיכסחו אותו
?היא אמרה לך את שמו
.לא, אבל היא כן אמרה משהו
היא אמרה שהבחור הזה
.התעסק עם אחותה
.אמנדה? -כן, אמנדה
אנחנו מאמינים שאחותך עלתה לחדר
.כדי להתעמת עם מישהו
.מישהו שאולי פגע בך
יש לך מושג מי זה יכול
.להיות? -לא
.אין לי
אמנדה, החדר הוזמן על-ידי חברה
.בשם גרלין-בינלאומי
?את מכירה מישהו שעובד שם
.אלוהים אדירים
.זה... הכל באשמתי
.אלו... יש לי בחילה
.אמנדה, הרגעי, זה בסדר
למה שלא תספרי לנו
.מה קרה
?מי עובד בגרלין
...אני עבדתי
.אבל עזבתי לפני יותר משנה
?למה עזבת
.הייתי רק תחקירנית
...אבל היה שם
.היה שם מנהל
.הוא נהג לטוס לכאן מניו-יורק
...הוא היה
.אדם משכיל ומלא קסם
,הוא... הוא דיבר איטלקית
.צרפתית ורוסית
...זה
.הרשים אותי
.אז יצאתי איתו כמה פעמים
...אבל
,באחד... באחד הלילות
,בחדר המלון שלו
ראיתי טבעת ליד הכיור
.באמבטיה
.ולא ידעת שהוא נשוי
...לא רק שהיה נשוי, אשתו
.הייתה הבת של המנכ"ל
כשראיתי... את הטבעת
.רציתי לעזוב
.הוא לא נתן לי
.הוא כפה את עצמו עליי
...אז, התינוק
...כשזה נודע לויקי, היא
.היא רצתה שאפנה למשטרה
.היא מאוד... כעסה
...אבל ההשפלה והכאב... אני פשוט
לא היית מסוגלת
.להמשיך עם זה
.לא
...ויקי
היא פשוט... לא הייתה
.מסוגלת להניח לזה
...היא לא הייתה מסוגלת להניח
אני מאוד מצטער
.שאת צריכה לעבור את זה
...אבל אמרת לי
שאת רוצה שאעניש את האדם
?שעשה את זה
?את זוכרת
.וזה מה שאני רוצה לעשות
.את חייבת לתת לי את שמו
.דימיטרי
.שמו דימיטרי וונקוב
.דימיטרי וונקוב נעלם
בדקתי בכל המלונות, במשרדים
.המקומיים של גרלין, וכלום
לפי מנהל-התעופה, הוא טס לכאן
.במטוס הפרטי של גרלין לפני יומיים
.המטוס עדיין כאן
ואין כל רישום שמעיד כי עזב
.בספינה או טיסה מסחרית
אנשים לא נעלמים סתם ככה. הוא
?חייב להיות כאן איפשהו, נכון
.אז דיברתי עם הדיילים במלון
רכב מקומי עם לוחיות דיפלומטיות
הגיע לאסוף
אורח במלון שתואם לתיאור
.של וולקוב ב-22:15, אמש
זה קרוב למועד שבו נתגלתה
.גופתה של ויקי
?בסדר, רגע, לוחיות דיפלומטיות
לאן נסעו? -הדיילים לא יודעים, אבל
.DYR האותיות הראשונות בלוחית הן‎ 3
,האות הראשונה מציינת דיפלומטי
.ושתי האחרות מייצגות את רוסיה
.נכון
...טוב, חכו דקה-
,וונקוב נולד במוסקבה
.הוא אזרח רוסי
.הוא מתחבא בקונסוליה הרוסית
.אתם לבטח טועים
אני מכיר את וונקוב למעלה מ-20
.שנה, מאז האוניברסיטה. הוא לא רוצח
,למעשה, הקונסול שפקין
.הוא רוצח וגם אנס
ויש לכם הוכחה לכך? -מלבד
?העדות בשבועה של הנאנסת
.דימיטרי הוא איש עשיר
.נשים מנסות להפיל אותו כל הזמן
עם כל הכבוד, אין לי כוונה
.לבזבז זמן נוסף
,אז למה שלא תביא את וונקוב לכאן
.ניקח ממנו דגימת-דם ונלך
?אני לא מבין. -לא
טוב, לקורבן יש שאריות דם
.מתחת לציפורניים
אז אם החבר שלך חף-מפשע כפי שאתה
,טוען, תאפשר לנו לקחת ממנו דגימה
,ננקה את שמו אחת ולתמיד
.ונמשיך בדרכנו
אז אתם סבורים
?שדימיטרי נמצא כאן
אחד הרכבים שלך אסף אותו אמש
.מהמלון. כן, אנחנו יודעים שהוא כאן
זה נכון שהוא שוהה בקונסוליה מדי
,פעם, כשהוא כאן לרגל עסקים
.אבל זה היה אמש
.הוא כבר עזב
?עזב לאן
,אני החבר שלו
.לא השמטרף שלו
.אתה שקרן גרוע
.הוא כאן
,נסרוק כל סנטימטר במקום הזה
.עד שנמצא אותו
...בהוואי
.כאן זו אדמת רוסיה
?איך אתה מגן על טיפוס כזה
.הוא אנס אישה ורצח את אחותה
.סיימנו, רבותיי
?ממתי אתה מדבר רוסית
טיפלתי בתיק של מאפיה-רוסית
.'בברייטון-ביץ
,כל מה שהצלחתי ללמוד לומר זה
,"תעצרו, אנחנו שוטרים"
ו-"לוודקה הזאת יש טעם
".של שתן
.הוא נמצא שם
,אבל שמע, גם אם נוכיח את זה
.לעולם לא נשיג ממנו דגימת-דם
,כל זמן שהוא שם
.לא נוכל לגעת בו
.בסדר. אז נוציא אותו
#
.המושל דנינג, טוב לראותך שוב
.צר לי שזה בנסיבות לא טובות
הקונסול שפקין, קבל את התנצלותי
.על מעשיה של יחידה 5-0 היום
.ראיתי חלק מהנזקים בדרך לכאן
.הנזק כבר נעשה
.כל שאני מבקש זה שהצדק יעשה
.כך יהיה-
.את זאת אני מבטיח לך
כעת אני מבקש לראות
.את סגן קלי
.כמובן, דרך כאן
...אדוני
,לא יודע מה הוא סיפר לך
.אבל תן לי להסביר
.תודה
היה לי די והותר מזה
.היום
בשעתיים האחרונות, נאלצתי לספק
,הסברים למעשיך לשני סנטורים
לתובע-הכללי ולשגריר האמריקאי
.ברוסיה
הם סיפקו מחסה לאחד
.שהוא אנס ורוצח
דימיטרי וונקוב חף-מפשע
.עד שתוכח אשמתו
.הקונסול צודק
ובמקומך, הייתי מודאג יותר
.מההאשמות שתעמוד בפניהן
כמו הסגת גבול, הרס רכוש
,תקיפה וחבלה, ריגול, אה
ובל נשכח - הצבת נשק רדיולוגי
.על אדמה רוסית
.זה לא פחות מפעולת טרור
וממשלתי עומדת על כך
.שהסגן יוענש בהתאם
.ווסטון, כדאי שזה יהיה משהו טוב
- שלוש שעות מוקדם יותר -
.דודן, אתה בעמדה? -כן
.אנחנו מוכנים ברגע שאתה מוכן
.היי, לידיעתך, הרגע קיבלתי מסרון
.זכית בשיעור הנגינה. -מגניב
.תני אותה למאליה במקומי
!עצור! הרם ידיים
?מה זה? מה קורה
.הם תפסו את צ'ין
הוא לא הצליח להגיע
.לשער היציאה
!אדוני
!פנו את המתחם מיד. מיד
.האבטחה הייתה כבדה משחשבנו
.הם ישר לכדו אותו
.רגע, רגע
.תראי, זה הצליח
.הם מתפנים
.זה וונקוב
.יופי. בסדר
!חברים, הוא שלנו
הם ברכב המקומי שיוצא
.מהשער
.לוחית רישוי דיפלומטית
.ד', י', ר' 009
.נהג, ידיים למעלה
.אני רוצה לראות אותם
אני בשליחות דיפלומטית מטעם
.הממשלה הרוסית
אינך מורשה לעצור
.את הרכב הזה
טוב. אנחנו יודעים שוונקוב
.נמצא ברכב
,אז או שתמסרו אותו לידינו
.או שנוציא אותו בעצמנו
בחירה שלך. -אינכם מורשים
.לערוך חיפוש ברכב הזה
!וונקוב, צא מהרכב
.קדימה! -הסתובב
!היי, נהג, ידיים למעלה
!נמאס לי מזה, וונקוב
!הוא שלי
!סטיב
?סטיב
.פקח עיניים
?שומע אותי? שומע אותי
?וונקוב... הוא מת
?לא, הוא ישרוד. -אתה בסדר
כן. חייבים לקחת דגימה מוונקוב
?כעת, כשהוא חשוף, מבינים
תעבירו אותה למקס, ונוכיח
.שהוא רצח את ויקי צ'ייס
.בסדר. אני מטפלת בזה
.טוב. אני מתקשר למקס
?ומודיע לו שזה בדרך, בסדר
.בסדר, דני. טוב
".בדיסקרטיות מרבית"
.המושל הולך למות על זה
.אל תדאג לזה
.אני אטפל במושל
סליחה, אבל את חייבת
.לצאת החוצה
.בסדר
,קריאת-חירום בטיפול נמרץ
.חדר 4
.תודה, ווסטון
אני מצפה לתדרוך מלא
?בהמשך היום, מובן
.יופי
.טוב... צר לי, הקונסול שפקין
...אני חושש שחלה כאן
.אי-הבנה נוראית
?אי-הבנה
כן. מסתבר שהחביות ברכב של סגן קלי
.היו ריקות ולא היוו איום כלשהו
הן נתפסו בפשיטה
.שנערכה הבוקר ברציפים
למה לא סיפרת לי על זה
?קודם לכן, סגן
חשבתי שעדיף שאשתוק ואתן
.לעורכי-הדין לטפל בזה, אדוני
יכולת לפחות להסביר לקונסול שאיבדת
.את הבלמים בדרך למחסן המשטרה
יכולת לחסוך לכולנו
.טרחה מיותרת
.אתה צודק לחלוטין
.אני מאוד מצטער, אדוני המושל
היחידה שלך ניסתה
.לחטוף אזרח רוסי
.זו תקרית בינלאומית
כמה רחוק אתה רוצה לקחת
?את זה, אדוני הקונסול
,קיימות ראיות חותכות. חברך
.מר וונקוב, רצח את ויקטוריה צ'ייס
,זה אומר שנתת מחסה לרוצח
.ושיקרת לנו בקשר לזה
.זה הופך אותך לשותף-לפשע
רוצה לשחק את הקלף של
.תקרית-בינלאומית? אין בעיה
אבל כדאי שכל העובדות
.יהיו בידיך
.לפני שאתה מתקשר לאימא רוסיה
.שחררו אותו
אתה לא הולך לצאת מזה
.בכזו קלות
.אני... בדיוק התכוונתי לצאת מכאן
?מה קורה
.אה, יש לי משהו עבורך
שני דברים, למעשה. אבל תחשיב
.את הראשון כמתנה ליום-האהבה
.בסדר
?כרטיסי-פוטבול לעונה שלמה
?איך השגת את זה
כשאתה ודני התווכחתם, התגנבתי
.והגשתי הצעה גבוהה משל שניכם
...ואני נותנת לך אותם, כי
.כי לא אוכל להשתמש בהם בעצמי
?על מה את מדברת
,הדבר השני שבמעטפה
.זה מכתב-ההתפטרות שלי
.המושל. -כן, הוא הציב בפני ברירה
...ושאל אותי באיזה צד אני
?של מדינת הוואי, או של 5-0
."עניתי, "שניהם
."הוא אמר, "טעות
הנה, את יכולה
?לקבל אותם חזרה, בסדר
כי אני לא מקבל
.את ההתפטרות שלך
,ואני אלך ואדבר עם המושל
.ואסדר את כל העניין הזה
.לא, סטיב. זה בסדר
.הוא צודק
יש משהו בדבריו. כלומר, הוא הרי
.הציב אותי כאן כדי להשגיח עליכם
הוא אמר שיהיו השלכות
.למעשים אסורים
.והיו כאלה
.שוב ושוב
.אני ממש... מצטער
...זו אשמתי, לורי, ו
.לא
.אם בכלל, אז זו אשמתי
...בכנות, אני
...העלמתי עין, כי
בגלל ה... בגלל הרגשות
.שלי כלפיך
,וכלפי שאר הצוות, כמובן
...אבל
כן, אני... העלמתי עין
.מהרבה דברים
?מה את מתכוונת לעשות
?תחזרי לביטחון-פנים
כן. אני מתכוונת
.לעבור מזרחה
,המשפחה שלי שם
.והחברים שלי שם
.זה לטובה
?את נפרדת... זו פרידה
,זה מה שאנחנו עושים
?אנחנו נפרדים ממש עכשיו
.כן. אני מניחה שכך
.אתגעגע אליך
.יום-אהבה שמח
?מה קרה לך? אתה בסדר
.אה, זה? -כן
.כן. עוד יום בתפקיד
.את יודעת איך זה
.אז... מה כל זה? -זה שוקולד
זה יום-האהבה. אמרת שמתאים לך
.שוקולד ביום-האהבה
.מצחיק מאד. -נכון
.כנס
אז... מה הקטע עם התיק
?והמדים
הרגשתי רע מזה שהחקירה
.הרסה לנו את סוף-השבוע
וכיוון שאני מתוכנן
,לתרגיל מילואים
אגיש בקשה להשתתף בו
.במסגרת הזאת
.באמת? -כן, איתך
זה טוב בהרבה משוקולד. -באמת
.חשבתי שזה ימצא-חן בעינייך
אתה מודע לעובדה שתעביר
?את המילואים יחד עם 3,000 מלחים
.אז לא יהיה לנו הרבה זמן ביחד
.נכון-
כן... אבל, הטיסה
.לשם מאוד ארוכה
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
:המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org