- ניו-ג'רזי -
- 2001 -
.היי, צעד אחורה
.אחורה, בזהירות
ידיים, תראה לי
.את הידיים שלך
,לאט ובזהירות
.על הרצפה. עכשיו
!עכשיו! על הרצפה
.עכשיו-
.לא נראה לי
.אני אוהב את הצליל הזה
.אתם מכירים את הנוהל
.תסתובב
?אתה נהנה מזה
?מה
תן לי להראות לך
.כמה אני נהנה
.מותק, תפרשי את הרגליים
.ילדה טובה
.תסתובבי
.תראו מה מצאתי
.השוטרת טילוול
.כמו הבדיחה הישנה
שני חזירים נכנסים
...לבית-מטבחיים
.אתם רחוקים מג'רזי, שוטרים
.ארוז את הסחורה, מותק
...אז
.יש לנו מדיניות כאן
...תיכנס עם תג שוטר
.תעזוב בשקית
,אני אשאל פעם אחת
?איך מצאתם אותנו
?שאלו אותך שאלה, לא
.דני, אל תעצור שם
- וואיקיקי, הווה -
.בחייך, אל תשאיר אותי במתח-
?מה קורה עכשיו
.חכה דקה-
.זה הוא
?מה
.זה הוא, פארוק-
.קדימה
!זה הוא-
,פארוק‎ !5-0
!ידיים למעלה
!תישאר עליו
.אני אאגוף אותו
!על הרצפה
!דני
.עצור, עצור, עצור
?מה העניין
.סטיב, אל תזוז-
- הוואי 5-0 -
- "עונה 3, פרק 6: "בימים עברו -
תורגם וסונכרן
FoxRiver על-ידי
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
!Extreme חבר צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# צפייה מהנה #
- וואיקיקי -
- שעות קודם לכן‎ 9 -
- "בוטיק "טווין -
- וואיקיקי -
?קופיפה, את מסתדרת שם
?מוכנה לצאת החוצה
.כמעט-
אתה תמיד יכול להמתין
.בחנות הסמוכה עם בובה
בובה"? אין לי מושג"
,מה זה בובה
אבל אני די בטוח
.שאני לא מעוניין, תודה
?מוצא חן בעינך
.זה לא מוצא חן בעיני
...זה לא מוצא חן בעיני
.אני מת על זה
.זה מושלם, יפהפה
.זו השמלה שלנו
.נפלא, תני לי לצלם אותך
.מוכנה? סבבה, צילמתי
?עבור מה זה היה
.תודה שאתה בן-הזוג שלי הערב
אני יודעת כמה
.אתה שונא לרקוד
.אני לא שונא לרקוד
.אני אוהב לרקוד
.אני רקדן מלידה
.בואי נצא מכאן, קופיפה
?מה האירוע המיוחד
.נשף ריקודים אב-ובת
כאילו שאני לא מבייש
.את עצמי מספיק בחיים
.אתם תעשו חיים
.היא תזכור את זה לנצח
.ילדים גדלים כל-כך מהר
,ובתור נערה בת 18
?איך את יודעת את זה
לפני שתרגיש, אתה
.תקנה לה שמלת כלה
כמובן, מיד אחרי שאקח
,משכנתא שנייה על הבית
.אם למעשה אקנה בית בחיי
.שיהיה לכם אחלה יום
.תודה-
.חכי שנייה
.אל תתני לי את המבט הזה
.אנחנו הולכים לנשף
?אני מבטיח במאה אחוז, טוב
.דני
.תודה. בואי
.שלום
אני מבין שזה לא מקרה של ילד
.משחק עם מנטוס ומשקה מוגז
.גם לא דליפת גז
"גולש שעשה דרכו לשונית "צ'ואן
.ראה פיצוץ מהכביש וחייג למשטרה
תראו אותו, הוא כמו
.ילד בחנות ממתקים
,הוא חושב שיש רק קורבן אחד
אבל הוא חייב להרכיב מחדש את
.המפטי דמפטי לפני האישור הסופי
.חתיכת פאזל מצאת לעצמך, מקס
.עם הרבה חלקים שבורים
,הגופה ספגה פגיעה יוצאת דופן
אז אינני יכול לאשר את סיבת המוות
,או לספק את זהות הקורבן
...עד אחרי שאשלים
.את ההרכבה
.מובן-
הבנתי שמסע הקניות
?שלך עבר בהצלחה
.כן, היה בסדר
,מצאנו דברים נחמדים
.תודה על ההצעות
נפלא, אודה בשמך
.לאחיינית שלי. -בבקשה
,כעת, אם תסלחו לי
.חסרה לי זרוע ימנית אחת
.הבט מאחוריך
.תודה
?מה עוד ידוע לנו
.טוב, הבית בהשכרה
,אני מנסה לאתר את הבעלים
.אבל הוא בנסיעת עסקים ביפן
,בנוסף מצאתי סלולארי
ושלחתי אותו
למעבדה הפלילית
.לשם עיבוד נתונים
.היי
.שלום
?מה קורה-
.שמעתי שיצאת לקנות שמלה
.בדיוק
?רוצה לספר לי משהו-
משהו... כן, אני אוהב ללבוש
?שמלות. זה הכי טוב שלך
,כאשר שנינות לא עובדת
.אין כמו מכה מתחת לחגורה
אני רק מקווה שקנית
,משהו עם מחשוף נדיב
כדי שתוכל להציג לראווה
.את חזה הצ'ובאקה שלך
.פשוט קורע מצחוק
לידיעתך, השמלה
.הייתה עבור גרייס
.מתקיים נשף אב-ובת הערב
.אבל אתה לא יכול לרקוד
.בטח שאני יכול
.אני רק בוחר שלא
.מהלך נבון מצידך
?סליחה-
שכחת שראיתי אותך
.רוקד בחתונה שלי, אחי
?גרירת הרגליים המטופשת
.איך אפשר לשכוח
כולם סיימו עם
?העקיצות החמודות
?טוב, על מה אתה מסתכל
.סליחה-
רסיס מהבית
.שנפגע ממטען החבלה
?טוב, למטען הזה יש שם
דני, אתה לא יכול
,פשוט לצעוד לזירת פיצוץ
לגעת בכמה חפצים, לתקוע
.אצבע באוויר, ולדעת באופן מוחלט
,זה מטען במהירות גבוהה
מבוסס פרוקסיד
הנע במהירות
.של 5.3 מטר בשנייה
.טוב, זה נשמע וודאי בעיני
.כן, רכשתי ניסיון בתחום-
רואה את שאריות
?גבישי הסוכר האלה
.תריח אותם
.מריח כמו אקונומיקה
כן, זה סימן ההיכר של
.טי.איי.טי.פי, אצטון פרוקסיד
חומר נפץ מרסק
.ומאוד לא יציב
.מעולם לא שמעתי עליו
ראיתי המון כאלה
.במטעני גחון בדרך לקאבול
כלומר, זה נפוץ מאוד
.בכל רחבי המזרח-התיכון
אם זה כל-כך נפוץ
,במזרח-התיכון
?מה זה עושה כאן בהוואי
.שאלה טובה
- משרד חוקרים רפואיים -
?מקס
?רוצה יד עם זה
.אין צורך, תודה-
אגב, רב-אלוף, קולטני
.הריח שלך יוצאים מן הכלל
מה שהרחת היה אכן
.טי.איי.טי.פי, אצטון פרוקסיד
,בהשוואה לחומרי-נפץ אחרים
.המתכון פשוט למדי
ניתן להשיג את כל הרכיבים
.בבית-המרקחת הקרוב לביתך
כפי שתוכלו להבחין
,משחזור הגופה שלי
תבנית הרסס מצביעה
שהקורבן רכן מעל המטען
.בשעה שהוצת בשוגג
?"רכן מעליו"
אז האידיוט מפוצץ את עצמו
?בטעות כשניסה להרכיב פצצה
.חיובי
?מה עם זהותו, מקס-
.קיבלתי התאמה מדגימת דנ"א
".קסאם ראמזי"
.לא מצאתי עליו מידע רב
,מסתבר שהיה סטודנט קיצוני
שהוגלה מערב-הסעודית
באשמת נטילת חלק
.בפעילויות נגד הממשל
,טוב, אז קסאם ראמזי
,הוא עבור להתגורר באי
,שוכר דירה באמצע שום מקום
.הוא מנסה לבנות פצצה
,השאלה היא
?האם הוא עובד לבד
לא, טרוריסטים לא עובדים
.לבד, דני. הם עובדים בתאים
,במצב כזה, אם אחד מת
.חברו מסיים את העבודה
טוב, השתמשת
".כרגע במילה "טרור
טוב, זה נראה כמו
?סופו של משהו בעינך
כי עבורי, זה נראה
.כמו רק ההתחלה
+++
- בריכת גן-עדן -
- מלון הילטון הוואי -
- שיחה נכנסת -
- סטיב -
,סגן קתרין רוליינס
.מסייעת לסטיב מק'גארת
?כיצד אוכל לעזור לך
,האם חשבת מעולם שאולי
רק אולי, אני יכול
?לחיות בלעדייך
לא, היא חכמה מדי
.כדי להאמין לזה
אתה באמת חושב
?שאני מאמינה לזה
?רואה
?איפה את
.בהילטון
?נחמד. עסוקה-
לא, אבל זו המטרה
?בחופשת רגילה, לא
כבר חשפת עצמך
,ברגע שהתקשרת אליי
אז למה שלא תחשוף
?את כל הקלפים שלך
טוב, זה השם שאני
,צריך שתבדקי עבורי
.קסאם ראמזי. ר-א-מ-ז-י
הבחור נהיה פעיל לאחר שהוגלה
.מערב-הסעודית עקב פעילות קיצונית
?מה מעניין אותך
.הוא כאן
?כאן
.כלומר, הוא היה כאן
הוא פוצץ עצמו למוות
.כשבנה פצצה בליליאה
אתה חושב שזה חלק
?ממזימה גדולה יותר
אני עוד לא יודע, אבל
.המושל בחיוג מהיר אצלי
,תקשיבי, קתרין
.זה חשוב מאוד
אני זקוק לכל מידע אפשרי
.על ראמזי, אפילו השמועות
.אני מטפלת בזה
?אתה מתכוון לספר לי
?מתכוון לספר לך מה
?מה עובר בראש שלך
...טוב
אני חושב על העובדה
.שאנו חיים בעולם מסוכן מאוד
אנשים משוגעים כמו
,ראמזי מסתובבים חופשי
ובו זמנית, אני חושב על
...העובדה שיש לי בת יפהפייה
,בהחלט, ואתה אבא שלה
...ואתה אוהב אותה
ואתה עושה את המיטב
.כדי להגן עליה
.זו הנקודה שלי
.אולי קצת מדי, מאוחר מדי
?על מה אתה מדבר, דני-
אני מדבר על העובדה
שגרייס, וכל ילד אחר בגילה
?מתבגר ב"מבצר אמריקה", נכון
,בין אם גרייס יודעת או לא
היא גדלה במהלך כל חייה
.בצל האיום של מתקפה נוספת
?אתה לא דרמטי מדי, דני
.בהחלט לא
.אני כלל לא דרמטי, סטיב
.אני פשוט קובע עובדה
,בגלל יום אחד
בגלל יום אחד, בתי לעולם
לא תחווה את ההרגשה
כיצד לעלות למטוס בלי
.שיטרידו אותך במשך 45 דקות
?אתה גדלת ככה
.אני לא גדלתי ככה
.לא, אני לא
.כמובן שלא-
ואני מעולם לא רציתי
.את זה עבור הבת שלי
מעולם לא רציתי
.את זה עבור אף ילד
.זה לא אמור להיות כך
.קל וחומר
- מפקדת 5-0 -
השגתי מידע חדש על הפצצה
.שהרגה את ראמזי כשחימש אותה
המטען נבנה כדי
,להיות מבוקר אלחוטית
כדי שהמחבל בפועל יוכל
.לשבת ברכב חונה בקרבת מקום
השתמשו בטכנולוגיה זהה כנגד כוחות
.הקואליציה באפגניסטן ועיראק
,כן, ומי שעמד מאחורי זה
.באמת ידע את העבודה
הצלחת לחלץ את המידע מהסלולארי
.שמצאנו בזירת הפשע? -כן
המעבדה חילצה מספר קריא
אחד מהיסטורית השיחות
שחויג בקירוב לפני 24 שעות
.לטלפון קווי במחוז ואיפאהו
.הכתובת היא רחוב מאלקקה 680
.תנועה, תנועה
!היי! אל תזוז
!ידיים למעלה
.זרוק את הנשק
.זרוק אותו עכשיו-
!אל תזוז
.תניח את הנשק-
!זרוק את האקדח
!זרוק אותו-
?אתם בסדר, חבר'ה
.כן
.היי, היי
.האקדח לא טעון
?כלומר, הוא רצה שנהרוג אותו
.לא. הוא לא רצה להיעצר בחיים
?איפה צ'ין
.בואו איתי-
- מדריך להכנת מטעני חבלה -
,מה זה, לעזאזל
?המפעל של סנטה קלאוס
.תראו את זה
,בתי-ספר
"תחנת הכוח "היקו
",ב"קאיה פוינט
.שדה-התעופה
.מטרות
+++
טוב, אז יש לנו בחורים רעים
.באי בעלי מבחר מטרות
?מה דעתך
תחנת הכוח ושדה-התעופה
?מאובטחים היטב, נכון
והם פועלים לפי ההנחיות של
המחלקה לביטחון המולדת
.ומיישמים אבטחה מוגברת
אבל המטרות הפגיעות
,יותר כמו בתי-הספר
יהיה קשה יותר להגן
.עליהן מפני מתקפה
כן, החבר'ה האלה
.מעוניינים להביע עמדה
הם ישאפו להשיג את
ההפסד הכלכלי המרבי
ביחד עם כמות
.ההרוגים הגדולה ביותר
בדיוק. עלינו להזהיר
.את המטרות הללו
צ'ין, צור קשר
.עם משטרת הונולולו
.בקש מהם לאבטח את האתרים
.'שלום, קת
.היי
?מה מצאת
.הוצאתי את המידע שביקשת ממני
.תראה את זה
?מזהה את הבחור הזה
.זה קסאם ראמזי
.והבחור הזה
.איימן אל-סאפי
?אתה מכיר אותו
.בערך, כן
.מערכת-יחסים קצרה
?מתי צולם הווידיאו
.לפני 16 חודשים בלונדון
חלק מפעולת מעקב של
.סוכנות הביון הבריטית
?סוכנות הביון
?מה הם חיפשו
.את הבחור הזה
.חסן פארוק
.יליד פקיסטן שלמד באנגליה
.הוכשר בתור מהנדס חשמל
.זה שימושי בבניית פצצות
,פארוק חשוד בגיוס חבריו
.אל-סאפי וראמזי
.וכעת הם כאן
.כן-
אם אל-סאפי וראמזי
,נמצאים כאן באואהו
תהיו בטוחים שפארוק
.לא נמצא הרחק מכאן
אבל אם פארוק יודע שחבריו
.מתים, אולי הוא יסוג לאחור
.או שיהיה נחוש יותר
בשני המקרים, עלינו
.לאתר את פארוק תיכף ומיד
.חבר'ה
.הם מצאו משהו
.טוב, קח צעד אחורה
.תוציא אותו מכאן
...לאט, לאט
.זה חומר נפץ מסוג סי-4
זה מספיק סי-4 כדי
.לפוצץ שכונה שלמה
?מה זה החומר האדום
.חומר נפץ מצופה גומי
.יש סימני חיתוך בקצוות
.אני מניח שזה רע
.זה רק חצי בלוק
?אז איפה החצי השני
.לא, אמא, תקשיבי
אמא, אני לא יכול לחשוף
.את המידע הזה בפניך
.את יודעת את זה
.את אזרחית עכשיו
לא, רייצ'ל, אני לא
,יודע מתי או איפה
את לא חושבת שאם
,היה לי את המידע הזה
?הייתי משתף אותך
.טוב, בסדר-
השתמשי בכישורים האלה
כדי לאתר מקום מאובטח
.ותישארי שם במידת הצורך
.לא, שום דבר-
כלום, בבקשה אל
.תספרי לה שום דבר
,ככול שידוע לה
,אני אוסף אותה
ואנחנו הולכים לנשף
.ביחד כמו שתכננו
.אמא, אני חייב לנתק
.חייב לנתק, להתראות
,פשוט שימרו על עצמכן
.אני אתקשר בהקדם האפשרי
.להתראות
?רייצ'ל וגרייס, הן בסדר
למען האמת, זו הייתה
השיחה המתורבתת הראשונה
שרייצ'ל ואני ניהלנו
.במשך כמה חודשים
מי היה מנחש שסכנת מוות ממשית
?תהיה הפיתרון לתקשורת בנינו
.כמה נחמד
?קונו, מה חדש
מידע נוסף בנוגע
.לאיימן אל-סאפי
מסתבר שהוא השתמש
"בזהות הבדויה "רנדי רמירז
'כדי לשכור את הקוטג
.שהוא התגורר בו
הוא החזיק בתעודת זהות
.וכרטיס אשראי מזויפים
רנדי רמירז" השתמש בכרטיס הזה"
".כדי לשכור רכב מ"השכרות פרימיום
?תקשיבי, תוכלי לאתר את הרכב
ייתכן שפארוק נוהג בו
.עכשיו למטרה המיועדת
שוחחתי כרגע עם מנהל
.סוכנות השכרות הרכבים
כל הרכבים נושאים
.מערכות מעקב נגד גניבות
.הם סיפקו לי את פרטי ההתחברות
.אני מפעיל אותה כעת
- מעקב: פעיל -
.קיבלנו התאמה
?יש לך כתובת-
.רחוב פאלם סירקל טי-100
".זה "פורט שפטר
מפקדת הצי האמריקני
.באוקיינוס השקט
חבר'ה, מתקיים טקס פרישה
לגנרל בעל שלושה כוכבים
.ב"פאלם סירקל" היום
.שר ההגנה נוכח בטקס
.זו המטרה
כל פיקוד צי האוקיינוס
.הימי במקום אחד
צ'ין, דווח למשטרת הונולולו
.וליחידה לנטרול פצצות
תגיד להם שאנו עומדים בפני
.אירוע טרוריסטי גדול מימדים
?שמעת אותי
.קיבלתי-
- "פאלם סירקל" -
- "פורט שפטר" -
!עמוד דום
!הצג, שק
!הכתף, שק
!עמוד נוח
.אלוהה
.תודה שבאתם כולם
כמה טוב להיות איתכם
.בבוקר יפהפה זה
וכמה נהדר לחזות
,בקהל יוצא דופן שכזה
,כאן ב"פאלם סיקרל" ההיסטורי
,כדי לחלוק עימי כבוד לחברי
,חברי הוותיק
.גנרל קרקוואר
כעת, לפני שנכניס
...את כיסא הנדנדה
תחילה, אני רוצה להכיר
במנהיגים המכובדים
,של צבא ארצות-הברית
,אזרחים ובשירות סדיר
,ומשרד החוץ של ארצות-הברית
...אשר נמצאים עימנו כאן
כמו כן, את ההנהגות
.של היחידות האחרות
.תקשיב לדבריי
.עליך לפנות את האזור עכשיו
.את כל האזור ברגע זה
.תוציאי את כולם משם
,גבירותיי ורבותי
בבקשה פנו את האזור בשקט
.אל עבר שער הכניסה
!קדימה! קדימה
!קדימה
!החוצה! קדימה
!כולם החוצה
!קדימה! החוצה
!קדימה! קדימה
!קדימה, קדימה
!החוצה, קדימה
?דני
!מכאן, מכאן
.כאן, כאן, כאן
.אין פארוק
.אין מטען חבלה
.טוב
+++
.השטח נקי
,רב-אלוף מק'גארת
?זו מערכת הניווט שביקשת
.כן, אדוני. תודה, רב-סמל ראשון-
טוב, פארוק נהג ברכב
.לכאן מכתובת בוואיקיקי
.נתחיל שם
.פארוק איננו
.היי, סטיב-
.מצאתי את זה למעלה
.חבר'ה-
.המסמכים המזויפים של פארוק
בלעדיהם, הוא לא
.יכול לעזוב את המדינה
.נראה שפארוק מתכוון להימלט
.צ'ין, דווח למשטרת הונולולו
קונו, תריצי זיהוי תווי-פנים
.בכל מצלמת אבטחה ברחבי האי
תתרכזי בנמלים ושדות-תעופה
?מסחריים ולא מסחריים, טוב
,אם תזדקקי לכוח-אדם נוסף
.תתקשרי למחלקה לביטחון המולדת
.אין בעיה
.בסדר-
.אתה ואני... נשגיח על הבית הזה
פארוק לא הולך לשום
.מקום בלי הדרכון שלו
קופיפה, על מה את
?מדברת? מה נראה לך
?קניתי את השמלה לחינם
?אנחנו הולכים, טוב
דאנו מתחייב בפנייך במאה
.אחוז שאנחנו הולכים הערב
?טוב
.נתראה בקרוב, ואני אוהב אותך
.טוב, להתראות
"דאנו מתחייב במאה אחוז"
.נשמע רציני
.נשף אב-ובת הערב
.נכון-
.נכון, נכון
.אסור לי להחמיץ אותו-
.אתה לא תחמיץ אותו
.טוב, אל תביא מזל רע
.איך... אני לא אביא מזל רע
.טוב, אז תפסיק לדבר על זה
?אתה תלבש חליפה
?מה אמרתי עכשיו
ביקשת ממני לא לדבר
.על נשף הריקודים
.אני מדבר על המלתחה שלך
מה שאני בוחר ללבוש
.בנשף הערב קשור באופן ישיר
.טוב
?אתה יודע מה אני רוצה
,אני רוצה רגע אחד
רגע אחד עם הבת שלי
.שלא מושפע מהעבודה שלי
.זמן שאול
?"זמן שאול"
.זמן שאול-
אסור לי לשכוח
.שזה זמן שאול
?על מה אתה מדבר
.זה. אני כאן
עשר השנים האחרונות
...של חיי עם הבת שלי
.הוא זמן שאול
לא הייתי אמור
.לחוות שום דבר מזה
?אני מפחד
?כן, אני מפחד, טוב
.אני גם חרד ועצבני
,אני קלקול... כן
.אמרתי את זה
.אבל, יותר מכל, אני שמח
...טוב? תני לי לפרט לך
,אני שישים אחוז שמח
ושלושים אחוז
,מובעת לחלוטין
.ועשר אחוז קלקול
.כן, זו מילה אמיתית
רואה? זו הסיבה
".שאת גרועה ב"שבץ-נא
תקשיבי, אני אוהב
,אותך מאוד, רייצ'ל
ונתראה כשאשוב
.הביתה, טוב? להתראות
.עובר עליך יום מחורבן, ידידי
...טוב, אז אתה
נעצר על-ידי שוטר בכביש
.המהיר... פנס אחורי שבור
,בלי תעודת זהות
...בלי רשיון רכב, אז
,השוטר בודק את לוחית הרישוי
.מגלה שהרכב גנוב
,כעת... זו טעות גדולה
.מטופשת, ותמימה, פאפי
,תמיד, ואני מתכוון תמיד
בדוק את הפנסים
.לפני שאתה גונב רכב
...טוב, אבל
?העלילה מסתבכת, טוב
בחיפוש העוקב של הרכב
,מתגלה כלי-נשק לא רשום
.ו-50,000 דולר במזומן
,כעת, אני בטוח
,בטוח באופן מוחלט
שקיים הסבר הגיוני
,לכל הסיפור
,אז אני אשאל אותך
?מאיפה השגת את הכסף
.בדיוק זכיתי בלוטו, אחי
?והאקדח
.מעולם לא ראיתי אותו
השוטרים שתלו אותו מתחת
.למושב הקדמי לאחר שעצרו אותי
...כמובן. אתה
.הפלילו אותך
.אני מתנצל
,אני אהיה חד וחלק איתך
אתה תענה על השאלות
,שלי, תשתף פעולה איתי
וקיים סיכוי קלוש שתצא מהכלא
?לפני שתגיע לגיל העמידה, טוב
,תן לי לשאול אותך שוב
?איפה השגת את הכסף
אימא שלך נתנה לי
.אותו אתמול בלילה
.זו... תשובה לא נכונה
.אבל זה היה טוב
בדרך כלל, הייתי שובר את
,הראש שלך בשולחן הפלדה
,אבל תפסת אותי ביום טוב
.אני במצב-רוח מרומם
.אז אתה מקבל הזדמנות נוספת
.סלח לי
הרגע חזרו תוצאות
.טביעות האצבע שלו
תגידי לי שיש לו גיליון
.הרשעות. -יש לי חתיכת גיליון
.שמו הוא ניקי בוואה
עברו הפלילי כולל
,תקיפה בנסיבות מחמירות
.הצתה בזדון, ופריצות
.הבחור הזה בעל שלוש פסילות
?מה הוא עוד עושה ברחובות
.המאפיה מגבה אותו
דודו של בוואה, לו, משמש
.בוס עבור משפחת דאנג'ליס
.נכון, המשפחה המובחרת בג'רזי
המזומן קרוב לוודאי
.מיועד לעסקת סמים
,בדקתי את הסלולארי שלו
מצאתי הודעה קולית
הקובעת פגישה בעיר בעוד
.שעתיים מעכשיו, צפונית ליד לגשר
?יופי, רוצה להתפלח למסיבה
.אני נוהגת
.אני אמרתי קודם
אני יכול לנהוג ברכב
?שלי פעם אחת
?זו בקשה מוגזמת מדי
.לא, לא, לא
.דני, אל תעצור שם
.בחייך, אל תשאיר אותי במתח
.זה הוא
,פארוק‎ !5-0
!ידיים למעלה
!על הרצפה
!דני
.עצור, עצור, עצור-
?מה העניין
.סטיב, אל תזוז-
.אל תעשה צעד נוסף
?תישאר במקום. טוב
,מה אתה עושה? -עצור
.עמוד במקום, אל תזוז
?מה
?מה זה, לעזאזל
.זה חיישן קרבה
זו קרן אינפרה-אדום
.שמבחינה בתנועה
אתה מוכרח להישאר
.בדממה מוחלטת
...טוב
ואם אני לא אצליח
?להישאר בדממה מוחלטת
.הפצצה הזו תתפוצץ
.אתה ואני נמות במקום
+++
?מה הוא עושה
.הכל בסדר, אחי
הוא יזהה את החוטים
במטען כדי שהם ידעו
אילו כלים לשלוח
.עם החבלן, טוב? -כן
.פשוט תירגע, חבר
.אתה במצב נהדר
...היי
?סטיב, אני זקוק לטובה, טוב
?מה אתה צריך-
.אני צריך שתתקשר לגרייס
?ותמסור לה שאני מצטער, טוב
?על מה אתה מצטער
.מצטער שהחמצתי את הנשף
.אבל אתה תגיע לנשף, דני-
.אתה אומר את זה
מה עם "דאנו מבטיח
?במאה אחוז"? שכחת מזה
?מה
.כן-
?הבטחת לה, טוב
.טוב
.סבבה-
.פשוט תישאר במקום
?להישאר במקום
?רוצה לשמוע משהו מטורף
.בטח-
הייתי הורג עבור "נקניקיה
".בלחמנייה של האנק
.אל תצחק
.כן, אני בטוח, ידידי
?אז הייתם במחסן, נכון
?מה-
הסיפור... בדיוק הגעת
.לחלק הטוב. קדימה
.הייתם במחסן
?מה קרה בהמשך
אתה חושב שזה
?אמור להסיח את דעתי
?יש לך רעיון טוב יותר
.לא, אין לי רעיון טוב יותר-
.תן לי לשאול אותך שוב, שוטר
?איך גילית על המקום הזה
?למה באת לכאן
...באתי מפני שרציתי
.לקנות קופסא של סטייקים
?זה כאב לך
.בסדר
.תשכח מהסטייקים
.תן לי כמה נתחי צלעות
.אני מחבב אותו
.זה בחור קשוח
,יש לו פה גדול
.מסוגל לספוג מכות
כן, אני מסוגל לספוג
.מכות כל היום, חבר
?מה
,טוב, בחור קשוח
בוא נראה כמה קשוחה
.השותפה שלך
,תקשיבי, נסיכה
אם תעני על השאלה שלי
אני לא אצטרך להרוס
.את הפנים היפות שלך
!היי, היי, היי
,אתה מרגיש קשוח
?להכות אישה
?מה? מה
.לא, אני רק אוהב להכות שוטרים
.ליטל ריי, הוא כולו שלך
...אני גם אוהב
.להכות שוטרים
זה לא חייב להיות
?ככה, ברור לכם, נכון
.זה לא חייב להיות ככה
.אין דרך אחרת
קדימה, מי סיפר לכם
?על המקום הזה
.ציפור קטנה
?טוב, איך קוראים לציפור
,אני לא יכול לספר לך
,כי אם אעשה זאת
,אתה תמצא אותו
,ותהרוג אותו
,ואיבדתי את עד המפתח שלי
מפני שאחרי שאסיים
,להפנות אותו נגדך
הוא ישלח אותך
ואת שני הליצנים
האלה שעובדים עבורך
וכל מי שעשה איתך
עסקים מעולם
,לכלא להרבה זמן
?הבנת אותי
.זה פשוט מעליב
,כי הליצן כאן הוא אח שלי
,ומסתבר, שאתה סהרורי
ריי, אתה מוכן בבקשה
?להעיר את התחת שלו
.בשמחה
אולי שם הציפור הקטנה
.רשומה על הפתק הזה
.נראה שמישהו עומד להיות אבא
?זה בן או בת
...אין לי מושג
.אבל הוא לא ידע לעולם
.חבל שעשית את זה
כי עכשיו אני מבטיח
.שאני אפגע בך
?אתה תעשה מה
?אתה עומד לפגוע בי
,כן, אני אתחיל עם ריי
,אבל בסופו של דבר
,אתה ואני נתקוטט
,וכאשר זה יקרה
,זה לא יהיה טוב עבורך
?שמעת אותי
.טוב
אני יודע שאתה לא רוצה למות
,כי אתה עומד להיות אבא
אז אני נותן לך
הזדמנות אחרונה
...כדי להפסיק להיות חכם גדול
להגיד לי מה
,שאני רוצה לדעת
?איך גילית על המקום הזה
.ריי
?היי, ריי
עשה לי טובה. אתה
?יכול לעבוד על הגב שלי
.אני מרגיש קצת מתוח
?למה שלא נירה בו
.כי הוא אביר
?הוא מה-
.יש לנו אביר ממש כאן
.זה לא אביר מזוין-
...לא, אתה חייב
אתה חייב לפשוט
,את כל השריון שלו
.ולהסיר את המסכה שלו
.הוא מרגיש בלתי מנוצח
אבל נראה לי שהכול הצגה
.כדי להרשים את הבחורות
.אתה יודע, מעשה אבירות
?אני צודק, בחור קשוח
,אבל מה שמצחיק
ברגע שאתה מסיר
,את זה מהמשוואה
.הם שום דבר
!גרייס! גרייס
...דני
...גרייס, גרייס
.חתיכת בן-זונה
.אני יהרוג אותך
...שמעת אותי? אני
?אני יהרוג אותך. גרייס
?גרייס
.אני יהרוג אותך
שנינו יודעים שזה
.לא עומד לקרות
.הייתי נחמד לשותפה שלך
,אבל עד שאסיים איתך
.אתה תתחנן שאהרוג אותך
אני רוצה שתחשוב
.על התשובה שלך
כי השאלה הזו היא
.בעבור חייך, ג'רזי
?מי עוד יודע שאנחנו כאן
?מלבדי והשותפה שלי
".כל מחלקת משטרת "ניוארק
,אין למפגרים כמוכם מושג
?אבל אתם מוקפים עכשיו, טוב
.טוב, עכשיו אתה מדמם
.צא לבדוק את זה
!בילי
?אפשר להצטרף, חבר'ה
.יש לי דייט עם חבר שלך
.כמה טוב לראותך, אחי-
.שלום, יקירתי
?מה יש לנו-
...סי-4, כדוריות פלדה, מסמרים
הפצצה הזו נבנתה
.כדי לעשות בלגן גדול
טוב, אפשר לא לדבר
?על זה עכשיו, בבקשה
.אל דאגה, אתה בידיים טובות
אין צורך שאבקש ממך
.לעמוד בדממה? -לא
ידידי בדיוק סיים את
?הסיפור שלו, נכון, דני
.אל תיתן לי להפריע לך
.זה לא ייקח זמן רב
?אז, דני
?מה-
אתה והשותפה שלך, בטוח שלא
?סיפרתם לאיש לאן הלכתם, נכון
.לא, כמובן שלא
?גרייס
.גרייס
.גרייס, קדימה, גרייס
.גרייס. גרייס
.גרייס
!שלום
!שוטר פצוע כאן
!הצילו
.זה היה ה-11 בספטמבר
.כן
?היי, מה הבעיה
.זה לא נשמע טוב, חבר
.זה לא טוב-
מישהו תחכם את
.מערכת הנטרול הידנית
?אבל אתה שולט במצב, כן
.אין לי מושג
?"מה הכוונה, "אין לי מושג-
.סטיב, תסתלק מכאן
.תשכח מזה-
.הוא צודק
.כדאי שתלך
?אמרתי שכחו מזה, טוב
.עשה לי טובה ולך, בבקשה
אם יקרה משהו, אני צריך
.שתטפל בגרייס. לך עכשיו
.זה התפקיד שלך, חבר
.טוב? אתה אבא שלה
.סיימתי
?"סיימת? אני יכול לזוז "סיימת
.השטח נקי
.תודה לך
,הייתי מזמין אותך לבירה
.אבל אני מאחר לפגישה
?בפעם הבאה
.כן, בפעם הבאה-
.בוא נקווה שלא תהיי פעם הבאה
.היי
?תודה שנשארת איתי, כן
.כן-
.אחי, אני חייב ללכת
.תסתלק מכאן, אחי-
.תודה
.תודה, חבר'ה
?הכל בסדר, דאנו
.את בסדר, אני בסדר
.רק חשבתי לעצמי, קופיפה
חשבתי על יום מסוים
,לפני 11 שנה
.היום שנודע לי שאימך בהיריון
?זה היה יום טוב
?אם זה היה יום טוב-
.היום הכי טוב בחיי
.חבקי אותי, אני זקוק לזה
.תודה
אנחנו לא חייבים לרקוד
.יותר אם לא מתחשק לך
?בשביל מה באנו לכאן
?באנו כדי לרקוד, נכון
יש מצב שארקוד עד
.אור הבוקר, קדימה
.סיבוב? נחמד
תורגם וסונכרן
FoxRiver על-ידי
!Extreme חבר צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
###