,לידיעת כל הניידות
נמצא במרדף אחרי קאמרו
.כסופה הפונה מזרחה לפוקוקאין
החשוד פונה עכשיו צפונה
.ברחוב קורל
.מבקש תגבורת
כל הניידות הזמינות מתבקשות
.מיד לעזור
.קונו, תני לי את הטלפון שלך
,תקשיבי לי, זה טלפון חד-פעמי
.בסדר? שיהיה אצל כל הזמן
.שמרי על פרופיל נמוך
.אנחנו נסדר את העניין
?נמצא אותך ברגע שנוכל. הבנת
.בסדר-
drsub -ו lala123 תורגם ע"י
Extreme חברי צוות
Tomer Bl -ו lala123 סונכרן ע"י
- הוואי 5-0 -
- עונה 3, פרק 24 ואחרון לעונה -
אלכס או'לאפלין
סקוט קאן
דניאל דיי-קים
גרייס פארק
מאסי אוקה
'מישל בורת
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# צפייה מהנה #
!כולם להוריד נשקים
?איפה קונו
.אין לי מושג
סטיב, היא נראתה נכנסת
.למכונית שלך מחוץ לפאלאס
.פתח את תא המטען
,אני יודע שאתה רוצה להגן עליה
אבל קונו מבוקשת
לחקירה על הרצח של
.ויקטור אסנומה
.אני חייב לעצור אותה
.דיוק, בחייך-
אתה באמת חושב שהייתה
?לה יד בעניין
המעבדה לזיהוי פלילי מצאה התאמה
.לבליסטיקה של האקדח שלה
?איך אתה מסביר את זה
מייקל נושימורי השתמש באקדח
.שלה כדי לבצע את הרצח
.הוא הפליל אותה
ויקטור אסנומה היה עד מרכזי
.במשפט ההריגה של מייקל
דיוק, אתה ואני יודעים
.שהוא לחץ על ההדק
,זה אולי נכון, סטיב
אבל קונו במערכת יחסים
.עם אדם נושימורי
אבא שלו היה הבוס של
.היאקוזה במשך 30 שנה
התובע חושב שאולי היא עשתה
טובה לאח של חבר שלה
.בכך שטיפלה בבעיה שלו
דיוק, אתה יכול להגיד לתובע
,שנביא לו את הרוצח האמיתי
.אנחנו רק צריכים קצת זמן
אני מקווה שאתה יודע
.מה אתה עושה, סטיב
?אתה יודע מה אתה עושה, נכון
.'מק'גארת
- שדה-התעופה ריפ -
- בארבס פוינט קאלאלוה -
משטרת הונולולו יושבים עלי
.חזק בנוגע לקונו
תגיד להם שאתה לא
?יודע שום דבר, בסדר
.כאילו שהם מאמינים לי
תקשיבו לי. אנחנו רק צריכים
?שהסיפורים שלנו יהיו עקביים, בסדר
.זה הכל
.ספר לי על המטוס הזה
שדה התעופה היקאם גילה
.כלי טייס לא מזוהה
מטוסי אף-22 הוזנקו, אבל לפני
,שהם יירטו אותו
.המטוס נחת כאן
,אין סימנים, אין לוגו
.רק מספר על הזנב
לא. הוא לא רשום גם
.בסוכנות התעופה הפדרלית
אז אנחנו לא יודעים מי
הטיס את המטוס
.או מאיפה הוא הגיע
.יש לנו רק גופות
.יש לנו חמש גופות
שלושה נהרגו על ידי חפץ חד
.נדקרו או שגרונותיהם שוספו
.השניים האחרים נורו
מי שהרג אותם גם הנחית
.את המטוס הזה
ידוע לנו עוד משהו
?על הקרבנות
לא היו עליהם טלפונים
.ניידים או ארנקים
אני חושב שהחשוד שלנו לקח
.אותם מהם
בנוסף לשלושת הקרבנות
.יש נרתיקי אקדח ריקים
?נראה מוזר למישהו
לא אם זו הייתה טיסה
.להעברת אסיר
?מה גורם לך לחשוב כך
?המטוס לא רשום, נכון
.אין קופסא שחורה בתא הטייס
אני חושב שחמשת האנשים
,האלו היו סוכני ממשלה
הרוצח הוא האסיר שהעבירו
מישהו בעל מספיק משאבים
,שיכול להרוג חמשה סוכנים
.ואז להנחית את המטוס
.הוא איום רציני של ביטחון לאומי
כן, ועכשיו הוא מסתובב
.חופשי באי
+
- הבסיס המשולב בפרל הארבור-היקאם -
סטיב, הרצתי את הקרבנות-
במסד הנתונים של
.המחלקה לביטחון לאומי
הם זוהו כג'י-אס-8
.ממחלקת החקלאות
.זה בוודאי כיסוי של הסי.אי.איי
מה בנוגע למספר הרישום
?של המטוס
המספר על הזנב רשום תחת
לוובסטר-קול ליסינג
.מווילמינגטון, דלוואר
.זו חברה להטסת מנהלים
השמועה אומרת שזו
חברת קש של הסי.אי.איי
ושהסוכנות משתמשת בה
כדי להעביר אסירי איקס
.לאתרים סודיים עבור חקירות
מסתבר, שהטיסה הייתה
.מבריזביין לקובה
עדיין אין לי שום דבר
.על האסיר שהם העבירו
משהו מטביעת האצבעות
המגואלות בדם שמצאנו
?על ההגה של המטוס
.יוק-
?מה
.זה נקרא יוק-
.היוק
כן, בדקתי אותם, אבל לא היו
.התאמות באף אחד ממסדי הנתונים
.כמובן שלא היו התאמות
הסי.אי.איי. לא רוצה
.שהם יהיו קיימים
יופי. כל שעלינו לעשות זה
למצוא אלמוני
מטורף ששחט חמשה אנשים
.ולמנוע ממנו להימלט מהאי
,היי, תקשיבו, אני חייבת לזוז
אבל, אני אהיה כאן
?אם תזדקקו למשהו, בסדר
.בסדר
.היי, אתה
.היי. בדיוק באתי לחפש אותך
?מה אתה עושה כאן בהוואי
.סיימתי
?כאילו, סיימת לגמרי
,כן. בעוד כמה שבועות
.זה נכנס לארון
.ויותר לא אקבל משכורת מהממשלה
אז מה הפרק הבא בחייו
?של בילי הרינגטון
מה את אומרת שאספר
?לך בארוחת ערב
.אני יוצאת עם מישהו
.'מק'גארת
באמסטרדם, אמרת לי
.שזה הסתיים
.זה הסתיים
.ומה שקרה בינינו היה אמיתי
לעולם לא אתחרט על אמסטרדם
,או שעבדנו ביחד בקבול
.אבל עברו חמש שנים, בילי
.דברים משתנים
...ובכן
אם דברים ישתנו שוב, אני
.אהיה באיליקיי
.היה נחמד לראות אותך
.גם אותך
- מפקדת 5-0 -
.סגן אלוף, שמי לואיס בראגה
אני מנהל את מחלקת הלוחמה
בטרור של אמריקה הלטינית
.כאן בלנגלי
למה הסגן רולינס שואלת שאלות
?בנוגע לטיסה שלא קיימת
הטיסה הדמיונית שלך נחתה בהוואי
.עם חמשה מתים עליה
!?מה
?לא ידעת
העברנו מטרה חשובה
.מאוד בטיסה הזו
אנחנו שומרים את התקשורת
.מינימלית עבור האבטחה
:רק הצעה
אולי אתם חייבים לשים יותר לב
כי המטרה החשובה שלך
.עכשיו ברחה
מר בראגה, נוכל לעזור לך. אבל
.תצטרך לספר לנו הכל
?מי האסיר
.רפאל סאלגדו
?מה ידוע לנו עליו
?מעולם לא שמעתם על תש"ל
,תנועת השחרור הלאומית
.ארגון טרור אמריקאי-לטיני
.סאלגדו קיבל 10 שנים בכלא
אספנו אותו כאשר תיווך
עסקת נשק באוסטרליה כי
אנחנו חושבים
.שיש לו מידע על מתקפה בקרוב
?מתקפה? איפה
,המודיעין שלנו מניח שזה במדינה
על אדמת ארה"ב וזה
.עומד לקרות בקרוב
?טוב, מה אתה רוצה שנעשה
אני שולח צוות הסתערות
,להוואי בזמן שאנחנו מדברים
אבל לעת עתה, אני צריך
.שתנהל את העניין
אבל תזכור, אנחנו
.זקוקים לסאלגדו בחיים
זו הדרך היחידה לעצור
.את המתקפה הזו
?הבית של מי
הוא בבעלות המשפחה שלי
.דרך חברת-גג
?מי עוד יודע את זה
.רק המשפחה
.תודה שאספת את זה
קונו, את עדיין צריכה
.להיות בבית-החולים
.זו לא ממש אפשרות
.משטרת הונולולו מחפשת אותי
הם חושבים שהרגתי
.את ויקטור אסנומה
?למה הם חושבים שאת מעורבת
כי מצאנו את שרידי הגופה שלו בתוך
.חבית במחסן ליד הרציף
.ירייה אחת בראש
המעבדה לזיהוי פלילי בדקה את
.הקליע והוא נורה מהאקדח שלי
?מה
?איך
.אחיך-
,לאחר שהוא השתחרר מהכלא
גרנו תחת אותה קורת-גג
.כמה לילות
הוא כנראה לקח את האקדח שלי
.ואז החזיר אותו לנרתיק שלי
?ידעת שהוא יעשה לי את זה
את באמת חושבת שהייתי
?מאפשר לו לעשות לך את זה
.אני לא יודעת מה לחשוב
.לא בדיוק היית כן איתי לאחרונה
היי, אם מישהו צריך לפקפק
.כאן באמינות, זה אני
השתמשת בטלפון שלי כדי
.לרגל אחרי
.אדם, אני רוצה להאמין לך
מההתחלה אמרת שאתה רוצה
,לצאת מהעסקים של המשפחה
,אבל מכל מה שאני רואה
נטלת פיקוד מאביך
.כמפקד היאקוזה
...קונו, אמרתי לך
כל מה שאני עושה זה
.כדי להגן עלינו
מייקל מקים צבא
כדי להילחם בי על השליטה
.על החברות שלנו
אני צריך שהשותפים שלנו
.יחשבו שאני עדיין אחראי
חשבתי שאתה מנסה להפוך
.את עסקיך לחוקיים
זה נכון. קונו, אני
.מבטיח לך, זה נכון
.אבל זה לא כל כך פשוט
בני-בריתו של אבא שלי
,עומדים להפסיד כסף רב
אז אני צריך לעשות את הצעדים
.האלו בשקט מוחלט
,אם הם יראו בי כמישהו חלש
.אני מת
.אתקשר אליך בחזרה
?מה גילית
הוצאתי את רישומי הטלפונים הניידים
.של הסוכנים המתים מהסי.אי.איי
השתמשו באחד הטלפונים
.בדיוק לאחר שהמטוס נחת
ניסיתי לאתר אותו, אבל נראה
.שכיבו אותו מיד לאחר השיחה
?לאן התקשרו
- מיקום אפשרי של החשוד, וואיפאו -
!5-0-
!היי
?מי אתם
.5-0-
?רפאל סאלגדו, איפה הוא
?מי-
.רפאל סאלגדו
.זה... זה פדרו
?פדרו
.כן, זה פדרו סילבה-
?איך את מכירה אותו
,הוא האב של הבן שלי
.אבל לא ראיתי אותו שנים
אנחנו יודעים שהוא התקשר אלייך
.פעמיים בשעה האחרונה
,לא. קיבלתי כמה שיחות
.אבל הן נותקו
הוא התקשר כדי לבדוק
.אם היא בבית
?איפה הילד שלך
?סליחה
?הבן שלך. איפה הוא-
ג'ק למעלה. הוא
.משחק בחדר שלו
.אלוהים אדירים
?איפה הוא
?איפה ג'ק
?איפה הבן שלי
+
?כמה זמן הייתם ביחד
.כשהייתי תלמידה בשנה השנייה
.שנינו... למדנו ספרות בפרו
.פדרו היה מאוד מעורב בפוליטיקה
לא הבחנתי עד כמה קיצוני
הוא היה
עד שהיה מעורב
.בפיצוץ בקמפוס
,שני אנשים נהרגו
.והייתי בהיריון ממנו
.ואז הגעת לכאן
.ברחתי כמה שיותר רחוק
...לא
לא רציתי שהילד שלי
.יהיה מקושר לרוצח
...ג'ק
.ג'ק הוא כל מה שיש לי
.תחזירו את הבן שלי, בבקשה
.משהו לא מסתדר כאן
ברור שסאלגדו ידע על
.הבן שלו כל הזמן הזה
,אז למה להופיע עכשיו
?כשהסוכנים רודפים אחריו
.ההודעה יצאה
.הודענו למנהלת אבטחת התעבורה
טוב, אז יש לנו טרוריסט
.במנוסה עם ילד קטן
,יש לו משאבים מוגבלים
והוא מספיק חכם
לא ליצור קשר עם
שותפים ידועים שלו
.כי הוא יודע שאנחנו נאזין להם
?אז למי סאלגדו יפנה לעזרה
.אין לי מושג
אבל אני חושב שאני מכיר
.מישהו שאולי יודע
- מתקן מעצר מאובטח -
- מיקום לא ידוע -
.אתה נראה עייף, סטיב
?משהו משאיר אותך ער בלילות
?לחץ, אולי
.אני ישן בסדר גמור-
?אתה מכיר את האיש הזה
?אני אמור להכיר
.הוא טרוריסט מהתש"ל
.קוראים לו רפאל סאלגדו
.התש"ל מוכרים לי
הם טוענים שהם פועלים
,מבחינה אידיאולוגית
אבל אני חושב שהם רק
.חבורה של בריונים ושוטים
הבוקר, סאלגדו הרג חמשה
.אנשים וחטף את הבן שלו
אני לא יכול לדמיין מה
.הוא תכנן לאחר-הצהריים שלו
?איך אני מוצא אותו
מה גורם לך לחשוב
?שאני יכול לענות על זה
מטרה כזו חשובה לא
.תשרוד זמן רב לבד
...הוא זקוק לחברים
.מסוג הקשרים שאתה היית מטפח
אז אם היית במקומו, למי
?היית פונה לקבלת עזרה
?באת לכאן כדי לשאול על מקרה
?רק על זה אתה רוצה לדבר
אני נותן לך הזדמנות
.להציל את חייו של ילד קטן
?ומה אני מקבל בתמורה
.את חצר האימונים-
.‏15 דקות ביום
.תוכל שוב לראות את השמש
.אני נכווה בקלות
.בסדר-
.בוא ננסה מזווית אחרת
...אתה תעזור לי
או שאפסיק את אספקת
.משככי הכאבים שלך
?מה הלאה
?בלי קינוח
יש אדון בשם ארתורו
.קייסי בוואיקיקי
הוא מנהל חברה בינלאומית להשקעות
.בשם אגרות-חוב צדדיות
הוא מרוויח את רוב כספו
.מעסקאות לא רשומות
?כמו מה
,הוא מבריח נשק, חומרי נפץ
.נשק כימי, תעודות זהות
.הוא רב-תושייה, נאמר לי
,היי, זה מוזר
אתה המק'גארת השני
.שמגיע אלינו ביומיים האחרונים
?למה אתה מתכוון, מק'גארת' השני
.'דוריס מק'גארת
?אתם קרובי משפחה
.היא הגיעה אתמול בבוקר
אנשים שעבדו עבור אבא שלי
.השתמשו במקום הזה כמחסן לציוד
אם ישנה הוכחה שאחי רצח
,את ויקטור אסנומה
.היא תהיה כאן במקום כלשהו
.אדם
?מצאת משהו
.מהר תסתתרי
.היי
?אחי-
?מה אתה עושה כאן
.אני זקוק לאקדח
.העניינים סביבי מתחממים
?כמה מתחממים
.הרבה-
השוטרים שואלים שאלות
.בנוגע לגופות האלו שהם מצאו
.אפילו קונו לא בוטחת בי
.היא שכפלה את הטלפון שלי
.אני צריך להגן על עצמי
?יש לך משהו
אם אתה זקוק לנשק, אתה
.צריך לבוא ישירות אלי
.זה מה שאני עושה כאן
.סמית' אנד ווסטן
.אמין כמו תרנגול בבוקר
.גם נקי
?מה אתה עושה
.תן לי את האקדח
,יש לו רק חמשה כדורים
.אז תוודא שאתה מנצל כל כדור
?קרה משהו
.אמרתי לך
.לא-
?משהו אחר
?למה? אמור להיות-
.אני רק שואל
.תודה, אח
.אני מעריך את זה
.היי
?את בסדר
.כן-
?מה מייקל עשה שם
.אחרי שעזבת, הוא חיפש ברכב
.אני חושבת שהוא חיפש את אלו
.מייקל כנראה השאיר אותן שם
?זה דם
.כן ועפר-
אם נוכל להשוות את
בדיקת הדם לאסנומה
,ואת העפר למקום השלכת הגופה
זה אולי יהיה מספיק כדי
.להוריד ממני את הבלגן
ויעזור להוכיח שמייקל
.לחץ על ההדק
.אני מצטערת, אדם
.כולם מחפשים אותך, קונו
.זו הסיבה שהתקשרתי אליך-
.אני זקוקה לטובה
?איזו טובה-
אני צריכה שתעשה לאלו
.בדיקת דנ"א
.אני נאבקת על חיי, צ'ארלי
ראיות על הכפפות האלו
.יכולות לטהר את שמי
.בסדר
.תודה
אני לא יודע מי אתה
,חושב שאתה
אבל אתה לא יכול להיכנס למשרד
.שלי ולעצור אותי ללא סיבה
אגרום לכך שייקחו ממך את התג
?שלך, אתה שומע אותי
,בסדר, מר קייסי, זה העניין
בדרך כלל הייתי משחק
,איתך לזמן מה כאן
?אבל אין לי זמן היום, טוב
,אז תעשה לי טובה, ותאמר לי
?רפאל סאלגדו, איפה הוא
.מעולם לא שמעתי עליו
?איך אני אמור לדעת
מפני, שלמרות החליפה
,היקרה והשעון
אתה מסוג האנשים
הנחותים חסרי המוסריות
שייתנו לו מכונית, מזומן
?ותעודת זהות מזויפת, בסדר
אז יש לך דקה אחת בדיוק
.לספר לי כל מה שאתה יודע
?ומה יקרה אם לא אשתף פעולה
.ובכן, זה פשוט. אשחרר אותך
.נהדר. חשבנו על אותו הדבר-
.לא בדיוק
,מיד אחרי שאשחרר אותך
,אפיץ את השמועה שהיית כאן
.ושיתפת פעולה עם 5-0
וכשאספר להם שצייצת כמו
,חזיר כדי להציל את עצמך
כל חיה שעזרת
.לה תצא מהמחבוא
,והם יחזרו ויתקעו כדור בך
.באשתך ובשני הילדים שלך
?הרגע איימת על המשפחה שלי
.שלושים שניות-
?תביא למותי
.זה מגוחך
.עשרים שניות-
.יש לי זכויות
בית המשפט העליון
אומר שאין לך זכויות
כשאתה מספק תמיכה
.מהותית לרשת טרוריסטית זרה
,אבל אני ממש שמח שאתה מקשיב
.מפני שיש לך שבע שניות
.הזמן נגמר
.חכה
.דני! היי
תקשיב, קייסי אמר שסאלגדו נוהג
?באסקלייד שחורה משנת 2013, טוב
לוחית הרישוי היא
.אלפא-זולו-שתיים-חמש-שלוש-אחת
?בסדר
.טוב-
,תודיע למשטרת הונולולו
,ותתקשר אחרי זה לקת'רין
תראה אם היא יכולה
.לאתר אותה בלווין
.בסדר
,וו-פאט נותן לך את הבחור הזה
...ארתורו קייסי
?כלומר, מה אם הוא משחק בך
.הוא לא משחק בי-
תקשיב, עכשיו שכשהוא כלוא, הוא
.מפחד שקייסי יתפוס את מקומו
.לכן הוא נתן אותו מלכתחילה
,זה לא שהוא רוצה לעזור לנו
.אלא לעזור לעצמו
.סטיב. קיבלתי את ההודעה שלך
?מה כל-כך חשוב
.המשרד שלי. עכשיו
.בסדר
.הלכת לראות את וו-פאט
?למה שתעשי את זה
!תעני על השאלה שלי
.אל תצעק עליי, בבקשה, סטיב
.לא, לא-
אל תנסי לגרום לי לרגשות
?אשם, אמא, בסדר
מפני שאלף, אני לא מאמין
.לזה, ושנית, לא אכפת לי
תגידי לי עכשיו, מה כבר
?יש לך לומר לאיש הזה
.בסדר
רק רציתי להסתכל בעיניים של
.האדם שתכנן את הרצח של אביך
הוא שינה את
.מסלול חייך, סטיב
.הכל התחיל איתי
אם לא הייתי הורגת את
...אביו של וו-פאט, אז
.הכל היה שונה
אני חייב לומר, בשביל
...מרגלת לשעבר, את
.את לא ממש טובה בכל זה
?מה
.בלשקר, אמא-
הוצאתי את צילומי
.המעקב מהכלא
השמע עורבל בכוונה, והגב שלך
.היה מופנה בנוחיות למצלמה
פשוט תגידי לי דבר אחד. איך
?הסתרת את מכשיר הערבול מהשומרים
.אני לא מצליח להבין את זה
אתה יודע, אם נרצה להיות
,חלק מהחיים של האחר, סטיב
.תצטרך לבטוח בי
את פשוטו כמשמעו מעולם
.לא אמרת לי את כל האמת
.מעולם לא בחיי
?ואת רוצה שאבטח בך
בלילה שבו וו-פאט תקף אותך, אמרת
.לי שנאבקתם על האקדח והוא ברח
.זה היה עוד שקר
אני יודע בבירור שנתת לו
.לברוח באותו הלילה, דוריס
למה שלא תספרי לי עכשיו איזו
.סיבה יש לך לעשות משהו כזה
למה שלא תספרי
!עכשיו מי הוא עבורך
...בסדר, בסדר
היי... היי, הצלחנו לאתר
.את המכונית של סאלגדו
.קת'רין תעלה אותו ללווין
.בסדר תודה. ההמשך יבוא-
.בסדר
בסדר, אני רואה את המכונית השחורה
.שלכם נוסעת מערבה בהארדינג
- מרכז המבצעים-חיל הים, פרל הארבור -
.שמאלה בוואילאי, ימינה בפאלולו-
?'לאן הוא נוסע, קאת
.למקום כלשהו במעלה הרכס-
.יש רק כניסה ויציאה אחת בכביש
.תקימו מחסום בפאלולו וקיווילה
!היי! צא מהמכונית
!החוצה
.על הברכיים, ידיים מאחורי הראש
.שלב את האצבעות שלך
?איפה הילד
?איפה ג'ק
.קום
?איפה הוא
.הם לקחו אותו
.הבן שלי
.הם לקחו את הילד שלי
+
אנחנו יודעים על השיחות
לליילה, לבדוק אם היא בבית
.כדי שתוכל לחטוף את הבן שלך
.לא-
.אתה משקר
.אני לא משקר. לא חטפתי את ג'ק-
.בסדר, זה החלק שאני לא מבין
יכולת לחטוף את המטוס הזה
.ולנסוע למדינה ללא הסכם הסגרה
למה לבוא לכאן ולהסתכן שיתפסו
?אותך רק כדי לחטוף בן שלא פגשת
מפני שלא הגעתי
.כדי לחטוף אותו
.באתי לכאן כדי להגן עליו
?להגן עליו ממי-
.מהתנועה לשחרור הלאומי
.הם ידעו שהסי.אי.איי
,עצרו אותך באוסטרליה
?ורדפו אחרי הילד שלך, נכון
.איחרתי את המועד
.הם הגיעו אליו קודם
הגיוני. טקטיקת החטיפה עקבית
.עם נהלי הבטיחות של התנועה
אם סוכן נתפס, יחידת חיסול
.נשלחת לאבטח את משפחתו כעירבון
אז הם מחזיקים בבנו של
סאלגדו כרגע כדי לוודא
שהוא לא יחשוף את
.מטרת התקיפה שלהם
.העדיפות היא חילוץ המידע
.שמרו על סאלגדו במעצר
הצוות שלי נחת ויגיע לשם
.בכל רגע כדי לחקור אותו
בסדר, אבל הוא לא ייתן לך משהו
.אם הוא יודע שזה יביא למות בנו
האנשים שלי יכולים
.להיות מאד משכנעים
,עם כל הכבוד, אדוני
.אני מסכים עם בלש וויליאמס
הדרך הטובה ביותר לגרום
לסאלגדו לדבר ומהר
היא לשכנע אותו
.שנוכל להחזיר את בנו
סגן-אלוף, אני לא יודע על
.מה חשבת, אבל זה לא קורה
אני לא לוקח סיכונים כשאלפי
,חיים נמצאים על כף המאזניים
אפילו אם זה אומר שבנו
?שסאלגדו ימות. -סלח לי
?זה ברור לגמרי, רבותיי
.כן, זה ברור, החיבור לא טוב-
?הרגע ניתקת לסי.אי.איי
.לא, ניתקתי לשמוק-
.שמוק ענקי
.בסדר, נגמר לנו הזמן
.אז תקשיב היטב
הרגת חמשה סוכנים של
.הסי.אי.איי. רצחת מאות אזרחים
האפשרות היחידה שנשארה
לך היא אם אתה רוצה
גם את הדם של
.הבן שלך על הידיים
בסדר, רצית הזדמנות
.להיות אבא, הנה היא
תיתן לנו את המטרה, ונחזיר
.את הבן שלך, זאת ההצעה שלי
?למה שאבטח בכם
אתה צריך לבטוח בנו
?כי אין לך ברירה, טוב
ללא ספק הילד
...הזה חשוב לך, אז
?מה השעה
.השעה 15:27-
הייתי בדרכי לפגוש את האנשים
.שחטפו את בני כשעצרתם אותי
?בסדר, מה הם רצו
.את חיי בתמורה לשלו-
?אתה מאמין להם
.כך אנחנו פועלים
?בסדר, מתי הפגישה
.16:00‏. חווה בקנאוהה
,אם אאחר בדקה
.הם יהרגו את הילד שלי
,נוכל להגיע לשם בפחות מחצי שעה
.אבל אתה חייב לתת לנו משהו
?מה המטרה
.סן-פרנסיסקו-
...סן-פרנסיסקו? מה
?איפה בסן-פרנסיסקו
צריך להיות אמון בין
?שני הצדדים, נכון
אספר לכם את זה ברגע
.שהבן שלי יהיה חופשי
קת'רין, תודיעי
.לרשויות בסן-פרנסיסקו
תגידי להם שהתנועה לשחרור
.לאומי מתכננת מתקפה
,אנשיו של בראגה חנו בחוץ. -בסדר
.הם יכריחו אותנו למסור אותו
לא. אם תמסרו אותי עכשיו, מאות
.אנשים ימותו, לא רק הבן שלי
.יש לנו עסקה, הבטחת
.בואו נזוז
.הם כיסו את החניה
.צא מהמכונית
.צא מהמכונית, קדימה
5-0‏. אנחנו צריכים את
.המכונית שלך, חבר. קדימה
.זה פונג
,היי, צ'ארלי
.תגיד לי שיש לך משהו
בדקתי את הכפפות שנתת לי
.ומצאתי שני סטים של דנ"א
מבחוץ, יש לי התאמה לקרבן
.שלנו ויקטור אסנומה
והדנ"א בתוך הכפפות
.העלה את מייקל נושימורי
.נראה שמצאנו את הרוצח שלנו
בסדר, צ'ארלי, אני צריכה שתיקח
.את הראיה למק'גארת מיד
.קיבלתי
?וצ'ארלי-
?כן, קונו
.אתה חבר טוב-
.תודה
?איך נכנסת לכאן
.אני חושב שאלו שייכות לי
!עליך לעזוב. מיד-
.או שאני מתקשר לאבטחה
.תנתק
+
?איפה הבן שלי
.איחרת בשתי דקות
.אני לא בדיוק מכיר את המקום-
או שאולי החלטת לעשות
?עצירה ולדבר עם השוטרים
.עשיתי את מה שביקשת. אני כאן
.עכשיו שחרר את הבן שלי
.לא לפני הבן שלי
.בבקשה
.העסקה הייתה חיי עבור חייו
.שיקרנו-
!לא
.לא, לא, לא, לא
.קדימה. תישאר איתי
,המטרה בסן-פרנסיסקו
?איפה היא
?מה המטרה
.תקשיבו לי
.האדם הזה לא יכול למות
.אתה מבין אותי? אסור לו למות
!סטיב
?מה-
?מקס, מה אתה עושה כאן
,מישהו פרץ למעבדה הפלילית
.צ'רלי פונג נדקר
?מה
.זה רע, סטיב
.הם לא יודעים אם הוא ישרוד
אנחנו מנסים לייצב
,את האסיר שלך
אבל הוא דורש לדבר
.איתך סגן-אלוף מק'גארת
.סלחו לי, סלחו לי
.יש לי את המטרה
.היי, לכי, תתחבאי
?קונו
!תתרחק ממנה
.תודה שמצאתם את אלו
?איפה השגת אותן-
.היא שאלה אותך משהו, מייקל
.החברה שלך ניסתה לשרוף אותי-
.ונתת לה
,אתה התחלת את זה, מייקל-
כשגנבת את האקדח שלה כדי להרוג
.את האדם שהכניס אותך לכלא
.הוא היה צריך להיעלם
.וגם היא
רק ניסיתי להציל את חייך. -איך
?להאשים אותה ברצח יציל את חיי
אח, הייתה לך מטרה על הגב
.מאז שנכנסת למיטה איתה
וכל מה שעשיתי זה
.לנסות להגן עליך. לא יותר
.זה נגמר עכשיו
...הלילה היא מתה
,אני לוקח פיקוד על העסק
.ואתה ברשות עצמך
!לא! לא
!לא
!אדם
.אחי
המחלקה לביטחון לאומי, פעלה על
,סמך מידע שהושג במהלך חקירה
שסיכלה מתקפה במסעדת
.פישרמן וורף הערב
,המתקפה תוכננה ל-20:00 בערב
כדי לנצל את שעות העומס
.של הסועדים בשעה הזאת
!אמא
.תודה
.מה שלום פונג? -הוא בניתוח
.עדיין מוקדם כדי לדעת
.הכל באשמתי
,הוא חזק, קונו
.הוא יעבור את זה
?איפה אדם
.עליך לעזוב. עכשיו
...אדם
הבחורים שעבדו עבור
.אחיך אולי ירצו נקמה
?בסדר
.כן-
.בסדר, חבר'ה, הכל מסודר
,ברגע שנגיע לשנגחאי
.אקח אותך לחוף
,ואל תדאג
.אף אחד לא ימצא אותך
כמה זמן? -כמה שייקח
.לכלוא את כל האויבים שלך
.אני באה איתך
,קונו, את לא יכולה ללכת איתו
.בסדר? רק עכשיו טיהרנו את שמך
.הבחור עומד להיעלם. זה לא טוב
.אני לא עוזבת את אדם-
.בסדר, קונו, את לא רצינית
?את לא באמת שוקלת את זה, נכון
.סטיב, אל תעצור אותה
.עקבי אחרי לבך
.אדאג לה כמו שצריך
.אני יודע שתעשה זאת-
.זה לא לעד
.בסדר
?בסדר-
?אוכל לקבל את זה כהבטחה
.מבטיחה-
.תודה
.בסדר
.ממש אתגעגע אלייך, אחות
.תדאגי לבנים עבורי
.נתראה
?אוכל ללכת איתכם, חבר'ה
.בזה, אני תומך. אני תומך בזה-
אמא, אני... אוכל לדבר
.איתך לרגע? -כן
כלומר, הוא בסופו
,של דבר יחטוף כדור
אז אני מניח שעליי
?להישאר בשביל זה, מה
.אתה תתגעגע אליו בתוך שבוע
.לא נראה לי-
?למה את עושה את זה
אני זוכה לעזור
.לאנשים שחשובים לך
.זה המעט שאני יכולה לעשות
?אני לא מדבר על זה, בסדר
.תקשיבי לי
?את לא חייבת ללכת איתם, טוב
.תרימי טלפון, תסדרי אותם
.את לא חייבת לעלות על הספינה
כן, אבל שיחת טלפון לא
.תגרום לאנשים להיעלם
וחוץ מזה, המקורות שלי מוכנים
.לעשות עסקים רק איתי
.ברגע שאסדר אותם, אחזור
.בסדר? ההמשך יבוא
.כן, ההמשך. יבוא
?בסדר
.כן-
.אתגעגע אליך
לפעמים אני תוהה כמה שונים היו
.הדברים אם לא היית נפצעת בברך
דודן, אני לא יכולה לדמיין
.את החיים אם לא הייתי שוטרת
.אני אוהבת אותך, בן-דוד
.להתראות
.תודה רבה
.זמן ללכת
.בסדר
?את בטוחה
.כן
.לילאני
.היי. מדבר צ'ין הו קלי
.תראי, אני יודע שעבר זמן מה
כן, ובכן, להגנתי, אמרת
.להתקשר כשאהיה מוכן
.כן
...תקשיבי, אני
אני לא יכול להבטיח משהו
,מסעיר כמו מהומה בכלא
,אבל, אם את עדיין מעוניינת
.אשמח לקחת אותך לדייט שני
.נהדר
.אני לא יודעת מה חשבתי לעצמי
.תודה שבאת, סגן-אלוף
.אל תחמיא לעצמך-
.הייתי מגיע גם אם לא היית מבקש
.כן-
אתה רוצה לדעת למה
.אמא שלך ביקרה אותי
.אני יכול לענות על זה
.אבל קודם, תעשה משהו עבורי
?ומה זה-
.אתה תוציא אותי מכאן
?באמת-
?סידרת אותי
.כן, אבל לא כפי שאתה חושב-
.הם לא כאן כדי להוציא אותי
.הם כאן כדי להרוג אותי
ואתה היחיד שיכול
?להגן עליי מהם. -ממי
"?מי זה "הם
drsub -ו lala123 תורגם ע"י
Extreme חברי צוות
Tomer Bl -ו lala123 סונכרן ע"י
- הוואי 5-0 -
- עונה 3, פרק 24 ואחרון לעונה -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
(: נתראה בעונה הבאה
+++