"רד 1, נראה ש"פילגרים
.חווה תקלה בקולט הסולארי
.נא לאמוד את התקלה
.רות, עבור, חדר-הבקרה-
?זה תקלה מספר 81
.לא שמישהו סופר כאן למעלה
חדר-הבקרה חשב שמתמטיקה
.אינה הצד החזק שלך, עבור
הדבר תקף גם לבחורים
.שהרכיבו את הגרוטאה הזאת
מצאתם את הדבר הזה
?בקופסת דגני-בוקר
אני חושב שפגעת ברגשותיו
.של "פילגרים", רד 1
רד 1, דבר מה מתרחש
,כתשעים מעלות משמאלך
,במרחק של כחמישים מטר
.נא לאמוד את המצב
?מה לעזאזל
.יש לנו אזרח כאן
.עזור לי
.הוא בדיוק התמוטט
?מהו מצבך
?רד 1, מהו מצבך
!הבחור לא נושם
.קדימה, תנשום, תנשום
!קדימה, קדימה
...רד 1-
lala123 -ו Kaeyi תורגם על-ידי
!Extreme חברי צוות
- הוואי 5-0 -
- עונה 5, פרק 9 -
R_A_7 סונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- ג'ורג' גארסיה -
- צ'י מק'ברייד -
:צוות אקסטרים מחפש מסנכרנים
www.Bsubs.com
# !צפייה מהנה #
- עצי חג-מולד -
.זה פשוט מדכא
זו  התוצאה כשגרים באי
...ומחכים לדקה התשעים
.נשארים עם השאריות, דני
.זה מועיל מאוד, תודה
...אני רק אומר-
,זה יומיים לפני חג-המולד
.כל העצים הטובים נחטפו
אולי כדאי שתחשוב
.לקנות עץ מלאכותי השנה
משפחת וויליאמס לא
?חוגגת עם עצים מזויפים, טוב
.הנה
.תראו את זה-
.זה עץ יפהפה
.זה מוצא חן בעיני
?היי, מה שלומך
?מה שלומכם
?עץ יפהפה, נכון
.כן
.יפהפה-
."זה עץ מחט "קולורדו כחול
."טרי הישר מ"לאנינאי
כעת, זה הקדאליק
.של עצי חג-המולד
סבבה, וכמה עולה
?הקאדילק של עצי חג-המולד
ובכן, מחיר המציאה היומי שלו
.עומד על 750 דולר בלבד
ורצועות הקשירה
.על חשבון הבית
?שבע-מאות חמישים דולר
?השתגעת לגמרי
.סטיב, הוא מנסה לעקוץ אותי
.תעצור את הבחור הזה
.תעשה לי טובה... 750 דולר
?מה אתם, שוטרים
.כן, חמש-אפס-
.אעשה לכם הנחה של מאה דולר
.לא, זה עדיין חורג מהתקציב שלי-
.היי, הסר דאגה מליבך
,לאנשים הלחוצים בתקציב
.יש לי את הדבר המושלם
.בבקשה
,כמו מי אני נראה לך
?צ'ארלי בראון
.זהו עץ מחט צעיר
.זה ענף מדכא שנפל מהעץ היקר
מה זה בכלל? אסור לך
.למכור דברים כאלה
ובכן, אלו ההצעות
.הטובות ביותר שלי
אתה יותר ממוזמן לנסות
.את מזלך במקום אחר
.יודע מה? תשכח ממנו
.יש לי רעיון טוב יותר
.תודה רבה לך
.אני אתן לך 300 דולר עבורו
.שמור על הכסף שלך
.אני אדאג לך
- שמורת-טבע "קוליואו" -
!היי, אל תעשה את זה
!חכה, עצור
?מה-
.שיניתי את דעתי שוב
.אני לא שומע אותך-
.אמרתי... זה לא רעיון טוב
?למה שתגיד משהו כזה
.משום שזו שמורת-טבע מוגנת
."משום "שכריתת עצים אסורה בהחלט
"...משום "שמפרי-חוק יענשו בהתאם
אני פשוט מצטט לך
.מהשלט הגדול בכניסה
השלט שמסביר לך
.מה אסור לעשות כאן
...זה חג-המולד, דני
,אתה וגרייס זקוקים לעץ
?אתה רוצה עץ חג-המולד
.כמובן, אבל לא באופן הזה
שבע-מאות וחמישים דולר
.עבור עץ זה מטורף לגמרי
,ובכל מתחם אחר
.כל העצים אזלו
,חוץ מזה, תביט מסביבך
?מה אתה רואה כאן
?מה אתה רואה
.עצים
.והרבה מהם-
...כן
.המקום מוצף בעצים-
.לא יחסר להם עץ אחד
?הבנת אותי? סבבה
.חכה דקה
!חכה, עצור
אני לא מאמין שהפכת אותי
.לשותף לפשע שלך
.פשע נטול קרבנות
שההוכחה אליו קשורה
.לגג המכונית שלי
דני, אף-אחד לא ידע
?מהיכן הגיע העץ הזה, טוב
אני אדע מהיכן העץ
?הגיע, בסדר
זה העיקר, בכל פעם שאביט עליו
.אני אזכור שעברתי על החוק עבורו
.זהו זה, השחתת את חג-המולד
?אתה יודע מה אתה
.עצבני עם השיחה הזאת
.אתה משחית חג-המולד-
.'אתה הסקרוג
!בהא, שטויות
.מצחיק מאוד
?בסדר-
?אתה מתכוון לענות לזה
?אני המשרת האישי שלך
.זה הטלפון שלך
לא, אתה יודע שיש לי
.פגישה עם המושל היום
.אם מדובר בתיק, זה עבורך
,בסדר, תעשה לי טובה-
,כשתפגוש את המושל
אל תשכח להזכיר לו
שהעברת את הבוקר
.בהשחתת האי המקסים שלו
.אלוהים אדירים
.בבקשה להמתין למר זעפני
.תודה מראש
- היי-סיס", מאונה לואה" -
- הוואי -
?הבלש אלווה
.כן, אדוני
.שלום, הבלש וויליאמס-
.ד"ר ברגמן
.קפטן גרובר
.תודה שטסתם הנה
?היכן הגופה
.מכאן-
הוא נכנס לשטח הניסוי
.והתמוטט על הקרקע
"אחד מחברי קבוצת "היי-סיס
,ניסה לבצע בו פעולות החייאה
אבל הוא נפטר לפני
.שהחובשים הגיעו למקום
?"מהי קבוצת "היי-סיס
.תן לי לעזור לך, בלש-
היי-סיס" הינה קבוצה הוואיות"
.לחקר והדמיית החלל
הקרקע הסלעית כאן
דומה במידה רבה
.לפני-השטח בכוכב מאדים
אז ביחד עם תוכניות חלל נוספות
הקימו כאן שטח הדמייה
.ותרגול במשך שנים רבות
והם מייחסים חשיבות עליונה
.לפרצת האבטחה הזאת
.זוהי הסיבה לבואכם
?זהות הקרבן ידועה לנו
.הוא לא נשא ארנק-
.ואף-אחד במתחם זיהה אותו
החבר'ה שלי בודקים
.את טביעת האצבע שלו
.בלש, עלינו להגדיר אזור חיפוש
בואו נחפש אחר
,עקבות צמיגים טריות
,אולי אפילו רכב נטוש
כי אין סיכוי בעולם
.שהוא הגיע ברגל
.אין בעיה
.תודה, בלש
?מה אתה עושה כאן
ובכן, אני מבצע מה
.שנקרא אבחון ראשוני
אני מוצא זאת יעיל
.כדי לקבוע את סיבת המוות
מקס, תרצה להכיר לנו
?את החבר שלך
.אנחנו לא חברים
.אנחנו לא חברים-
...רבותי
,זהו ד"ר סנג'יט דאוואן
.החוקר הרפואי של איי הוואי
עשינו את ההתמחות
.באנטומיה פתולוגית שלנו ביחד
.העונג כולו שלי, רבותי
.אני קצת מבולבל
איך הגעתם למצב
?ששניכם לא חברים
.זה מסובך
ולא ברור לי מה ד"ר דאוואן
,עושה כאן מלכתכילה
בהתחשב בעובדה שהמושל
.מינה את חמש-אפס לחקירה
ייתכן שאתה בעל הסמכות
,כאן ד"ר ברגמן
אולם קיים רק חוקר רפואי
.אחד על האי הזה
.אנוכי
,ואם בכוונתך לחקור תיק כאן
.אצטרך להתעקש שתערב אותי
?נשמע טוב בעיני, גם איתך
.כן-
?נפלא, מישהו מתנגד
...לחלוטין, קודם כל
.תשתוק, מקס, בבקשה-
.תן לנו לטפל בזה
.בבקשה, תמשיך
,ובכן, בדיוק התחלתי באבחון
,אולם המחשבה הראשונית שלי
הייתה שהקרבן סבל מבצקת
,בריאות כתוצאה מהגובה הרב
אולם לאור חוסר הגוון
,האפור או הכחול בגפיים
.האפשרות נשללה
למעשה, ניתן לשלול את כל
.סיבות המוות הטבעיות
אני משער שהאדם
.הזה הורעל למוות
?באמת? איך גילית את זה
ובכן, אישוני-סיכה
.הינן סימן ההיכר להרעלה
אני מופתע שפספסת
.את זה, סנג'יט
.לא פספסתי כלום
,כפי שאמרתי
.בדיוק התחלתי באבחון
כמו כן, אישוני-סיכה רומזים
.לרוב על מנת-יתר של אופיום
אולם בניגוד לחוקרים אחרים, אני לא
.אוהב לשער בלי להחזיק בכל העובדות
.יש שניים כאלה
.כן, יש לי רעיון-
מה דעתכם שתיקחו
.את הגופה לחדר-המתים
באופן הזה, תוכלו לפתור שם
.את מה שלא קורה כאן
.המשחק מתחיל
."כמו "זעמו של חאן
...אתה יודע
,אני אומר זאת הרבה ליד מקס
.אבל זה היה משונה מאוד
לא היה לנו מזל
.בזיהוי הקרבן, בלש
לא נמצאו התאמה לטביעות
.האצבע במאגר הממוחשב
.ובכן, הבחור לבוש כמו בוקר
,ישנן הרבה חוות על האי
?אולי הוא שייך לאחת מהן
זוהי אפשרות, החווה הקרובה
.ביותר נמצאת 24 קילומטר מכאן
...ובכן
אני מניח שהשאלה
...היא כיצד הבוקר
?מוצא עצמו מת על מאדים
?מה אתה עושה
.את העבודה שלי-
.כדאי שתנסה זאת מדי פעם
לא, כלומר מדוע אתה
מתקבע על חבורות ישנות
אשר בבירור אינן
?קשורות לסיבת המוות
.בדיוק, פשוט תלך
תן למבוגרים
.לבצע את עבודתם
אין לי מושג כיצד
.אתם מתמודדים איתו
.טוב, מקס, אני רוצה לדעת
.מה קרה בניכם? ספר לי
.ובכן, זה אישי
ולשוחח על כך בסביבה
.מקצועית זה לא ראוי בעליל
.זה לא מעניין אותי
,בסדר, אם אתה מוכרח לדעת
.זה היה בגלל אישה מסוימת
.אל תגיד מילה נוספת
איך מתקדם האבחון
?של האלמוני שלנו
...ובכן
,בתור התחלה-
האוטופסיה מאשרת
.את החשדות שלי
.סיבת המוות הייתה הרעלה
?איזה סוג רעל
.עוד לא ידוע לנו-
בדיקת הרעלים
.הראשונית חזרה שלילית
אולם הצלחנו לצמצם את
?"טווח... -דקה, "הצלחנו
.סלחו לי
ד"ר דאוואן הצליח לצמצם
.את טווח הרעלים האפשרים
גיליתי כמה חומרים עודפים
.בריאותיו של הקרבן
ישנם רק מספר רעלים אשר
.מסוגלים לגרום לתוצאה כזאת
כמובן, עלינו לבצע
בדיקות נוספות
כדי לקבוע את סוג הרעל המסוים
.אשר הרג את הקרבן שלנו
כל הסימנים המוקדמים
.מצביעים על חומר הדברה
בין היתר לתריסר
.חומרים שונים נוספים
.טוב, בסדר
לפחות ידוע לנו
כיצד הרעל המסתורי
?נכנס לגופו של האדם הזה
עקב חוסר בסימני הזרקה
,בגופו של הקרבן
,וכל סימן שהוא נספג מבעד לעור
אוכל לומר בביטחה
.שהוא הוחדר מבעד למזון
?אז הרוצח הרעיל משהו שהוא אכל
או שתה. נדע יותר לאחר
.שננתח את תכולת הקיבה
בעזרת מזל, נמצא
.שאריות של הרעל
וגם אם לא, ידיעת ארוחתו
האחרונה של הקרבן
,יכולה לספק לנו מידע חיוני
.אף ייתכן שנדע את זהותו
ובכן, רבותיי, אני סמוך ובטוח
.שהרופא בעל כוונת טובות
אולם ניתוח תכולת הקיבה
.יכול להימשך שעות
מצדו השני, יש לי רעיון מסוים
.לגבי זהותו של הקרבן שלנו
?יש לך את השם שלו
.משהו די קרוב
רבותיי, אנא הבחינו
באיזה חלק בגופו של הרוכב
.הוא משתמש הכי הרבה
,פרק כף היד, המרפקים
.הכתפיים, המותניים, והמפשעה
,האלמוני שלנו
,מתישהו במהלך חייו
.סבל מחבורות בכל החלקים הללו
יתרה על כך, איתרתי
.שרידי שרף על ידיו
רוכבים מורחים שרף
על הכפפות שלהם
כדי לחזק את אחיזתם
.ברצועות הרכיבה
כלל האבחנות הללו
,מובילות למסקנה הברורה
...שהיא
.הבחור היה רוכב שוורים-
חבר'ה, תנו מחיאות
.כפיים לסינט ניק
.הקשיש עוד לא איבד את הכישרון
בכנות, אני קצת מבואסת
.שלא זכיתי לראות את מאדים
אז חבל שלא עלית
.על הטיסה המוקדמת
,לא החמצת כלום
.סמכי עלי
זה באמת מחזיר לי
.זיכרונות ישנים
?באמת
כן, אבא שלי-
,היה לוקח אותי לרודיאו בילדותי
.כשהם היו מגיעים העיירה
הייתי יושבת ממש
.מאחורי תאי הזינוק
.הייתי רואה את השוורים מקרוב
חלק מהרוכבים אפילו לימדו אותי
.כיצד להחזיק ברצועות הרכיבה
,אני לא רואה את היופי בעניין
?אבל זה רק אני, מבינים אותי
?אפשר לעזור לך, שוטרים
,כן, אנחנו מחמש-אפס-
?מי האחראי כאן
.אתם מביטים בו
.אל מוקואו
.אירגנתי את האירוע היום
?מה שלומך
.נחמד לפגוש אותך-
.זאת ג'יל קואיקהי
.היא מנהלת הרוכבים שלנו
?היי, מה נשמע
.שלום-
?במה אפשר לעזור לכם
?את מכירה את האיש הזה
.אלוהים אדירים-
.זה קיאונה מאקה
.הוא אחד הרוכבים שלנו
?מה קרה לו
הוא נמצא מת הבוקר
.במעלה מאונה לואה
.אני לא מאמין לזה
...יש לכם
מושג כלשהו לגבי הסיבה
?שהוא יעלה לשם
.לא
קיאונה עבד בתור שליח
.של חציר ומזון לחוות ברחבי האי
מרבית המשלוחים שלו
.בוצעו בשעות הבוקר המוקדמות
אין סיבה שהוא
.יתקרב למאונה לואה
תוכלו לספר לנו
?את סיבת המוות שלו
כל הסימנים מצביעים על כך
.שמדובר בהרעלה
?אתה אומר שקיאונה נרצח
כן. -תוכלו לחשוב על אדם
?מסוים שירצה לפגוע בו
.לוק
.לוק? בסדר
?מי זה לוק
.לוק פאקלה
.הוא אחד מהרוכבים האחרים
.קיאונה האשים את לוק ברמאות
טען שלוק הזריק
.סטרואידים לשוורים
.להזריק סטרואידים לשוורים
?מדוע שתעשה זאת
ברכיבת שוורים, חצי מהניקוד שלך
.מבוסס על הזמן שנשארת על השור
החצי השני מבוסס
.על כמה שהוא משתולל
ככול שהשור תוקפני יותר
.הרוכב מקבל יותר ניקוד
.בדיוק
,התייחסנו להאשמות ברצינות
.אז בדקנו את השור של לוק
.ללא ספק, קיאונה צדק
בדיקת הסטרואידים
.על השור חזרה חיובית
?בסדר, ואז מה קרה
פיטרנו את לוק
.ביום למחרת
הוא גם נאלץ לשלם
.קנס מדמי הזכייה שלו
אני בטוחה שלוק
.לא היה מרוצה מכך
.לא, גברתי
.אז הרצתי את השם לוק פאקלה
הבחור נעצר פעמיים
.באשמת גניבת בקר
יש לך את הכתובת
?המעודכנת שלו
כן, הוא מתגורר
."ב"קלאפנה לבה גרדנס
אני מסמס לך
.את הכתובת עכשיו
?"לבה גרדנס"
?כמו לבה מהר-געש
.אתה תמות על זה
בסדר, אני אשלח יחידת
.מז"פ לביתו של קיאונה
אם לוק הוא האיש שלנו
ייתכן שהוא הרעיל משהו
,בביתו של קיאונה
.אולי נגלה מה בדיוק
.בסדר, בהצלחה
.מאהלו, דודן-
?שלום, פואה, מה נשמע
.סגן קלי
?אפשר לעזור לך
למעשה, אני מחפש אחר סגן
.אלוף מק'גארת והבלש וויליאמס
.אין לך מזל היום
סגן אלוף מק'גארת
,נמצא בפגישה עם המושל
והבלש וויליאמס
.חוקר תיק באיי הוואי
.לא זמינים, מעניין
במקרה ידוע לך
?היכן הם היו הבוקר
.למען האמת, לא, פואה
.אני לא השמרטף שלהם
?על מה מדובר
.אני לא רשאי להגיד, סליחה-
.חקירה משטרתית רשמית
.פואה, אני שוטר
בבקשה תבקש מסגן אלוף
מק'גארת והבלש וויליאמס
ליצור עימי קשר בהקדם
?האפשרי. -ברצינות
תודה על זמנך
.ושיתוף הפעולה. אלוהה
.אלוהה
- כביש סגור -
- "קלאפנה לבה גרדנס" -
.אני לא מבין
מדוע שמישהו בעולם
?ירצה לגור כאן
.ובכן, יש אנשים הרפתקנים בעולם
.בנוסף, מחירי הנדל"ן זולים
...הגיוני
?לוק
?לוק פאקלה
.חמש-אפס
.עלינו לדבר איתך
?לאן הוא רץ
.ממש בוקרת מלידה
.אני עוד קצת חלודה
.בסדר, לוק
.קדימה, דבר איתי
עברת מגניבת בקר
?לרצוח בוקרים
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.מעולם לא רצחתי שום בוקר
...בסדר, תקשיב
יש בידי בוקר אחד
בחדר-המתים, ואתה היחיד
.בעל המניע לרצוח אותו
?קיאונה מת
.הוא הורעל למוות-
?ואתה מאשים אותי
.הבחור גרם לפיטוריך-
,הפסדת כסף רב
.אני משער שדי כעסת עליו
.כן, כעסתי עליו מאוד
.אבל לא רצחתי אותו
?בסדר, אז מדוע נמלטת מאיתנו
אני כמעט בטוח
.שהיא עומדת לספר לך
אז הבחור הזה, בוודאות נכנס
.לרשימה השחורה של סנטה קלאוס
,סטנוזולול, אוקסנדרולון
.אנדרו. זה לא נראה טוב, לוק
בהחלט מספיק סטרואידים
.כדי להכניס אותך לכלא
?כל זה לא מעניין אותי, טוב
.באמת שלא
.אני רוצה לדעת על הרצח
...אמרתי לך, לא רצחתי
.תן לי לענות לזה-
?בסדר, אתה מוכן לזה
הגענו לביתו של קיאונה
.רק כדי לגלות שמישהו הקדים אותנו
יש בידי הוכחה לפריצה
.בכוח של הדלת הקדמית
,הבית מבולגן לגמרי
.ונראה שחסרים מספר חפצים
,שוחחתי עם השכנה
.שטענה שקפצה לביקור הבוקר
.הכל נראה רגיל בעיניה
אז הפריצה ככול הנראה
.התרחשה לאחר הרצח
בסדר, אז לוק מסמם את קיאונה ושודד
.אותו כדי לפצות על הכסף שאיבד
זאת תהיה תיאוריה הגיונית, רק
.שרוב הדברים החשובים עדיין כאן
,אני רואה מארז מחשב שנגנב
אבל השאירו מאחור מסך
.שטוח ומערכת סטריאו
והם גם שכחו לקחת
,מצלמה די טובה
למראות שנראה שהם
.לקחו את כרטיס הזיכרון
אז נשמע כאילו שהם חיפשו
.ראיה או משהו כזה. -בדיוק
אני לא חושב שהמניע
.של הרצח היה נקמה
דוח בדיקת הרעלים
.העדכני חזר
?נו
.וטעית. שוב-
הרעל המסתורי שלנו
.הוא לא חומר-הדברה
?לא סיימת כבר
למעשה, שלחתי הודעה
,לקפטן גרובר כדי ליידע אותו
שעל-פי בדיקת תוכן המעיים
,המלאה של קיאונה מאקה
הצלחתי להגיע למסקנה שהרעל
.שעוד לא זוהה עוכל באמצעות נוזלים
אז הוא יכול להורות למז"פ
.להתעלם מאוכל מוצק בבית
.תגלית פורצת-דרך
,תיהנה מהבדיחות שלך, דוקטור
אבל אני אהיה זה שאסע לכיוון
.השקיעה עם הניצחון
.לפחות ג'אניס עדיין תהיה שלי
.בן-זונה
.איך אתה מעז לומר את שמה
!גנבת אותה ממני
.בחייך, היא לא הייתה שלך-
?ומדוע אתה עדיין כועס
.אני זה שצריך לכעוס
מה? באיזו זכות בדיוק
?אתה זה שיכול לכעוס
סיפרת לכל חברינו
,את הצד שלך בסיפור
.הצגת אותי כנבל
.ואז כולם הפנו לי את גבם
.הפכתי למנודה
!בגדת באמון שלי-
אבל רק שתדע, מעולם לא
.אמרתי להם להתעלם ממך
.לא, אבל אפשרת לזה לקרות
.אני לא מבינה
למה שהבחור הזה יחזיק
?בבקבוקון דם במקרר שלו
.לא יודע, אבל הוא החביא אותו
.זה כנראה אומר שהוא חשוב
אני באמת תוהה
.אם יש קשר לרצח שלו
,כן, אני שונאת לומר את זה
אבל עם הקצב של התיק, לא יודעת
.אם נגיע הביתה עד בוקר חג-המולד
.זה נפלא
.אני מצטערת
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
אני בסדר. לפני כמה ימים, שמעתי את
,גרייס מדברת עם אחת החברות שלה
ואני חושב שבאופן
.רשמי יצא החתול מהשק
".יצא החתול מהשק"
כן. -יודע, אף-פעם לא
.הבנתי את המשפט הזה
?מי שם חתול בשק
.לא יודע
הנקודה היא, נראה לי שהיא כבר
.לא מאמינה בסנטה קלאוס
למעשה, אני די בטוח שלא
.האמינה בו כמה זמן-מה
.זה היה בלתי-נמנע, דני
.כן. כן, אני יודע
אבל יש לה המבט המאד מיוחד
.הזה שאני רואה פעם בשנה
מבינה, אני רואה אותה
,יוצאת מהחדר
והפנים שלה
...פשוט מאושרות
כשהיא רואה את המתנות
,שסנטה השאיר לה
ואני פשוט חושב שחג-המולד
...לא יהיה אותו הדבר בלי
.בלעדיו, אז, זו הסיבה
.אולי אתה מסתכל על זה לא נכון
.אולי זה לא כל-כך גרוע
?איך בדיוק
מפני שעכשיו, אתה לא
.צריך להעמיד פנים יותר
.בסדר? התרמית נגמרה
,אין עוד שקרים
,או להחביא את המתנות
או להתגנב, ולהניח
.אותן מתחת לעץ
,והדבר הטוב ביותר
,השנה, בפעם הראשונה
תקבל את כל הקרדיט
.על המתנות המגניבות
נכון? -אבל לא אכפת
?לי מהקרדיט, מבינה
...כל מה שאני אומרת
זה בסדר שילדה בגילה של גרייס
.תפסיק להאמין בניק הקדוש והקשיש
.כן, אני מניח שאת צודקת
אולי אני רק עצוב
.שהיא גדלה מהר מדי
.היי
היי. -דני עדכן אותי
.במקרה מוקדם יותר
?מה חדש
משטרת הוואי איתרה את
המכונית של קיאונה מאקה
כקילומטר וחצי מאתר
.האימונים של מאדים. -טוב
נראה שהוא איבד שליטה
.והתרסק לתוך גיא
אני חושב שהרעל התחיל
.להשפיע כשהוא נהג. -זה הגיוני
הוא מטושטש, ומתרסק לתוך
.התעלה, ואז מחפש עזרה ברגל
.מז"פ בודקים את הרכב עכשיו
בינתיים, נראה
.שאולי יש לי קצה-חוט
.דרך אגב, פואה קפץ לכאן
.הוא חיפש אותך ואת דני
?אמר למה
.לא, אבל התנהג מוזר
?היי, מה קורה בן-דוד
היי, אז שלפתי את שיחות הטלפון
.של קיאונה, ומצאתי משהו מעניין
,ב-48 השעות לפני מותו
- משטרת הוואי, הילו -
הוא ביצע תשע שיחות עם אדם
.מלוס אנג'לס שנקרא ג'ף האריסון
מיד לאחר השיחה האחרונה, האריסון
הזמין טיסה מלוס אנג'לס לקונא
.שנתחה כאן באחת בלילה הבוקר
.בסדר, תן לי להבין
.אז, הם מדברים תשע פעמים ביומיים
ואז הבחור מגיע, וכמה שעות
?לאחר מכן, קיאונה מת
?מה אנחנו יודעים על האריסון
.הבחור מאמן סוסים
אין אישומים קודמים, אבל הוא הגיע
,לחדשות אשתקד כשסוס המירוץ שלו
.אורבן מית'," נעלם"
.'אני זוכר את זה. אורבן מית
הוא היה הפייבוריט
.לזכות במירוץ קנטקי
.בלילה לפני המירוץ, הסוס נעלם
,אף-אחד לא שמע כלום
.ללא דרישת כופר, שום-דבר
חבר'ה, חכו רגע. קיבלתי התאמה
.על כרטיס האשראי של האריסון
נראה שהוא שוהה
,במלון בהמקואה
והוא הרגע הזמין טיסה חזרה ללוס
.אנג'לס שממריאה בעוד כמה שעות
.הוא יפספס את הטיסה הזאת
- מוטל מולוהאי -
- תפוסה מלאה -
!הצילו
!עזרו לי
!עזרו לי! הצילו
בלש וויליאמס מ-5-0. אני בדרך
.עם קרבן הרעלה אפשרי
.בשנות ה-60 המוקדות לחייו, זכר
.זמן הגעה משוער, כשלוש דקות
.אני צריך צוות טראומה בכוננות
.דני, הוא לא ישרוד-
.בסדר, בואו נכניס אותו פנימה
תתחילו לתת לו
.חמצן ותכניסו צינור
?ידוע לכם איזה רעל זה היה
.לא. מישהו עובד על זה כרגע-
תגידו להם להזדרז. הם צריכים לזהות
.את הרעל הזה אם נרצה להציל אותו
.ארזו וסמנו כל דבר שהוא יכל לשאוף
- חדרו של האריסון, מוטל מולוהאי -
,משחת שיניים, מי-פה, מסטיק
.קפה טחון, קחו הכל
.משהו בחדר הזה מהול ברעל
!עלינו למצוא אותו! עכשיו
.מקס
.תריח את זה
יכול להיות שזו
.מערכת ההעברה שלנו
?מריח כמו ניקוטין נוזלי, נכון
.הריח חלש, אבל אני מסכים
עדיין עלינו לבדוק
.כדי להיות בטוחים
ניקוטין נוזלי יסביר
.את הנקודות בעיניים
.ואת הריר בריאות
.וזה לא יופיע בבדיקת רעלים רגילה-
.זו תפיסה טובה, סאנג'יט
מוזר. נשמע כאילו הרגע
,קיבלתי מחמאה
אבל זה בלתי-אפשרי מפני
.שאתה האדם היחיד הנוסף בחדר
...סאנג'יט, לגבי מה שקרה
לא היית צריך לאפשר
.לחברינו לפנות נגדך
.לא שקלתי את ההשלכות
.אני מצטער
.קיבלתי
.בום. ניקוטין נוזלי
.צדקנו
.לא. אתה צדקת
.בצע את השיחה
טיפלנו בהאריסון עם
.אטרופין ופרלידוקסים
עם קצת מנוחה, הוא אמור
.להיות בסדר, אבל היה לו מזל
,ניקוטין נוזלי
.בריכוז גבוה, רעיל מאד
.רק כפית יכולה להיות קטלנית
,ותודות לסיגריות אלקטרוניות
.הוא זמין בקלות
?בסדר, מתי נוכל לדבר איתו
.רק עוד כמה שעות לפחות
.היינו צריכים להרדים אותו
.אבל אודיע לכם כשהוא יתעורר
.טוב. תודה
היי. תוצאות הבדיקה מהמעבדה
.על הדם מביתו של קיאונה הגיעו
.דם סוסים
הם אמרו שהוא נלקח
.מלפני כמה ימים
.בסדר, רק רגע
.לו, תעשה לי טובה
צור קשר עם עם איגוד
.הסוסים האמריקאי
בסדר? הם אמורים להחזיק בנתוני
.דנ"א על כל סוסי המרוץ המקצועיים
תראה אם הם יכולים לבדוק את
."'הדם מול הפרופיל של "אורבן מית
?בסדר. מה אתה חושב
אני חושב שהתיק
.הזה קשור לסוס הנעדר
.פשוט קחי את הזמן
.תגידי לי אם את מזהה מישהו
.הוא והוא
?את בטוחה, גברתי
.במאה אחוז-
.אלו היו שני הלבנים האלה
.תודה
.בסדר, תודה
.צדקת זה היה איגוד הסוסים
,הדם מהבית של קיאונה
.'התאים לדנ"א של אורבן מית
.בסדר
הדגימה הזאת נלקחה
.לפני כמה ימים
.זה אומר שהסוס נמצא באי
קיאונה כנראה נתקל בו, ואז הודיע
.להאריסון שמצא את הסוס הנעדר
האריסון מבקש מקיאונה לקחת
.דגימת דם כדי שיוכלו לאשר
'ואז מי שמחזיק באורבן מית
,קולט שמישהו עלה עליו
.ומבין שעליו לחסל את שניהם
.עלינו לגלות מי מחזיק בסוס הזה
.בסדר, זה מה שאני לא מבינה
למה לגנוב סוס מירוצים
?ולא לדרוש עליו כופר
זה לא שאפשר להריץ
.אותו במקום אחר. -לא
אבל אפשר למכור אותו כסוס
.הרבעה, ולהרוויח המון כסף
בסדר, אז בדקנו, וישנן רק
.שלוש חוות הרבעה בכל האי
,אבל אחת מהן, חוות נאקטה
.הייתה במסלול המשלוח של קיאונה
שם הוא כנראה
.'ראה את אורבן מית
?בסדר, מה ידוע לנו על המקום הזה
.שם הבעלים הוא אל מוקואו
.זה הבחור מהרודיאו
זה אותו הבחור שניסה להפיל
.את כל זה על לוק פאקלה
.אני אומר שנקיף אותו
?זאת הייתה מטפורת סוסים
.כן, אדוני
- חוות נאקטה -
- וואימיאה -
?היי. איפה מוקואו
.יצא בערך לפני שעה
?'איפה אורבן מית-
.לא יודע על מה אתם מדברים
?הבוס שלך, לאן הוא יצא
,אני לא בטוח. הוא היה בטנדר
.עם קרון סוסים מחובר מאחור
.הוא נפטר מהראיות
חבר'ה, ניסיתי לאתר את
,הפלאפון של מוקואו
.אבל אני לא קולט אות
.נראה לי שאני יודע איפה הוא
משטרת הונולולו הריצה
.את פרטי הבנק של מוקואו
אתמול הוא שכר טרקטור חפירה
.מחברת אספקה לחומרי בנייה
הבוקר, הוא ביקש שישלחו לו
.אותו לנכס בבעלותו בוואימיאה
.הוא יהרוג ויקבור את הסוס הזה
.בואו נזוז
- וואימיאה -
.אל תזוז
.זה בסדר. לאט, חבוב
.אתה בסדר
.תסתובב
.תן לי את הידיים שלך
.אני לא יכול להזיז את היד שלי
.אני צריך אמבולנס
,כן? הייתי מזמין לך אחד
.אבל הקליטה פה נוראית
?מה איתך, אחותי, יש לך משהו
.חצי קו
.אני יכול לדמם למוות
.כן, אתה יכול
,ואחרי כל מה שעשית
.זה עוד נחשב כמעשה חסד
כל מה שיש לכם עליי זה רכוש גנוב
.ואולי ניסיון לפגיעה בבעל-חיים
.כאן אתה טועה
,בדרך לכאן
.קיבלנו שיחת טלפון
מעבדת הפשע המקומית, נראה שהם
.מצאו תרמוס בתוך הרכב של קיאונה
.עדיין היה בו קפה
,אז הם בדקו את הספל והקפה
.ונחש מה הם מצאו
.שאריות של ניקוטין נוזלי
אז עכשיו אנחנו
חושבים שסיממו אותו
.כשהוא עבר בחווה שלך הבוקר
המעבדה גם מצאה
.טביעת-אצבע על הספל
ואני מנחשת, שברגע שניקח
.את שלך, תהיה התאמה
.זה היה מהלך אמיץ
,'לגנוב את אורבן מית
,להביא אותו עד לכאן
.להפוך אותו לסוס הרבעה
אני חושב שזה כנראה היה עובד
.אם קיאונה לא היה מזהה את הסוס
.הוא עמד להלשין עליך
.וזה נודע לך בצורה כלשהי
וחיסלת אותו לפני שהייתה
.לו הזדמנות לעשות זאת
ואז הלכת למקום שלו וגילית
.שהוא כבר יצר קשר עם האריסון
אז עכשיו גם האריסון
.היה צריך למות
קיאונה תמיד דיבר על כמה
.הוא אוהב מרוצי סוסים
,ראיתי אותו במצלמות האבטחה שלי
...מתגנב ומצלם אותו
.'ידעתי שהוא זיהה את אורבן מית
?למה הוא לא הניח לזה
אף אחד כבר לא חיפש
.את הסוס הזה יותר
אורבן מית' זכה לפרוש
.בחווה גדולה
כשהבעלים קיבלו
.את תשלום הביטוח שלו
.כולם המשיכו הלאה
.לאף אחד לא היה אכפת
.מלבד קיאונה
אורבן מית' היה רק סיח
.כשהתחלתי לעבוד איתו
אימנתי סוסים רבים
...במהלך השנים, אבל אורבן
בואו נאמר שחלקם
.יותר חשובים לך
.כן
.היי, חבר
איך זה שאתה תמיד
?באופן קבוע יושב מקדימה
.חכה רגע, זה לא קבוע
,קודם כל, אמרתי "שאטגן". שנית
.אם תעשה מזה עניין, אשב מאחור
.אני מתנהג בנימוס
,אתה לא יכול... ישבת שם אמש-
הייתי צריך לקפל את
...הרגליים כמו בייגלה
.חכו רגע, עצרו
.חכו
.רק רגע
.שוב, סיבוב 15-
.אל תשאלי
.חכו רק רגע-
...רק רציתי להודות
...למקס על
.העזרה שלו בתיק הזה
.הכישורים שלך כעוזר בלתי נתפסים
.שמח לעזור, סאנג'יט
היי, העבודה שלנו יחד
...נתנה לי את האפשרות
.לתקן את היחסים בינינו
.חג-מולד שמח
?רגע. זה
.שניכם מתאימים אחד לשני
.רבותיי, שימו לב
בובת צעצוע מקורית
בגרסא מוגבלת משנת 1974
.של ג'ניס רנד בתלבושת שוטרת
אז הריב בין שניכם
...כל הזמן היה על
?בובת ברבי
.זאת בובת צעצוע-
.בסדר, סיימתי
.נחמד לפגוש אותך
,במשך השנים
אספתי את בובות הצעצוע של
.מסע בין כוכבים: הסדרה המקורית
וג'ניס הייתה משלימה
.את האוסף שלי
ואתה יודע, גנבתי אותה
.במכירה פומבית באינטרנט
הייתי צריך לקחת אחריות, אבל
,היה לי קטע לשחקנית, ובאותו הזמן
,די הרגשתי שמקס היה צריך
...אתם יודעים, לזוז הצידה, אבל
.זה בסדר
...יש משהו בדבריך. כלומר
,אם אתה רוצה אותה בחזרה
.אני אבין. -לא, לא, אני מתעקש
.אתה צריך לקבל אותה
...אבל
.זה אמור להיות כך-
,אתם יודעים
,כל זה מאד מרגש
.אבל אנחנו צריכים לזוז
.ד"ר דאוואן, תודה על העזרה
לא היינו מצליחים
.לעשות את זה בלעדיך
.תודה, קפטן גרובר
,הייתי, ותמיד אהיה
.החבר שלך
.חייה ארוכות ושגשג
.חייה ארוכות ושגשג, מקס
.זה נורא
.למה יש לך רק אלבום חג-מולד אחד
.לא יודע, זה אנדי וויליאמס
?מה עוד צריך
.רגע, חכה רגע, בחור
?מה עם בינג קרוסבי
?מה עם קצת נט קינג קול
היי, רומנטיקה חורפית של
.דין מרטין הוא שיר טוב
אין לי אותם. מצטער. -אם אתם
,צריכים ליווי מוזיקלי נוסף
אשמח לקפוץ הביתה ולהביא את
.הקלידים. -אוכל להביא את החצוצרה
,זה ישרוף את הבית
.אם תשפוך את זה, גבר
?איפה התה
?המה-
.אני צריך תה ודבש
.שרנו כל היום
.הגרונות צרודים, אחי
.מטבח
.חג-שמח
.חג-שמח-
?מה את חושבת
?יפה, נכון
.אני מתה על זה-
.טוב
?מה קרה, דאנו
?מה קרה? שום דבר. מה זאת אומרת
קיבלתי כל מה שאני רוצה
,לחג-המולג, יש לי אותך
.ואת העץ היפה הזה. בואי לכאן
?היי, מה קורה
.חג-שמח, בלש וויליאמס
?מה זה
.דוח-
אתה וסגן-אלוף מק'גארת
.גנבתם עץ אלון משמורה מוגנת
,יש לי ראיות להוכיח את זה
.וגם עדת-ראייה
?מה זה? 1,200 דולר
.זה קנס החובה
.ועליי להחרים את העץ
?תיקח... אתה רציני
.חוששני שכן-
.הלילה. זה ערב חג-המולד
?תיקח את עץ חג-המולד שלי
.היי, פואה. חג-מולד שמח
.חג-מולד שמח, פואה-
?מה קורה, פואה
...ובכן
.אולי אוכל לקחת אותו מחר
.בסדר. כנס
?רוצה ליקר ביצים
?בסדר? קדימה, קדימה. -למה לא
.המשמרת שלי כמעט הסתיימה
.קדימה, כולם, התאספו
.בסדר, מתחילים
לילה שקט"
,לילה קדוש"
,הכל רגוע"
.הכל בהיר"
".שן בשלוות עדן"
lala123 -ו Kaeyi תורגם על-ידי
!Extreme חברי צוות
R_A_7 סונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות
:צוות אקסטרים מחפש מסנכרנים
www.Bsubs.com
.org