+
,בסדר, סאמי
.בוא נציג את עצמנו
.אוזניות, בחורים
!פיצוץ
.מחמש
.שלוש, שתיים, אחת
.מטען נוטרל
.הוא ריק
.לא נמצא מטען חבלה
.אושר, אין מטען
.הכל פנוי
.תפוס פיקוד, ג'ימי
.עבודה טובה, סמל
.תודה-
.מצטער, גרג
נראה שהתלבשת יפה
.לחינם בנשף הזה
.היי, לפחות זה יום נחמד
rodney_mckay -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
The Thunder -ו lala123 סונכרן ע"י
- הוואי -5-0 -
- עונה 6, פרק 2 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- ג'ורג' גארסיה -
- צ'י מק'ברייד -
:פורום אקסטרים
www. ExtremeSubs . org
!צפייה מהנה
.בסדר
.אתה מתקדם נהדר
.תמשיך
- פיזיותרפיה, הונולולו -
.קדימה, תמשיך
.בסדר, נראה לי שזה מספיק להיום
.לא, לא, אני רק צריך דקה-
.אני בסדר
.בואי נמשיך
.מותק, אתה מתעקש
.זה מטורף. לא, אני בסדר
.אני בסדר, אני בסדר
.אני רק רוצה לצאת מכאן
הרופאה אמרה שיכול להיות
?שתשוחרר היום, זוכר
?כן, מה היא יודעת
.זה מה שהיא אמרה אתמול
.אני מצטער
.אדם
.לא היית יכול לעשות כלום
היית חייב לתת
.לגבריאל את הכסף
,אם לא היית עושה זאת
.שנינו היינו מתים
אבל כולם עובדים
.על זה עכשיו
,נמצא אותו ואתה כספך
ונוריד את היאקוזה
.מהגב שלנו לנצח
.כן
?חתיכת ירח-דבש, מה
יש לנו את שארית חיינו
.לצאת לירח-דבש
.אני כאן איתך
ואין מקום אחר שבו
.אעדיף להיות
חוץ מזה, איפה עוד בחורה תשיג
טעם שונה של ג'לי כל לילה
.עם ארוחת-הערב שלה
?לו, מה אנחנו יודעים
,קיבלנו שיחה אנונימית
.התקבלה כדיווח על איום לפצצה
השיחה הגיעה מטלפון
.ציבורי במרחק של שני רחובות
...הבחור השתמש באחד
.מעוותי הקול האלה
.כן, כן-
אז הוא אומר למוקד
שישנה פצצה במזוודה
.בלובי של בניין מונרו
,מסתבר שזה היה פיתיון
מפני שהיה התקן משני בתא
,המטען של המכונית הזאת כאן
.בדיוק בקצה האזור המבודד
בעקרון, מי שעשה אתה זה סימן
.כמטרה את הכח הראשון שהגיב
זה גם אומר שהוא הכיר את נהלי
.האזור המבודד והפינוי של המשטרה
בסדר, מי שעשה את
זה היה חייב לצפות
כדי לדעת מתי לפוצץ
?את המטען, נכון
אז עלינו לבדוק כל קומה בכל
,בניין שניתן לראות מהם את הזירה
.כולל כל הגגות
.זה כבר טופל, צ'יף
למען האמת, צוות החבלה
סרק את כל האזור המגודר
עם כלבים לפני שמשטרת הונולולו
.הקימה את עמדת הפיקוד
זה חומר נפץ
.שמבוסס על נפט
הכלבים היו יכולים לפספס
.את זה במכונית בקלות
?בסדר, אז מה
צירוף מקרים משמח או
?תכנית מחושבת היטב
?כן, אבל למה
?למה זה קשור
?מישהו לקח קרדיט על זה
.לא, עדיין לא-
.פחדנים
.כנראה מחכים להגיע למקום בטוח
.אולי הם עוד לא סיימו
,מצלמה שתיים
.שהפריים יהיה יותר ממוקד
.בסדר, קדימה, אנשים
.בדיקות אחרונות
.אנחנו עולים בעוד שתי דקות
.אין בעיה-
לפני זמן קצר, יחידת החבלה"
...של משטרת הונולולו
,של משטרת הונולולו
יחד עם כבאים"
,וצוות החירום הרפואי
הגיעו לרחוב קינג 300"
"...לאחר שקיבלו טיפ שמטען חבלה
בסדר, קדימה, בוא
?נעלה את הגרפיקה, טוב
.אשר הונח בתוך מזוודה"
הבניין והאזור מסביב פונו מיידית"
.על-ידי כוחות שהגיעו ראשונים
יחידת החבלה קבעה במהירות"
,שהמזוודה לא הכילה מטען
...אך לאחר רגעים ספורים"
!עצרו את הכל-
!כולם לצאת מהתחנה
!פנו אותה מיד
!קדימה, קדימה, קדימה
.מחמש
!פיצוץ
.בשלוש, שתיים, אחת-
.בוא נסתכל בפנים
,רגע, רגע. לך שמאלה
.יש משהו בצד שמאל
?מה זה
.זה ג'ייסון דוקלייר
.ואלו כל השריפות שהוא הצית
?מה לעזאזל קורה
.עצרנו אותו
.פרת משה רבנו, עופי הביתה
,ביתך עולה באש
.וכל ילדייך יישרפו
,מלבד דוקלייר
,אשר בדיכאון במקום אחר
קושר את שרוכיו
.במהירות האפשרית
,שחררו אותו מהכלא
.או שגורלם של אחרים ייחרץ
+
- בית הכלא האלאווה -
,מלבד דוקלייר
,אשר בדיכאון במקום אחר
קושר את שרוכיו
.במהירות האפשרית
,שחררו אותו מהכלא
.או שגורלם של אחרים ייחרץ
,מחמיא שיש לי מעריץ
.אבל אין לי מושג מי זה
אני חושב שאתה
.יודע בדיוק מי זה
?קדימה, דוקלייר, מי המשורר
...אני לא בטוח, אבל
אולי אם אוכל לראות
,תמונות מזירת הפשע
.אולי אזהה סימן היכר
?מה אתה חושב
.פיתיון
.חכה רגע
.מטען משני
אז המטרה שלו היא
?כוחות שהגיעו ראשונים
.בדיוק
.זה עבודה יפיפייה
.היי-
ה"עבודה יפיפייה" הזאת הרגה
.אב לשתי בנות קטנות
.עצור
?יש לך תמונות של הקרבנות
.בסדר, תקשיב לי-
.היי, חתיכת בן-זונה חולני
?מה השם של החבר שלך
.אין לי חברים
- מפקדת 5-0 -
.אלו רישומי המעצר של דוקלייר-
כל ההתכתבויות
.שלו מאז שנכנס לשם
נצטרך בדיקות רקע מעמיקות
על כל מי שהיה איתו
,בקשר מאז שנכנס להאלאווה
,וגם שותפים ידועים בחוץ
.כמה שנוכל לבדוק לאחור
בסדר, נראה שתצטרכו
.יועץ שיעזור לכם עם זה
?את מתנדבת
.כן, אני מתנדבת-
.תודה רבה. זה מאד יעזור
.בבקשה-
?מה זה? על מה אנחנו מסתכלים
המעבדה עדיין מנסים לפענח
,את הקול שבקובץ השמע
,אבל מסתבר שלשיר
,"פרת משה רבנו"
יש כמה גרסאות שונות
.שמתוארכות עד לשנת 1744
את ההשראה לחריזה קיבלו באמצעות
.פעולת ריסוס חרקים מהגינה
בשיר, פרת משה רבנו יכולה
.לברוח ולעוף מהעשן והאש
אבל השורה שבה ילדיה נשרפים
היא למעשה אזכור לזחלים
,שנשארו מאחור על הצמח
.ועדיין לכודים בגלמים שלהם
זוכרים, סימן ההיכר של דוקלייר
.היה ללכוד אנשים בשריפות שלו
וקשירת שרוכיו מתייחס
לחרק שמצליח
,להתיר את הגולם שלו ולברוח
וזה נראה כמו אזכור ברור לכך
.שדוקלייר יברח מהכלא
אנחנו בודקים ספריות באי
שיש להן ספרים עם
.השיר הזה שהושאלו
נצליב את כל השמות הללו מול
.כל שותפיו של דוקלייר. -בסדר
לא משנה מה המקרה, לדעתי זהות
.המשורר נמצאת בקופסא הזאת
.תודה על הטרמפ, ג'ר
.אין בעיה-
ואני רוצה שתדעי שאין
.כאן מחויבות למשהו
זאת רק טובה אישית
שבשום דרך לא מכוונת
להשפיע על החלטה
.לגבי אפשרות העסקה ב-5-0
.מעולם לא חשבתי על זה
אולי אני קצת
...פרנואיד כאן, אבל
.אלו זמנים עדינים
,מתקבלות החלטות
ואני באמת רוצה
.לצאת מעסקי השרימפ
,אם לומר את האמת
.אני אפילו לא אוהב שרימפ
.הם שואב האבק של האוקיינוס
,ואם לא מנקים אותם כמו שצריך
.אוכלים את צינור הצואה שלהם
?ג'רי, יודע מה
.עזרת רבות ל-5-0
אני בטוחה שמק'גארת
.יהיה הוגן איתך
.נחזיק אצבעות
.מצטער לגבי הריח
כן, אני לא בטוחה
שמטהרי האוויר בריח
.שרימפ שום עוזרים
...כן, ניסיתי לומר לבוס, אבל
הוא חושב שמתנות
.חינם ימשכו לקוחות. -וזבובים
ספרי לי על זה. זה כמו לנסוע
.בתוך שרימפ בוריטו כל היום
.אבל זה משלם את החשבונות
.בערך
.למעשה, לא ממש
.בכל מקרה, אני חייב לזוז
.נתראה
ותני מילה טובה לבוס
.עליי, אם תוכלי
.אעשה זאת
.תודה שוב, ג'רי-
?מוכנה
.כן-
.ברוך הבא הביתה
.לאט, לאט
?מה את עושה
,אני מוותרת לך על ירח הדבש
אבל אתה נושא אותי מעבר
.לסף הדלת הפעם, מר נושימורי
,בסדר גמור
.תחגרי
.תיזהרי על הרגליים
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
?מה קרה
.מה קרה? קונו, חכי, חכי
!היי
דיוק, זאת אני. אני צריכה
.שתריץ בדיקה על לוחית זיהוי
רוב הזבל הזה הגיע
.מכמה נשים מתוסבכות
כולן רוצות להתחתן עם דוקלייר
להגיע לביקור התייחדות
ולעשות תינוקות
.פירומנים קטנים
בסדר. יש מישהו שדוקלייר
?היה איתו בקשר רציף
בחור אחד. הוא החליף מכתבים עם
.חבר לתא שלו לשעבר מהאלאווה
.טים ריצ'ארדס
,ישב תקופה על הצתה מסחרית
והיו לו עבירות קודמות במשטרת
.הונולולו באשמת שוד וזיוף
,והמכתבים שכתב לדוקלייר
...מובילים בחזרה
לתא דואר בהונולולו
.שמושכר לריצ'ארדס
זה קצת חשוד. למה שישלח
.אותם מהבית שלו? -כן
ומה שיותר מוזר זה שבמכתבים
,האלה מדברים על דברים רגילים
.כמו חדשות, מזג-האוויר, ספורט
כן, אבל אני מבטיח שישנה
.הודעה חבויה בתוך הטקסט
...זה מה שחשבתי, אבל
למעשה, זה לא לגבי מה שבתוך
.המעטפות, אלא מה שעליהן
כשבמעבדה בדקו את המכתבים
,והמעטפות שנלקחו מתאו של דוקלייר
...אחת מהטכנאיות שמה לב שהבול
.במעטפה הזאת לא התאים לחותמת
...וכשהפכה אותו
.היא מצאה את זה
.כתיבה ממוזערת
.קל להסתיר, קשה לזהות
אסירים משתמשים בכתיבה ממוזערת
.כדי לתקשר בתוך ומחוץ לכלא
כן, אבל לא כל אסיר
.יכול לעשות את זה
.זה סוג של אמנות
אולי אם היו לך עבירות
,קודמות על, נניח, זיוף
.אז כנראה תהיה טוב בזה
נכון. והפתקים מאחורי הבולים
.נראים כמו סדרה של מכתבי אהבה
ללא ספק, ריצ'ארדס
.מעריץ את דוקלייר
הוא לא מפסיק לדבר על
.הכישורים והטכניקה שלו כמצית
הוא רוצה לשאת את הלפיד
.ולהמשיך את עבודתו
"?לשאת את הלפיד"
.מילותיו של ריצ'ארדס, לא שלי
כן, אבל אין דבר כאן על תכנית-
ברורה כדי להבריח את
?דוקלייר מהכלא, נכון
,נכון, אבל חכה רגע
אין לנו את מכתביו של דוקלייר
?שנשלחו מהאלאווה לריצ'ארדס, נכון
.יש לנו רק צד אחד של השיחה
.נכון-
אז אני מנחש שדוקלייר קבע לגבי
.הבריחה שלו. -אני איתו
,בואו נשיג צו לדירה של ריצ'ארדס
.נבדוק אם נוכל למצוא את המכתבים
.זה רק משרד, דני, משרד
זה כמו שהחברה שלך תגיד
".זאת רק מברשת שיניים"
ולפתע, אין לך
?מקום בארון, טוב
וכל הדברים שלך
,הועברו לעליית הגג
כולל מזכרות הספורט, והמוסך
.שלך הופך לסטודיו ליצירת אמנות
?איך רייצ'ל הסכימה להתחתן איתך
?זה כל מה שאני אומר, בסדר
,אם תעודד את ג'רי
.הוא יצפה למשהו
.מה? תג
.הוא לא מקבל תג
.הוא רק מקבל משרד
.משרד יוצר ציפיות לתג
.אז הוא יהיה מאוכזב-
.כן, הוא יהיה מאוכזב
?נכון-
הוא יהיה מאוכזב
,במשך חמש דקות
,עד שהוא יחמיץ פנים ואז תתקפל
,מפני שאתה חסר עמוד שדרה
.ותיתן לו תג
.אני לא אתקפל-
,אם מדברים על להתקפל
?מה קרה
?פשוט הברזת מההצעה
.לא, לא הברזתי
.תכננתי את המבצע
?המבצע
.כן-
.אבטחתי טבעת
.סרקתי מיקום
.עכשיו אני רק צריך לבצע
הדרך שבה אתה אומר את זה
?נשמעת כל-כך רומנטית, יודע
אני יכול לראות את זה, אתה
וקת'רין במכנסי הסוואה תואמים
,במטווח מאד אקזוטי
,ואתה כורע על ברך אחת
,ואתה אומר, "מותק
אני רוצה שתצטרפי ליחידה שלי
".למשימה שתיארך כל החיים
.זה החלום של כל בחורה
.רוצה לשמוע סוד? -כן-
?באמת
לפעמים כשאתה מדבר, כשהפה
,שלך נפתח ואתה מדבר
...כל מה שאני שומע זה
זה כאילו שאני בתוך סרט
,מצויר של צ'ארלי בראון
,רק שאתה ליינוס
.עם שיער יותר טוב
?למה אני צריך להיות ליינוס
?זה מה שאתה לוקח מזה
?באמת? זה מה שאתה לוקח מזה
?מה
.שעה שתיים, יוצא מהקניון
קצין השחרור של ריצ'ארדס אמר שעשה
.משלוחים עבור אוכל חנות מקומית
.ראיתי אותו
.תראה לי את הידיים
!תראה לי אותם מיד
?אל תעשה משהו טיפשי, בסדר
צא מהמכנית. ידיים מאחורי
.הראש, שלב את האצבעות
.על הברכיים, על הברכיים
?מה לעזאזל-
!תירגע
.ידיים מאחורי הראש
!ידיים מאחורי הראש
!לא עשיתי שום דבר
?למה ברחת-
מפני שחתכת אותי והתחלת
!לרדוף אחריי, גבר
?הוא בודק את תא המטען שלי
!אתה לא יכול לעשות זאת, גבר
.מה אמרתי? שתוק-
טוב, המכונית נראית נקייה.
אבקש ממז"פ לקחת אותה
.למוסך ולבדוק אותה כראוי
.קום
.אפשט לך את המצב
מצאנו את המכתבים הממוזערים
.ששלחת לדוקלייר
,אם יש עוד מטען
.אתה צריך לספר לנו עכשיו
אני לא אומר עוד מילה
.אחת בלי עורך-דין
רוצה עורך-דין? טוב, אנחנו
.מבצעים חיפוש בבית שלך עכשיו
,אם נמצא את מה שאנחנו מחפשים
.תצטרך עורך-דין
- ביתו של טים ריצ'ארדס, וואיליאה -
+
אני לא יודע איך
,להגיד את זה אחרת
אני לא יודע שום דבר על
.פצצות שהוטמנו בבית שלי
טוב, לא נראה לי שאתה
.מבין את חומרת המצב
?שני שוטרים מתו, טוב
עוד שלושה נאבקים
.בבית-חולים על חייהם
.אין עורך-דין
,אתה לא מקבל שיחת טלפון
.ואף אחד לא מגיע
טוב, אתה ואני לא יוצאים
.מהחדר עד שאקבל תשובות
וזו הפעם האחרונה
.שאני שואל יפה
כתבתי את המכתבים
.עבור מישהו אחר
.זאת האמת
,לפני שהשתחררתי
.דוקלייר פנה אליי
הוא שמע מחבר'ה באגף שאני
.כותב בממוזער לאנשים בכלא
אמר שארוויח כסף קל אם
.אפגש עם חבר שלו כשאשתחרר
יופי. איך קוראים
?לחבר של דוקלייר
.לא שאלתי כי לא רציתי לדעת
?איך קוראים לו-
פגשתי אותו בבית-קפה
.במרכז העיר לחמש דקות
הוא היה צריך שאעתיק
.כמה מכתבים לכתב ממוזער
הוא נתן לי מפתח
.לתיבת דואר ליד הקניון
,הוא היה משאיר את המכתבים בפנים
,והייתי אוסף אותם אחת לשבוע
,מעתיק אותם
.ומחזיר אותם למחרת
.חיכה לי כסף
טוב, אני אראה לך
...כמה תמונות, ואתה
אתה תזהה את חבר
?של דוקלייר, טוב
.היו לו משקפי-שמש וכובע
.נראה כמו אלף אנשים אחרים
.אתה מבזבז את הזמן איתי
מי שהטמין את הפצצות
.עדיין מסתובב חופשי
העתקת את המכתבים
,עבור דוקלייר
כלומר, אתה יודע
.שהוא תכנן לברוח
,כלומר, אתה שותף לדבר עבירה
וזה אומר שזכותי לשלוח
."אותך בחזרה ל"האלאווה
.רק רגע, לו
.זה לא יכול לחכות-
?טוב, לא סיימנו, טוב
.אני כבר חוזר
.אתה חייב להקשיב לזה
אני חושב שהכלב הנובח
.יגרום לבעיות עם השכנים
,אני יודע שאתה קשור אליו
.אבל צריך להרוג אותו
.ראה את העניין כמסודר
דוקלייר ביצע את השיחה
מיד לאחר שאתה ודני
.עזבתם אותו מהאלאווה הבוקר
החבר'ה במעבדה פענחו
.את הקול מקובץ הזיפ
הקול של המשורר זהה לחלוטין
.לבחור שענה לשיחה
.טוב, אז ריצ'רד אומר את האמת
הוא היה המתווך, אבל דוקלייר
.כבר לא בוטח בו ורוצה שימות
אני חושב שהכלב הנובח
.יגרום לבעיות עם השכנים
,אני יודע שאתה קשור אליו
.אבל צריך להרוג אותו
.ראה את העניין כמסודר
,אני לא גאון
אבל לא צריך להיות גאון
.כדי להבין מי זה הכלב
.דוקלייר הוציא עליך חוזה
.והחבר שלך הסכים לשתף פעולה
.הפצצה בבית הייתה מיועדת לך
.אוזלים לך החברים ממש מהר
,רוצה להישאר בחיים
.תן לנו את השם
?ידעת כל הזמן
.מגרד לי בקצה האף
?אחד מכם יכול לעזור לי
.קום
אתה תשלם על מה
?שעשית לשוטרים, טוב
,אני נשבע, כל עוד אני חי ונושם
לעולם לא תראה אור יום
.מחוץ למקום הזה
.כדאי לך לענות
.שלום, סגן-אלוף
?מי זה
.זה לא חשוב
.חשוב שתסתכל עכשיו דרך החלון
?קיבלתי את תשומת הלב שלך עכשיו
זכית בתשומת הלב שלי הבוקר
.כשרצחת את שני השוטרים
.תקשיב לי היטב, סגן-אלוף
אתה תצא משערי הכלא
יחד עם מר דוקלייר
.מחר בבוקר בשעה 07:00 בדיוק
.תחכה שם להוראות נוספות
,אם לא תופיע
דמם של אנשים חפים מפשע
.נוספים יהיה על ידיך
+
?אתה עדיין נושם, סגן-אלוף
.כי זה מרגיש כמו אור היום
.תהנה ממנו-
,לפני שהשמש תשקע
.אתה תחזור לכלא
הנה, שוב אתה מבטיח
.דברים שאינך יכול לקיים
?מה מצבנו
.האות הלווייני חזק מאוד
,כל עוד הנעליים יישארו עליו
.נוכל לעקוב אחריו לכל מקום
דני, הטלפון החד-פעמי ממנו המשורר
.התקשר אל סטיב אמש הופעל כרגע
יהיה לנו מיקום מדויק
.עוד כמה שניות
יש לנו צוות ימ"מ מוכן לתזוזה
.ברגע שניתן להם מיקום
.טוב, אני אשאר על הקו
.דני, אנחנו חייבים לזוז
?מה קורה? איפה הוא
.מחוץ לארמון
!היי! לא
!אל תיגע בה! זוז אחורה
!תתרחקו מהמסחרית
תוציאו את כולם מארמון
.ותרחיקו את כולם מהמסחרית
.חייבים לפנות את כולם
!כולם לזוז! קדימה-
.אני חש שמצפה לנו טיול ארוך
עקבת אחרי אות הטלפון שלי
ושמעת מאנשיך, אז אתה יודע
.שהאפשרויות שלך מוגבלות
?מה אתה רוצה
תוציא את מר דוקלייר משטח
.הכלא וסע צפונה על כביש 3
,אם תעשה כל דבר אחר
.ארמון איאולני יוחרב
אם החבלנים שלך ינסו לנטרל את
,המטען, או שמישהו יעקוב אחריך
.הפצצה תופעל מרחוק
.לא תהיה הזדמנות שנייה
?טוב. לאן אני נוסע
.אני אומר לך
קונו, את מוכנה בבקשה
?לבוא לשבת איתי
שני אנשי יאקוזה ישבו
.מחוץ לבית שלנו אתמול
ידעתי שהיינו צריכים להסכים
.לשמירה שצ'ין הציע
,אם הייתי חושב שאנחנו בסכנה
.הייתי מסכים
.את יודעת איך שיומה פועל
,אם היה שולח אנשים לפגוע בנו
.בכלל לא היינו רואים אותם
טוב? הוא רק עושה הצגה
.ומנסה להפחיד אותנו
הוא רוצה שנחזיר
.את הכסף מגבריאל
ומה יקרה כשהוא
.יגלה שזה לא אפשרי
- שלושה ק"מ מזרחית למאונווילי -
,ברגע שסטיב יוריד את דוקלייר-
יחידת החבלנים יכנסו
.וינטרלו את המטען
לאחר מכן, יש לנו מסוקים שממתינים
.לקחת אותנו למיקומו של דוקלייר
ואלו צילומי מעקב ממצלמת
.האבטחה בחזית הארמון
.תפסתי אותו
.יפה-
.טוב
,אדרה טראוט, הריגה מדרגה שנייה
.הצתה בזדון מדרגה ראשונה
נראה שהוא הצית כמה חורשות
בצפון קרוליינה ב-2003
.כשעדיין היה קטין
.אחת מהן הרגה כבאי
הורשע בבית-משפט
.לנוער בגיל 13
.השתחרר ב-2013
לפי רשומות משרד הרישוי
.הוא עבר לאואהו ביוני שעבר
רגע, דוקלייר לא
?גדל בקליפורניה
,כן, דרום קליפורניה. אבל
תראי, התאריכים לא מתאימים
טראוט היה בכלא
.כשדוקלייר הצית שריפות
?טוב. אז מה הקשר
.בואו נלך לשאול אותו
.תעצור כאן מצד ימין
.תוריד אותם
אל תעשה את זה יותר
.קשה ממה שזה. קדימה
.רבותיי, היה כיף
אני חושש שכאן
.עלינו להיפרד לשלום
.כן, בינתיים
.זה בטח ממש קשה לכם
.זה לא מרגיש נכון
.נתפוס אותו שוב
.וגם את המשורר
.פשוט תבטח בתכנית
.התכנית? כן
יודע מה מייק טייסון
?אמר על תכניות
לכולם יש אחת עד"
."שהם חוטפים אגרוף בפה
- ביתו של אנדרה טראוט -
- וואיפאו -
.תראו, תראו
?לו, מה מצאתם
מצאנו את הבית האחרון
.מאת המשורר שלנו
?מה רשום בו
?"רשום, "מי הרג את דוקלייר
,אני, אמר הדרור"
.עם חץ וקשת
?מי יצפה בו בוער"
.אני, אמרה הסנונית
..בעיני הקטנה אצפה בו בוער"
?מי יכסה אותו בתכריכים"
,אני, אמרה החיפושית"
.עם חוט ומחט
?מי יהיה מפורסם"
.אני, אמר הדג"
."זו משאלתי היחידה"
?אתה מבינים מה זה אומר, נכון
.טראוט
.טראוט הוא בטח הדג
מעולם לא היה מדובר
.בשחרור דוקלייר
.התחלתי לדאוג לרגע
.היה לנו הסכם
,רצית לקבל תשומת-לב
.ועזרתי לך
?למה
?למה אתה עושה את זה
,כאשר מותו קרב
עוף החול בונה קן מענפים
מעלה אותו באש
.ומתכלה בלהבות
...לאחר שלושה ימים, הלידה
,או, כפי שחלק מהאגדות מספרות
לידתו מחדש
עוף החול
.יקום מהאפר
?איפה דוקלייר
.תתקשר אל קת' ותמצא אותו
.אני רודף אחרי טראוט
.היי, קת'רין
.העניין קצת הסתבך
.אני צריך את המיקום של דוקלייר
הוא כ-300 מטר מזרחית
.למקום בו הורדתם אותו
.והוא לא זז
.דוקלייר נעלם
אני צריך מחסומי דרכים וסיוע
.אווירי, כל תגבורת אפשרית
כל מי שקשור למשטרה
.צריך לחפש אותו
+
,טוב, תודה. צ'ין, תקשיב
אחזור אליך ברגע שנגלה
.משהו, טוב? להתראות
אז? -החבלנים נטרלו
.את המטען והארמון בטוח
.טוב, יופי
.סוף-סוף חדשות טובות
.טוב, דני, תקשיב
הם בחרו בנקודה הזאת
?כי הם מכירים את האזור, נכון
,אז זה נותן להם יתרון
.אבל דוקלייר לא יכול להגיע רחוק
,הוא נורה, הוא מדמם
.אין לו נעליים
זה מה שאני לא מבין. למה שטראוט
יתאמץ כל-כך לשחרר אותו מהכלא
?רק כדי להרוג אותו
.קנאה
אולי טראוט רוצה להיות
.יותר מפורסם מדוקלייר
בשורה האחרונה בשיר שלו נרשם
.שתהילה היא משאלתו היחידה
.תגיד לי שעצרת מישהו
.הלוואי שיכולתי
.צוותי החיפוש בשטח
.המסוקים של משטרת הונולולו באוויר
.יחידות הכלבים כולן בשטח
,יס"מ וימ"מ הופכות כל אבן
.אבל בינתיים, אין זכר לשניהם
תקשיב לי. אני רוצה
.שפניהם יופיעו בכל מקום
.תקשורת, אינטרנט, כל מקום
.עכשיו. -אין בעיה
.עכשיו
.תהילה-
.אתה נותן לו בדיוק מה שהוא רוצה
?איזו ברירה יש לי-
?יש משהו
,בדקתי כל לוויין
.מצלמת תנועה... כלום
.אני מצטערת
הדבר הכי טוב
?שתוכל לעשות עכשיו
.לבוא הביתה
.תנוח קצת
,אני לא מוצא את גבריאל
.ועכשיו איבדתי את טראוט ודוקלייר
איך אני אמור לישון בידיעה
?שהם מסתובבים חופשיים
.כן, ידעתי שלא תשתכנע
.זה הטבע שלנו
?העבודה במקום הראשון, נכון
.כן
.טוב
.אז אלך להביא לך קפה
.תודה
.היי, קתרין
?כן-
...אני
...ממש קיוויתי שאת ואני נוכל
.נוכל לבלות קצת זמן ביחד
.נעשה זאת
.תודה שבאת הביתה
לא הייתי מעדיפה
.להיות בשום מקום אחר
.מק'גארת
.ימים עסוקים, סגן-אלוף
.אני אצוד אותך
?אתה יודע, נכון
.זה לא יהיה נחוץ
.אני לא בורח
היינן כאן ב"הייז" שילב
סטייק עין נפלא במרינדה
.עם יין אדום חזק מאוד עבורי
.אשמח אם תצטרף אלי
.בוא לבד
.דבר
?איפה להתחיל
טראוט העמיד פנים
.שהוא מתלמד שלי
אמר שהוא רוצה להמשיך
.את מלאכתי בחוץ
.חשבתי שיש לו פוטנציאל
מסתבר שהוא היה הרבה
.פחות יציב ממה שחשבתי
,אבל הוא הכין שיעורי-בית
.יאמר לזכותו
.הוא ידע הכל על השריפות שלי
,הבעיה היא
.הוא לא באמת הכיר אותי
הוא לא ידע ששריפה ורצח אנשים
.זה הטבע שלי, ולא התחביב שלי
תראה, לא באתי לכאן
?לשיעור היסטוריה, בסדר
אני רוצה לדעת למה
.טראוט רוצה להרוג אותך
מאותה סיבה שהוא הצית
.את שריפות החורשה העלובות
.תהילה
כן. תאר לעצמך את אכזבתי כשהבנתי
.שהוא רצה להרוג אותי מלכתחילה
?למה אתה כאן
,היית יכול להמשיך להסתתר
.אבל אתה כאן
.כי אני אדם מעונה, סגן-אלוף
אני מבין עכשיו שאני לא
יכול להימלט ממחשבותיי
,אלא אם כן אני כלוא לבד
.ללא שום הזדמנות להוציאן לפועל
.במידת מה, זה אירוני
.החופש הוא הכלא שלי
.טוב, סיימתי עם פגישת הייעוץ
?איפה טראוט
זאת אותה תיבת-דואר בה טראוט
.השתמש לשלוח לי את המכתבים
?מה אמצא כשאגיע לשם
זה יהרוס את כל
?הכיף שבעניין, נכון
.כן
.כן, אני מניח שכן
.כולם לקום. קדימה
!קדימה. זוזו
!קדימה
,רק תשכב על הקרקע
.ידיים מאחורי הגב
?מה, אין קינוח
.לא הערב-
.אל תעשה לי בעיות
.טוב
?קונו
...קונו, מה את
.תישאר כאן-
?מה קורה
.הם חזרו
כבה את הרכב ותוציא ידיים
.מחוץ לחלון כך שאראה אותן
!תעשה את זה עכשיו
rodney_mckay -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
The Thunder -ו lala123 סונכרן ע"י
:פורום אקסטרים
www. ExtremeSubs . org
+++