בפרקים הקודמים
,בהוואי 5-0
,ישנה חנות ספרים עתיקים בעיר
.שהיא כיסוי למבצע זיוף-שטרות
ג'רי, אולי עלית
?על משהו כאן, בסדר
אבל אתה לא יכול לעשות
.את זה. אתה אזרח
.תומאס פארו הוא נקי
.העסק שלו חוקי
.אבל הוא זייפן כספים
.תודה לך, אדוני
.אני בטוח בזה-
,מי זה? -כי אם הוא יודע
.נצטרך להתמודד עם זה
ישנו מכשיר ציתות
.מוטמע בתוך גב-הספר
אני צריך מישהו שייכנס לחנות
.הזאת וימכור אותו עבורי
.הדוד שלי נפטר לאחרונה
.מצאתי את זה בעליית-הגג שלו
.נראה שזה אולי שווה משהו
.עשינו עסקה-
.שלום, מר אורטגה
?מה אתה עושה כאן-
.מחזיר את הספר שלך
?יצא לך לקרוא אותו
יש בו פסקה
המזהירה מפני הסכנות
הטמונות בהתעסקות
.בעניינים של מישהו אחר
,ומי שיעשה זאת"
."יתמודד עם עונשו
- מאונה -
- באוקטובר, 15:02‎ 31 -
.ממתק או ברדק
.ממתק או ברדק-
?איפה ההתלהבות, ילדים
נראה שחסר לכם
.קצת סוכר בדם
?זה דם
...זה
בדיוק ביתרתי את הגופה
.של הגבר שרצחתי לאחרונה
סירופ-תירס, צבע מאכל
.אדום וקומץ קמח
וזהו הסוד להכנת דם
.שנראה אמיתי, ילדים
.ליל כל הקדושים שמח
...זה היה מוזר-
.בסדר
?איפה עצרנו
.בסדר, קיבלתי את המסר
.אני לא אגיד מילה
,רק בבקשה
!תפסיק להכאיב לו
,כזו חמלה, אבל תבין
בשעה שפשוט עקבת
,אחר הסקרנות הטבעית שלך
.שותפי כאן כשל בעבודתו
שהייתה להגן על העניינים
.שלנו מעיניים סקרניות
טוב, תחשוב על העיניים
.הסקרניות שלי כפוזלות
.תקשיב, הבנתי אותך
אתה פשוט רוצה לנהל עסק חביב
.לזיוף-שטרות בחנות הספרים שלך
.כולנו בעלי תחביבים
...בדיוק, אני פשוט-
.במקרה נקלעתי בדרכך
.סלח לי דקה-
!אלוהים, הרגת אותו
?למה שתעשה את זה
בבקשה לא. -כעת, תגיד לי
.מה סיפרת לסטיב מק'גארת
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme מצוות lala123 -ו Kaeyi
- הוואי 5-0 -
- עונה 5, פרק 6 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- ג'ורג' גארסיה -
- צ'י מק'ברייד -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# !צפייה מהנה #
.שלום
.שלום-
.הטיסה נחתה לפני שעות
,קפצתי לדירה שלך
.והתקשרתי כמה פעמים
כן, לא התחשק לי
?לחזור הביתה, אתה יודע
.כן, חשבתי כך
ונזכרתי שסיפרת לי על המקום
.הזה, כמה הוא מיוחד עבורך
איך ההורים שלך
?מחזיקים מעמד
אתה יודע, אמא שלי
,פשוט משוטטת בבית
כמו זומבי, בקושי
...אומרת מילה. ואבא שלי
.מנסה להיראות אמיץ
?ומה שלומך
.בסדר
.זו לא אשמתך, דני
.אני לא משוכנע לגבי זה
החוקר אמר לנו שהמאט כבר
.היה מת לפני שמרקו הגיע לאי
!מאטי, מת'יו וויליאמס
,תחשוב על זה כך
,לפני שלוש שנים
אם הייתי מונע מאחי
,לעלות על המטוס הזה
,הוא היה יושב בכלא עכשיו
?ולא קבור באדמה, נכון
?מה אתה עושה
.אל תעשה זאת, אחי
.אל תעשה את זה, אחי
...זאת האמת-
אתה תפקפק עכשיו
?בכל החלטה שלך
.עשיתי את זה עם אבי, דני
.גם עם פרדי
האמת היא שלעולם לא
.יכולתי להציל אותם
.אל תעשה זאת לעצמך
הילדים שלך יוצאים
?לממתק או ברדק הערב
סמנתה קצת מבוגרת
,מדי בשביל זה
,ולאחר מה שהיא חוותה
,היא מעדיפה להישאר בבית
...אבל הבן
הוא נרגש כאילו
"זה ערב ה"סופרבול
הוא התכונן לזה
.במשך שבועות
,התחפושת שלו עלתה חמישים דולר
.והוא ישתמש בה רק פעם אחת
והכל עבור ערימת ממתקים
.שבסוף נזרוק לאשפה
.בחייך, תהיה כן
.לא תזרקו את כל הממתקים
.ובכן, הבית זוכה בחלקו
."אבל בעיקר "טוויקס
רבותיי, החדשות הטובות הן שגופת
.קרבן הרצח שלנו נשמרה היטב
,החדשות הרעות הן
.שקור כלבים שם למטה
אתה יודע למה קוראים
?קור כלבים" בשיקגו"
.חודש אפריל
.הנרי צ'אן, מנהל המסעדה
צוות המטבח הגיע לעבודה
.ומצא אותו כאן
הכספת והקופה
.בלי אף שריטה עליהם
לא ניתן להגיד דבר דומה
.לגבי לשונו של הקרבן
.מקס, תעיף את זה מהפנים שלי
.טעות שלי-
החתך הנקי מצביע על כך
.שהלשון הוסרה לאחר המוות
הקרבן כנראה דימם למוות
.מפצעי דקירה מרובים בחזה ובבטן
.ספרתי לפחות 17 מהם
בואו נבקש מיחידת המז"פ
,לאסוף את כל הסכינים במקום
ונבדוק אם אחד מהם
.שימש בתור כלי-הרצח שלנו
.לדקור מישהו 17 פעמים
.ייתכן שהרוצח נסחף בלהט הרגע
,אבל לחתוך את לשונו
.נועד להעביר מסר
אולי הקרבן פתח את הפה שלו
.בנוגע למשהו שגרם למותו
,אם נפענח מהו אותו משהו
.נמצא את הרוצח שלנו
+
נהג רכב מצא אותו
."משוטט ברחובות "וואימנאלו
.הוא היה מיובש ומבולבל
.אמר שידבר רק עם חמש-אפס
...בסדר
ג'רי, פשוט קח את הזמן
.ותספר לנו מה קרה
,כשחזרתי הביתה
.פארו המתין לי
דקה, פארו בעל חנות
?הספרים שעקבת אחריה
הוא הלביש עלי כיסוי ראש
.בסגנון כלא גואנטנמו
ולקח אותי לבית כלשהו
.שם הוא תיחקר אותי
,"כמו בסרט "איש המרתון
...אבל
.בלי ההתעללות בשיניים
,ובמקום לענות אותי
.הוא הכה את הבחור השני
?איזה בחור שני
?מי הוא
,אני לא יודע את שמו
.אבל הוא בעסקי הזיוף
.או שהיה בעבר
?"מה הכוונה, "בעבר-
פארו רצח אותו
.מול העיניים שלי
.זה הכל באשמתי
חכה, מדוע שפארו
?ירצח את השותף שלו
באשמת העובדה
.שהתקרבתי יותר מדי
בבקשה לא. -כעת, תגיד לי
.מה סיפרת לסטיב מק'גארת
!סיפרתי לו הכל
,הוא לא האמין לדבריי
.וביקש שאפסיק לרגל אחריך
אם הייתי מספר לו את האמת
.מההתחלה, הבחור השני היה בחיים
ומה אני אמרתי לך
?מההתחלה, ג'רי
.אמרתי שתניח לסיפור הזה
.מה חשבת לעצמך? -לא יודע
.שאני צדקתי, ואתה טעית
.עשיתי את זה רק כמה שבועות
זה בטח נודע לפארו, והוא
.חטף אותי כדי לחקור אותי
.אבל הוא פישל
.זה לא משנה דבר
.הכסף עוזב את האי הערב
.ג'רי, זה לא הגיוני
.אני מצטער
אם לבחור הייתה תוכנית
,להעביר את הכסף הערב
?מדוע שהוא ישחרר אותך
,אין לי מושג
.הוא פושע מבריק
.אבל תהיה בטוח שיש לו תוכנית
.ברור לי שזה נשמע מטורף
ואני מצטער שפעלתי
.מאחורי הגב שלכם
,אבל אני דובר אמת
.ואני מסוגל להוכיח את זה
ג'רי, תגיד לי שהמובילים כבר
.הגיעו לאסוף את החפצים שלך
.לא, הם יגיעו רק בשבוע הבא
.זה היה פארו
,הוא לקח הכל
,את התיקיות והגיבויים שלי
...הגיבויים של הגיבויים שלי
טוב, בטח יש לך
.גיבוים במקום אחר
לא, כאן שמרתי
.את כל הגיבויים שלי
.זה היה מפעל-החיים שלי
היו לך שיחות מוקלטות
,באורך שעות, צילומי מעקב
?זה מה שפארו עשה, כן
.השמיד כל דבר שהיה לך עליו
?אז אתם מאמינים לי
.כן-
.אני... עוד מתלבט
.זה מספיק טוב עבורי
?עכשיו אפשר ללכת לעצור אותו
?"מה קרה ל"חסינות ומשאבים
?ממתי חמש-אפס זקוקים לצו-מעצר
מאז שהחלטת לפתוח על דעתך
.במבצע מעקב לא חוקי, ג'רי
.נכון, נקודה טובה
.טעות שלי
?אנו רוצים להגן עליך, טוב
,אם אתה טועה
.אתה תיכנס לכלא
אז כשניכנס לשם, תן לי
.לדאוג לדיבורים. -קיבלתי
...אני מצטערת, פשוט
אני לא רואה איך שופט
.כלשהו יחתום על צו-מעצר
,"מידע מהימן ועדכני"
.אינו עילה מספקת
,"יש לך את "העדכני
אבל אני מפקפקת
."בחלק "המהימן
?מה את אומרת
אתה מומחה מוצהר
.ברקימת קנוניות שהפר את החוק
.היי, אני מהימן
סייעתי לחמש-אפס
."לאתר את "חד-הקרן השחור
?סלח לי
?מה אמרתי לך בחוץ
?שתיתן לי לדאוג לדיבורים
,ברור לי שזו בקשה מוגזמת, אלי
אולם אם הייתה בידי
.אפשרות אחרת, לא הייתי כאן
,תקשיבו, הסיכוי קלוש
אבל אני אנסה
.כי אני חבה לך טובה
תודה, זו כל דרשתי
.תודה לך
- משרד החוקרים הרפואיים -
.בסדר, תודה, דיוק-
המשטרה בדקה את
,הקרבן שלנו הנרי צ'אן
ללא עבר פלילי, ולפי דברי
.משפחתו ומכריו, לא היו לא אויבים
.אויבים שהם מכירים
מישהו באמת השקיע מאמצים
.לרצוח אותו באופן אכזרי למדי
.זו חתיכת תחפושת, דוקטור
אתה יודע, הבן שלי
.מתחפש לצב-נינג'ה
.הוא בן 12
.תתעלם ממנו, מקס
בכל ליל כל הקדושים מקס מתחפש
.בתור דמות מסרטיו של קיאנו ריבס
"למרות שלא נראה לי ש"המחליפים
.הינו אחד מסרטיו הטובים ביותר
באם היית בקיאה היטב
,ביצירותיו של קיאנו
היית יודעת שתשע הייתה הספרה
,שלבשה דמות בשם ג'וני יוטה
,ביצירת הפאר משנת 1991
."נקודת פריצה"
.שמע לעצתי
אם אתה חייב להסביר למישהו
,את תחפושת ליל כל הקדושים שלך
.זו בטח תחפושות גרועה
...טוב-
?מקס, מה העדכון שלך
ובכן, אני יכול להגיד
בבטחה שכלי-הרצח שלנו
לא נמצא בין הסכינים
.שנאספו מהמסעדה
האוטופסיה שלי מוכיחה
שפצעי הדקירות נגרמו
.בידי להב עקומה בצורה ייחודית
,למען האמת, למיטב ידיעתי
.כלי-הרצח שלנו איננו סכין בכלל
.השערתי היא שמדובר במגל
איזה אדם מטורף משתמש בכלי-נשק
?כזה כדי לרצוח ולבתר מישהו
אני מתחיל לחשוב שאולי
לא מדובר בצירוף-מקרים
שדבר כזה התרחש
.בליל כל הקדושים
...זה אדי
.קויסט
.היי, תני לי חדשות טובות
.מצטערת, תשובה שלילית
?מה אמר השופט
לא ברור אם הוא הופתע יותר
,מעצם הבקשה לצו-מעצר
.או העבודה שבכלל ביקשת אחד
מסתבר שליחידת חמש-אפס
.יצא שם של בוקרים פרועים
.ואני מצטטת
...זה-
.זה מוגזם מדי
...ייתכן, אבל-
השלכתי כל תקדים חוקי
.לעברו, והוא נשאר בשלו
אני מצטערת
.שלא יכולתי לסייע לך
,בסדר, תודה אלי
.אני מעריך את זה
?טוב
.אנחנו מוכנים לפעולה
.תישאר במקום, ג'רי
?באמת? אנחנו מוכנים לפעולה
אני מאמין לג'רי, אין לי צורך
.בעילה מסתברת אחרת
.היי, חמש-אפס
?מה אתם עושים
.על הברכיים-
.ידיים מאחורי הראש
!ידיים מאחורי הראש
!על הברכיים עכשיו
.ידיים מאחורי הראש
.תנעל את האצבעות שלך
?מה קורה כאן, לכל הרוחות
.תשתוק, ואל תזוז-
?איפה היית אחר-הצהריים
?מה
?איפה היית אחר-הצהריים-
,הייתי כאן, וחילקתי ממתקים
.זה מה שעושים בליל כל הקדושים
?מישהו יכול לאשר את זה
.לא יודע, תנסה כל ילד בשכונה-
אתה מוכן לספר לי
?מה קורה כאן, לכל הרוחות
.על הרגליים
.קדימה, קום
.אתה מואשם בחטיפה ורצח
?מי מאשים אותי-
!אני
.זה המקום שהחזקת אותי
ובחדר האחורי שם
.ירית בבחור השני
?מה
,אני לא מכיר את האיש הזה
.אבל הוא בבירור מבולבל
זו הפעם הראשונה
.שאני רואה אותו
.הוא משקר
,תביאו את חוקרי המעבדה
.תסרקו כל פינה כאן
.חייבות להיות ראיות כאן
.בהנחה שיש בידכם צו-חיפוש-
.תהיה בטוח בזה
.תראה לו, מק'גארת
.תסתובב
.סליחה על אי-ההבנה, מר פארו
.נצא לדרכנו עכשיו
.קדימה, ג'רי
?רגע, אנחנו פשוט עוזבים
.קדימה-
.בית נחמד
.דיוק, זה מק'גארת
.אני זקוק למבצע מעקב מלא
שמו של היעד
.הוא תומאס פארו
אני רוצה ניידת
,מעקב 24 שעות ביממה
ואני רוצה דיווח
.על כל פעולה שלו
.טוב, תודה
?רגע, מה העניין
?כן, מה העניין, סטיב-
היה לו מה שנראה בעיני
.כצלקת רסס על זרועו
מסוג הרססים
.שראיתי רק בשדה-קרב
אבל בדיקת הרקע המשטרתית לא
.הציגה דבר על שירות צבאי. -בדיוק
לא נראה לי שתומאס
.כן לגבי זהותו האמיתית
,בסדר, קודם לשון
.ועכשיו עיניים
אני אזרוק ניחוש פרוע
.ואגיד שקיים קשר בין הרציחות
כלומר, יש לנו רוצח סדרתי
.עם מבחר מכובד של חלקי-גוף
בסדר, עלינו ליצור קשר
."עם ה"אף.בי.איי
אולי יש להם מידע
.לגבי שיטת הפעולה שלו
.ייתכן שזו לא הפעם הראשונה
?מקס, מה העניין
.אני יודע מי הרוצח שלנו
+
,בליל כל הקדושים האחרון
...אירע דבר מה נורא
...זה החל כמתיחה
.והסתיים ברצח
הם היו בטוחים
...שיצליחו לקבור את עברם
,אולם בליל כל הקדושים הזה
...הם ילמדו
!שרוע מוליד רוע
תרשו לי להציג בפניכם
."את הרוצח שלנו, "ג'ק נייף
,הופץ לראשונה בשנת 1984
וסווג במקור על-ידי המבקרים
כחיקוי זול לסרטו של ג'ון
."קרפנטר, "ליל המסכות
,אולם, בשנים האחרונות
הוא נהנה מקהל מעריצים
....מוצדק וקיצוני שגדל
אתה מוכן להפסיק עם הרצאת
.הקולנוע שלך, ותן לנו לצפות בו
בסדר, אבל הביטו
.במלוא תשומת-הלב
.החלק הבא עלול להיות מוכר לכם
?טד
.חשבתי שתצטרך עזרה
לשון חתוכה, נרצח
.בעזרת מגל ונתלה
בדיוק כמו הקרבן
.הראשון שלנו, הנרי צ'אן
בסדר, אז מדובר ברוצח חקיין
.המשחזר סצנות מהסרט הזה
?מהו מניין הגופות בסרט, דוקטור
.באופן מפתיע, רק שלוש-
"אולם "ג'ק נייף
.שמר מזכרת מכל רצח
,קודם הלשון
,אחר-כך העיניים
.הקרבן האחרון מאבד את אוזניו
,אל תראה רוע"
."אל תשמע רוע, אל תדבר רוע
נהדר, עכשיו הרוצח שלנו
.יחפש קרבן חדש
...בסדר, אבל
?כלומר, למה עכשיו
.הסרט הזה בן שלושים שנה
בלי להזכיר, שקשה
.מאוד להשיג עותק שלו
נאצלתי להיעזר בכישורי
,"הקנייה שלי מ"אי-ביי
כדי לרכוש עותק ווידיאו
.לא חוקי הישר מיפן
,העובדה שזה סרט נדיר
.עלולה לפעול לטובתנו
,אני אבדוק ברשת
.אם בוצעו רכישות לאחרונה
...בסדר, תקשיבו
אני מבין את הבחור שצופה
,ב"אהבה בשחקים" ורוצה להתגייס
אבל איזה סוג של מטורף
,צופה בסרט אימה מטופש
ומזדהה עם רוצח
?הלובש דלעת על ראשו
.יש לי תשובה עבורך
ג'ק נייף" הינו אחד"
מהאנטי-גיבורים הראשונים
."שהופיעו מז'אנר סרטי "הסלאשר
,פרדי קרוגר, מייק מאיירס
.אלו הבחורים שהיית בורח מפניהם
,אבל בזמנים שלנו
,עם כל ההצקות
קהל מודרני נוטה
."להזדהות עם "ג'ק נייף
אנו מריעים עבורו
.כדי שישיג את נקמתו
ייתכן שהרציחות שלנו
.בוצעו מתוך נקמה
ואם כך, הקורבנות שלנו
.לא נבחרו באקראיות
כדאי גם שתדעו ששני הקורבנות
.באותו הגיל... ארבעים ושמונה
בסדר, אז עלינו לפענח
.מה עוד משותף בניהם
אם נמצא קשר בניהם, נוכל
.לזהות את הקרבן הבא שלו
,בסדר, זהו תומאס פארו על הנייר
,למד באוקספורד
,הגיע הנה מאנגליה ב-2012
,לפי רישיון העסק שלו
.חנות הספרים נפתחה לאחר חודשיים
...בסדר, באופן תיאורטי
הבחור ניהל חנות ספרים במשך
.שנתיים בתור עסק לזיוף-שטרות
איך הוא חמק מאיתנו
?כל-כך הרבה זמן
,שמעת את מק'גארת
.הוא איש צבא לשעבר
כלומר, ייתכן שאנו מתמודדים
.עם אדם בעל כישורים ייחודים
מיומן בריגול, מסוגל ליצור זהות
,בדויה החסינה לכל בדיקת-רקע
אני מהמר על כך
."שהוא תותח מה"אם.איי-6
.סוכנות הביון הבריטית
."אני יודע, צפיתי ב"ג'יימס בונד-
בסדר, האינטרפול
.לא מצאו דבר על פארו
מה בנוגע לבריטיים? -שלחתי
.צילום שלו למשרד הביטחון
,הם אמרו שיבדקו אותו
.אבל זה עלול לקחת זמן
?והאמנת להם
אנחנו ב-2014, כל ילד עם סלולרי
.יכול לבצע בדיקה לזיהוי תווי פנים
.הם מושכים זמן
רק רגע, אם הממשלה של פארו יודעת
,שהוא מזייף כסף על אדמת ארה"ב
אולי הם לא כל-כך להוטים
.לקבל אותו בחזרה
.נכון
?היי, תוכלו להסתדר כאן בלעדיי
.לא
.ובכן, תצטרכו לעשות זאת-
.יש לי מקור בריטי
הוא בערך המקור היחיד שלי
.לכל המידע שקשור לבריטים
אנחנו גם צופים
.בדוקטור הו יחד
,בסדר, תקשיב
.אני אוהב את הבחור
.באמת. אני חושב שהוא נפלא
,ואני רוצה להאמין לו
.אבל אין לנו שום דבר
.אין לנו גופה, אין לנו כסף מזויף
,ג'רי נלהב, דני
.אבל הוא לא מטורף
למה שפארו יהיה בכלל מעוניין בג'רי
?אם לא חשב שהוא עלה על משהו
לפי קו המחשבה הזה, למה שישחרר
?אותו אם הוא מזיז את הכסף הלילה
.אלא אם זאת התכנית שלו
הוא ידע שג'רי ירוץ
?אלינו ויספר הכל, נכון
אולי הוא מחכה
.לראות כיצד נגיב
,אז, מה, פשוט נחכה
?נשב ונראה מה יקרה
.חכה רגע
.דיוק
בסדר, שים עליו יחידת
.מעקב, אנחנו בדרך
.בדיוק בזמן
,פארו העמיס את הואן
.הוא בדרכו לשדה-התעופה
- מטען מיועד למשלוח מהוואי -
- שדה-התעופה הבינלאומי, הונולולו -
.התרחקו מהרכב
.התקרבו אלינו, ורדו על הברכיים
על הברכיים מיד, ידיים מאחורי
.הראש. בדיוק, שלבו את האצבעות
.ידיים מאחורי הראש, קדימה
.לא לזוז
סטיב, אין כאן דבר
.מלבד ספרים ישנים
.הוא שיחק בנו
,בסדר, הנה היא, בגרסא הראשונה
.במצב חדש ובכל תפארתה
קניתי אותה מאספן
.בטקסס לפני כמה חודשים
הוספתי את "חולית" בלייזר דיסק עם
.‏5.1 ערוצים כדי לסגור את העסקה
,וזה היה בסדר, מפני שיש לי
.בערך, ששה עותקים של הסרט
?איפה היית אחר-הצהריים
.כאן-
ליל כל הקדושים הוא אחד מהימים
?העמוסים ביותר בשנה. למה
השכרת את הסרט
?הזה למישהו לאחרונה
?זאת נראית לכם חנות בלוקבסטר
.לא, היא לא, מפני שהן לא קיימות
.זאת חנות שלם-כדי-לצפות בפריטים
למרות שאני עורך
.הקרנות חודשיות בחינם
ג'ק נייף" התחיל את"
מרתון סרטי הסלאשר
לכבוד ליל כל
.הקדושים לפני שבועיים
.זאת הייתה הצלחה מסחררת
.מכרתי מלא חולצות ומסיכות
בסדר, נצטרך את השמות של
.כל מי שהיה בהקרנה. -בהצלחה
.אני אפילו לא יודע מי היה שם
פשוט שלחתי הזמנה לכל
.המנויים שלנו באימייל
.אלו יותר מאלף כתובות אימייל
תלך ותפציץ לנו עותק
.של הרשימה, בלוקבסטר
.אראה מה אוכל לעשות
.בסדר, רשימת החשודים שלנו התמלאה
.כן, אבל התזמון נראה נכון
,ההקרנה הייתה לפני כשבועיים
.ועכשיו צצות גופות
כן, מישהו עזב את ההקרנה
.הזאת קצת יותר מדי נלהב
?מה מושך בזה
אני לא קולט את המשיכה
?לסרטי אימה. מה זה
?מה
.שום דבר-
".אל תגידי לי "שום דבר
,יש לך משהו לומר
.פשוט דברי
,אתה בחור גדול וחזק
.ואתה מפחד מסרטי אימה
,אני לא שופטת אותך
.בלי לשפוט
אני לא צופה בהם, מפני שהם
.מזלזלים באינטליגנציה שלי
כל האנשים הטיפשים
שעושים דברים מטופשים
,ונכנסים לחדרים מטופשים
?ובסוף נהרגים בדרך הגרועה ביותר
בואי נאמר שאם אני
.שומע רעש במחסן שלי
.אני לוקח את האקדח שלי
.סוף הסרט
.בסדר, הנה כתובות האימייל
.בסדר, נהדר
.מצאתי עוד משהו מאחור-
.זה עבורך, בחור גדול
.קח אחת עבור הילדים שלך
.רגע, מספיק-
?לא רוצה את זה
.תמשיכי ללכת-
.זיכרון מהעבר
?מה אתה עושה עם אלה, אחי
יש לי שני קרבנות רצח, ומסתבר
.שלמדת עם שניהם בתיכון
...הם היו גדולים ממך בשנתיים
.הנרי צ'אן ומארק לרנר
!לעזאזל
.בטח, אני זוכר אותם
?מה קרה
.אנחנו עדיין מנסים לברר את זה
?מה תוכל לספר לי עליהם
?הם היו חברים
הם היו קרובים, היו הולכים
.לגלוש יחד כל הזמן
היה להם מוניטין
,של בחורים קשוחים
.אם זה מעיד על משהו בתיכון
?אתה אומר שהם היו בריונים-
.חזקים שנטפלים לחלשים
אבל הם ידעו שאסור
.להם להתעסק איתי
?בסדר, עם מי הם התעסקו
?מישהו בלט
אולי מישהו שהם שמו
?למטרה יותר מהאחרים
...ממה שאני זוכר
.היו להם לא מעט שונאים
צ'אן ולרנר, הם לא היו
.אפילו הגרועים בחבורה
,הילד ההוא שהם הסתובבו איתו
בראד ווייס, הוא היה המנהיג
.שלהם, הוא היה האכזרי
תודה. -אחי, אתה
?חושב שווייס רצח אותם
.לא, נראה לי שהוא הקרבן הבא
,מר ווייס
.מדברים ממשטרת הונולולו
.עליך לחזור אלינו מיד
+
!הצילו
?למה אתה עושה את זה
!למה אתה עושה לי את זה
הג'י.פי.אס בטלפון של ווייס
,מצביע על כך שהוא בביתו
אבל המוקד לא מצליחים
.לתפוס אותו, אני בדרך
.קונו ואני מאחוריך
!אני רוצה שהאזור יהיה מוקף
!אף-אחד לא יוצא או נכנס
!חבר'ה! מאחור
!קדימה
.אבדוק את האזור מסביב
.יש לי דופק
אני צריכה חובשים
!בצד האחורי של הבית
.לעזאזל
.הוא נעלם
?איפה הכסף
התשלום עבור הספרים
.הללו בוצע לפני שבועות
.רק העברתי אותם לקונה
,תן לי לשאול אותך משהו
?אתה נהנה לשחק את המשחק הזה
.כמובן שלא-
אני קשור לכיסא בחדר
,ללא חלונות ומצלמות
.ואין לי מושג למה
.כן, אתה יודע. בטח שכן-
.אתה יודע בדיוק למה
.אני לא-
,נכנסתם לביתי ללא צו חיפוש
אתם מעלים טענות
,דמיוניות על חטיפה ורצח
ואז אתם עוצרים אותי
.על ביצוע עסקים חוקיים
.זאת הטרדה
.אין לכם עילה להחזיק אותי
,למעשה, יש לנו
,שכחת למלא טופס 7501
.המאשר ייצוא סחורה מסחרית
פרט טכני, שבדרך-כלל
.מטופל על-ידי רשויות המכס
,נכון, הם מוצפים כרגע
אז נחזיק במשלוח ובך עד
,שיוכלו לשלוח מישהו לטפל בזה
.זה כנראה ייקח קצת זמן
בינתיים, אנשיך עסוקים
בלסרוק את ביתי והעסק שלי
כדי למצוא ראיות
.לפשע שלא ביצעתי
.קראתי מספיק רומני בילוש
זה טוב, מפני שאתה
.יודע כיצד זה נגמר
.זה עצוב, למעשה
,אדם חכם כמוך
מוכן לסכן את הקריירה שלו
כדי לרצות את הקשקושים
.של אדם משוגע
.זאת חתיכת צלקת
?איך קיבלת אותה
.תאונת דרכים
.קונה הספרים הגרמני חוקי
.הוא היה בעסק מעל 20 שנה
בסדר. אז כל העסקה
.הזאת הייתה מלכודת
הוא רק ניסה לראות אם אנחנו
.צופים בו ונגסנו בפיתיון
,זה העניין
.נראה לי שאולי איחרנו
משטרת הונולולו
,נסעה לחנות הספרים
,הפכה את המקום
.ולא מצאה דבר לגבי זיוף כספים
,יכול להיות שכבר העביר אותו
.היה יכול, לא יודע, לשרוף אותו
.בסדר. נרדוף אחריו בגלל הרצח
,לא אכפת לי כמה אתה טוב
.אם אתה הורג מישהו, תשאיר ראיות
.בסדר, דיברתי עם פונג
.מז"פ סורקת את הבית עכשיו
,כדאי שפונג ימצא משהו מהר
.אני לא יכול להחזיק בו לעד
.עוד דבר, יש לך מבקרת
.שלום
.היי
.היי-
.אני מקווה שזה זמן נוח
הבלש וויליאמס אמר שאתה
.לא עסוק, התעקש שאחכה לך
?באמת
כן, היא אמרה שהבחור היה
,ממש נחמד ומנומס ושהוא ג'נטלמן
רציתי לוודא שאנחנו מדברים
...על אותו סטיב מק'גארת, אז
.זה מצחיק
אז, פעמיים ביום... רצית לראות
?איפה הבוקרים הפרועים עובדים
לגבי זה, מצטערת שלא
.הצלחתי להשיג לך צו
במיוחד אחרי כל
.מה שעשית עבורי
.אלי, את לא חייבת לי דבר
,בכל מקרה, חשבתי שכדאי שתדע
,לאחר שביקשתי את הצו
.קיבלתי כמה שיחות
מסתבר, שתומאס פארו היה
.מעורב בפוליטיקה המקומית
.הוא תרם כסף לחצי מהשופטים באי
אפילו עבר על הקמפיין של
.המושל, והוזמן להשבעה
.אז מזל שלא עשינו משהו מטופש
,ברצינות
,אם תמשיכו עם זה
.כדאי שתיזהרו
.כן, בסדר
.תודה על העצה
,נחשו מי זכה בכל הקופה? -ג'רי
?זוכר את התובעת המחוזית קלייטון
.היי
.היי-
?מה עמדת לומר
.כן
?מכירים את אזור 51
.מסתבר שקיים אזור 52
?זה מטורף, נכון
?מה עשית, סטיב
.שום דבר שתרצי לדעת עליו
.בסדר
.אצא לבדי
?מה מצאת על פארו
,קודם כל, התראת ספוילר
.לא קוראים לו פארו
- מרכז רפואי קינג -
- הונולולו -
מר ווייס, עלינו לשאול
.אותך כמה שאלות
.הנרי צ'אן ומארק לרנר מתים
?השמות מוכרים לך
כן, הם נהרגו על-ידי אותו
.האדם שעשה לך את זה
אנחנו חושבים שזה היה
.מישהו שלמדת איתו בתיכון
יצא לך לראות את הפנים
?של התוקף שלך
,לא. הוא חבש מסיכה
.אבל אני יודע מי זה
.סאם קול
.הכל באשמתי
,כשלמדנו בשנה האחרונה בתיכון
.היינו מציקים לסאם
.אבל לקחתי את זה רחוק מדי
?מה קרה
".הסרט ההוא יצא, "ג'ק נייף
חשבתי שזה יהיה מצחיק
,אם נקשור את סאם כמו דחליל
.אתם יודעים, כמו בסרט
הנרי ומארק סרבו, אבל
...שכנעתי אותם לעשות את זה
אז כיסחנו אותו
...ולקחנו את בגדיו
.והשארנו אותו שם כל הלילה
,כשהורדנו אותו בבוקר
...הוא עדיין בכה
אמרתי שנהרוג אותו אם יספר
.למישהו, והוא מעולם לא סיפר
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
.לפני כמה שנים
,הלכתי למלא דלק
,הוא עבד בקופה
ועשינו את הקטע הזה שמעמידים
.פנים שלא מכירים אחד את השני
,כשהוא לקח את הכסף שלי
.היד שלו רעדה
מבין, אף אחד לא עובר דבר
.כזה מבלי לקבל צלקות
.הייתי ילד טיפש
.יש לי את הכתובת של קול
.בואו נזוז
.חדשות טובות
.נראה שתחזור הביתה בקרוב
שמח שסוף סוף אתה
.מבין את הטעות שלך
.אין צורך בהתנצלות
.מאד בוגר מצדך
בכל מקרה, אחרי שנקבל
,את הוראת ההסגרה שלך
נעביר אותך לממשלה הבריטית
?תוך כמה שעות, טוב
?רב-סרן וויליאם קוריגן, נכון
יוצא הכוחות
,המיוחדים של בריטניה
נשפטת בבית-דין צבאי על
,שימוש בכח מופרז במהלך הקרב
,מעולם לא הופעת למשפט
.במקום זה, נעלמת
והנה אתה, חי בהוואי
,תחת זהות בדויה
.ומזייף כסף כדי להתפרנס
.בראבו, סגן-אלוף
.אתה רוצח
חמשה עיראקים חפים מפשע
.מתו כתוצאה ישירה מפקודותיך
.אני חייל
.לא, אתה לא-
ויתרת על הזכות
.הזאת כשחצית את הגבול
?איזה גבול
.לוחמה היא מלוכלכת
.היא חיה על הקו האפור
.זה תמיד היה כך
.הצוות שלי ניקה כפר מורדים
כשהשיירה שלנו עזבה, זיהיתי
,מכונית דו-שימושית מתקרבת
.בצד הלא נכון של הכביש
,במרחק מאה מטרים
.הייתי צריך לקבל החלטה
?אז פשוט חיסלתם אותם
.אם וארבעת ילדיה
לא התכוונתי לסכן
.את חיי אנשיי
.אפילו לא ירית יריות אזהרה
הובלת חיילים בקרב. אתה יודע
.איך זה, אתה מהסס, והם מתים
.היה נזק משני? בטח
אבל כל הבחורים
.שלי שרדו באותו היום
מעולם לא היה
,אכפת לך מאנשיך
,קוריגן, אם היה אכפת לך
.לא היית הורג את הבחור הזה
.סגן קולין הלמס
?מה, הוא גם היה נזק משני
?מה עשית עם הגופה שלו
.אתה פשוט פחדן
.לא
הפחדנים הם הפוליטיקאים
,ששולחים אותנו לקרב
ומפקפקים בכל
.החלטה שאנחנו לוקחים
אבל זה מעולם לא
?הדם שלהם שנשפך, נכון
?מה יש לך
בסדר, מז"פ מצאו עקבות
.דם בסלון של פארו
.בסלון של קוריגן
?מה
.פארו הוא קוריגן
.קוריגן הוא פארו
.אתה יודע למה התכוונתי
.פשוט תגיע לחלק הטוב
.תודה
?בכל מקרה, זה לא דם, טוב
.הם הריצו בדיקות. זה לא דם
,זה סירופ תירס
.צבע מאכל אדום וקמח
.הם זייפו את הרצח של הלמס
בסדר, קוריגן
.שיחק בנו כל הזמן
,נכון? השחרור של ג'רי
.העסקה עם הגרמני
...הוא רצה שנתרכז בו
כדי שהלמס יהיה חופשי
.להזיז את הכסף
.חייבים לזקוף את זה לזכותו
בכל הנוגע להסחות דעת, הוא בראש
.הרשימה יחד האנס וסיימון גרובר
עלינו למצוא את הלמס לפני
.שהוא מבצע את העסקה הזאת
+
- מגורי החשוד -
- וואימנאלו -
!תניח את הנשק
.ידיים באוויר
.תניח את הנשק
?איפה אבא שלך, אהרון
,כשחזרתי הביתה עם זה
.הוא סיפר לי את הסיפור
.תמיד ידעתי שהוא חלש. פתטי
.סוף-סוף הבנתי למה
?מה עשית לאביך
.הוא במקום המתאים לו-
?אהרון, מה עשית
.אבי היה חכם
הוא היה יכול לעשות
.משהו עם חייו
.לפני שהם הרסו אותם
.וגם את שלי
.תסתכלי מסביב
.בבית-הספר, אני הילד העני
.זה שצוחקים עליו
.זה מה שהבחורים האלה עשו לי
.היי... זה לא כמו בסרטים
.אם אירה בך, זה לא יהיה בכתף
.זאת תהיה ירייה אחת
.למרכז מסת-הגוף
.אתה מת
.עכשיו, כך מסיימים סרט אימה
.חבר'ה, נראה לי שמצאתי משהו
.תראו
לפי המידע הבריטי, להלמס יש
.קשרים לפלג קיצוני מהצבא האירי
?הצבא האירי
חשבתי שהם מתו עם האלבום
.האחרון של דוראן דוראן
.ובכן, מסתבר שהם חוזרים
.פנים חדשות. אותה אידיאולוגיה
.הצבא האירי
.לא דוראן דוראן
.הבנתי-
אבל תראו את זה, ספינת-המשא
.הזאת עגנה 6.40 קילומטרים בים
.לא זזה במשך שעות
מספרי הסימון מצביעים על כך
.שהיא הפליגה מבלפסט, אירלנד
למה חייל בריטי לשעבר
?עושה עסקים עם הצבא האירי
קוריגן חושב
.שהממשלה שלו בגדה בו
.הוא לא מזייף עבור רווח
הוא מממן מלחמה
.נגד המדינה שלו
,סגן-אלוף מק'גארת
- בסיס משמר החופים -
.המטרה במרחק חמשה קילומטרים
- חדר הפיקוד -
.יש לך אור ירוק לתקוף
.קיבלתי
!סטיב
.שחמט
,בסדר, עכשיו אתה יכול לומר
".אמרתי לכם"
?אני מקבל תג עכשיו
.לא-
.בחייך, יש לנו רצף מעולה יחד
.נראה-
.אריק דיקרסון
.כן-
.אוהד שרוף
.תודה-
אוהד שרוף. אדוני, קבעת את שיא
.היארדים מריצה בעונה השנייה שלך
...כלומר, זה
.זה מטורף
,שלושים שנה
.עדיין מחזיק מעמד
אבל אדריאן פירס היה
.די קרוב לפני שנתיים
.זה בטח הלחיץ אותך
,לא. זה היה טוב לליגה
.אבל בינינו... -כן
.אני מת על השיא שלי
.מדהים. זה מדהים-
?היי, מה מביא אותך לאי
.הדגים-
.אני מגיע בכל סתיו לדוג
,בסדר. אני חייב לומר לך-
החבר שלי הוא אוהד
.פוטבול מושבע
אתה לא יודע כמה הוא יקנא
.כשישמע שפגשתי אותך
בוא נצטלם כדי לגרום
.לו לקנא עוד יותר
?באמת
.כן-
.גבר, זה מגניב
.בסדר
?מוכן
.אריק דיקרסון
.אתה בטח צוחק עליי
.לא ייאמן
.טכניקה נחמדה
.השלכת חכה תלויה בדיוק
אם משתמשים בכח בלבד, כמו
.שאתה עשית, לא תגיע רחוק כמוני
?איפה למדת לדוג
כל קיץ היינו מבקרים
.משפחה באוסטרליה
אבא היה לוקח אותי
.לנמל במפרץ פיליפ
היינו זורקים חוט ומחכים
.במשך שעות, רק אני והוא
.בסדר, לא מהר מדי
.את תאבדי אותו
.צפה ולמד, מק'גארת
.בסדר! תראו את זה
?בדיוק כך, מה
?מה? חשבת שכולי דיבורים
...לא. אני רק
...את יודעת, אני פשוט
הנחתי שתהיי הבחורה
.שתופסת ומשחררת
נגד אלימות
.כלפי דגים וכל זה
.תמשיך לצחוק
מפני שתוציא לו את המעיים, תבשל
.ותגיש לי את הדג הזה עם בירה קרה
?באמת
.כן-
תחשיב את זה כהתנצלות שלך
.שפעלת מאחורי גבי עם הצו הזה
...נכון. זה
.בסדר. עשינו עסק
.עכשיו השתווינו
.בסדר-
lala123 -ו Kaeyi תורגם וסונכרן ע"י
!Extreme חברי צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
+++