...בפרקים הקודמים של הוואי 5-0
?מה אתה עושה בבית שלי
?מי אתה
.אני מרקו רייס
כשאחיך נעלם, הוא החזיק
.בכמות רצינית מהכסף שלי
.בסדר. כמה כסף
.18.5‏ מיליון דולר-
יש לך עד יום שני להביא את
.הכסף שלי לכתובת הזאת
?מה יקרה אם לא אעשה זאת
.תקבל חבילה ובתוכה ראשו של אחיך
,לפני שלוש שנים
.מאט עולה על מטוס
אפילו לא תיק אחד, אבל הוא
.אמור להחזיק ב-18.5 מיליון דולר
.אם זה המקרה, אז הוא כאן באי
?אז, מה? איך תמצא אותו-
,בערך חודש לאחר שנעלם
.הוא שלח לי גלויה
?באמת? מה היה כתוב
?הוא הזכיר את הכסף
.הוא לא הזכיר את הכסף
".רק כתב, "הלוואי והיית כאן
זאת תמונה של אזור מרוחק
.באואהו עם סלע ענק וזוג עצי דקל
!דני
?היי, דני
.כאן
.צדקת
...כן
...חוץ מהעובדה
שרייס אמר שמאטי חייב
.לו 18.5 מיליון דולר
.מבין, יש פה רק 13 מיליון דולר
?אתה בטוח
.כן, ללא ספק. ספרתי שלוש פעמים-
אז, מאטי כנראה לקח
.קצת כדי להיעלם
.כן
ועכשיו חסרים לי
.‏5 וחצי מיליון דולר
ויש לי יומיים להשיג
...את הכל, או ש
.אחי מת
Kaeyi -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
The Joker סונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות
- הוואי 5-0 -
- עונה 5, פרק 4 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- ג'ורג' גארסיה -
- צ'י מק'ברייד -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# !צפייה מהנה #
.היי, באתי לפגוש את קו
.הוא לא אוהב לדבר עם שוטרים
.אני מבין
.אבל אני לא כאן כשוטר
.בסדר
.בדיוק
?מה שלומך-
.אחזור אליך
?מה הוא עושה כאן
.אני צריך טובה
.היי
.תקשיב, סטיב סיפר לי על הכסף
.הנחתי שקודם תבוא לכאן
.הוא סירב לי
.דני, זה דבר טוב
הדבר האחרון שתרצה זה
.להיות חייב לאדם כמו קו
,נכון. אם זה אומר להציל את אחי
?הייתי הולך על זה, מבין
.אני מבין
.אבל ישנן דרכים אחרות
?באמת
.חסרים לי 5 וחצי מיליון דולר
.אני לא רואה פתרון אחר
.אולי יש לי אחד
אלוהה וברוכים הבאים לשדה-התעופה
.הבינלאומי של הונולולו
אנא התקדמו לנקודת איסוף
.המטען כדי לקחת את המזוודות
אנחנו מקווים שתהיה לכם שהות
.נפלאה באי גן-העדן שלנו. תודה
?סלח לי, מר בריסטול
?גורדון בריסטול
.אני גורדון בריסטול
אדוני, תוכל
?להתלוות אלינו בבקשה
?מה קורה
?עשיתי משהו רע
?מדוע הגעת להוואי, מר בריסטול
?למה מישהו מגיע בכלל להוואי
.לראות את האוקיינוס, להשתזף
?ישנה בעיה
?זאת המזוודה שלך, אדוני
.כן
מר בריסטול, ערכנו חיפוש אקראי
,על המטען מסיבות בטחוניות
.והמזוודה שלך עלתה בחיפוש
תרצה להסביר מדוע
?שינעת נשק לתוך האי אואהו
.התרחשה טעות
.מעולם לא ראיתי את זה בחיי
.אין לי אפילו אקדח
,מר בריסטול
הובלה בלתי-חוקית
,של נשק לא רשום
כמו כן החזקת משתיק קול
,הם פשעים במדינת הוואי
ובנוסף מהווה עבירה
.על נהלים פדרליים
,אני חושש שנצטרך לעכב אותך
.עד שיתבצע מעצר פדרלי
,אם תוכל בבקשה לקום
.תניח את הידיים מאחורי הגב
+
.איזה משחק
.אני מופתע שהצלחנו לחזור ולנצח
.בסדר
.שרימפס קוקוס
?רוטב חמוץ-מתוק
.עד שתטבע בו-
,מהאוקיינוס למטגן
.אל חוש הטעם המתוחכם שלך
אני מאד מרוצה
.שהקשרים שלנו שיחקו חזק
.החשוד במעקב נשמע כמו רובוט
.זאת תכנת מחשב
הבחור בחנות הספרים
.מדבר גרמנית, ואני לא
יש לנו מזל שהשוער עצר את הבעיטה
.כדי למנוע מהשוויון לשתות
והרובוט שלך צריך
.לעבוד על האנגלית שלו
אז, אני מבין שאין
?דיבורים על הזיופים
.לא, רק כמה שיחות על כדורגל
אבל אני משוכנע
שהבחור שלנו יסגור עסקה
עם הבחור הגרמני לפרוק
.את הכסף המזויף בכל יום
.או שהם פשוט אוהבים כדורגל
,יודע, במדינות אחרות
?הם קוראים לזה פוטבול
.לא נשמע נכון
בטח בי, הוא רק מפתה את הקונה
.שלו עם חיבה משותפת לספורט
.רק מניח את היסודות לעסקה
.וכשהוא יבצע אותה, אני אקשיב
אז אני מבין שתצטרך
.עוד שרימפס
.פשוט אוסיף את זה לחשבון שלך
,מהניסיון שלי
.המפתח למעקב הוא סבלנות וסיבולת
?מהניסיון שלך
.בטח בי-
זה רק עניין של זמן עד שהוא
.ימעד ויוכיח שאני צודק
.יש לנו בלגן רציני שם
החשוד שלנו נוסע תחת
.השם גורדון בריסטול
.זאת זהות בדויה
אנחנו יודעים שעלה על
.טיסת הלילה מדטרויט אמש
...המטען שלו מדליק נורה אדומה
.בגלל זה
,ברטה 92 אף-אס
עם מחסנית נוספת שבתוכה
.‏15 קליעים ומשתיק קול קוברה
.זה לא בדיוק אקדח לציד
?איפה בריסטול הזה עכשיו
?מה קרה
.הוא ברח
אבל לא לפני שכיסח חמישה בחורים
.בחדר המעצר של אבטחת שדה-התעופה
?חמישה בחורים
?הוא התמודד מולם לבדו-
.עם ידיים חשופות
,בסדר, לו, תקשיב
.דבר עם משטרת דטרויט
,בוא ניתן להם טביעות-אצבע
,תמונות מעקב
מה שנוכל על הבחור הזה, כדי
.שיוכלו להגיד לנו מי הוא באמת
.בסדר, אין בעיה
- מתקן הכליאה האלאווה -
- אואהו -
מחירי הדלק בטח ירדו, כי זאת הפעם
.השנייה שאתה מגיע לפה לחינם
אני לא כאן לגבי הבעיה שלי
.עם חקירות פנים. -בטח
,מפני שאם היית מגיע בגלל זה
,היית יורד על הברכיים
מתחנן שאספר להם שלא
.לקחת את השוחד שלי
,אם לאמת יש עדיין משקל
.אין לי ממה לדאוג
.בהצלחה עם זה
נראה שאתה מתקשה
.להתחבר לאנשים כאן
.יש לי מספיק חברים בחוץ
.גם לי-
.אני כאן בנוגע לאחד מהם
.תן לי לנחש
.החבר שלך בצרה
.הוא זקוק לסיוע כספי
.זה לא עבורי
.ויש לו הגבלת זמן
.כמעט נגמרו לו האפשרויות
?כמה עזרה החבר שלך צריך
.עזרה בשווי 5 וחצי מיליון דולר
?זה הכל
?ואם הכסף לא שם
.אחיו של החבר מת
תמסור לחבר שלך שאתן לו
.‏500 דולר עבור חליפה שחורה
.סיימנו כאן
- מפקדת 5-0 -
,שמו האמיתי הוא סטגנר
.שם פרטי ג'וזף
.בן 38
אין היסטוריית תעסוקה
.מוכרת מחוץ לעסקי הבנייה
הוא מחזיק בבית במערב
...בלומפילד, מישיגן
בפרברים של טוני הקטנה
.מחוץ לדטרויט
הבחור חי די טוב עבור מישהו
.שלכאורה מניף פטיש כדי להתקיים
?יש לו רישום פלילי
,לפי משטרת דטרויט
שמו של סטגנר קושר לכמה
,מקרי אלימות ושני מקרי רצח
,בראשון ראש איגוד עובדים נורה
.ובשני חבר מושבעים נהרג בפגע וברח
סטגנר נעצר כמה פעמים לתחקור
.על שני מקרי הרצח
.מעולם לא הואשם
בסדר, אז הפשע המאורגן
.חי ובועט בעיר המוטורית
.בהחלט, אדוני
,ולפי הג'קט שלו
נראה שלסטגנר יש קשרים
.קרובים למשפחת בוגוזה
?ומה אנחנו יודעים עליהם
משפחת בוגוזה היא אחת
.מ-24 משפחות הפשע המקוריות
,רוב האנשים
,כשהם חושבים על דטרויט
הם חושבים על מכוניות או על
.עיר הבירה והרצח של המדינה
בוגוזה היא אחת ממשפחות הפשע
.המאורגן הפעילות ביותר במדינה
.וזה בגלל הבחור הזה
,אלברט בוגוזה
.ראש ארגון-פשע מדור שלישי
.שולט ביד ברזל
.הבחור פשוט לא יסבול התנגדות
בסדר, אז בוגוזה שולח את
,סטגנר לכאן כדי לבצע עבודה
.עם הכלים שלו
,הוא נעצר בגלל בדיקת מטען אקראית
?הוא מעוכב ואז בורח, נכון
,נכון. השאלה היא, מי המטרה
?וסטגנר עדיין מתכנן לחסל אותה
היי, מצלמות אבטחה במרכז
.וורד עלו על החשוד שלנו
יאמר לזכותו של הבחור הזה
.שהוא לא מפחד כל-כך
.הוא עזב את שדה-התעופה במהירות
הוא כנראה מנסה לרוקן
.את החשבונות לפני שיוקפאו
.בסדר, הכספומט הזה במרכז הקניון
קונו, השתמשי במצלמות האבטחה
.לאתר את הדרך שלו החוצה משם
,ותתקשרי למשטרת הונולולו
.ותגידי להם לתחום את האזור
.כל רחוב. אנחנו בדרך לשם
.אין בעיה-
?קונו, מצאת אותו
,הוא בדרכו מזרחה
.עבר את הקולנוע
.משטרת הונולולו תחמה את האזור
.היי, אני רואה אותו
.לאט, לאט-
.אפשרות גדולה לנזק משני
.הוא חשף אותנו
.קונו, אל תאבדי אותו
.הוא בדרכו לאלה-מואנה
!עצור שם
!אל תזוז
!רד לרצפה
,על הברכיים
.ידיים מאחורי הראש
...בסדר, בסדר
.אני לא רואה אותו
+
?זה נראה לך הגיוני
רוצח שכיר מגיע לעיר לבצע
.עבודה, ואז אותו מחסלים
יכול להיות שהמטרה
,מגלה על סטגנר
מחליט לבצע מהלך
.מונע ומפתיע אותו
אם זה המקרה, האיש
.שלנו הוא לא מטרה רגילה
הוא חיסל מישהו רציני
ממרחק של 91 מטר
ואז נמלט מחגורת-הביטחון
.של המשטרה
.כן. נהדר. אז החלפנו חשודים
סגן-אלוף, משטרת הונולולו מצאה את
.'הרכב של החשוד נטוש ברחוב ג'ורג
הבלש וויליאמס
.כבר בדרכו לשם
.לך, קדימה
.אני מטפל בזה
?מצאת משהו
.נראה שפגעת בו
?היי, פואה
בקש ממז"פ לעבד את הרכב ואז שלח
.שוטרים לחפש בכל בית-חולים באי
?בסדר
.כן, סגן-אלוף-
אתה באמת חושב שהוא מסוג
?האנשים שילך לבית-חולים
אולי יהיה לנו מזל והוא ימות
.לפני שישקול את זה
.אני מת מרעב
?מה בסוף קנית
.כרגיל. אי אפשר לטעות בזה
אני יודעת. אני מתה על
.המקום, הוא תמיד מעולה
?ניסית את החריף
?הוא מפתיע אותך, נכון
.היי, גבר, הכל בסדר
.תארזו את זה
.טוב. תירגע, אדוני
?עדיין אין חדש מצ'ין
.לא-
יודע מה, שותף? נוכל לעלות
.על מטוס כרגע ולטפל בזה
.מבין, לכן אני אוהב אותך, חבר
אתה תמיד מוכן לסכן את החיים
.של שנינו בכל רגע נתון
אני אכנס ראשון דרך הדלת אם זה
?יגרום לך להרגיש טוב יותר. -באמת
?מה קורה
.דני, אני מצטער
.פשוט תצטרך לקבוע תנאים חדשים
,תלך לשם בעוד יומיים
,תן לרייס חצי מהכסף
ואז תגיד לו שיקבל את שאר
.הכסף כשישחרר את מאטי
.זה נהדר
מה יקרה כשהוא יגלה
?שהחלק השני לא אצלי
?שחסרים לי 5 וחצי מיליון דולר
?ומה הוא יעשה
?יגיע לכאן, ויחטוף את גרייס
.לא יכול לעשות את זה
,בסדר, הדבר הזה נגמר
והבן-זונה הזה מקבל
?כל אגורה, טוב
.תודה שניסית
אז הרצתי את הדם שמצאתם במכונית
.של היורה שלכם ומצאתי התאמה
.הכירו את ניק מרסר
הרשויות במישיגן אומרים שהוא רוצח
.שכיר מיומן ויעיל של משפחת בוגוזה
זו אותה משפחת-פשע
.שסטגנר עבד עבורה
בסדר, אז יש לנו רוצח שכיר
.שהורג אחד אחר
?על מה אנחנו מסתכלים כאן
?סכסוך משפחתי
?נקמה אישית
אולי סטגנר פגע בבוגוזה
,בדרך כלשהי
או שישנו מאבק כוחות
.פנימי בין העוזרים
או שאולי מרסר רצה
.חוזה שסטגנר קיבל
אם את צודקת, אז עלינו
.לזהות מי המטרה
.אלא אם העבודה כבר בוצעה
האדם שאתם מחפשים הוא
.רוצח שכיר אכזר, וקר-רוח
עבדתי על תיקי פשע-מאורגן בכל
.המדינה, ניו-יורק, שיקאגו, מיאמי
.מעולם לא ראיתי מישהו כמו מרסר
הוא צבע ידוע בכל העולם
",ומומחיותו היא "המוות הלבן
.כלומר, לגרום לאנשים להיעלם
,בעיקר חברי מושבעים, עדים
,שוטרים שמנסים לעשות את העבודה
.כל מי שיכול לפגוע במשפחת בוגוזה
,השמועות הן שהרג יותר ממאה אנשים
.ומעולם לא הצלחנו לגעת בו
.הוא עד כדי-כך טוב
פשוט יודעים שהיה שם מפני שלא
.שומעים או רואים את קרבנותיו שוב
".ברחוב, קוראים לו "ולנטיין
.זה חמוד
?למה ולנטיין-
מפני שאנשים שמכירים
.אותו אומרים שאין לו לב
מאה הריגות, זה אומר
.שיש לו הרבה אויבים
הריגת סטגנר כנראה העלתה את
.משפחת בוגוזה לראש הרשימה
,אלא אם ההתנקשות אושרה
.ולנטיין יצטרך לשלם על כך
,בסדר, הסוכנת צ'פמן
?מה יש לך על חייו האישיים
.לא הרבה
,יחידת מעקב הוצבה עליו
אבל השופט לא הסכים לחדש את הבקשה
.לאחר שלא זוהתה פעילות חשודה
אנחנו יודעים שהיה בבית-החולים
,לאחרונה, בעקבות תאונת דרכים
אבל לא השגנו את
.הרישומים הרפואיים
בוגוזה הביא צוות רופאים
.משלו לביצוע הניתוח
?אמרת שהתאונה אירעה לאחרונה
.כן, לפני שנתיים-
,לאחר-מכן, ולנטיין נעלם
,וכנראה חזר לעבודה
.כאילו לא קרה דבר
,וזה מה שעליכם לדעת
.האיש הזה יעיל
,הוא לא מתמהמה
.לא אוסף פרסים
.הוא לא מערב אגו במעשיו
,ואם הוא עוד על האי שלך
.תצפה לעוד גופות
.יש יותר מדי דם
,אני אפילו לא רואה את הקליע
.ובטח שלא, להעריך את הנזק
,אם זה בעורק, ואחלץ אותו
.תוכל לדמם למוות
תן לנו לתת לך
.משכך כאבים
אני נראה כמו מישהו
?שאכפת לו מכאב
.היא מנסה לעזור
.תתרכז
.דונה, תייצבי את זה
?רוצה לספר לי מי ירה בך
?אולי איפה זה קרה
מישהו שתרצה שניצור
.איתו קשר עבורך
אני לא מסוגל להגיע לקליע
.ללא בדיקת סי.טי או רנטגן
.בוא ניסע לבית-החולים
מרפאת "סטראוב" נמצאת
.במרחק כמה קילומטרים
.נהיה שם בעוד עשר דקות
.צעד מטופש
,מצאנו אותו
.הוא בתנועה, קדימה
,המשטרה קיבלה קריאת מצוקה
.הם עוקבים אחר האמבולנס הגנוב
.אני רואה אותו
.תחזיק חזק
.אוי, לא
.קיוויתי שלא יעשה את זה
!תן גז! הוא נמלט
.הדוושה דבוקה לרצפה
?ברצינות
!ברצינות-
?טוב, יודע מה
.בוא נבהיר משהו, שיקאגו
אני לא אוהב שדני מבקר את
?הנהיגה שלי, וגם אתה לא, הבנת
אתה מוכן לסתום
?את הג'ורה שלך
?המה שלי
.תקשיב, אני לא מבקר אותך-
,אתה נוהג בסדר. רק לדעתי
.הקאמרו הייתה יעילה עכשיו
.מה אתה אומר
!הוא מאט
?מה הוא עושה, לעזאזל
!ידיים! ידיים למעלה
.אני נכנס-
!צא מהרכב מיד
.הוא איבד הרבה דם
.תזמין אמבולנס
?נכון שזה אירוני
+
?מה שלומך
אני סגן-אלוף
.סטיב מק'גארת, 5-0
.זה סגן קלי, קפטן גרובר
.ואנחנו מכירים אותך, ולנטיין
ידוע לנו שאתה עובד
.עבור אלברט בוגוזה
,מה שלא ברור לנו
זה למה שתהרוג
.את שותפך, ג'וזף סטגנר
?זה היה עסקים או אישי
.קצת משניהם-
היית יכול לחסל את סטגנר
.בדטרויט, וחוסך את כרטיס-הטיסה
למה לטוס עד לכאן
?כדי לבצע את זה
?היית פעם בדטרויט בחורף
.כן, הרמתי לו להנחתה
בסדר, עוד כמה אנשים
?נשארו לך ברשימה
.לא באתי להרוג אף-אחד
.באתי להגן על אנשים
?אילו אנשים
.אלו שבוגוזה שכר אותי לחסל
.זה לא הגיוני
אתה מצפה שנאמין שלא
?ביצעת את חוזי-החיסול הללו
.זאת האמת לאמיתה
.בסדר
?מדוע התחרטת
...לפעמיים קורים דברים
.שמשנים את השקפת עולמך
...טוב, זו
זו חתיכת מחשבה רגישה ועמוקה
.עבור אדם שרצח יותר ממאה איש
...לפני כשנתיים
,בעיצומה של סופת-רעמים
נקלעתי לתאונה חזיתית עם משאית
.הובלות, עם בלמים קלקולים
הרופאים אמרו שסבלתי
.מאי-ספיקה בלב
שהייתה ודאות של מאה אחוז
.שאמות, אם לא אקבל לב חדש
טוב, וכיצד הגעת
?לראש רשימת ההמתנה
.אתם שוכחים עבור מי אני עובד
אנשים כמו אלברט בוגוזה
.לא מכירים רשימות המתנה
,הייתי זקוק ללב חדש
.הוא השיג לי אחד
.לא שהוא חיבב אותי במיוחד
.הוא פשוט רצה שאשוב לעבודה
...נאמר לי
שליבי היה שייך
.לבחור צעיר ומיוחד
הוא לימד בבית-הספר
.הכי גרוע בעיר
הגיש ארוחות חמות
.בבית-התמחוי השכונתי
בנה בתים עבור מחוסרי-דיור
.במהלך חופשת הקיץ שלו
,ואז ביום בהיר אחד
,האזרח הנדיב הזה
,אדם שחי כדי לחולל שינוי
נפגע בידי נהג שיכור
.בשעה שחצה את הכביש
וזה הדבר הכי מוצלח
.שקרה לי מעולם
.כי קיבלתי חלק ממנו
.לאחר-מכן, המצב השתנה
,התעסקתי בעניינים שלי
.כמו תמיד
,אבל כשהגיע רגע האמת
.קפאתי במקומי
.לא יכולתי ללחוץ על ההדק
.וזה התרחש חיסול אחר חיסול
משהו קרה לאחר
.שקיבלתי את הלב החדש
התחלתי לחשוב על האנשים
.שנדרשתי לחסל
.על יקיריהם
.על משפחותיהם
?מה הם עשו כדי להיות ראויים לי
,ובכן, אם אתה דובר אמת
.מר בוגוזה בטח לא שמח מכך
.מעולם לא סיפרתי לבוגוזה
,כל חוזה שקיבלתי
.העמדתי פנים שסגרתי
מה בנוגע לכל האנשים
?שהיית אמור להרוג
?מה קרה להם
.הסתרתי אותם במקום מבטחים
אתה יצרת תוכנית להגנת
.עדים אישית. -יפה אמרת
קהילה שלמה המבוססת על
.אנשים שאינם ראויים למות
.אבל איכשהו, זה נודע לבוגוזה
?אז איך אתה עוד בחיים
.אני כזה טוב
זו הסיבה שבוגוזה
?שלח את סטגנר להוואי
לרצוח את האנשים
?שהסתרת במו ידך
.הם חפים-מפשע
לא יכולתי לתת לסטגנר
.לשים סוף לחייהם
?נראה לכם שאני משקר
זה נשמע בעיני כמו
,צי'זבט מארץ הצ'יזבטים
ומה שחסר כאן
.זה מרשמלו על מקל
הדרך היחידה שבה נוכל
,לדעת שאתה דובר אמת
היא אם תגיד לנו
.היכן הסתרת את האנשים
?אז איפה הם
,אם אספר לכם
.חייהם יהיו בסכנה
.זה לא יקרה לעולם
בחיי, שמעתי מעשיות במשך
.שנותי כשוטר, אבל זה השיא‎ 30
אין ספק, אבל הוא
.מקבל נקודות על מקוריות
,אם הסיפור פרי דימיונו
.הוא התאמן עליו היטב
...עשה לי טובה
?אתה לא מאמין לזה, נכון
,לכל מתנקש יש תוכנית חירום
.למקרה שתופסים אותו
הוא בטח רק מנסה להסיח את דעתנו
.עם הסיפור שלו, ממטרתו האמיתית
או שהסיפור אמיתי
.והוא דובר אמת
.בואו נחקור את זה
בואו נראה אם דטרויט
.תשתף-פעולה
.סגן קליי
.חשבתי על המצב של חברך
?...ו
אולי נוכל לסגור
.עסקת חליפין קטנה
כמובן, אם רווחתי שווה
.משהו עבורך. -היא לא
.פשוט תמשיך לדבר
מסתבר שכמה בחורים
,באגף האסירים הכללי
לא אוהבים את העובדה
.שאני מקושר לחמש-אפס
חבל שלא חשבת על כך
.לפני שרצחת את אבי
.תראה, מה שהיה היה
.אי אפשר לשנות את העבר
אבל אפשר לשנות
.את המצב של חברך
?מהו מבוקשך
העברה מיידת לאגף המיוחד
.בכלא באבטחה גבוהה
,אקבל תא פרטי
,ומפגשי התייחדות
ועבור זה, אני מוכן
.לשלם 5.5 מיליון דולר
הצלחתי לאתר ניירת מחברה
,לאספקת ציוד כירורגי
המאשרת שולנטיין
.עבר השתלת-לב
.הכל שולם בידי בוגוזה
.אבל אין מידע לאחר-הניתוח
ולנטיין טען שהסתיר
,את האנשים הללו איפשהו
.כלומר, אפשרי שהוא רכש אדמה
הבעיה עם ולנטיין היא
?שהוא בעסקי המזומנים, נכון
כלומר, לא סביר שהוא מסוג
,האנשים שישתמשו בשמו האמיתי
,אז אין רישומיים כספיים
,או דרך לאתר עסקאות נדל"ן
אז איפה לעזאזל מסתיר ולנטיין
?את האנשים שהיה אמור לרצוח
העוזרת שלי
.אמרה שהתקשרת אלי
כן, אמא שלך לא נשמעה
?שמחה במיוחד, הכל בסדר
.היא סובלת מחרטת מכירה
.ברכות על מכירת הבית שלך-
,זה לא הבית שלי
.אלא של אמא שלי
כלומר, אני בחיפוש
,אחר מרתף חדש
אם אחד מכם מחפש
,שותף חברותי ולא מעשן
ומוכן להציע לינה וארוחות
.בעבור עבודות-בית קלות
.טוב, אם תשמעו משהו
?מגניב, במה אפשר לעזור לכם
תקשיב, אם מישהו
,רוצה לרדת למחתרת
ג'רי, אני מדבר על
,פחד בסגנון האח-הגדול
,התחמקות ממס-הכנסה
,ירידה עמוקה למחתרת
?לאן הוא יילך
,בלי שירותי טלפון-
,בלי תיירים סקרנים
.בלי קשר לעולם החיצוני
הם בעצם שואלים, היכן
?מתגוררים החברים שלך
?על כמה אנשים אנחנו מדברים
.כנראה תריסר, אולי יותר-
וזה חייב להיות מקום
,בעל אמצעים
לקיים קהילה מהסוג הזה
.למשך תקופה ממושכת
כלומר, אם אמיליה ארהארט הייתה
,מגיעה להוואי כדי לזייף את מותה
?במקום באי האולנד
...כן
.בטח, ג'רי-
.טוב, קלי קלות
שני מקומות, חוף-הים מערבית
."ל"מולוקאי", או יער הגשם "לאני
,אם אתה רוצה להיעלם
.המקומות האלו יעשו את העבודה
.הבנתי
.סוכנת-מיוחדת צ'פמן
?גילית משהו חדש
.אני חוששת שכן, סגן-אלוף
?מה העניין-
אחד מהמקורות המהימנים שלי
עדכן אותי שמטוס צ'רטר
שהושכר בידי אחת
,מחברות-הקש של בוגוזה
עזב את דטרויט
,לפני כארבע עשות
,פונה מערבה
.עם שישה נוסעים עליו
.והם בדיוק איבדו קשר עם המטוס
אני כמעט בטוחה שהם
.מתעלמים מקריאות המכ"ם
.צרות בדרכן אליך
.שישה בחורים, הרבה שרירים
.הם לא באים רק עבור ולנטיין
.האנשים שהוא מסתיר בסכנה
.עלינו לצאת לדרך
...תקשיב לי היטב
אם אכפת לך
,מהאנשים שאתה מסתיר
עליך לספר לנו היכן
?הם עכשיו. -מה העניין
,יש מטוס בשמיים
,עם שישה אנשים עליו
הם בדרכם לסיים את העבודה
.שחברך סטגנר כשל בה
תן לי להגיד
,בפעם האחרונה
,אם הם חשובים עבורך
,אפילו במעט
אתה מוכרח לתת לנו
?את המיקום, הבנת אותי
איך אני יודע
?שאתם לא משקרים
,תמסור לנו את מיקומם
.ותבוא איתנו להציל אותם
+
,הם במרחק 8 קילומטר מכאן
.במחנה-קיץ נטוש
.הכנתי מפה עבורך
.בסדר, תודה-
,הכל בפנים
.בדיוק לפי ההסכם
.טוב, תודה לך
.טוב, קדימה
.תתפרסו, עלינו לפעול במהירות
.הדלק אוזל בגנרטור
מישהו חייב לרוץ לעיר
.עבור אספקה חדשה
אני אטפל בזה מחר על הבוקר
.לפני שיהיה עמוס מדי
,אני אעדכן את השאר
.אבקש שיכינו רשימות עבורך
אני כמעט בטוח שהמלאי
.חסר בכמה מוצרים בסיסיים
,אנחנו זקוקים לעוד סוללות
.ויש לנו מחסור בחכות-דייג
.זה עבד
.אמרתי לך-
מה דעתך על כמה
?מחיאות כפיים למנצח
.עבודה טובה, ג'רי
.תודה, אחותי-
.ג'רי, אני קולט תנועה
,הסחת-דעת אחת
.כבר מגיעה
?היי, ראית את האולר שלי
?איבדת אותו שוב
.אולי אחד הילדים לקח אותו
,אני לא מאמינה
.המצנם נשבר שוב
?עזרה קלה
!עצור
.שלום, בוס
יש לך מושג
?מה אתה עושה, ולנטיין
מבקש בנימוס ממך
.להוריד את הנשק שלך
.אתה מכיר אותי היטב
אני אפוצץ את הראש שלך
.כאן ועכשיו
.תעצרו אותו
.בעונג רב-
.הצלתי את חייך
.באופן שלא יעלה על דעתך
.בסדר, בוא איתי, אדוני
.נמצא כלוב נחמד עבורך
.תודה
.קדימה
...בסדר, הכל כאן
.חמש וחצי מיליון דולר
אולי בא לך לספר לי
?מאיפה השגת את הכסף
.תורם עלום-שם
אתה לא במקרה מכיר מקרוב
?את התורם הזה, נכון
,בעבר הרחוק
.הוא שום דבר עבורי עכשיו
לא תוכל לחזות את ההשלכות
?של הפעולה הזו, זה ברור לך
.תן לי לדאוג לגבי זה
אתה פשוט תדאג
.לקבל בחזרה את אחיך
.טוב, תודה
.תודה, אחי
.כן-
.מכל הלב
- סאן-ויסנטה דל קגואן -
- קולומביה -
.הקדמת בשעה
,והבאת כמה חברים
.כמה נחמד
?הכל בפנים, טוב
.תראה לי את אחי עכשיו
.אנא ממך
.אתה צודק, לחצנו ידיים
!מאטי
!מאטי, זה אני
אתה רוצה לקחת אותו
?או שאתה מעדיף הובלה
...דני
!דני
!בוא... בוא הנה
.טוב, בסדר
.בסדר, תקשיב לי
תעשה טובה לעצמך
,ותהרוג אותי עכשיו
,כי אני מבטיח לך
...אני מבטיח לך
שאדפוק לך כדור בראש
.בהזדמנות הראשונה שלי
.לא, תקשיב לי
.קח עצה ממני, לך הביתה
,ואם אתה אוהב את בתך
אל תשוב לעולם
?לקולומביה, הבנת אותי
.כן
!תוציאו אותם מכאן
?פרננדו
?מה אמרתי לך
?מה אמרתי
?מה
?מה אמרתי לך
?מה אמרתי
...לא
.תביט בי-
...תביט בי, תביט בי
.כל הכבוד
Kaeyi -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
The Joker סונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
#