?איפה זה
?בטוח שזה המקום הנכון
- שביל הבונקר, פרל סיטי, אואהו -
.כן, כאן למעלה-
.מגניב... בונקר ישן
עשינו את כל הדרך
?בשביל זה
.זה בפנים
...מה יש בפנים
?פצצות נפל
?חיילי מארינס זומבים
לא, אבל יש צינור לבה מאחור
.שמוביל לרשת מערות שלמה
,כן, ולאחר המלחמה
מהנדסים צבאיים
.ניסו לשמור עליה בסוד
.בדיוק
,בואו נמהר
.לפני שמישהו יבוא
?מישהו יבוא לכאן
לא הייתה בחורה שנפלה
?ומתה באחד מאלה
א', היא הייתה שיכורה. ב', היא
.לא הייתה חוקרת מערות מקצועית
?ואתה כן
?אתם נכנסים איתי או לא
.בסדר
.בואו נלך
?מוכנים
.כן, קדימה
.חם כאן
.מפחיד כאן
,אני יודע, האמת
.מישהו יכול להיות כאן
- הכניסה אסורה -
- שטח ממשלתי סגור -
?מה זה היה
!מוחות
?מה-
.תפסיק עם השטויות, טולי
אמרתי לכם. זה רק
.בונקר ישן מלא בזבל
.קדימה, חבר'ה
.זה נראה עמוק
?מי רוצה להיות ראשון
.אני לא
.אין מצב. לא
.נראה שאני ראשון
.טוב-
.קחו את הקצה
.בסדר-
.זרקו את החבל
תיזהר. -תורידו אותי
?לאט ובזהירות, בסדר
.כן, אין בעיה
.החזיקו חזק, חבר'ה
.אני כמעט שם
?ג'ימי? אתה בסדר
.כן, בסדר
.אני אסתכל קצת מסביב
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 12: "אבוד לנצח -
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
# נתראה לאחר הפגרה #
- הילטון הוואי -
.אני אומר לך, בן
"הרצתי את השם "שלבורן
...אצל כל אנשי הקשר שלי
,ביטחון לאומי, אינטרפול
,אף.בי.איי, סי.אי.איי, משרד ההגנה
כל ראשי התיבות
...שתוכל לחשוב עליהם
.וקיבלתי אפס תוצאות
.שלברון הוא רוח-רפאים
מסתבר שרוח-הרפאים הזאת
?הפחידה את וו-פאט, בסדר
אם אנחנו רוצים
,לתפוס את הבן-זונה
מציאת שלברון
.היא הדרך הנכונה
לא ידעתי שדני
."מתאכסן ב"הילטון
.הוא סוג של בין מקומות עכשיו
.יש לך דירה מרווחת
...כן, אנחנו
.ניסינו את זה
.לא עבד כל-כך טוב
.לא, תודה
בחייך, אנחנו נגיע באיחור
!למדידת הטוקסידו. קדימה
,החתונה של צ'ין
?ביום שבת הקרוב, זוכר
.היי, אנחנו עסוקים
.תחזור מאוחר יותר. תודה
?אתה עסוק
אני לא יכול לדחות
.את זה, דניאל
.אני השושבין
חובתי היא לוודא שכל
.השושבינים לבושים בחליפות
.קדימה! פתח את הדלת
.בחייך
.היי
.היי-
.לא כמו שזה נראה
.טוב
.אנחנו יכולים לחזור מאוחר יותר
.לא. זה בסדר
תקשיב, לורי קפצה לכאן
כדי להשתמש בבריכה
.זה הכל, בסדר
...כן, הבר-
.למעשה, שירותי-הספא
מסתבר שהחדר כולל
.שירותי-ספא משובחים
...אתם יודעים
.כמו עיסוי באבנים חמות
כן, אני לא ממש
.חובב שירותי-ספא
.למען האמת, גם אני לא
אבל לא רציתי
,לבזבז את השירות
אז התקשרתי ללורי
.כדי שתוכל לנצל את זה
.כן
?והאזיקים-
דני רק הדגים לי
.את ג'רזי הודיני
?"ג'רזי הודיני"
.תחבולת השחרור מאזיקים
כן, זה להיט בקרב
,הילדים במזרח ג'רזי
.אז רציתי להדגים לה
...כן, ואנחנו
איבדנו את המפתח
.איפשהו, אני חושבת בספה
?בספה
.כן-
אז לא יודע, אולי אתם
,רוצים לעזור בחיפושים
.להזעיק את יחידת הכלבנים
.כן
,תעשו לי טובה
.ופשוט תמשיכו לחפש
.אין כאן כלום
?דני, בדקת בכיסים שלך
.כמובן שבדקתי בכיסים
.אני לא אידיוט מושלם
?בסדר, את רואה
.הכיס ריק לגמרי
...טוב, בסדר
?למה שלא נבדוק בשניהם
?רגע. מה זה
?באמת
.תראו את זה-
.בכיס שלך
.זה אולי נראה כמו סיפור בדיוני
?במשך כל הזמן
...כן-
?בכיס שלך
?מה
.תודה-
.בוא נראה
,היי, היי, היי
!אתה מכאיב לי
?מה אתה עושה
?מה-
חשבתי שאתה מדגים לנו
את תחבולת האזיקים
.ממזרח ניו-ג'רזי. קדימה
,תעשה לי טובה
?בבקשה, אתה מוכן
,אני יכול לירות עליהם
.כמו שעושים באפגניסטן
.זה מצחיק, ג'ו
.אהבתי את זה
?אפשר בבקשה את המפתח
.תראה את הנוף
?זה נחמד, נכון
קיבלנו חדר
...עם נוף מקסים
.בחדר השינה הנוף יפה יותר
?חדר השינה
?כמה חדרים יש כאן
.שניים. -שניים-
וחדר האמבטיה
.פשוט מגוחך לגמרי
?אפשר בבקשה את המפתח
?"חשבתי שאתה מתאכסן ב"הילטון-
...אבל זאת
.סוויטה יוקרתית-
?איך שילמת עליה
טוב, כמו גאון, נרשמתי
להגרלת חג-המולד
"בחסות בר ה"טרופיקס
.למטה וזכיתי בפרס הגדול
,יש לך שאלות נוספות
?או אפשר את המפתח, בבקשה
.אופס
?למה שתעשה את זה
...אז, מה אתם חושבים
,צהוב נורית, סגול קברנט
?שקיעת לבנדר, בשביל האפוד
לא, לא, לא. מאליה
.הייתה ברורה מאוד
,בלי אפודים
,בלי עניבות פרפר
ולא שקיעת לבנדר
.או משהו בסגנון
?מה דעתה לגבי אבנטים
כי אתם יודעים
.שאני מתלבש בסגנון
.אבנטים מגבלים תנועה
?מגבילים תנועה
.ונשיים
,"לפי המגזין "ג'י.קיו
.כתפות חזרו לאופנה
?למישהו יש בעיה עם כתפות
.שימושים, מרשימים
?כתפות, מה
.כן, חכה דקה-
?זאת לא חתונת-חוף, צ'ין
.כן-
מה רע במכנסי גלישה
?וכפכפים
הבעיה היא שהם לא תואמים
.לשמלות של השושבינות
...לפרוטוקול, דני
.גם לא אזיקים
.אני רציתי לשאול עליהם
תדגים להם את תחבולת
.האזיקים מניו-ג'רזי, דאנו
.אני הצעתי לירות בהם
.אין מפתח? אין בעיה, אחי
.תביא, תביא, תביא
.וואו
.התעלול הכי ישן באי
.מרשים
.מק'גארת
.כן. נגיע בעוד 20 דקות
.חבר'ה, רכסו רוכסנים
.יש לנו גופה
?איפה אנחנו עומדים, קונו
חבורת ילדים פרצה לבונקר
,כדי לחקור צינור לבה
.והם מצאו גופה
מה קרה לגלישה בסקייטבורד
?ובייסבול שכונתי
.כן, אני יודעת
?השוטרת קלאקוה-
.תיכנסו. מקס בפנים
.זה תהום
העמק כולו מכיל מאות
.צינורות לבה שלא חקרו אותן
אני חושב שיש סיבה
.שלא חקרו אותן
...למען האמת
,המערכת נחקרה
רק לא מופתה בידי מועדון חקר
,"המערות "גן עדן תת-קרקעי
מועדון שבו שאני חבר
.מייסד וגזבר כספים
,תודה על ההסבר
.קפטן מערוני
.התהום נראה עמוק
אני מעריך שהקרקעית
.בעומק 30 מטר
?מטר‎ 30
זאת נראית
."כמו עבודה ל"אריה-ים
ובכן, הרשתי לעצמי
.לעגון חבל סנפלינג
?אתה רוצה לרדת איתי
.בהחלט
.בסדר-
.הבה נחקור
.תורך, מקס
.בסדר-
?אתם בסדר
.כן-
נראה כמו פצע ירי
.באזור גב הגופה
חבורה קשה, קרוב לוודאי
.כתוצאה מהנפילה
.נראה שמצאתי את כלי הרצח
.אקדח 38 קליבר
.נורה לאחרונה
.המספר הסידורי נמחק ממנו
".חיה רעה"
.שם המנוח הוא רייף טונג
.הוא לא נראה כמו רייף טונג
?על מה אתה מדבר
.תן לי לראות
.תעזור לי להפוך אותו
.אחד, שתיים, שלוש
.רייף טונג
.מה לעזאזל
+
- מפקדת 5-0 -
חבר'ה, יש עדכון
?לגבי החשוד שלנו
.כן, קונו בבית-החולים עכשיו
,הוא נמצא בהרדמה עמוקה
הרופאים ידעו יותר
.לאחר שמצבו יתייצב
?כמה זמן הוא היה למטה
.לפחות 12 שעות-
קיבלת את התוצאות
?מהבדיקה הבליסטית
כן, האקדח שנמצא
בשטח תואם לקליע
.שהוסר מהקורבן שלנו
?בסדר, הצלחנו לזהות אותו
תווי-הפנים לא החזירו
תוצאות, ואין נעדרים
.שתואמים לתיאור שלו
מה שמשאיר אותנו-
עם רייף טונג, שהקורבן
.נשא את תעודת הזהות שלו
...כן, חתיכת בחור עסוק
,תקיפה ושימוש בכוח
,מספר פריצות
,התאכזרות לבעלי-חיים
,עבירות על החזקת סמים
וכמה עשרות אישומים
.על החזקת כלי-נשק
קצין המבחן שלו
דיווח שהוא מתאכסן
.בבית חברתו בחוף ואווה
היית שמח לשמוע איך
הארנק של הבחור הזה
.נמצא על הקורבן שלנו
.כן. גם אני
.כן
?סטיב מק'גארת
.נוכח-
.שמי הוא אדם נושימורי
,אתה בוודאי זוכר את אבי
.הירו נושימורי
הוא נחטף באיומי אקדח
בידי ג'ו וואיט, חבר וותיק
,של אביך, אני משער
?מה אתה רוצה ממני
אני רוצה שתקבע
.פגישה עם מר וואיט
אני רוצה לדעת
.היכן נמצא אבי
.אני אשאל
.אני רק בן בחיפוש אחר אביו
אתה מכל האנשים
.אמור להבין את המצב
אבל אני לא יכול
,להבטיח לנהוג בסובלנות
אם וכאשר נאתר
,את ג'ו וואיט לפניך
קיימת אפשרות
.שלא נהיה מנומסים
?מה ג'ו עשה עם הירו
ג'ו אמר שהוא חקר אותו
.ולאחר-מכן שיחרר אותו
?אתה מאמין לו
.אני לא יודע
?תלך, בסדר
.דני ואני נדבר עם רייף טונג
!היי
!5-0
.פתח את הדלת
.רייף טונג, באנו לדבר איתך
!היי
.היי, הילד פתח בריצה
...כל מה שמעניין אותי לדעת
זה למה מצאתי את הארנק
.שלך בכיס של האיש שלנו
.הוא נורה בבונקר בפרל סיטי
.אני לא יודע כלום
?באמת-
,זאת בעיה
,כפי שאמרתי
מצאתי את הארנק שלך
.עליו... הקורבן שלי
?זה הארנק שלך, נכון
."עם הכיתוב "חיה רעה
?אתה נראה כמו חיה רעה, נכון
.הפרס הגדול
...יש לנו תת-מקלע אחד
.ואתה תאהב את זה
.רימוני-יד
רימונים מתקופת מלחמת העולם
.השנייה, מהסוג שתמצא בבונקר
...אתה מבין, זה גרוע בשבילך
כי הרובה לבדו מפר
,את השחרור על-תנאי שלך
ולפני שתתחיל לבכות
,על זכות התיקון השנייה
.הזכות לשאת כלי-נשק
בבקשה תרשה לי לציין
שהזכות תקפה
...לאזרחים שומרי-חוק בלבד
אזרחים שלא נמצאים
.בשחרור על-תנאי
.מדובר ברימוני דמה
.שמרתי אותם לחבר שלי
?רימוני דמה לחבר שלך
.זה פשוט נורא
.בסדר, אני זורם איתך
?אתה מוכן להחזיק אותו
.תחזיק ממש חזק
,אם זה רימון דמה
,אתה תהיה בסדר
אבל אם לא, הרימון
,יתפוצץ בתוך היד שלך
?אל תשחרר אחיזה, בסדר
,פשוט תעדכן אותי
.אני אחכה בחוץ. קדימה
.בסדר, בסדר
אתה מבלה יותר מדי
.זמן עם מק'גארת
?על מה אתה מדבר
בסדר, בוא נשמע
?אותך, חיה רעה
.אחי, הרימון חי
.אני יודע שהוא חי
?אני נראה כמו אידיוט
.קדימה
?אתה מכיר אותו או לא
בסדר, הוא היה בבר
"השונית הקסומה"
.שאל על אישה מסוימת
ראיתי אותו מחליק
לברמן שטר של מאה דולר
.רק בשביל מידע
.אמר שהיא בלונדינית
?הוא לקוח קבוע במקום
.מעולם לא ראיתי אותו
.האיש נראה כמו תייר מטופש
.בסדר
?הוא מצא את הבחורה שלו
.אני חושב שלא
,בסדר, אז מה עשית
פשוט נתת לו את הארנק שלך
?מתוך נדיבות-ליבך
למעשה, עקבתי אחריו
...החוצה למכוניתו, ו
.אולי שדדתי אותו
.אולי שדדת אותו
,זה לא מעשה נחמד מצידך
אבל זה עדיין לא מסביר
.למה הוא החזיק בארנק שלך
תשאל את האקדח
.שהוא כיוון לפנים שלי
.חכה שנייה
.חשבתי שאתה שדדת אותו
,כן, בדיוק-
אבל אז הוא חזר מתנהג
.כמו צ'ארלי ברונסון
אתם יודעים, שולף את
האקדח, טוען שיש משהו
חשוב מאוד בארנק שלו
ונמאס לו מאנשים
.שדוחפים ומנצלים אותו
?החזרת את הארנק שלו
.לא
?לא-
,הוא לקח את הארנק שלי
ורגע לפני שיכולתי
,להחזיר לו את הארנק
.הופיע מאבטח ונמלטתי מהמקום
?מה עשית עם הארנק שלו
.אין כמו ריח אשפה על הבוקר
?אה
?איך אתה מתקדם, חיה רעה
.מצאתי
.נחמד
.תישאר בפנים
,בסדר, לאיש קוראים דניס ארצ'ר
.תושב טוסון, אריזונה
קבלה מבית-משכון
.יום לפני תקרית הירי
.בסדר
.תודה, חבר-
?למי אתה מחכה, ג'ו
.אי אפשר להיות זהיר מדי
אתה יודע שאדם נושימורי
.מחפש אחר אבא שלו
הירו היה בחיים
.לאחר ששחררתי אותו
?אתה בטוח
?מי יודע
.אולי וו-פאט מצא אותו
.זה עניין רציני, ג'ו
הירו הוא ראש
,היאקוזה, בסדר
ובפעם האחרונה
,שמישהו ראה אותו
.אתה כיוונת אקדח לראשו
הייתה לי הזדמנות אחת להקדים
.את וו-פאט, וניצלתי אותה
בסדר, למען ביטחונך האישי
,אני מקווה שהוא בסדר, ג'ו
כי אדם נושימורי
לא יעצור לרגע
,עד  שימצא את אביו
?אתה קולט את העניין
.לא אשכח זאת
?משהו נוסף
?כן, מה העניינים איתך
אתה מוכרח להיות
.מדויק יותר, בן
?אתה יודע מי זה שלברון, ג'ו
.שאל אותי שאלה אחרת
אתה יודע או לא
?מי זה שלברון
.אני לא עונה על זה
כאשר אביך
,הוציא אותך מהוואי
,הבטחתי להשגיח עליך
.וזאת הבטחה שאני מתכוון לקיים
?בלשקר לי
לא, בהתמודדות עם שלבורן
.לפני שאתה תסתבך בזה
.פשוט תיזהר
.כמו תמיד
- רשות ההגירה -
- טוקיו, יפן -
?מה אתה מחפש ביפן, ג'ו
.האי
.אריגטו גוזאימסו
?שוחחת עם ג'ו
כן, אין לו מושג
.איפה נמצא הירו
?אתה לא מאמין לו
.לא, אני לא מאמין לו
.טוב, בסדר
?הצלחנו לזהות את הקורבן
.כן, קוראים לו דניס ארצ'ר
האקדח שמצאנו בשטח
.רשום על שמו
,הוא רכש אותו לפני יומיים
,באופן חוקי
.בבית-משכון
כמובן שהאקדח
.נקי מטביעות אצבע
,למה האיש נשא אקדח
?בכל מקרה
לא יודע, יש לנו עד
שטוען שראה אותו
בבר של צוללנים
,שואל על אישה
.איזו בלונדינית
היי, בדיוק שוחחתי עם אשתו
.של הקורבן, שרון ארצ'ר
לא היה לה מושג
.שבעלה נמצא בהוואי
בסדר, היא אמרה אם
?הוא ניהל רומן מהצד
.היא טענה שהנישואים טובים
לא כאלה טובים, אם היא
.לא ידעה שהוא בהוואי
.כן, הוא שיקר
אמר שהוא נוסע
.לכנס מורים בפלאגסטף
...בסדר, האיש הזה
...תקשיבו, הוא
,חסר עבר פלילי
.אפילו לא דו"ח מהירות
כן, אבל בדקתי את
,רישומי הכספים שלו
...ומסתבר
שהוא רוקן את כל חשבון
.החיסכון שלו... 50,000 דולר
.כמה נחמד
?מתי
.שלושה ימים לאחר שנחת
הוא גם שכר מכונית
."וחדר במלון "סנד דולר
.תודה
.היי, תראו
?מה מצאת-
.נראית כמו אשת המסתורין שלנו
רייף טונג אמר שהקורבן שלנו
חיפש אחר אישה
?בלונדינית, נכון
?מי הבחור
.אין לי מושג-
.אולי הרוצח שלנו
,בסדר, אז האיש משקר לאשתו
,עולה על מטוס
,נוחת בהוואי
.פוגש בחורה, והוא מתאהב
?מה אתם חושבים
.אתה צודק
ואז הוא מרוקן
,את חשבון הבנק שלו
,"מבטיח לה "אנחנו ניעלם ביחד
הוא מגלה שהכל
,מזימה גדולה
.מאבד את העשתונות
ואז הוא נהרג
.ומושלך לבונקר נטוש
.מצאתי קבלה מחנות תיקים
נראה שהאיש שלנו
.רכש מזוודת הליברטון
.אני לא רואה אחת בחדר
אולי הוא נעזר בה
.כדי לאכסן את המזומנים
!משטרת הונולולו
!ידיים למעלה
.מק'גארת
,קפטן פרייר
?מה אתה עושה כאן
.תגיד לי אתה, אחי
.אנחנו עובדים על תיק
.אני גם עובד על תיק-
?אתה עובד על תיק
.כן
,במשך כל הזמן
חשבתי שקידום
לראש מחלקת הבילוש
.כולל עבודה משרדית
לא, ראש הבילוש נמצא
?עם החבר'ה בחוץ, בסדר
.אני מהאסכולה הישנה
בסדר, אנחנו הגענו
.ראשונים, וזה התיק שלנו
?הבנת את זה
.זאת האלמונית שלי-
?על מה אתה מדבר
.היא שייכת לי-
מצאתי את הגופה שלה
בתוך תא-מטען
של מכונית שהושכרה
.תחת השם דניס ארצ'ר
כרטיס האשראי שלו
.הוביל אותי לחדר הזה
.והנה אנחנו כאן
?כן, ועושים מה בדיוק
אנחנו עובדים על התיק
.של דניס ארצ'ר
?התיק של דניס ארצ'ר
,בסדר, מצאנו את הגופה שלו
הוא נורה למוות והושלך
.בבונקר מחוץ לפרל סיטי
הוא נמצא בבית-החולים
.בתרדמת ברגע זה
?הוא בתרדמת
.כן, תרדמת-
.הוא בתרדמת
,בפעם האחרונה שבדקתי
רצח מקבל זכות קדימה
.על ניסיון לרצח
?על מה אתה מדבר
,חכה דקה, יש לך תיק
.גם לנו יש תיק
.הוא צודק
,בואו נשכח מהעבר בנינו
,נלכד את המשאבים שלנו
.ונעבוד על התיק ביחד
.טוב, בסדר
.בסדר, מעולה
.כמה נחמד
,אולי אתם רוצים להתחבק ביחד
?כיווץ-אגרופים, משהו כזה
.לא
?בוא פשוט נתרכז בתיק, בסדר
.בסדר
כמה קליבר האקדח
?שאחראי למותה
.קליבר‎ 38
אותו אקדח-
.בשתי תקריות הירי
...תראו, כל מה שמצאתי
זה אלמונית במכונית
.שהושכרה בידי הקורבן שלכם
?מצאתם משהו במכונית
.החיפוש הראשוני לא הוליד כלום-
יש לכם מושג איך הקורבן
?שלכם הכיר את האלמונית שלי
,לא, אבל יש לנו מספר עדים
הטוענים שראו אותו מחפש
בכל פינה אחר אישה
.שתואמת לתיאור שלה
?הוא ללא ספק מצא אותה, לא
,היי, הוא מורה מתורבת
.לא איזה רוצח
בסדר, הדבר הראשון
ברשימת המטלות שלנו
הוא לזהות את האלמונית שלך
ולגלות את הקשר שלה
.לדניס ארצ'ר
.אני יודע איפה להתחיל
."היא עבדה במלון "מפרץ לואו
?באמת
?איך אתה יודע
?איך אני יודע
,ראש מחלקת הבילוש
תביט בתצלום
.של האלמונית שלך
היא לובשת את
?המדים שלהם, רואה
אני יודע כי ביקרתי שם
לפני מספר שבועות
.לערב קוקטילים על ג'ו
.הוא אוהב קוקטילים
.זמנים טובים
,תלבש את החצאית שלך
.שותף, יש לנו עבודה
+
- "בית-המלון "מפרץ לואו -
- קאפולי -
.שלום, צהריים טובים
.היי
?מה שלומך
.בסדר
?אתה המנהל
.אכן
.המקום עוד סגור
.קפטן פרייר, משטרת הונולולו
.סטיב מק'גארת, 5-0
?כיצד אוכל לעזור לכם
יש לנו כמה שאלות
?בשבילך, בסדר
,הבחורה בתצלום כאן
?ראית אותה בעבר
.כן, זאת ברידג'ט טרנר
.ברידג'ט טרנר
?היא עובדת כאן
.מלצרית במשרה חלקית
,הנחתי שהיא התפטרה
כי היא החמיצה את
.המשמרות האחרונות
.היא מתה
.אלוהים אדירים
.הבחור
.תסתכל עליו
?אתה מכיר אותו
.לא, מעולם לא ראיתי אותו
בסדר, מה עם הבחור
?הזה, דניס ארצ'ר
.כן
כן, הוא התאכסן
,ב"לואו" לפני כמה לילות
.חיפש את ברידג'ט
,חבט באחד המאבטחים שלי
.הפחיד חצי מהלקוחות
ניסיתי להפריד בניהם
.וחטפתי את זה
.באמת? תן לי לראות
.כן, חטפת כהוגן
?על מה הייתה המריבה
.אני לא יודע-
הזהרתי אותה
.לשמור מרחק מהלקוחות
?כמה זמן הכרת את ברידג'ט
.מספר חודשים
בסדר, היא-
?ציינה בעיות כלשהן לאחרונה
.כן, היו לה בעיות כספיות
?באמת? מחסור כסף
...לא. חבר שלה, שיין
.הוא לוזר בטלן
...זה
?זה החבר
.לא, זה לא החבר
.וזה רק תצלום תיירותי
,רואה? בעבור 5 דולר
אתה יכול לקבל
זר פרחים ותצלום כדי
.להשוויץ לחברים בבית
.נחמד
?אני גם יכול לקבל אחד
...כן, עבור
.חמישה דולר
.חמישה דולר, נכון-
?מה הסיפור של שיין
.תספרי לי עליו
,הוא היה קנאי
.ובעל מזג-חם
הוא לא אהב שהיא פלרטטה
,עם התיירים, וכמו שאמרתי
.הוא תמיד ניצל את כספה
.נשמע כמו בחור כלבבי
?את יודעת איפה הוא נמצא
.בקתת-החוף בקאילואה-
ברידג'ט איבדה את הדירה
.ונאלצה לעבור לגור איתו
יש לך במקרה כתובת
?לבקתת-החוף
- ביתם של שיין וברידג'ט -
- קאילואה -
!שיין! 5-0! פתח את הדלת
?יש עוד מישהו בבית
.לא-
?אתה בטוח
.כן, אחי-
.נקי
תקשיב, אני משחרר
?אותך עכשיו, בסדר
.אל תזוז
?מי קשר אותך
.איזה בחור
.הוא חטף את ברידג'ט
.תסתכל על זה
?היי! זה הבחור
כן, זה הבחור
.שחטף את ברידג'ט
,היה לו אקדח
,וכשניסיתי לעצור בעדו
הוא ירה ושבר את מראת
.הבירה המועדפת עלי, אחי
?מה
,היי, תקשיב לי היטב
!חתיכת אשפה שכמוך
,מישהו ירה בברידג'ט
ודחס את הגופה שלה
,לתא-מטען של מכונית
?ואתה דואג למראת בירה
.לא עשיתי כלום, אחי
!הייתי קשור לכיסא
?רוצה לשמוע את דעתי
אני חושב שניסיתי
להריץ מזימה קטנה
על הבחור הזה
?והכל התפוצץ, נכון
?מזימה
.כן-
!הוא פוצץ את המראה שלי, אחי
!?חברה שלך מתה, בסדר
!היי-
עכשיו, מילה נוספת ממך
,על האבידות שלך
ואני מבטיח שתאסוף את
?השיניים שלך מהרצפה, בסדר
?מה
למה שלא תיתן לנו
?לשוחח איתו, בסדר
.הוא... בסדר
.אני מטפל בזה-
...מה קרה לאחר שהוא
?פוצץ את מראת הבירה שלך
,הלכתי... להרים את הטלפון
,והוא חבט בי
.ותפס את ברידג'ט
ניסיתי לעמוד על הרגליים
,והוא שוב חבט בי
.ואיבדתי את ההכרה
...תן לי להבין את המצב
,בחור פורץ לכאן אתמול בלילה
,חוטף את חברה שלך
?ואתה לא יודע כלום
.הוא הכיר את ברידג'ט
?למה אתה מתכוון
?איך הגעת לזה
הוא המשיך להגיד
.שהיא שיקרה לו
?שיקרה לו בקשר למה
,לא יודע, אבל היא קיבלה הודעות-
והיא אמרה שהיא בעבודה
.למרות שהיא לא הייתה שם
?מה מצאת
.מצאתי סלולארי
.הוא שבור
,בסדר, קח אותו למעבדה
תוציא ממנו את המידע
ואולי נצליח לגלות למי
?ברידג'ט סימסה, בסדר
.כן, בסדר
?מה מצאת על ברידג'ט טרנר
...מסתבר שהיא נקייה
היא נשרה מלימודי משחק
באוניברסיטה, עבדה
.בעבודות מזדמנות
?מצאת משהו במצלמות האבטחה
.מצאתי
נראה שארצ'ר
,זכה לביקור אחד
.זה קרה לפני יומיים
,והנה מזוודת ההליברטון שלנו
.ללא ספק, עם כל חסכונות חייו
...מאוחר יותר
.ברידג'ט מופיעה שם
.סוג של עסקת החלפה
בסדר, לא סתם, אבל הם
.לא נראים כמו זוג בשבילי
.בדיוק, הם לא
,האופן שהוא מברך אותה
...חוסר האינטימיות
.אין ספק שזאת פגישת עסקים
?השאלה, מה הוא קנה
.נכון-
.דמי כופר. דמי סחיטה
עבור מה? -הוא היה
.שם יותר משש שעות
מי שהוא לא ציפה לו
.לא הגיע מעולם
אז הוא קונה אקדח
?ויוצא למסע חיפושים
.כן
?כן-
.בסדר. אנחנו בדרך לשם
אשתו של דניס ארצ'ר
.בדיוק הגיעה לבית-החולים
.בסדר
.בואו נלך-
- מרכז רפואי הוואי -
- הונולולו -
?גברתי, דיברת עם הרופאים
הוא עוד בתרדמת, אבל הם אומרים
.שהוא בר-מזל להישאר בחיים
בסדר, בעלך
הגיע להוואי בחיפוש
.אחר האישה הזאת
.קוראים לה ברידג'ט טרנר
התמונה צולמה בבית המלון
.לואו" לפני זמן קצר"
.אלוהים אדירים
?מה? את מזהה אותה
.זה... זה הבן שלי
?זה הבן שלך
.שון
בסדר, אנחנו מוכרחים
.לשוחח איתו, גברתי
.זה בלתי אפשרי
?תסלחי לי
?מדוע זה בלתי אפשרי
.בני נרצח לפני יותר משנתיים
+
המשטרה מצאה את מכוניתו
.של שון נטושה בכביש המהיר
...היו סימנים לעבירת תנועה
...חיפשנו ללא הפסקה
.מעולם לא מצאנו את גופתו
המשטרה מחזיקה
?ברמזים או מניעים, משהו
.לא-
,הם אמרו שזה אקראי
.פשוט אחד הדברים שקורים
בסדר. זו הסיבה
,שבעלך הגיע להוואי
?כדי לחפש אחר בנך
.אם כן, הוא לא סיפר לי
,אנחנו... הצענו פרס כספי
הקמנו אתר אינטרנט
כדי לאסוף מידע מאנשים
.באשר לגורלו של שון
?אתר אינטרנט
?רעיון של בעלך
לא, בהתחלה
.שנינו חשבנו על זה
ואנשים היו נותנים
לנו פיסות מידע
שהם ראו אותו
באי באלי או אטלנטה
...ומסתבר
.שהכל היה שקרים
.כן
...אבל-
?בעלך, המשיך להאמין
.כן, אמונה שקטה
,הוא לא שוחח איתי על כך
.כי הוא ידע שזה ידאיג אותי
...זה היה פשוט יותר
.להאמין שהוא מת
אני יודעת שזה נשמע
...נורא, זו פשוט
.זאת פשוט האמת
.אני מבין
תקשיבי, האם בעלך
קיבל מידע
,ששון נמצא בהוואי
?זה מה שקרה
?זו הסיבה שהוא טס לכאן
אם כן, בטח קיים
.תיעוד באתר אינטרנט
אנחנו זקוקים לכתובת
,האתר הזה, גברתי
?וסיסמאות לחדרי הצ'אטים, בסדר
.טוב
...האם קיימת אפשרות
?שבני עודנו בחיים
,אנחנו בהחלט מקווים
ונעשה כל שביכולתנו
.כדי לברר את העניין
.בהחלט
,סלחי לי, שרון
אני יכולה להביט
?בזה פעם נוספת
.תודה
.סלחי לי
?מה מצאת
אנחנו חייבים לשלוח
.את זה לחקירה. תראה
למה? -משהו בתאורה
.לא נראה נכון
נראה כאילו השמש
.נמצאת בשני מקומות
.כן, את צודקת
.היי
.היי-
?מצאתם משהו באתר אינטרנט
למען האמת, בדיוק סיימנו
לחקור את הקו החם
.ותיעוד הדוא"לים
שבוע לפני שדניס
,ארצ'ר הגיע להוואי
הוא קיבל דוא"ל
,מברידג'ט טרנר
והיא טענה שפגשה
,את בנו שון
.ושהוא חי תחת שם בדוי
.בסדר-
תנו לי לנחש, היא שלחה
.את התמונה בתור הוכחה
.בדיוק. ומצאנו גם את זה
,שון הסתבך עם קאפו"
.כנופיית גלישה מקומית
,הוא חייב להם כסף"
ואני חוששת
".שקרה לו משהו רע"
,כן, בהמשך התכתובת-
ברידג'ט מציינת
,שהקאפו חטפו את שון
.ושהם דורשים דמי-כופר
אז האבא קופץ
,על המטוס הראשון
מרוקן את חשבון הבנק
.כדי לשחרר את בנו
כן. אז אולי שון ארצ'ר
מנסה להסתיר משהו
.מביתו בארצות הברית
,הוא נקשר לברידג'ט
חוזר להרגליו הרעים
.ומסתבך עם הקאפו
.בואו ניגש לדבר עם הקאפו
בסדר. אבל אי אפשר לגשת
.לחבר'ה האלה פנים אל פנים
,חייבים לגשת לקוויקאה
.המנהיג שלהם
התג שאני עונד מאפשר לי
.לעשות כל דבר בעולם
.הלילה עוד צעיר, אחי
.נראה אותך
?אתה מאיים עלי
.אני רוצה שיחת טלפון
.לא-
.אתה לא מקבל שיחת טלפון
.אתה לא מקבל כלום
.אלא אם תדבר איתי
?איפה שון ארצ'ר
.היי
?מה את עושה, לעזאזל
.אני באמצע חקירה כאן
.בסדר, קיבלת הזדמנות
.תורי עכשיו
?באמת? האומנם
.לא תקבל ממנו כלום
?נכון, קוויקאה
.בהחלט
.את צוחקת עלי
בסדר, תראי, יש לך
.חמש דקות, קונו
.לא שש דקות
.חמש
אני מתנצלת בשם
.קפטן פרייר, קוויקאה
.אתה חופשי ללכת
?איפה המלכודת
?ראית את האנשים האלה בעבר
תראי, אני אגיד לך
.מה שאמרתי לשוטר
הייתי באירוע של
.מאולי אולה" כל השבוע"
...אבל
?התשובה היא לא
.זאת הבחורה שנרצחה
?היא עבדה במלון "לואו", נכון
?כן. אתה מכיר אותה
.לא
אבל אני יודע שדברים
.מפוקפקים מתרחשים שם
,הונאות על תיירים
.דברים מהסוג הזה
.היי, הכל זאת מזימה
?למה את מתכוונת
התצלום של שון
?שברידג'ט שלחה
היא השתמשה בתצלום
.מאתר האינטרנט
.התצלום מזויף
.בואי נראה מה גילית
אימות מסמכים מאשר
.שמדובר באותו תצלום
אז מישהו ערך
והשתיל אותו לתוך
תצלום מחניות התיירים
בלואו... צ'ין מברר עכשיו
מי שלח אותו. -אבל
אנחנו עדיין לא יודעים
.אם שון בחיים או לא
נכון. ואני משערת שברידג'ט
ומי שהיא עבדה בשבילו
.גם לא יודעים
ואתר האינטרנט
.סיפק את כל המידע הדרוש להם
בדיוק. הם הערימו
.על התקווה שלכם
היי, הצלחתי לשחזר את
הסלולארי של ברידג'ט
ולאתר את התצלום
.שהיא שלחה לאתר
נראה שהתצלום נשלח
.בדוא"ל לסלולארי שלה
השותף של ברידג'ט
ערך את התצלום
והכריח אותה ליצור
.קשר עם המשפחה
?איתרנו את כתובת האי.פי
הדוא"ל נשלח ממחשב נייד
.של אדם בשם מיטש קולט
המנהל של ברידג'ט
.בבית-המלון
.מסתבר שקולט בעל עבר פלילי
הוא ישב 5 שנים בכלא
בעבור עבירות ציתות
.ופשעי מחשב
.מצאנו את האיש שלנו
+
!5-0
!עצור במקום
.לעזאזל, קונו
.עבודה טובה
אז תפסנו אותך
עבור רציחתה
של ברידג'ט טרנר
.וניסיון לרצוח את דניס ארצ'ר
תכננת לירות בברידג'ט
?ולהאשים את דניס, נכון
אני לא תכננתי
.לרצוח אף אחד
?באמת
כי מצאנו דוא"לים
,המפרטים את כל המזימה
.וזה נחשב לתכנון מראש
,זה ביחד עם העבר הפלילי שלך
יגרום שתעביר את שארית חייך
.כלוא מאחורי סורג ובריח
.כמה שאתה צודק
?היי, עשית את זה בשביל הכסף
?אה
.נראה כמו עוקץ קל-
זה היה פשוט, אבל ארצ'ר
?פענח את זה, נכון
.הוא הבין שבנו לא באמת בחיים
.הוא לא הניח לזה
הוא ניגש אלי עם אקדח
.דורש לדעת את האמת
,לקחתי אותו ממנו
.ויריתי בו
?למה לא
?מה עם הבחורה
העבודה שלה הייתה
.לסתום את הפה
,בסדר? הוא פנה אליה
.היא מכרה אותי
היא אמרה שהרגישה רע
.לגבי כל הסיפור
אתה מתכוון לשקר למשפחה
?ולספר להם שבנם בחיים
?אתה מתכוון לזה
.הם השתוקקו לשמוע את זה
?כן? אז איך בחרת אותם
?אה
חלקתי עם בחור
תא בכלא באריזונה
שתמיד השוויץ בכל הפשעים
.שהוא הצליח להתחמק מהם
אחד מהפשעים האלה
.היה בחור שהוא רצח
?שון ארצ'ר
כן. הוא אמר שאף אחד
.לא פתר את הפשע מעולם
הוא אפילו סיפר לי
.איפה קבורה הגופה
?למה הוא רצח אותו
.לשם שעשוע
.אין לי מושג
.הבחור מטורף לגמרי
זה עדיין לא מסביר מדוע
.יצרת קשר עם המשפחה
,לאחר השחרור
,התעניינתי ברצח
באתר ראיתי את הפרס
.הכספי שהם מציעים
האם עלה בדעתך
שאתה למעשה מסוגל
?לעזור למשפחה הזאת
.חשבתי על זה
?חשבת על זה-
כן, שיערתי שאם הם
מוכנים לשלם כל-כך הרבה
רק כדי למצוא ערימת
,עצמות באמצע המדבר
תדמיין כמה הם ישלמו
אם הם יחשבו
.שבנם עוד בחיים
אז אתה מבקש מברידג'ט
לספר למשפחה
?שבנם נמצא בהוואי, נכון
.כן. היא הייתה זקוקה לכסף
אני הייתי זקוק לפנים יפות
.כדי למכור את הסיפור
אנשים נזקקים. גם אני רוצה
?דברים. רוצה לשמוע
אני צריך שתספר לי
,את שמו של הבחור
.אתה יודע, באריזונה
.ואני צריך שתספר לי ברגע זה
כן, ברור לי לגמרי
...שאני חוזר לכלא
.בהחלט
אז אין לי ממש סיבה
.לתת לך את השם שלו
.אני לא מלשן
.הוא לא מלשן
.הוא אדם מכובד
.אני מבין
אבל השאלה שאתה צריך
,לשאול את עצמך היא
?איך תעביר את מאסר העולם שלך
טוב? כי אם תימנע
מלשתף איתי פעולה
,ברגע זה, עכשיו
,אני אתקשר למנהל הכלא
ואני אבקש ממנו
לרשום את התחת שלך
."בתוכנית "משוגע השבוע
,בכל שבוע
אתה תזכה לטעימה
מהמשוגעים המובחרים
.בבית-הכלא
.חברי כנופיות, סוציופתים
...ואתה תעשה את זה
בשארית חייך
.עד שתעזוב בתוך ארון
.ריצ'ארד לאק
?סליחה
בהצלחה בלנסות
.להוציא ממנו הודאה
.הוא מרצה שני מאסרי-עולם
?באמת-
?תן לי לטפל בזה, בסדר
.ויש לי כמה חברים באף.בי.איי
.הם די טובים בעבודתם
.זה יטופל בהקדם האפשרי
...ריצ'ארד לאק
מרצה שני מארסי-עולם
.בעבור רציחת משפחה באריזונה
האם חברך באף.בי.איי
הצליח לגרום ללאק
?להודות בגרסתו של קולאט
.הוא לא הפסיק להשוויץ בזה
הוא יישפט באשמת
.מותו של שון ארצ'ר
השגנו את מיקום
?גופתו של ארצ'ר
.קיבלנו הכל
.הגופה והסכין שהוא השתמש
הם גם הצליחו להוציא
...דנ"א של לאק ממנה, אז
?הוא סיפר את הסיבה לרצח
...כן. רק ששון נתן לו טרמפ
.ופשוט התחשק לו
.שלום
דניס ארצ'ר התעורר
.מהתרדמת שלו
.הוא ישאל שאלות
שרון ודניס ארצ'ר
ראויים לדעת את האמת
.באשר לגורלו של בנם
בשם הסמכות המוקנית לי
בתור כומר הנצרות
,של ישו הקדוש
,"ובהתאם לחוקי "קא אקוה
.ומדינת הוואי היפהפייה
שם אחד, מטרה אחת
.בעתיד וגורל צלול ומאושר
אני מכריז כעת
...על צ'ין הו ומאליה
.בעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
!כן
!הידד-
.הבטחתי לעצמי לא לבכות
.גם אני
?מה דעתך
.הם נראים מאושרים
.כן, בהחלט
.שיעבור בשלום
.אני יודע שלקחת את הדרכון שלי
?מה חיפשת ביפן
?אתה יודע מה, ג'ו
,פשוט תספר לי
.כי אני לא ארים ידיים
.אני לא אפסיק לשאול
.קיוויתי שלא תגיד את זה
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חבר צוות FoxRiver
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net