?היי, חבר'ה
.מספיק עם הילקוט
.תירגעו
?אנחנו מתרגשים
!כן
!כן-
?אנחנו נתנהג יפה
!כן. גברת קריסטי
.לפני שלושה ימים
כוח המשימה 5-0 עיקל
קוקאין בשווי 80 מיליון דולר
אשר הוברח לנמל הונלולו
.בספינת דייג קולומביאנית
אני רואה שגם אתה
?החלטת על לבוש רשמי
הצגת בית-ספר... האירוע
.המושלם ללבוש עניבה
.עניבות זה הטעם שלי
הפעולות הנועזות של 5-0 הפכו
.את מדינתנו למקום בטוח יותר
5-0 פעלו בשתיוף פעולה
.עם רשויות המכס
היחידה ללוחמה בסמים
.ומשטרת הונלולו
כדי לנצח על פשיטה יעילה
ומתואמת במה שנראה
כשחקן מרכזי בסחר
.הסמים העולמי
אני מעריכים על הסיוע
מעמיתנו ברשויות
לאכיפת החוק ואנו נמשיך
לסמוך עליהם בזמן
.שהחקירה תתפתח
אנו מרגישים שהצלחנו
להעביר מסר חזק וברור
.לקרטלים בדרום-אמריקה
מדינת הוואי לא תשמש
כתחנת עצירה
.למסחר בחומרים אסורים
?ג'יי, מה קורה
.תאונת דרכים
.הכל בסדר, חבר'ה
.פשוט הישארו במקום
?אתם בסדר
?מישהו נפצע
.כן. אתה
!ילדים, תתכופפו
!תתכופפו, עכשיו
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 11: "מלכודת -
תורגם על-ידי
DrSub ו-FoxRiver
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!חברי צוות Extreme
www.ExtremeSubs.Org
שמענו את עדותו
מפיו של רב-סרן מק'גארת
.על הפעולות שביצעת בקוריאה
.אם תיאוריו מדויקים
,שאנו כאן כדי לאמת
אז הוועדה הזאת
רוכשת כבוד גדול מאוד
.לתעוזה והגבורה שלך
.תודה לך, אדוני-
האם זה נכון שהובלת
.ארבעה אזרחים לגבולות זרים
ועזבת את השטח עם
?אפס אבידות בכוח שלך
.כן, אדוני
תקפת אויב שגבר עליך
,במספרים ובכלי-הנשק
?ונחלת בניצחון
.כן, אדוני
,"הסתגל והתגבר"
.זו הסיסמא שלנו
ואתה פלשת לשטח עוין
על גבי מסוק שהוצא משירות
פעיל אשר לפי מרבית הערכות
,נחשב לא כשיר לטיסה
.וכמובן שלא כשיר לקרב
זכיתי לסיוע מצד טייס
.אזרחי מנוסה, אדוני
אתה טוען שפעלת ללא סיוע
מצד חברים פעילים
?אחרים בשירות-צבאי
.כן, אדוני
,רב-סרן, תחת מרבית הנסיבות
הייתי נועץ איתור
.כוכב כסף" בבגדך"
,למרבה הצער
אלו לא הנסיבות
.שאנו עומדים בפניהם היום
?האם תרצה להגיד משהו להגנתך
.רב-זרן מק'גארת היה בצרה
עשיתי את הדרוש
.כדי להשיבו הביתה
,הייתי עושה זאת שוב
.אם היה צורך בכך
.בסדר, אתה מחייך
.זה תמיד סימן רע
?מה הם החליטו
חיל-הים מעניק לי הזדמנות
.הגשים את חלומותיי
.לא, ג'ו
.לא, לא
אני תמיד חלמתי
.לפתוח בר משלי
הם לא יכולים להכריח
.אותך לפרוש
קרא לזה הזדמנות
.לפרישה מוקדמת
.עם סל הטבות מלא
?אתה יודע מה
...אני אדבר עם וועדת החקירה
.לא, שכח מזה
.זה נגמר, בן
העברתי מחצית מחיי בשירות
.למען המדינה, ואני גאה בכך
.בלי חרטות
.זאת אשמתי, ג'ו
לא, הפעולות שלי
.נמצאות תחת אחריותי
מה דעתך לפנק אותי
בג'מבלית חסילונים
.ונקרא לזה תיקו
?תן לי להגיד לך משהו, בסדר
אתה האדם היחיד בכוכב הזה
שמחשיב ג'מבלית חסילונים
בתור סחר הוגן
.לסיום הקריירה שלו
?אתה יודע את זה
.קדימה, תענה לזה
.נשוחח בארוחת-ערב
.מק'גארת
.אני בדרך לשם
?מה ידוע לנו
?נראה כמו חטיפה, בסדר
יש לנו 16 ילדים, 3 מבוגרים
,"מבית-ספר "החוף הדרומי
.הם יצאו לטיול-שדה
,מישהו מגיע
.חוטף את כל האוטובוס
?הודיעו להורים
קונו בדרכה לבית- הספר ברגע זה
כדי לפגוש אותם
.ולהכין אותם לשיחת הכופר
?מי הקורבן, צ'ין
.ג'יי קטסו, נהג האוטובוס-
.אני עוד מחכה למקס
אבל סיבת המוות נראית
,שלושה קליעים בחזה
.מטווח אפס
.זה דעתי בעניין
בסדר, האיש יורד מהאוטובוס
.כדי לבדוק מה מתרחש
צועד לכאן... בום... נורה
.למוות בידי אחד החוטפים
.חכה דקה
?מה אתה חושב
.התאונה מבוימת
.תראו בעצמכם
.אין סימני החלקה
לא נפתחו כריות האוויר
.בשתי המכוניות
.נזק מזערי
?מי בעלי הרכבים האלה
משטרת הונלולו
.בדקה את לוחות הרישוי
מסתבר, שתי המכוניות
.דווחו כגנובות אתמול בלילה
שוחחתי עם עדת הראייה
.שהתקשרה למוקד החירום
היא הגיעה לזירת התאונה
.לפני כ-20 דקות
.הנהג כבר היה ללא רוח חיים
?היא ראתה את האוטובוס
כן, היא דיווחה-
על אוטובוס הנוסע דרומה
.במהירות מופרזת
אם הם עלו לכביש המהיר
.הם יכולים להיות בכל מקום באי
בסדר, אנחנו זקוקים
לכל מספרי הסלולאריים
.של האנשים באוטובוס הזה
איתור הסלולאריים שלהם
יהיה האפשרות הטובה
.ביותר לאתר אותם
תכניסו את הסלולאריים
.לילקוט. כולם
!קדימה
.תני לי את הטלפון שלך-
!סלולאריים בילקוט
!קדימה
!אמרתי עכשיו
.טלפונים בילקוט
!אמרתי טלפונים בילקוט
?על מה את מסתכלת
...קדימה, את
.אני מדברת אלייך
!קדימה
.היי, לילקוט, עכשיו
.קדימה, להזדרז כולם
.אין לי את כל היום
.גם את, כן
!קדימה, עכשיו
!אמרתי, עכשיו
.פתח את הדלת
?את! מה את עושה
בחרת יום גרוע
.להתנהג כמו גיבורה
+
- "בית-ספר "החוף הדרומי -
?הילדים שלנו בסדר
?מהם דרישות החוטפים
אנחנו לא בטוחים, אבל
אנחנו עושים את כל הדרוש
.כדי להתכונן לשיחת הכופר
?מישהו בכלל דיבר איתם
אני יודעת שאתם רוצים
לעשות הכל כדי למצוא
את ילדכם, אבל הדבר
,הכי טוב שתוכלו לעשות כרגע
הוא לוודא שיש ברשותנו
את כל מספרי הטלפון שלכם
למקרה שהחוטפים יתקשרו
.לאחד מכם באופן ישיר
.אנחנו נתארגן ממש כאן
.תודה רבה לכולם
...קונו
.כן-
?היי, את בסדר
?משהו לספר להורים
.לא, עוד לא-
תקשיבי, אני צריך
שתבצעי בדיקת רקע
.על כל אחד מההורים
למה? אתה חושב
?שזה קשור לאחד מהם
.קונו, כל האפשרויות פתוחות
אני מתכוון, זה לא צירוף מקרים
שהם חטפו אוטובוס
.של בית-ספר יוקרתי
.הילדים האלה... סומנו כמטרה
.אנחנו צריכים לגלות מדוע
?בסדר
.כן-
.בסדר. קיבלתי
שוחחתי כרגע עם
.משטרת הונלולו
הם איתרו ילקוט עם סלולאריים
השייכים לקורבנות שלנו
."בסמוך לצומת "ליקליק
שני כבישים מהירים
.מצטלבים בצומת
וקיימים 6 מחלפים בטווח
.5 קילומטרים מאותה נקודה
מעולה, אז אין לנו מושג איפה
.הם או לאיזה כיוון הם נוסעים
שתי המכוניות הגנובות
...אשר שימשו לבימוי התאונה
.שתיהן נגנבו בחטיפה
?יש לנו תיאור של הגנב
.יותר טוב מזה-
.השגתי שם
קן נאקואה? בדיוק עצרנו אותו
.בעבור חטיפת מכוניות
נחמד לדעת שמערכת הצדק
.שלנו מתקתקת כמו שעון
.כן, הוא שוחרר בערבות
אבל הוא לובש צמיד מעקב
.בהוראת בית-המשפט
?יופי. הצלחנו לאתר אותו
קצין המבחן שלו
.שולף את המידע ברגע זה
.זה לא מסתדר
נאקואה הוא גנב מכוניות
.ללא עבר באלימות
.הוא לא תואם לפרופיל של החוטף
.לא, הוא לא תואם
.אבל הוא איש-עסקים
.אולי הוא עובד עבור החוטפים
סגן קלי. השגת את מידע
?המעקב של קן נאקואה
.נהדר. שלח את הכל
.נאקואה בתנועה
.בסדר, נהדר
.תתפסתי אותו
.הוא במרחק חצי קילומטר מאיתנו
?בסדר, באיזו משאית הוא נמצא
?מאיפה לי לדעת
.מה זאת אומרת
?"מאיפה לי לדעת"
.יש לך מכשיר
.יש לי נקודה אדומה מהבהבת
.זה הכל. תראה בעצמך
אם תיתקל במשהו
,מהבהב בצבע אדום
.תרגיש חופשי לעצור אותו
?למה אתה כועס-
.אני לא כועס
?למה שתהיה כועס עכשיו-
.אנחנו מנסים לתפוס אותו
.תמשיך, ואני באמת אכעס-
.נאוקה חייב להיות באחת המשאיות
?מה עם זאת
.לא
?זה הוא
לא, אלא אם הוא
.מחופש לווילי נלסון
.בסדר, הוא חייב להיות כאן
אני מקווה שהבלמים במשאית
...עובדים. -מה? למה אתה מקווה
.היי, החוצה, החוצה
.קדימה, ידיים למעלה
?איפה נאקואה
.אני לא מכיר אותו-
.הוא חייב להיות כאן
!קדימה
.אננסים
.אולי הוא נפטר מהצמיד
.או אולי מישהו נפטר מנקואה
.תתקשר לקצין המבחן שלו
תשיג את כל המידע
מצמיד המעקב שלו
.ב-48 השעות האחרונות
.נקואה נתקל בחוטפים
.אני רוצה מיקום מדויק
?מי זה
.שיחת הכופר
.צ'ין
,תתקשרי לקונו
.תנסי לאתר את השיחה
?רב סרן מק'גארת
.כן, לא קלטתי את שמך
אתה פשוט יכול לקרוא לי
האישה שמכוונת אקדח
.על 19 בני-ערובה
?מישהו נפצע
.לא, עוד לא
.יופי, בואי נשאיר את המצב כך
?מה את רוצה
.אנחנו רוצים את מה ששייך לנו
הקוקאין שהחרמתם
.בפשיטה שלכם בנמל
.אנחנו רוצים אותו בחזרה
יש לך שעתיים
...לארגן את הכל
.או ילדים יתחילו למות
?הצלחת
.לא מספיק זמן-
?מה לעזאזל קורה כאן
.החטיפה לא קשורה להורים
.החטיפה קשורה בנו
+
- מפקדת 5-0 -
.אנחנו רוצים את מה ששייך לנו-
הקוקאין שהחרמתם
.בפשיטה שלכם בנמל
.אנחנו רוצים אותו בחזרה
יש לך שעתיים
.לארגן את הכל
.רב-סרן מק'גארת
.או ילדים יתחילו למות
?כמה מהימן האיום הזה
.הם כבר רצחו אדם אחד, אדוני
אני די בטוח שהם
יעשו כל שביכולתם
.כדי להשיג את הסמים שלהם
.ובכן, זה לא עומד להתרחש
אנחנו לא מנהלים
.משא-ומתן עם מחבלים
.בסדר, למרות שזה ברור לכולם
אני לא חושב שיש לנו
.ברירה אחרת, אדוני
,אם ניכנע לדרישותיהם
אנחנו שולחים מסר
.שאנחנו פתוחים לעסקים
,היום זה אוטובוס
.מחר זה מטוס
?איפה זה נגמר
חייבים לאתר
.את הילדים בדרך חלופית
?מה הצליחו לגלות צוות החיפוש
לא היו עדויות ראייה
.מהמסוקים, או ממחסומי הדרכים
אנחנו חושבים שהם
.מסתרים את האוטובוס
...מה בנוגע לחוטפים
?מה ידוע לנו עליהם
.שום דבר, כלום
משטרת הונלולו
עדיין מנסה לפענח
.לאיזה קרטל שייכים הסמים
?מה עם המעצר בנמל
?מה עם החבר'ה האלה
היו ארבעה עוינים
.על הספינה ברגע הפשיטה
.שורד יחיד
.מתאו וארגאס-
.הוא במעצר ברגע זה
.אבל הוא חושש לחייו
בסדר, אני מנחש שהוא
.לא עומד לשתף פעולה
.אז תכריחו אותו
- "מתקן ענישה "האלווה -
- אואהו-
אנחנו רק צריכים לשאול
אותך מספר שאלות
הקשורים לאנשים
.שאתה עובד עבורם
?בסדר
?השתגעתם לגמרי
.אני לא מספר כלום
...טוב. אין לך ממש
אין לך ממש ברירה
.אם אתה שואל אותי
.למרבה הצער, אחי
!שומרים
?הם בהפסקה, בסדר
.תפגין מעט כבוד
?טוב, מה אתה רוצה
אוטובוס עמוס בילדים
.נחטף הבוקר
?מה אתה יודע על זה
.כלום
.אל תשקר לי
,אני נשבע באלוהים
.אני לא יודע כלום
.שום דבר
,וארגאס, תקשיב לי
?יש לך ילדים
?אה
...זאת לא שאלה קשה
.יש לך ילדים? -כן
?כמה ילדים
.שלושה, שלושה-
?שלושה... בנים או בנות
.בנות, יש לי שלוש בנות
בסדר, עכשיו תדמיין שהבנות שלך
נמצאות על האוטובוס
.שהוא הזכיר כרגע
?מה היית עושה
...אני אומר לכם
אני לא יודע כלום
.על שום חטיפה
.בסדר
.קום
?עבור מי אתה עובד
?מה
.אני לא יכול
?עבור מי אתה עובד
.אסור לי לספר לך
.הוא מכיר את משפחתי
.הוא יודע איפה הם גרים
,אם אני אספר לך
.הוא יהרוג אותם
?מי יהרוג אותם
?אה
.אסור לי
.טוב. בסדר גמור
תקשיב, אנחנו יכולים
.להשיג הגנה עבור משפחתך
?אתה מבין אותי
אני נשבע לך
,בתג שאני עונד
.אני אשיג הגנה עבור משפחתך
.אתה חייב לתת לנו שם
?בסדר
.טוב
היי, לורי, אני חייב
שתמצאי כל מה שתוכלי
.על אדם בשם הוגו קסטילו
.וארגאס טוען שהוא ראש הקרטל
,אם נמצא אותו
.נמצא את החוטפים
.תודה, אדוני
.כן-
.ג'ו
.שלום, סטיב
?מה אתה עושה כאן
.אוסף מידע
?"מה זאת אומרת, "איסוף מידע
חשבתי שאתה
,מתכנן לפתוח בר
.ולקבל את פרישתך
,וו-פאט משך אותך לקוריאה
הרג את אחד מאנשיך
רק כדי לגלות
,"מה אתה יודע על "שלבורן
.והשעון מתקתק, סטיב
איך כל זה קשור לכך
?שאתה בהאלוואה היום
מוכרחים למצוא את
,שלבורן" לפני וו-פאט
וחשבתי שהדרך היחידה
לעשות את זה
היא לתחקר את האנשים
.הקרובים אליו
?מי באת לפגוש כאן
.הירו נושימורי
...ראש היאקוזה המקומית
.אני הכנסתי אותו לשם
.כן, לפני חודשים
רק שעכשיו הוא בחוץ
.בזכות עורכי-דין טובים
שוחרר ממעצר, והוא מנסה
,להשיג הסכם הסגרה ליפן
.אז אני מוכרח ללכת
אני אתקשר אליך
.לאחר שאמצא אותו
הוא היה מתנקש אמצעי
"עבור קרטל "טארזה
.בקולומביה
לפני תשעה חודשים
הוא חיסל את הבוסים
.ותפס שליטה על הקרטל
הרצתי את שמו של קסטילו
במאגר הנתונים המשטרתי
ואין תוצאות על בעלי-ברית
,או שותפים ידועים ברחבי האי
אז אין בידנו
משהו שעוזר לנו
לגלות איפה הם
.מחביאים את הילדים
ובכן, עמדו לרשותם
,רק 3 ימים לתכנון החטיפה
הם יבחרו במקום
.שהם סומכים עליו
וארגאס אמר שהסמים של קסטילו
תמיד הובאו לתוך הנמל
.ונשלחו לאותו מקום
.מקום מסתור
בדיוק. -אולי שם הם
.מחבאים את הילדים
איפה אנחנו עומדים
?עם צמיד המעקב נאקואה
.קצין המבחן שלח את המידע
.המעבדה ממפה אותו ברגע זה
נאקואה היה חייב להיפטר
.מהרכבים הגנובים איכשהו
ואני מקווה שמדובר
.במקום המסתור שלהם
.לקוות לא מספיק לנו
נשארו לנו 45 דקות
.עד שיחת הכופר הבאה
בסדר, אולי וארגאס יודע
.איפה מקום המסתור שלהם
.אל תסמכי על זה
,לפי ההצהרה שלו
עבודתו הייתה להשגיח
על החבילה בחלק האחורי
.של טנדר נטול חלונות
.אז הוא לא יודע כלום
...הוא למעשה כלב שמירה עם אקדח
.ולא מהסוג שמאתרים מטעני-נפץ
כן, אבל אפילו כלבי שמירה
.שומעים דברים
אז אלא אם וארגאס
.נרדם בטנדר
הוא יודע יותר
.מכפי שהוא חושב
?איפה נכנסת לתוך הטנדר
.ברציפים
באותם רציפים
שמצאנו את הקוקאין
.בדיוק
.תראי. אם אני אעזור לך
איך אני יודע
?שבנותיי יהיו בטוחות
כי רב-סרן מק'גארת
.נתן לך את המילה שלו
.תראה, אין לנו זמן רב
.אני חייבת שתיזכר
אתם תמיד אוספים
?את הסמים באותו מקום
.תמיד
.ולאחר שאתם עוזבים את רציפים
?הטנדר פונה שמאלה או ימינה
.אני לא יודע
מעולם לא ראיתי
.לאן אנחנו נוסעים
.אין חלונות בטנדר
.עצום את העיניים
.קח את עצמך לשם
.תנסה להיזכר
.שמאלה. שמאלה
.אני חושב
.בסדר
.יופי
?כמה זמן נמשכה הנסיעה
.25-20 דקות
בסדר, תחשוב על
.ה-25-20 דקות האלה
.מה אתה שומע
?מריח
?מה אתה מרגיש
.עצרנו הרבה בתחילת הנסיעה
.בסדר. רמזורים? יופי
?מה עוד
,אני שומע חבטות
.כמו ברזל על עץ
.יכול להיות חבטות בנייה
?כמו באתר בנייה
.כן, זה נשמע כך
כן, ישנם שיפוצים
.במזח הדייגים הישן
?טוב, מה הדבר הבא שאתה זוכר
.לאחר מכן, נכנסו לצומת
?יצאתם במחלף
,אני חושב שכן
כי אחר-כך
.לא עצרנו הרבה זמן
?כמה זמן
?20-15 דקות
.20-15 דקות. בסדר
?זה הרגיש כאילו עליתם לגובה
?במעלה ההר
.כן, במעלה ההר
לא יותר מעשר דקות
.עד לתחנה הסופית
?אפשר לשמוע את האוקיינוס
.לא
...לא, שמעתי
,תנועת מכוניות
אולי כביש מהיר
.במרחק מאיתנו
.אני מצטער
?משהו מזה עוזר לך
.כן, אתה נהדר
אז קיבלתי את המידע
.מצמיד המעקב של נאקואה
אלה כל המקומות
שהוא שהה בהם
.במהלך 48 השעות האחרונות
.איש מאוד עסוק
?נכון-
עכשיו, המכוניות
שעזרו לחוטפים נגנבו
.כאן וכאן
כל אחד מהמיקומים האחרים
.יכול להיות מקום המסתור
בסדר. באופן ברור
אין לנו מספיק זמן
.לבדוק את כל המקומות
תבקש ממשטרת הונולולו לאסוף
,מידע באזורים האלו, בסדר
ותגיד להם שיחפשו בניינים מספיק
.גדולים כדי להסתיר אוטובוס
סטיב, אחד ההורים
.הגיע לפגוש אותך
.טוב, תודה
.נשלחתי מטעם שאר ההורים
אנחנו יודעים שקבלתם
.שיחת כופר
?אז מה החוטפים רוצים
מר שייפר, אני מבטיח לך
שכל המשאבים שלנו
באי פועלים כדי להחזיר
.את הילדים שלכם
?כמה הם ביקשו
אני חוששת שזה
.לא כזה פשוט
הילדים שלנו בידיהם
.והם רוצים את כספנו
?כמה קשה זה יכול להיות
אם היינו חושבים שזה
.יעזור, היינו עושים את זה
?האם יש משהו שאתה מסתיר ממני
...מר שייפר
.אם לא מדובר בכסף-
?אז מה העניין
.מר שייפר
...תקשיב
.אני יודעת שזה מאוד קשה
ואני מצטערת, אבל
.תצטרך לבטוח בנו
...ג'ייסון
.רצה שאקח אותו לגלוש הבוקר
הוא לומד לגלוש והוא
.לא מפסיק לחשוב על זה
.אמרתי לו שאני עסוק
.הייתי צריך להגיע למשרד מוקדם
בחרתי בעבודת ניירת
על פני הבן שלי, כי הנחתי
שיהיו לי עוד אלפי בקרים אחרים
.שאוכל ללכת ךגלוש איתו
בבקשה, פשוט תנו
להם מה שהם רוצים
.ותחזירו את הבן שלי הביתה
.הכל יהיה בסדר. אדם
.תחזור לניו-יורק
.יש לך עסק לנהל
.הסגרה ליפן
?האם זה באמת מה שאתה רוצה
.כן, שם אהיה מוגן יותר
?מוגן מפני מה
.אתה לא חייב לברוח
.אני חושש שכן
?מי זה
?מי מכריח אותך לעשות את זה
?היאקוזה
.זה לא חשוב
...הבטחתי הבטחה
.לא לערב אותך בעיניינים שלי
אני צריך שתבטיח לי
.את אותו הדבר
?יורדים
.תיכנס
מר נושימורי, אל תגרום לי
.לבקש פעם נוספת
.לא... רק אבא שלך
.זה בסדר
!לורי, לורי
כן, אני מתחילה
.באיתור עכשיו. -דני
.מדבר מק'גארת
?הקוקאין שלי אצלך
אני צריך הוכחה
.שהילדים בסדר
.זו לא תשובה
לא נמסור לך שום דבר
.עד שנדע שהילדים בסדר
?אתה רוצה הוכחה
.בסדר, אתן לך הוכחה
.תביא אלי אחד מהם
?רגע, מה אתה עושה
!אתה
.קדימה
!עכשיו
!זוז
אני חושב שאבא שלי
.מכיר את האיש הזה
!קדימה
.אנחנו מחוברים
?היי, מה את עושה
.היי, היי
.טוב, תפסיק
.תקשיב לי
תקשיבי לי. אל תעשי
?שום דבר מטופש, בסדר
.אנחנו כאן
אמרת שאתה רוצה הוכחה
.שבני הערובה בחיים
?אתה שומע את הצעקות
.זו ההוכחה שלך
.אני רוצה את הקוקאין שלי בג'יפ
עם אורות מהבהבים לכיוון צפון
."בכביש המהיר "קאם
.נהג אחד. בלי מעקבים
.בלי מסוקים
,כאשר אראה אותך בכביש
.אתקשר אליך
.יש לך שעה אחת
,שניה אחת יותר
.ואני אירה בילד
?הבנת אותי
.כן, הבנתי-
...תקשיבי, היי, היי
?יש מיקום
.לא, לא מספיק זמן
היא העבירה את השיחה
.בין 4 אנטנות סלולאריות
.זה באזור ווינווארד
תודיעי למשטרת הונולולו
לשלוח את כל אנשיהם
.לצד הזה של האי
.בסדר-
.היי, אני חושבת שמצאנו משהו
בין מידע המעקב של נאקואה
,וכל מה שוארגאס זכר
.אני חושב שצמצמנו את המיקום
.שם הם בטח מחזיקים בילדים
?מה יש שם
.זה מחסן
.זה מפעל שימורים ישן
ונראה מספיק גדול
.כדי להסתיר אוטובוס
.טוב, בואו נזוז, קדימה
.זה האוטובוס
?איפה הם
+
?מה זה
.אני לא בטוח
?מי ישב שם
.גברת קריסטי, המורה
מצאת משהו? -כמה ארגזי
.דגים עם תחתיות כפולות
אותם ארגזים ששימשו את הקרטל
.בהברחת הסמים שנמצאנו בנמל
.טוב, מצאתי שמן מנוע טרי שם
אני חושב שהייתה
.להם מכונית נוספת
.מצאנו פתק מקופל במושב של המורה
ג'ייסון שייפר זוכר שראה"
את אחד מהחוטפים
."מדבר עם אבא שלו
שייפר. זה לא האבא
?שבא לדבר איתך
.כן, מלקולם שייפר
איך שייפר מכיר את
?אחד מהחוטפים
.אולי הוא היה המטרה כל הזמן
.טוב, רגע, רגע
אז לחוטפים יש איתו
.מריבה, אני מבין את זה
,הם חוטפים את הילד שלו
?אבל למה את שאר הכיתה
צ'ין, תשיג את כל
.המידע על האיש הזה
טוב, דני, אתה וקונו, לכו
.לבית הספר, דברו איתו
.בואו נעשה את זה זריז
.הזמן שלנו אוזל
?לאן אתה הולך
.לעבוד על תכנית חילופית-
?איפה הוא
.הוא לא כאן-
?ומה בנוגע לאשתו
.היא שם
.גברת שייפר
גברת שייפר, אנחנו צריכים
.לדבר עם בעלך
?את יודעת איפה הוא
?למה
?משהו קרה
?ג'ייסון בסדר
גברת שייפר, יש
לנו עילה להאמין
שהבן שלך אולי זיהה
.את אחד מהחוטפים
?מה
למה... איך הבן שלי
?מכיר את אחד החוטפים
.זה מה שאנחנו מנסים לגלות
אנחנו חושבים שג'ייסון
אולי ראה
.את האיש הזה עם בעלך
...אם את יכולה לחשוב על כל דבר-
אני לא יודע, אולי
שותף לעסקים
שאולי לאחרונה
?היה לו איתו וויכוח
.לא, זה בלתי אפשרי
?גברת שייפר, במה עוסק בעלך
.הוא עוסק בנדל"ן
טוב, אנחנו חייבים
,לדבר איתו עכשיו
את תעזרי לנו מאוד
.אם תגידי לנו איפה הוא
,הוא קיבל שיחת טלפון
.הוא היה חייב ללכת
?טוב, מתי
.לפני כמה זמן
?מצאת משהו
.לא-
.הוא לא כאן
.הילד שלו נעדר
.כולם כאן
?למה שהוא יעזוב
אנחנו צריכים לבדוק את הטלפון
.שלו ולגלות עם מי הוא דיבר
.חייבת להיות דרך אחרת
?אולי מלכודת
.לא, אדוני, זה לא יצליח
אם הם יבדקו את הסמים
.במסירה. הילדים נחשבים כמתים
אתה אומר לי שאין לכם
.כיווני חקירה אחרים
,יש לנו כיוון חקירה אחר
.אבל אנחנו לא מוצאים אותו
.הזמן שלנו אוזל
אם אשחרר את הסמים
,ומשהו ישתבש
מדובר בסמים בשווי 80
.מיליון דולר בחזרה ברחובות
בסדר
,אדוני, עם כל הכבוד
.האפשרויות שלך נגמרות
?סליחה
האנשים האלה כבר הראו
.שהם מוכנים להרוג
אם לא ננהל משא ומתן
אני מאמינה שהם לא יהססו
.לרצוח את כולם באוטובוס הזה
.אני מסכים איתה, אדוני
אנחנו רק צריכים
.את הסמים כפיתיון
מה מבטיח לכם שהסמים
?יגרמו לשחרור בני-הערובה
.שום דבר
אבל כרגע, זו הדרך היחידה
להרוויח קצת זמן
.כדי למצוא את הילדים
- מחסן ראיות מוחרמות -
- משטרת הונולולו -
?דני, לורי, אתם בעמדות
.אני בעמדה
.אני אגיע בעוד שתי דקות
?צ'ין, איך האות
.ציוד המעקב פועל
.אין בעיות
- מספר חסוי -
.אני בדרך
?איפה היילדים
,תקיים את חלקך
.אני אקיים את חלקי
.רד מהכביש המהיר
.פנה צפונה לכביש פלנאטשיין
אחרי 3 קילומטר
.תחכה לך וואן לבנה
שים את הסמים שלנו
.בתוך הוואן ותסתלק
תקבל שיחה ממני
.עם הוראות נוספות
- אתר מסירת הכופר -
- וואיאנה -
.זיהיתי את הוואן
?מצאת משהו נוסף
.שלילי
.השטח נקי
.אני בדרך לוואן
.טוב
.אני חוזר
.חכה רגע, סטיב
משהו לא בסדר
.עם אות המעקב
.אני קולט הפרעה
אתה רואה באזור
?אנטנות סלולאריות
.לא
.המקום נטוש מלבד הוואן
.משהו לא בסדר
.תסתלק משם עכשיו
?אתה בסדר
?מה לעזאזל קרה
.הם מלכדו את הוואן
הם מסרו לך את
?מיקום הילדים
.לא
.אני לא מבינה
.סיפקנו את מבוקשם
?למה לפוצץ את הסמים שלהם
רגע, אולי מישהו אחר
.מלכד את הוואן
.לא, לא, הם מלכדו אותה
.והם לא רק פוצצו את הסמים
.הם פוצצו את הראיות שלנו
השמדת הראיות הגיונית
אם יש בידינו
.חשוד בדרגה גבוהה תחת מעצר
,אבל הפשיטה שלנו ברציפים
לא תפסנו אף אחד
.השווה כל-כך הרבה טרחה
?או שכן תפסנו
?מי, וארגאס
לא, הוא מאבטח ברמה
.נמוכה עבור הקרטל
.אולי הוא לא
?איפה הילדים
אמרתי לכם, אני לא יודע כלום
.בנוגע לאוטובוס או הילדים
.תקשיב לי
אף אחד לא מפוצץ קוקאין
,בשווי 80 מיליון דולר
כדי להציל שמוק שיושב
.מאחורה בוואן
!?היי, איפה הילדים
!קדימה
!סיימנו לשחק
!?איפה הם
?אתה אומר שהסמים הושמדו
.אז אין לכם תיק נגדי
.לעזאזל
.זה לא טוב עבורכם
עכשיו אין דרך להחזיר
.את הילדים
.אתה קסטילו
.הייתי הוגן, הזהרתי אותך
.קסטילו חסר רחמים
.קדימה
?איפה הילדים
...אני מבטיח לך
אתה לא עוזב את החדר הזה
.עד שתגיד איפה הילדים
.אני לא חושב שזה המצב
אני חושב שעורך הדין שלי
.בדרכו לכאן לשחרר אותי
אני חושב שסיימתי
.לענות על שאלות היום
.אני חושב שאני הולך הביתה
.אלך לראות את הבנים שלי
?בנים
.כן-
.אמרת שיש לך בנות
.אמרת שיש לך שלוש בנות
?אמרתי את זה, נכון
.כנראה טעיתי
.כן-
.תן לי לדבר איתו לרגע אחד
.רק לרגע אחד
!קום! קום
.קדימה
.תן לי להגיד לך משהו
.תסתכל עלי
.כן
.הזהות שלך לא מעניינת אותי
לא אכפת לי אם אתה
,וארגאס או קסטילו
אבל אם לא נקבל
,את הילדים בחזרה
תגית תהיה תלויה
על הבוהן שלך
."ויהיה כתוב עליה "אלמוני
.אנחנו נראה
.ילדים, אל תסתכלו על זה
.תסתכלו עליי
.מישהו ימצא אותנו
?אנחנו נהיה בסדר, טוב
?מה קורה
!תיפתח
.היי, חבר'ה
.מצאתי משהו
זוכרים את המידע האנונימי
?שקיבלנו לפני שלושה ימים
.כן
.זה היה שייפר
?על מה את מדברת
,השיחה שהובילה למעצר הסמים
הגיעה מטלפון ציבורי
בחוף הצפוני ממול
.למשרדו של שייפר
,עשיתי בדיקת קול
השוויתי את השיחה
.להודעה במזכירה של שייפר
משלוח גדול של קוקאין
.יגיע הערב
.יש התאמה
.רגע-
למה שייפר יודע על
?משלוח סמים
.כי הוא עובד עםם קסטילו
יש לו חברת קש שבה
הוא משתמש
כדי להשכיר את אחד מהנכסים שלו
.לקרטל בתור מקום מסתור
.שם נמצא האוטובוס
טוב, אז שייפר הוא
?בעל הבית של קסטילו, נכון
.נגיד שהיו להם עסקים ביחד
?למה שהוא יבצע שיחה אנונימית
?מי יודע
.זה לא משנה
,היחסים התדרדרו
.היה להם וויכוח
קסטילו, הוא משתמש בילדים
.כדי לקבל בחזרה את הסמים שלו
.הוא מתנקם בשייפר
.שתי ציפורים במכה אחת
.אנחנו חייבים למצוא את שייפר
?צ'ין, גילינו משהו
מצאתי טלפון הרשום תחת
,חברת הקש של שייפר
.והוצאתי את הרישומים
מתברר שהוא קיבל שיחות
.ממספר לא רשום כל היום
.אנחנו חושבים שזה מהחוטפים
והוא קיבל הודעת
.טקסט לפני בערך שעה
.מלט הוואי. שעה 14:00"
.הבן שלך רוצה לראות אותך
בוא לבד." -זו הסיבה
.שהוא עזב את בית הספר
.הוא נפגש איתם עכשיו
?הלו
!הלו
?איפה הבן שלי
?איפה ג'ייסון
.לא חשבתי שתגיע
,אמרת שאם אגיע לבד
.תשחררי את הילדים
היית צריך לחשוב על זה
.לפני שעשית שיחה אנונימית
לא סיפרת לי שתסחרו
.בסמים מתוך המחסן שלי
.הייתה לנו עסקה
...בבקשה, פשוט
.תעשי בי כרצונך
.רק תשחררי את הילדים
.מצטערת. כבר מאוחר מדי
?מה
?מה עשית
.את המוטל עליי-
!זוז
!זרקי את הנשק שלך
!עכשיו
.היי, אני הולך אחרי שייפר
!לעזאזל
.היי! היי! ידיים למעלה
.בבקשה
אתה חייב לעזור לי
.למצוא את הבן שלי
.אני שונאת גיבורים
?איפה הילדים
?איפה הם
.תגידי לנו איפה הילדים
?אתה שומע את זה
!זה הם
.לורי, תעצרי את המסועה
.הם עמוק מדי בפנים, קדימה, דני
.דני, קדימה
.חייבים למשוך אותם
!צ'ין, תתקדם
!סע, צ'ין
!תוציאו אותנו
.כולם בחיים
.באת לראות אותי משתחרר
.כמה נחמד מצדך
,לא, למעשה-
גילינו שתישאר איתנו
.קצת יותר זמן
.כן, מצאנו ראיה חדשה
.כן, זה הוא
.זה הוגו קסטילו
.בסדר
ארשום את שאר
.ההצהרה שלך בפנים
!אתה איש מת
.תירגע-
.אתה איש מת
.ואתה תחת מעצר, ידידי
.תעצור אותו, דאנו
?תתחיל שוב עם זה
פגוש אותי בכביש טאנטאלוס"
".בעוד 20 דקות. דחוף
.היי
?אתה בסדר
הודעת הטקסט שלך
.אמרה שזה דחוף
.משהו שאתה חייב לשמוע
?מה לעזאזל אתה עושה, ג'ו
היית אמור להתקשר אלי
.כאשר מצאת אותו
.היית קצת עסוק
ואנחנו חייבים לדעת מה
."וו-פאט יודע על "שלבורן
.תגיד לו מה שסיפרת לי
,כל הזמן הזה, מק'גארת
.שאלת את השאלות הלא נכונות
?על מה הוא מדבר
.שלבורן" זה לא חפץ או מקום"
זה בנאדם ו-וו-פאט מאוד
.קרוב למצוא אותו
?מי זה שלבורן
.אני לא יודע
,זה מישהו שוו-פאט מפחד ממנו
.ו-וו-פאט לא מפחד מאף אחד
,בגלל הסיבה הזו
.הוא לא ינוח עד ששלבורן יהיה מת
.הנה
?אתה מאמין לו
.כן-
?לאן אתה הולך, ג'ו
.למצוא את שלבורן
.זה אני
.יש לנו בעיה
.סטיב מתקרב יותר מדי
.נצטרך להעביר אותך
תורגם על-ידי
DrSub ו-FoxRiver
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!חברי צוות Extreme
www.ExtremeSubs.Org
overlaps: 1: :32