:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net
.לא, אני לא רוצה
.חכו רגע, אנא
.בבקשה. לא. אל תכריחו אותי
.לא, אני לא רוצה
!לא! לא
ברצינות? בשביל זה נסחבנו
?שלושה ק"מ בג'ונגל
.צ'לסי, תורך. -לא נראה לי
?נו, קדימה, מה הבעיה
,הבעיה היא-
שזו החופשה הראשונה שלי
,בשלוש שנים
ואני לא רוצה לבזבז אותה במשחקים
.באמצע שום-מקום
.חבר'ה, אנחנו בהוואי
אנחנו אמורים להריץ
.קוקטיילים בחוף
הטיול הזה הוא לא
.בשביל מסיבות
.הוא לגיבוש קבוצתי
.אז קדימה
אז מי רוצה להצטרף
?לקבוצת השתייה שלי
.אני משלמת
.ג'ימי, קדימה
.טוב, בסדר. נתראה במלון
.בהצלחה עם הגיבוש
כן, משחת-הגוף הריחנית
?שלכם מתאימה גם לפנים
,אצטרך שלושה, אחרי היום שהיה לי
.אבל אסתפק באחד
?הלו? שומעים אותי
?הלו
?לעזאזל. הלו
!לא, לא, לא
?הלו
!נהדר. לעזאזל
?יש כאן מישהו
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 17: "המגן -
:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net
# צפייה מהנה #
מה זה? היית אמור לחזור
.רק מחר
?מה לעזאזל קורה פה
.לא, כלום. הכל בסדר
.לא, לא, לא
...לא, לא. בבקשה, לא
יופי. הרגת לי
.את הפריטטה
.גאלתי אותה מיסוריה
בסדר, בדיוק התכוונתי לעשות
.את זה
?בסדר? -פריטטה
גרייס אכלה פריטטת-תרד
.לארוחת-צהריים מוקדמת
.היא ממש אהבה. אז רציתי להכין לה
.בתור הפתעה
?יש לך פרצוף של שבץ, למה
?מה קרה לבית שלי-
אה, זה. טוב, אני הולך
.לנקות את זה
.יש לי שיטת-ארגון מאד מתוחכמת
?יש לך שיטת-ארגון-
עשה טובה, תזכיר לי את השיטה הזאת
.בפעם הבאה שאבקש ממך לשמור על הבית
.הכלב כאן? -כן
?אתה מכיר... זה... מה
?הבאת את הכלב-
?לא... התכוונתי להביא אותו, טוב
.רייצ'ל ביקשה ממני ברגע האחרון
,היא היתה חייבת לצאת מהעיר
.אז נאלצתי לשמור עליו
אל תדאג, אני... אחליף
.מיד את המצעים
...למעשה, התכוונתי לעשות את זה
...נתת לכלב
?נתת לו לישון במיטה שלי
טוב, הספה לא גדולה מספיק
,עבור שנינו
ואני אוהב לישון עליה. כמו שאתה
...יודע... לכן
איך היתה החופשה שלך עם קתרין
?על ספינת-הקרב
זו לא היתה חופשה, דני, אלא אימון
,של שבוע
.וזה היה על נושאת-מטוסים
.זה... ספינה מסוג שונה
.כן
.כן, זה מקגארט
.כן. מיד מגיע
.טוב, אמריל... יש גופה
העדה טוענת שראתה את הקורבן
.יוצא מהיער כשהוא מתנודד
.הוא הותיר נתיב של דם
,קונו עם המשטרה כרגע
.הם מחפשים את זירת-הפשע המרכזית
?יופי. ידועה זהותו של הקורבן
.לא-
.וכפי הנראה, הוא לא נשא ארנק
וגם לא לבש
?מכנסיים. -מכנסיים
רבותיי, ברוכים הבאים להוואי
.הפולינזית הקדומה
אני מקווה שהוא לובש משהו
.מתחת לכיסוי-החלציים
בני-הוואי קוראים לזה
.מאלו
.אני קורא לזה הזמנה של שפשפת
?טוב, למה הוא לבוש ככה
...זו די תעלומה
,הקעקועים שלו אמיתיים
.כמו גם פריטי הלבוש
אם נתעלם מקפיצות-זמן, נראה כאילו
.שהלוחם ההוואי שלנו הגיע מזמן אחר
מקס, מסע-בזמן אינו אפשרי. -בדיוק
.להיפך, רב-סרן מקגארט
אני מבטיחך שהתאוריה בנושא
.מאד מבוססת
,למעשה, היו לאחרונה... -טוב, מקס
.סתום, בבקשה. עם כל הכבוד
לצורך העניין, בוא נניח שלבחור הזה
אין מכונת-זמן. ובוא נגיד
שהוא מהמאה שלנו, בשנות ה-30
?‏לחייו, זכר. מה עוד ידוע לנו
,יש לו חבלות באזור הצוואר והראש
שמצביעות על כך שספג חבטה
.מחפץ כהה
אולם, ניתוק עורק-הראש הוא שהביא
...למותו. מה שמוביל לגילוי הבא
.שן כריש? - אכן
בוא נגיד, ששום כריש לא קפץ
?לג'ונגל והרג אותו. אז מה כן
טוב, לפי ההופעה שלו והדרך בה מצא
.את מותו, אני אומר לאיאומאנו
?מה
לאיאומאנו, זה משוט קטן עם שיני
.כריש קבועות בקצותיו
.הנשק המועדף על לוחמי הוואי
.לפני 200 שנה-
השאלה למי יש דבר כזה
?בימינו
מה תאמר על מאה לוחמים
?הוואים
מישהו רוצה לשקול שוב
?את השערת המסע-בזמן שלי
!המשחק מבוטל
.בסדר, איספו נשקים מכולם
,קחו את הפרטים של כולם
?ואיש לא עוזב, בסדר
.איש לא עוזב
.זהירות עם זה-
.סטיב. - מאמו
...לא ידעתי שאתה
.מעורב בשחזורים האלה
אני אחד המייסדים. אנחנו משחזרים
.את הקרבות הגדולים של המלך קאממה
אני מניח שאינך כאן כדי
.להצטרף
.לא, אני חושש שלא, מאמו
הקרב המבויים שלכם ספג
.קורבן אמיתי
.אלוהים
.זה ברנדון קארובה
כן, גופתו נתגלתה כמה מאות
.מטרים מכאן
מתי ראית אותו בפעם
?האחרונה
.בשחזור האחרון, לפני חודש
,הוא היה אמור להיות כאן היום
.אבל לא הגיע
זה היה מוזר, כי הבחנתי ברכב
...שלו בחניון. חשבתי שאולי
.הוא שקוע בהכנות
הוא הסתכסך עם מישהו
?מהבחורים שכאן
.אין מצב. אין מצב
.ברנדון היה אוהאנה
.כולם אהבו אותו
מלבד זאת, החבר'ה האלה לא יפגעו
.באיש. אלה רופאים, מורים, מהנדסים
.הם גם חמושים
מאמו, יש אפשרות שמדובר
?בתאונה
כולנו חובבי-העבר, שמנסים לשמר
.ולפאר את תרבותנו
,הכי גרוע שיכול לקרות זה התייבשות
.אולי קרסול שבור
.לא היום
מאמו, אנחנו זקוקים לרשימה של כל
?אלה שנרשמו לאירוע של היום, בסדר
?גם אלה שלא הגיעו, בסדר
.ודאי. כל מה שתצטרכו-
.תודה. -תודה, מאמו
.יש עוד טיפות-דם כאן
הענפים שבורים. יש עקבות
.על הקרקע
.התקיים כאן סוג של מאבק בוודאות
.יש כאן נתז של דם-עורקי
כתוצאה מהמהלומה בצווארו
.של הקורבן, יש להניח
טוב, נראה לי שמצאנו את
.זירת-הפשע המרכזית
.מצאתי משהו
מה זה? - נראה כמו שבר
.של עצם
.יש סימני כלי
.וחור שנקדח
הקורבן לא לבש שום
.דבר דומה לזה
,לפי תהליך החמצון ואובדן הצבע
.הייתי אומר שזה לפחות בן 100 שנה
.מה זה? -נראה כמו קווצת-שיער
.בסדר
בוא נעביר את זה לפונג
.ונראה אם יהיה ממצא גנטי
.תחזיק
?היי, צ'ין. -היי, קונו. מה קורה
.מצאנו את הזירה המרכזית
.הרצנו בדיקה ראשונית
.ועלינו על משהו
חלק שאינו תואם לפריטי הלבוש
.של הקורבן
.בסדר, בוא נראה
.זה בדרך-
אולי זה שייך לרוצח, ונשבר
.תוך כדי מאבק
?יש למישהו רעיון מה זה
חלק מחפץ גדול יותר
.מסוג כלשהו
למזלנו אנחנו מכירים מומחית
.בנושא
?על מי מדברים? גבי
רגע, אתה ודר' אסאנו
?באיזה קטע או משהו
?לא, אנחנו בסדר. למה
?בטוח-
טוב, זו הקלה. -למה
?זו הקלה
.כי היא גורמת לך אושר
.ואני אוהבת כשאתה מאושר
?אז תשאל אותה על השבר
.כן, אשאל אותה-
,קונו ואני נלך לדבר עם אשת הקורבן
.נראה מה ידוע לה
דני, אם תזדקק לעצות בנוגע
.ליחסים, דלתי תמיד פתוחה
,יופי, כדאי שתסגור את הדלת
.אבל תודה
- בית משפחת קארובה -
גברת קארובה, יש מישהו שהיה מעוניין
?לפגוע בבעלך
לא. אף אחד.
אנחנו בודקים כל מי שהשתתף
בשחזור הקרבות.
הוא אהב את הארועים האלה.
הוא אמר שהקרבות האלה משחררים
.לחצים, אם אתם מאמינים
ובנוסף, להיות חלק מחיי-העבר
...של האי
.זה... היה מאד חשוב לו
?במה הוא עסק
.ברנדון תכנן ועיצב ספינות
.הוא בנה את החברה מהיסוד
...הוא היה בר-מזל
.הוא מלא תשוקה לעבודתו
,הוא אהב להיות בים
.לחקור את האיים
גם אחרי כל השנים האלה טען שעדיין
.הוא לומד דברים חדשים
.גם אני מרגישה כך
.אז היית מחבבת את ברנדון
הוא גדל כאן והגיע לשלב
...בחייו שבו היה גאה בשורשיו
.גאה בקשר שלו לאי הזה
רואים. זה אוסף מרשים של
.אמנות הוואית
זה עוד אחד מהדברים שברנדון
.מאד אהב
כל פריט היה בעל משמעות
.תרבותית עבורו
אולי תוכלי לסייע לנו
.בזיהוי של משהו
.מצאנו את זה בזירת-הפשע
?מזהה את זה
,מצטערת, ברנדון לבטח היה מזהה
.אבל... אני לא
.מצטער שנפלנו עליך ככה
.זה בסדר, אני שמחה על כך
יש סיכוי שמצאו שיער על
?הפריט הזה
?למעשה, כן. -איך ידעת
.בואו אחרי
צר לי שגרייס היתה חולה
.בשבוע שעבר
?היא מרגישה יותר טוב
.כן, החלימה לגמרי. היא בסדר-
.נהדר. -תודה ששאלת
מאד ציפיתי לרגע שתביא אותה
.למוזיאון
.גם אני. טוב, נקבע מועד אחר
,מתי שתרצו. -בסדר, אתקשר אליך
.ונארגן את זה
.זה נקרא לאי-ניהו-לפלאואה
.מתחילת המאה התשע-עשרה
הקרס עשוי משן של לויתן-זרע
.והוא תלוי על קווצות שיער אנושי
.זה מסביר את המצאות השיער
.כן-
נשים או גברים מהמעמד הגבוה
.ענדו אותם כסמל למעמדם
.הם מאד נדירים
אז איך אפשר לשים יד
?על משהו כזה
,הם מוצעים למכירה מדי פעם
אבל אין הרבה אספנים פרטיים ברחבי
.העולם, אבל יש אחד שגר כאן, על האי
באמת? את יכולה להשיג לנו
.את שמו? -בהחלט. שניה
.שמו ברנדון קארובה. -או, יופי
.חדשות רעות? -זה הקורבן שלנו
,אבל השרשרת לא היתה על הגופה
.מצאנו רק שבר ממנה
אולי הרוצח ידע שהיא בעלת ערך
.ולקח אותה
,תגידי, כמה זה שווה? -קשה לומר
.$אבל במכירה הפומבית האחרונה 27,000
,נשמע שיש פה מניע. -כן
.בהחלט נשמע ככה
?אז מה היה כל הסיפור
?איזה סיפור
אני יודע שגרייס לא היתה
.חולה בשבוע שעבר
.כן, היא היתה
?אתה קורא לי שקרן
כן. אתה עושה את הדבר הזה
.כשאתה משקר
?אני עושה דבר. איזה דבר
.מה שאתה עושה עכשיו-
אתה מתכוון ללשבת כאן
?ולנהל שיחה, הדבר הזה
.אתה מצמצן, אתה ממצמץ
?אה, אני מצמצן-
טוב, אם לא שמת לב, השמש מפציצה
.לי את הפנים בלי הפסקה
במקום שממנו אני מגיע, יש לנו
.הפסקות מעינויים כאלה
.עם עננים, מזג-אוויר
.כאן אין את זה כל כך, מבין
.רואה, עכשיו אתה מתחמק
.אני לא מתחמק מכלום-
אני יודע שגרייס לא היתה חולה כי
?הלכתם לגן-החיות. זוכר שסיפרת לי
.אני רק תוהה למה שיקרת
...אתה לא חייב לספר לי אם
,אני סתם תוהה, כי זה מוזר. -טוב
?אתה מוכן לשתוק, בבקשה
.זה לא היה מתוכנן מראש
.נדחקתי לפינה
רציתי לוודא שהכל בסדר
ביני לבין גבי
.לפני שאני מפגיש אותה עם הבת שלי
?למה אתה לא מבין את זה
?זה לא הגיוני בעיניך
כן, אני מבין. ומתי זה יקרה
?כשגרייס תהיה בת שלושים
,אתם יוצאים כבר שלושה חודשים
?לא נראה לך שהגיע הזמן
.שלושה חודשים זה לא הרבה זמן
.לילדה זה כמו תקופת חיים שלמה-
אתה לא רוצה שגרייס תדע שאתה
.מאושר? אתה אבא שלה
.אני תמיד מאושר
.אתה אף פעם לא מאושר-
.אני מאושר כשאני לא איתך. -עוד שקר
?אתה אוהב אותי. יודע מה אני חושב
אני חושב שזה פחות להגן על גרייס
.ויותר להגן על עצמך
נכון, שכחתי שאתה מומחה
.במערכות יחסים
,אתה נשוי עם ילדים
.ויודע הכל
אז בוא נשאל אותך שאלה
,אדון גאון
,מה קורה אם גרייס נקשרת אליה
?והדברים לא מסתדרים בינינו
או מה קורה אם הדברים ביננו
מסתדרים
אלא שאז מתברר שגרייס
?לא אוהבת אותה
?מה אז, מה אני עושה
?הנה שאלה, איך תדע אם לא תנסה
מה יקרה אם תשתוק ותיתן לי
,לנהל את העניינים שלי
,ואפגיש אותן כשארגיש שהגיע הזמן
?מה דעתך
?תוכל לחכות רגע, בבקשה
.בטח-
צ'ין, מה קורה? -אז בדקנו
את הרקע
,של כל המשתתפים בשחזורי הקרבות
.ועלינו על מישהו בסיוע המשטרה
.סת' ברג'ס
הוא נעצר לפני 4 שנים על
.סחר בעתיקות גנובות
טוב, אז הוא עבריין פיקח. הוא
,משתתף בקרבות
ומתחכך בעולמם של אספנים
.חשובים, כמו ברנדון קארובה
דיברתי עם מאמו. הוא אמר שראה
,את סת' לפני הקרב
.אבל הוא עזב מוקדם
.יש כתובת? -אני שולחת לכם
- ביתו של סת' ברג'ס -
וויפאו
?דיוק. מה אתה עושה כאן
.הבחור פלש למבנה
?מה אתה עושה כאן
,הבחור שבפנים חשוד ברצח
.שמו סת' ברג'ס
,כן? פינינו אותו מספר פעמים בעבר
.אבל הפעם הוא התבצר בפנים
?יש עוד מישהו איתו
.לא שידוע לנו-
לפי מה שדווח לנו, יכול להיות
.שהוא חמוש
בסדר, נצטרך לפרוץ פנימה. נזדקק
.לציוד מתאים
מה הוא מתכנן? -משהו מטורף
.ללא ספק
כדאי שתרחיק את הבחורים
.שלך מהבית
.כל היחידות לסגת מהבית
.קדימה, קדימה, קדימה
!להתרחק, קדימה
להתרחק ולשמור על
.טבעת האבטחה
?זה הבית שלי, כן
.כל היחידות, להיכנס, להיכנס
.החשוד יצא החוצה
.הסתובב עם הפנים לכיוון הבית
.ידיים מעל הראש
מאד מתוחכם, ידידי. מי היה חושב
?על זה... רימון גז-מדמיע דרך הצוהר
.כן, כן, אתה
זה או לטגן איזו פריטטה
?כמוך, דני. מבין את הכוונה
.בדיחה טובה
!פנוי
!דני
.נראה שמצאנו את המניע שלנו
אני רואה את המניע שלך, ומעלה
.לכלי-הרצח
- מפקדת יחידה 5-0 -
ברכותיי, סת'. הפלישות לבתים
.מאחוריך
,זכית בדרגש ושלוש ארוחות ביום
.באדיבות משלמי-המסים בהוואי
האם באמת הרגת את ברנדון קארובה
כדי שתוכל
לקחת ממנו את השרשרת
?ולשלם שכר-דירה
אתם טועים לגמרי... לא רצחתי
.אותו
אז למה כלי-הרצח נמצא
?אצלך בבית
זה במעבדה עכשיו. ברגע
שטביעות-האצבע
והזיהוי הגנטי יגיעו, תואשם
.ברצח של קארובה
.תבדקו מה שבא לכם
.לא רצחתי אותו
,מצאנו את השרשרת של ברנדון בביתך
.הדם שלו עדיין עליה
?מבין מה זה אומר
,טוב, תראו, הייתי בדרך לשחזור הקרב
.ושמעתי אישה צורחת
ניגשתי לעזור, ומצאתי את ברנדון
,מוטל ביער
.אבל הוא היה כבר מת
.לקחתי את השרשרת
.היא שווה הון
חשבתי רק על כמה שאני זקוק
,לכסף הזה
וברנדון על בטוח כבר לא היה
.צריך אותה
.אתה בחור ממש רגיש
,מה שעשיתי לא היה בסדר
.אבל לא הרגתי אף-אחד
הרגע שוחחתי בטלפון
.עם פונג
כנראה שהשן שחילצנו מהפצע של
.הקורבן היא אמיתית
אלא ששיני הכריש שעל הנשק של
.סת' הן מפלסטיק
זה לא יכול להיות
.כלי-הרצח
כן, כנראה שסת' הוא סתם אידיוט
.שניצל את ההזדמנות, אחרי הכל
אולי קארובה לא נרצח בגלל
.השרשרת
,עלינו להתעמק בפרטי חייו של קארובה
?העסקיים והאישיים. מה כבר יש לנו
...טוב, קארובה ניהל חברה
ספינות הפסיפיק". הם מעצבים ובונים"
.יאכטות ברמה גבוהה
...לפי הרישומים הכספיים שלו
.הבחור היה מליין
הרגע בדקתי את רישומי
.השיחות של קארובה
התקשרו אליו מהחברה
.שלו קרוב לשעת המוות
?עם מי הוא דיבר
השיחה הגיעה מהקו של
.שותפו לעסק, טוני דניסון
?כמה זמן הם דיברו
.קצת יותר מ-12 דקות-
רגע, הוא דן בענייני עסקים
?במקום להשתתף בשחזור
כן, אשתו אמרה שהוא
,אהב את האירועים
,אז מה שלא היה הנושא
.היה חשוב לו לענות
כן, ואפשר שהיה
.לזה קשר לרציחתו
מה שמעתי שאתה מזמין אנשים
?ל"הילטון" בשישי בערב
.אתה נשמע מופתע
כששמעתי שהצעת
,לשלם את החשבון
.כן, הופתעתי
.שמעת נכון
טוב, תשכח את הארנק
?באופן נוח בשישי בערב
.לא, זה התרגיל שלך
.זה התרגיל שלי, אתה צודק
?אז מה האירוע
.שום אירוע
?שום אירוע
.לא-
?טוב, מי בא
אתה צריך רשימת אורחים
?לפני שתחליט לבוא
.אני רק רוצה לדעת מי בא
.חברים באים-
.טוב
?יופי. -מה הסיפור
.אין סיפור
חייב להיות סיפור
כי אני מזמין את
?חבריי לארוחת ערב
אתה לעולם לא מזמין
.את חברייך לשום מקום
.טעות. הרגע הזמנתי
.בסדר
?גבי באה
טוב, עכשיו אתה
.עושה מזה סיפור
!אתה עושה את זה. תפסיק
.פשוט תבוא לארוחה, בבקשה
.אשמח לבוא לארוחה
.תודה-
.זאת היתה סתם שיחה רגילה
- מספנות פאסיפיק, הונללו -
,דיברנו על מפרטים של סירות
.אומדני-מסירה משוערים
היינו חייבים לסכם על
.כמה תאריכים. -בסדר
?הוא נשמע לחוץ
.לא, הוא היה במצב רוח טוב
שחזורי קרבות תמיד
.שימחו את ברנדון
לדבריו קריאות
.הקרב היו מטהרות
.נשמע לי הגיוני
,הוא הזמין אותי להצטרף
.אבל זה לא היה הקטע שלי
?כמה זמן אתם שותפים
.חמש עשרה שנים
.בנינו כמעט מאה כלי-שיט ביחד
.הרבה זמן
?מה כל העניין הזה
.פעילים סביבתיים
אנחנו מטרה שכיחה
.בגלל העיסוק שלנו
.סירות דומות למכוניות
יש דלק וזיהום נפט
.שפשוט אי-אפשר למנוע
זה מקבוצה שמכנה את עצמה
(ארת'סטרייק" (מלחמת כדור-הארץ"
אנחנו מנסים למזער
,את פליטות הפחמן
להיות ידידותיים
...לסביבה, אבל
,חוץ מסגירת העסק
.אי אפשר לרצות את כולם
?הם פוגעים בכם לעתים קרובות
.לפחות פעם בחודש-
,שיפרנו את האבטחה
,הוספנו כמה שומרי לילה
אבל הם עדיין מצליחים
.להעביר את המסר
,אבל עד עכשיו
.היה מדובר רק בוונדליזם
?התקשרתם למשטרה
.הם לא יצליחו למצוא אותם
הם טובים מדי
.בטשטוש עקבותיהם
הם איימו עליך או על
?ברנדון באופן אישי
.אראה לכם
,ברנדון קארובה
אתה רוצה שנאמין
.שאתה ידיד הסביבה
.למעשה, אתה בסך הכל רמאי
העלמת עין בזמן שחברתך
עומדת להרוויח ממותם
.של יצורים ימיים בסכנת הכחדה
...אולי חסר חשיבות בעיניך
בסך הכל אבידות
.בדרך להתעשרות
.אבל תקשיב, ברנדון
,אם תבנה אם מכונת ההרס החדשה
אני אוודא שאתה
.האבידה הראשונה
.לעזאזל, אני אדאג לכך אישית
למה הוא לא אומר לנו
?מה הוא מרגיש באמת
כן, האדם על המסך הוא
. "המנהיג של "ארת'סטרייק
נשמע שהוא הפך את המאבק נגד
.חברתו של קארובה לעניין אישי
?יש למנהיג שם
.אני עדיין עובד על זה
למרות הנוכחות המקוונת
,הכבדה של הקבוצה
הוא עשה עבודה לא רעה
.בשמירת זהותו בסוד
אשתו של קארובה
.לא הזכירה איומים
,לא. דניסון אמר שהיא לא ידעה
.הוא לא רצה להדאיג אותה
טוב, על איזו מכונת
?הרס הוא מדבר
המעבורת החדשה של
."מספנות פאסיפיק"
היא עוברת לייצור
.מאוחר יותר החודש
אמורה להוביל מאות אנשים
.מנמלים שונים בסביבת האיים
"ארת'סטרייק"
אומרים שהתנועה תפגע
"ב"גדול הזנב" ו"כלב-הים הנזירי
.שכבר נמצאים בסכנת הכחדה
רגע. הוא הרג את קארובה
?"בגלל "כלבי-ים נזיריים
.הוא די מפורש בסרטון
רגע. אנחנו לא באמת מחשיבים
?את "ארת'סטרייק" כחשודים, נכון
?מה את אומרת
.הם פעילי איכות-הסביבה
הם נלחמים לשמר את החיים
.על האי, לא להרוס אותם
כן, אבל עד לאיפה ירחיקו
?כדי להגן על ביתם
...הבחור הזה, מי שלא יהיה
...הוא והצוות שלו
.הם אנרכיסטים ומסוכנים
,אולי הוא אשם בקנאות
אבל רצח בדם קר של
.קארובה... לא נראה לי
?את מגנה עליהם
.בוס, אני מכירה אנשים כאלו
.גדלתי איתם
,הם עשויים לעבור על החוק
,לסמן גוף אנייה עם תרסיס צבע
.אבל הם לא רוצחים
כן. אלא אם כן הם לא
.מקבלים את מבוקשם
קונו, הם הכינו כמה
,סרטונים מאיימים כאלו
.כולם כנגד ברנדון קארובה
.זה הופך אותו לחשוד
.טוב, אז תענה לי על זה
איך מישהו עם יותר חסידי
טוויטר מג'סטין ביבר
?הוא רוח-רפאים
.הוא זהיר. תראו-
,בכל הסרטונים
.הוא חובש מסיכה
.רק רגע
.הוא לא מספיק זהיר
.תריץ אחורה
.עצור
.הוא נגע בעדשה עם האגודל
.תזין אותה-
אולי ניתן להשתמש
.בטביעת-האצבע
.בינגו
.קווין קריד
,כמה עבירות קלות
.וכתובת בקאילואה
!עצרו במקום! אל תזוזו
!לא לזוז
.כולם לשים ידיים על הראש
שלבו אצבעות, תסתובבו עם
.הפנים לעבר הקיר האחורי
?מבינים
.היי, את, תפסיקי עכשיו
.ידיים מאחורי הראש
.תצעדי קדימה
?מי את
.אני פאציפיסטית
?באמת? איך קוראים לך
.אליסון
.שאר הבית ריק
?איפה קריד
.היי, זאת לא שאלה קשה
.קדימה, תענו
?איפה קריד
!היי
+
.קונו, תקשיבי
.הוא נוסע בכיוון אי-החול
סעי דרך רחוב ליבי
.ותחסמי אותו
.קיבלתי
!מים
.אני רואה
.זאת לא התשובה שחיפשתי
.נהדר
הרגע הטבעת את
.החשוד היחיד שלנו
!הצילו
הצילו! -תוכל להחזיק
?את זה, בבקשה
!בבקשה
.בוא. קדימה
!על הקרקע
.תן לי את היד השנייה
.עכשיו. אצבעות משולבות
.חשבתי שאתה לא יודע לשחות
.טוב, עכשיו אתה יודע
.עצור אותו, דנו
(גם: להזמין)
?למה שלא תזמין לי מגבת
,זה לא הצעד הכי מחוכם
לפרסם סרטונים
.מאיימים באינטרנט
.בעצם צייצת הודאה ברצח
מצאנו גם קלטות
.מעקב בבית החוף
אנחנו יודעים שעקבת
.אחריי ברנדון קארובה
רק חיכית להזדמנות
?המתאימה להרוג אותו, נכון
מעולם לא אמרתי
.שאהרוג את ברנדון
נכון, נכון, רק אמרת
שתדאג אישית שהוא
.יהיה האבידה הראשונה
כן. באבידה התכוונתי
.לחיסול העסק שלו, לא חייו
אתה באמת חושב שחבר
?מושבעים יאמין לזה
.לא אכפת לי במה הם יאמינו
.לא הרגתי את ברנדון קארובה
כן, שנאתי את
.כל מה שהוא סימל
.וכולם ידעו את זה
טוב. ברנדון הציג את
,עצמו כמישהו המסור לאי
אבל לאמיתו של דבר
.הוא היה שקרן
צבוע. הסביבה לא
.עניינה אותו, מעולם לא
,הכל היה אמצעי שיווק
כדי למכור יאכטות
.ולרפד את חשבון הבנק
.ואתה התכוונת לעצור אותו
.מישהו היה חייב לעשות זאת
הצבתי את הגבול כשהוא
התכוון לבנות סירה
שתשחט חיות שנמצאות
.בסכנת הכחדה. זה חשוב
?מספיק חשוב להצדיק את רציחתו
?אתה חירש
.אני... לא הרגתי אותו
...אבל
הייתי רוצה ללחוץ
.את ידו של הרוצח
היי, בוס, אפשר
?לדבר איתך לרגע
עורך-דינו של
.קריד נמצא למעלה
לדבריו אנחנו מחזיקים
.באדם הלא נכון
עורך-דין שחושב
.שהלקוח שלו חף-מפשע
.זאת פעם ראשונה
אני יודעת, אבל הוא לא
.יעזוב עד שנשחרר את קריד
?איפה הוא
.במשרד שלך-
קווין קריד היה על האי הגדול
,כשברנדון קארובה נרצח
אז אני דורש
.שתשחררו אותו תיכף ומיד
כן, אני בטוח שיש לך
.עד שיכול להישבע בכך
.כן. אני הייתי איתו
?זה נוח, לא
אתה יודע, בדקנו את
.מצבו הפיננסי של קריד
הוא לא בדיוק
יכול להרשות לעצמו
."בית חוף ב"דיימונד הד
?אבל אתה יודע מה
.אני בטוח שאתה כן יכול
בוא רק נגיד שקווין קריד
מכיר כמה אנשים בעלי השפעה
המושקעים בפעילות שלו
."ושל "ארת'סטרייק
.בסדר, תקשיב
לא מעניין אותי
,מי החברים שלו
לא מעניין אותי כמה
.רבי-עצמה הקשרים שלו
,ללא קשר להאשמות הרצח
תפסנו אותו על רשלנות
.פושעת והתחמקות ממעצר
אתה יכול להאשים אותו
,במה שאתה רוצה, רב-סרן
.אבל אתם טועים בכתובת
.לא נראה לי, פרקליט
אנחנו בטוחים בכך
שהלקוח שלך רצה
לחבל בבניית המעבורת הבין
.יבשתית של קארובה בכל מחיר
הלקוח שלי לא היה
.צריך לעשות זאת
.קארובה עשה את זה בעצמו
?סליחה
,לפי המקורות שלי
קארובה אפשר לאישורים
.לפוג לפני יומיים
בניית המעבורת
.בוטלה
?למה
.שמעתי שהוא שינה את דעתו
הבין את הפגיעה בסביבה
.וביטל את התכנית
מבין, קווין קריד
.ניצח בקרב הזה
אז תגיד לי, למה שהוא
?ירצה לפגוע בקארובה
.בדיוק
,עכשיו, אם תסלחו לי
.אשמח לראות את הלקוח שלי
.תודה
היי, אז, האליבי
.של קריד אומת
ישנו וידיאו של קריד עוזב
את הקונה מרינה באי
.הגדול בשעת המוות
אז עורך-הדין
.שלו אמר את האמת
.כן, אבל זה מה שאני לא מבינה
אז, מספנות הפסיפיק עמדו
להרוויח מאה מיליון דולר
.מפרויקט המעבורת
?למה לזרוק את זה
"אני לא יודע. אולי "ארת'סטרייק
,הצליחו להשפיע עליו
הפחידו אותו עד לכדי
.להאמין שהוא טועה
כן, או שאולי
.הייתה עוד סיבה
,בסדר, אם מישהו יודע
.זה השותף העסקי של קארובה
,נכון. קונו
,לכי למחלקת התעבורה
גלי מה שאת יכולה
.על האישורים הללו
,דני ואני נלך
,ונדבר עם דניסון
נגלה מדוע קארובה
.שינה את דעתו
.קיבלתי
.היי, היי, היי
?כן-
את מגיעה ביום
?שישי בערב, נכון
,כן, מלון ההילטון
.שעה שבע
אמרתי לך שאהיה
.שם בפעם הראשונה ששאלת
רק אל תשכח
.את הארנק שלך
?גברת קארובה
.השוטרת קאלקואה
.שמעתי בחדשות שעצרתם מישהו
.הייתי חייבת לבוא לכאן
.אני חייבת לדעת
?מי זה
נראה שהאדם שעצרנו
.לא הרג את בעלך
אתם מתקרבים
?לגילוי הרוצח
.אנחנו עדיין מחפשים
ישנו משהו שתוכלי
.לעזור לנו איתו
ברנדון אמר מדוע הוא וויתר
?על פרוייקט המעבורת
.לא ידעתי על זה
שמענו שהוא משך
.את האישורים בחזרה
?הוא לא הזכיר את זה
.לא, לא היה לי מושג
את חושבת שזאת
?הסיבה שהוא נרצח
.זה אפשרי
.אבל אנחנו לא בטוחים
ההגה, תוריד
.אותו ב-76 סנטימטר
.כן, בדיוק
.סלחי לי
.סלחי לי, גברתי
.סטיב מק'גארת, 5-0
אנחנו מחפשים
.את טוני דניסון
,אני מצטערת
.הוא בדיוק יצא
?את יודעת לאן הלך
.אין לי מושג-
.הוא קיבל שיחה דחופה
?ממי הוא קיבל שיחה דחופה
.גברת קארובה
?לפני כמה זמן זה קרה
.לפני רבע שעה
.בסדר, תודה-
למה שטוני דניסון ילך
?לראות את מייגן קארובה
אני לא יודע, אולי הם
.מתמודדים עם הצער
הם איבדו מישהו
.שהיה קרוב לשניהם
?כן, אולי. קונו. מה יש לך
בסדר, אז הרגע עזבתי
.את מחלקת התעבורה
.נראה שעורך-הדין צדק
קארובה איפשר
.לאישורים לפוג
?גילית למה
,לפי מחלקת התנועה
קארובה הרגיש שהוא
לא מסוגל להמשיך
כשהוא מודע למחיר
.הפגיעה בסביבה
בסדר, אז לבסוף
.שינה את דעתו
זה הגיוני, עם מה שאנחנו
יודעים על קארובה
.ועל הקשר שלו לאי
,אבל תשמע
בקשה לחידוש האישורים
מולאה כמה שעות
.לאחר שקארובה נרצח
?על-ידי מי
,שותפו העסקי של קארובה
.טוני דניסון
.הנה המניע שלנו
דניסון היה המפסיד העיקרי אם
.קארובה היה מבטל את העסקה
,כן, וכשקארובה מת
.הוא המרוויח העיקרי
אולי דניסון הרג את השותף שלו
רק כדי לשמור את פרויקט
.המעבורת בחיים
.קונו, תקשיבי לי
תראי אם את יכולה להינעל
.על הפלאפון של דניסון
,הרגע דיברנו עם העוזרת שלו
שרמזה שהוא הלך
.לראות את מייגן קארובה
.זה מוזר
ראיתי את גברת
.קארובה לא מזמן
לא סיפרת במקרה
?משהו על התיק, נכון
רק שאלתי אותה על זה שברנדון
.איפשר לאישורים לפוג
אבל היא אמרה שלא
.ידעה דבר על זה
?רגע, רגע. למה עשית את זה
?היא לא הייתה חשודה. למה
,אולי היא שיקרה
.אני לא יודע
.נחזור אלייך
.בסדר, בסדר, בסדר
אתה חושב על
?מה שאני חושב
כן, אם אתה חושב
שמייגן הבינה
,שעלינו על דניסון
אולי היא הזהירה אותו
שאנחנו מגיעים
.לפגוש אותו היום, כן
דניסון ואשתו של
.קארובה בעסק הזה ביחד
.זה מה שאני חושב
+
קונו, ננעלת על
?הפלאפון של דניסון
.אני מעלה את המעקב עכשיו
אם אשתו של קארובה הודיעה
,לדניסון שעלינו עליהם
.אני מבטיח לך שהם במנוסה
,קונו, תודיעי למשמר-החופים
לשריפים ולמנהלת אבטחת
,התעבורה שיהיו דרוכים
ושיבדקו כל כרטיס-טיסה שנרכש
.תחת השמות של אחד מהם
עקבתי אחרי
.האליבי של דניסון
מסתבר, שהשיחה
שחשבנו שהוא ביצע
מהמשרד שלו לקארובה
בסביבות שעת המוות למעשה
הועברה דרך
.המשרד לפלאפון שלו
העוזרת של דניסון אמרה
שהוא נתן לה הוראות מדויקות
מתי ואיפה לבצע
.את השיחה הזאת
בסדר. הוצאת את
?רישומי השיחות שלו
כן. והאנטנה הכי קרובה
שהיה קרוב אליה
למעשה הייתה במרחק של פחות
.מ-2 ק"מ מאתר שחזור הקרבות
.בסדר, מצאתי אותו
נתיב קואלאני
.ודרך קאהאלה
זה הבית של ברנדון
.ומייגן קארובה
.הם לא עזבו
!5-0
.מייגן
.תודה לאל. עשו משהו
.תניחי את האקדח, מייגן
מייגן, את לא רוצה
.לעשות את זה
.הוא רצח את בעלי
.היא מטורפת-
.עשו משהו
.ברנדון אהב אותך כמו אח
למה? רק כדי
?שתוכל לבנות מעבורת
הרגת אותו רק כדי
?שתוכל להרוויח עוד כסף
.מייגן
!התרחקו
התרחקו! התרחקו
!או שאני הורג אותה
.תסתובב
.שכב על הבטן
.זה בסדר
.היי, לחיי דני
!כן
!לחיי דני
!דני-
.תודה על הנדיבות
.ועל הנדיבות הכפולה
.והמשולשת-
?רגע. תפסיקו, בסדר
אני לא יודע למה אתם
,משחקים אותה קשים להשגה
...כאילו שיש לכם משהו יותר טוב
,היי, תקשיב, חבר
הסיבה היחידה
שאנחנו כאן היא שאתה
?משלם את החשבון, בסדר
.אתה יודע את זה
אני משלם רק על
?הסיבוב הראשון. -מה
.אמרתי לכם
?לא, מה אמרתי לכם
.אמרתי לכם את זה
.הייתי צריך להמר על זה
.כן, אתה צודק-
שרימפס? אתה לא אוכל
?מספיק מזה בעבודה
.מחקר שוק
.אני חייב לבדוק את המתחרים
.היי, את
.כן-
זאת הייתה החלטה טובה
".על קריד "וארת'סטרייק
.תודה
.תודה רבה
.הקשבת לתחושת-הבטן שלך
.למדתי את זה ממך
?אתה מוכן להירגע
.היא שם
!אני בסדר גמור
.היא שם-
!דני
!אני בסדר גמור-
.הצלחת, חבר
!הוא הצליח
.ממש הצלחת
,בחרת סביבה מבוקרת
הורדת את הציפיות
.והלחץ משלושתכם
.עבודה טובה
.תודה-
.תודה
.תקשיב לי
.לך לשם
זאת הסביבה
?המבוקרת שלי, בסדר
.לא שלך
.אף מילה
.סיימתי
עכשיו מתחשק לי
?ללכת לשם, בסדר
,תחת ההחלטה
.אתה יודע... שיהיה
.בסדר
.זה יפיפה. זה אחד טוב
.כן
.יפה-
...אולי נשים אחד
.זה נראה ממש טוב-
.כן
.זה ממש טוב
.היי-
?מה אתן מכינות
.זה פרפר קמאהמאה
ידעת שזה החרק
?הרשמי של המדינה
.ידעתי את זה
,ובשפת הוואי
.הוא נקרא פוללהואה
.הנה, אבא, תעזור לנו
.לא, מותק
,אתן עושות עבודה מדהימה
,אני לא רוצה לסבך
.אני אהרוס את זה
.אתה לא תהרוס את זה
...הנה, זה הולך
?מה דעתך על כאן
!כן-
?כן
?כאן
.שם למעלה
.בסדר-
.אני יודע, אני יודע
?איך הייתי
.מעולה
:מקור מספר 1 לכתוביות בעברית
Www.Torec.Net