.אני עוד לא בטוח לגבי זה
...סטיב
כל תושבי האי מכירים אותך
.ואת הצוות שלך
,אז אם תופיעו
הלקוחות יהיו בדרכם החוצה
,לפני שתגיע לדלת הכניסה
.אבל הם לא מכירים אותי
.אולי נקבע מקום מפגש אחר
.לא, לא, לא-
הבחור הזה לא רוצה שאף-אחד
,יידע שהוא בקזינו
כלומר, זה המקום היחיד
.שהוא יסתובב בלי אבטחה סביבו
,תצפתתי על המקום
,אני יודעת כיצד להיכנס
.כיצד להימלט. בום
?ואם יחשפו אותך
.אני אאלתר
אתה האצת בי לעלות
?שוב על הסוס, טוב
.וצדקת
.אז פשוט תצטרך לסמוך עליי
- 5-0 -
?אתה ממנה אותי לסגנית
?ליתר ביטחון, טוב
.אל תדאג, יהיה בסדר
?הכול בשליטה, טוב
.יהיה בסדר
- מועדון פרטי -
- הונולולו -
.שש, הימור עובר מנצח
להמר נגד השולחן לא ממש
?הצליח בשבילך, מה
אולי יתמזל מזלך
.במקום אחר
?הכרנו בעבר, גברתי
?מה את רוצה
?ריקו סאטו, איפה הוא
?מי את, לעזאזל
.5-0
עכשיו איפה לעזאזל
?נמצא סאטו
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme מצוות lala123 -ו Kaeyi
- הוואי 5-0 -
- עונה 4, פרק 7 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- 'מישל בורת -
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
# !צפייה מהנה #
- "חוף "בייבי-מק'פופו -
- אואהו -
?אחי, יש גלים טובים
.הם מגיעים
,אם יהיה לנו מזל
...נזכה לגלים
- ?איך הפנקייקים -
- את מכירה אותי היטב -
- ?זה טוב או רע -
- טוב -
?משהו נוסף, דון חואן
?נאני, את קוראת מעבר לכתף שלי
.רק את החלקים השובבים
?עוד קפה
.רק חשבון, בבקשה
.החשבון כבר שולם
.האדון ליד הדלפק
.תודה, נאני
.בטח-
?עבור מה זה
קפטן גרובר, בוא נגיד
שאני בעסק מספיק זמן
כדי לדעת שכשמישהו
משלם על הארוחה שלך
.הוא בדרך-כלל רוצה משהו ממך
.עשה לי טובה
?אתה באמת כזה ציני
,מאיפה שאני מגיע
.קוראים לזה מחוות שוטרים
חוץ מזה, שיערתי שזה
המעט שאוכל לעשות
לאחר שכיוונתי רובה-צייד
.לעבר הפנים שלך
משבר בן-הערובה הזה
.היה קשה עבור כולנו
נראה לי שהוגן להגיד
.ששני הצדדים פישלו
,סגן
אני מבין שהמושל העניק
,לכם כרטיס חנינה
,אבל בשיא הכנות
ההתנהגות שלכם
,בשטח באותו היום
היא הדרך הבטוחה לגרום
.לעצמכם ניכור מעמיתכם לעבודה
כלומר, אינני רוצה
...לצפות בך במצב שבו
אתה מזעיק תגבורת
.והיא לא מגיעה
אני חושב שאת השיחה הזו
.'עליך לערוך מול מק'גארת
.לא נראה לי
.אני לא אשוחח עם מק'גארת
.מק'גארת הוא לא שוטר אמיתי
,הוא לא חושב כמו אחד
.לא מתנהג כמו אחד
...אתה, מצד שני
,עשיתי את שיעורי-הבית שלי
.אתה שוטר טוב
השגת בחזרה את התג שלך
.לאחר תקופה קשה
.אני מכיר את ההרגשה
.שיהיה יום נפלא, קפטן
.אני בא
!אמרתי שאני בא
.בסדר, בסדר
!מתנה עבורך
!מזל-טוב
...מארי, מה
.אתה חייב לראות את הפנים שלך
?מה את עושה כאן-
?של מי התינוק הזה
.שלי
.לא נכון
.היא שלי-
.אני אימצתי אותה
?על מה את מדברת-
?איך היא יכולה להיות שלך
,זה היה בתהליך במשך זמן מה
אבל שמרתי על זה
תחת חשאיות
למקרה שמישהו מסוים
.יחליט להיות ביקורתי היום
.אני לא מאמין לזה
?נכון שהיא חמודה
.קראתי לה על שם אבא
?אז קראת לה ג'ון
.לא, ג'ואן-
,מארי, אני לא רוצה להיות ביקורתי
,אבל התקשת לנהל את החיים שלך
?איך את מתכוונת לטפל בה
נראה לי שטיפלתי די טוב
.בקשיש בן תשעים
.במשך שלושה שבועות, והוא נפטר
?הוא נפטר בנסיבות טבעיות, טוב
.בסדר
.את מוכרחה להחזיר אותה, מארי
סטיב, אני לא יכולה להחזיר אותה
".כאילו שהיא "אקס-בוקס
".היא לא "אקס-בוקס
,היא ילדה קטנה, טוב
וזהי אחריות שתהיה לך
.למשך שארית חייך
אתה ממש מבאס אותי
.בתור אמא חדשה
.תודה
.כן? בסדר
.אני יוצא לשם
.אני חייב ללכת
,בסדר, תקשיבי
נשוחח על זה
.כשאחזור הביתה
.ביי
,אחי, תקשיב
,אם אתה שואל אותי
,מארי לא אימצה ילדה
.אתה אימצת אותה
כי זה רק עניין של זמן
עד שהילדה הקטנה
והמסכנה הזאת
תחפש פיטמה לינוק ממנה
,בשלוש בבוקר
.והיא תסתכל עליך
?לא תהיה שום הנקה, טוב
?לא-
.כי אני מחזיר את התינוקת הזאת
אתה תשלח אותה בחזרה
?לבית היתומים
ביחד עם עוד ילדים
?שאף-אחד לא רוצה בהם
?מה
.לא, רעיון מעולה-
כלומר, זה בטח רעיון טוב יותר
.מלהשאיר אותה עם אחותך
?חכה דקה, חשבתי שאתה מתנגד
.אני מתנגד
?טוב, אז באיזה צד אתה
אני בצד שבו קיים סיכוי
.שהילדה תהיה מאושרת
אם אתה חושב שמארי
,מסוגלת לזה
?אז אני בעד, טוב
.רבותיי, קרבן זכר שוכב לפנינו
,סיבת המוות ברורה מאליו
.בהתבסס על פצעי הדקירה הרבים
.הוא קרוב לוודאי הותקף במים
אולי כמה בחורים
,השתלטו על המפרץ הזה
.ואז המצב יצא מכלל שליטה
,הנחה הגיונית
.אבל לא סבירה בעליל
ידיו של הקרבן
,נטולות פצעי הגנה
דבר המצביע על תקיפה
.פתאומית ובלתי צפויה
?טוב, זהותו ידועה לנו
.בדיוק הגעתי לזה
שוחחתי עם המציל
.האחראי על האזור הזה
הוא טוען שהקרבן
,הוא לקוח קבוע
,מגיע בכול יום שני בשעה תשע
.בין אם יש גלים או לא
,טוב, אז לוח-זמנים צפוי
,הוא נדקר מקרוב ובאופן אישי
.ללא פצעי הגנה
ייתכן שהקרבן שלנו
.הותקף על-ידי מכר
הקרבן שלנו זוהה
.בשם בריאן קרפנטר
,אישומים עבור תקיפה
,סחר בסמים
גניבה משמעותית, הבחור
.בצרות במשך שנים
נראה שהצרות שלו
.עקבו אחריו ללב-ים
- ביתו של בריאן קרפנטר -
.אני קולט סימני פריצה-
.המקום הפוך לגמרי
.השטח נקי
אני תוהה אם הם
.מצאו את מבוקשם
?מה זה
.משהו מתחת לתעלת הניקוז
זה יכול להיות הדבר
.שאותו הם חיפשו
.יש משהו נוסף בפנים
.אלוהים אדירים
?צ'ין, מה זה-
.הקרבן שלנו לא היה בריאן קרפנטר
- משרד החוקרים הרפואיים -
.קוראים לו מאט הוטצ'ינס
הוא היה צוער באקדמיה
לשוטרים בתקופה שלימדתי
שיעור על ביצוע צווי-חיפוש
.לפני מספר שנים
,בדרך-כלל, אינני זוכר תלמידים
.אבל מאט שאל הרבה שאלות נבונות
יום אחד, הוא לחץ עליי
,לאחר סיום השיעור
ושאל אותי כיצד
.העבודה באמת
,הבחור שאף לחולל שינוי
אולם לא היה בטוח
.שזה בכלל אפשרי
,הוא גדל בשכונה קשה
.סחר בסמים, כנופיות
,כאשר שאלתי אותו
"?מדוע להיות שוטר"
"הוא ענה ש"המשחק
,הוא הדבר היחיד שהוא מכיר
.ושהוא יסיים באחד הצדדים שלו
.הוא שאף לבחור בדרך הנכונה
.אז הוא הפך לשוטר
ובכן, מאט מעולם לא
.זכה לקבל את התג שלו
.הוא נתפס באשמת החזקת הירואין
.ונזרק מהאקדמיה
.הייתי מאוכזב מכך
,סוכן מיוחד, בלייק קנדי
.הסוכנות לאכיפת חוקי הנשק
?בדיוק קיבלתי שיחת טלפון
?מה אירע לבחור שלי
?סליחה, הבחור שלך
מאט הוטצ'ינס עבד תקופה
.ארוכה כשוטר סמוי עבורנו
.אני הייתי איש-הקשר שלו
.אז הוא מעולם לא סולק מהאקדמיה
.סולק? לעזאזל לא
.הכול היה חלק מהכיסוי שלו
?מה היה המבצע
ביקשנו ממנו להסתנן
.לכנופיית סוחרי-נשק
רשת עם קשרים לאסיה
.ולארצות-הברית
עבודותו של מאט
הייתה לזהות את השחקנים
,ולהקליט עסקות נשק
ואנחנו בדיוק עמדנו
להפיל את הבחורים
.האלה ברשת שלנו
רק עוד כמה שבועות ומאט
.היה מבצע את מעצר הקריירה שלו
,אם הייתם כל-כך קרובים
...עלינו לשער דבר אחד
.הכיסוי של מאט נחשף
+
?איך
.הוא הותקף הבוקר
.אנחנו מאמינים שהוא סומן בכוונה
?איפה
".חוף "בייבי-מק'פופו
.ביקרנו שם היום
עד-ראייה סיפר לנו
.שהוא גלש קבוע בימי שני
הבן שלי ואני הולכים לשם
.בכל יום שני
ובכן, הוא היה מוכרח
,לשמור על הכיסוי שלו
אבל אני בטוח שזו הייתה
.דרכו להשגיח עליכם
?אתה יודע מי עשה את זה
אנחנו מאמינים שזה קשור
.איכשהו למבצע הכיסוי שלו
,החבר'ה האלה שהוא חקר
.הוא שנא אותם
?באיזו תכיפות הייתם משוחחים
.כול כמה שבועות
,הודעה כאן
.שיחת טלפון מהירה שם
.תמיד ממספר אחר
,אבל בפעם האחרונה
...טון הדיבור שלו היה שונה
?כיצד
.אין לי מושג
.הוא נשמע שמח
אז נשארתי תחת הרושם
...שתיכף וזה נגמר, ו
.הוא ישוב בקרוב הביתה
בעלי הקריב את חייו
.למען המבצע הזה
סגן, אתה מוכרח למצוא
.את האחראים לכך
,זה הבחור שאנחנו מחפשים
.ג'יי.סי. דקר
הוא העביר את נעוריו בחוף הצפוני
.בבניית שם בתחום הסחר ביהלומים
לפני עשר שנים, הוא העביר
את עסקיו למרכז העיר
,ושידרג את ציבור לקוחותיו
תוך התמקדות בסחר
.בנשק באופן בלעדי
הבחורים מתחתיו היו שם
.עוד מאז הדולר הראשון
.כול היתר גויסו במהלך הדרך
.נראה שמאט טיפס בשרשרת הפיקוד
.כפי שאמרתי, זה היה הכישרון שלו
,הוא דיבר את השפה שלהם
.והרוויח את הכבוד שלהם
,וכאשר הגיע הזמן
.הוא לא פחד לעשות שרירים
,כאשר מיניתי אותו לראשונה
,לא ידענו למה לצפות
תכננו מבצע באורך
.חצי-שנה לכול היותר
,אבל המידע של מאט היה כל-כך טוב
שבמהרה הבנו שאנחנו
.יושבים על תיק רציני
,עכשיו שמאט איננו עוד
יש לנו הזדמנות לעצור
.את החבר'ה האלה
.זו הסיבה שאני רוצה את דקר
.מניע, אמצעים, הזדמנות
?מה בנוגע לבחורים האלה
?מה קרה להם
.נפלו במילוי תפקידים
,למרות המבצע היסודי של דקר
.יש לו בעיות משלו
,במהלך החודשים האחרונים
הנוכלים האלה נשדדו
מספר פעמיים בידי כנופייה
.משולשת שעוד לא זיהנו אותה
?כיצד בוצעו השודים הללו
אני לא מדבר על שוד
.אקראי באמצע היום
אני מדבר על פגע וברח
,מתוכנן היטב
,חילופי כספים
.הם היו שם
,איחסון כלי-נשק
טוב, אולי מאט חשב
.שדקר מכר אותם
מעניק מידע לבחורים
.שהונו את הבחורים שלו
או שאולי דרק חשב
.שמאט היה שוטר
כלומר, זה או זה, לדקר היו
.לפחות שני מניעים להרוג את הבחור
אנחנו נזדקק לכל מידע
.בנוגע לתיק הזה. -כן
?לינדה, תוכלי לבוא הנה לדקה
,'לינדה דיוויס, זה סטיב מק'גארת
.הבלש דני וויליאמס
.היי
.שלום. -היי-
.הם מ-5-0
כעת, לינדה שיעתקה
.את כול הדו"חות של מאט
.היא תספק לכם הכול
.כמובן, בואו איתי
.זה הכול
גברת דיוויס, אם לא אכפת לך
,שנשאל אותך
?כמה טוב הכרת את מאט
.למען האמת, מעולם לא נפגשנו
אני האזנתי לקולו במהלך
.ארבע השנים האחרונות
.שיעתקתי כול אחד מהדו"חות שלו
אז אני יכולה לדעת
מתי עבר עליו
.שבוע טוב, ומתי לא
כיצד הוא נשמע במהלך
?הדו"חות האחרונים
?משהו חריג
?הוא ציין איומים כלשהם
אם אתה שואל אותי אם הכיסוי שלו
:נחשף, אני יכולה להגיד את זה
ככול ששוטר סמוי
,מסתובב שם בחוץ
,הוא נהיה מותש ומדוכא
.מרושל. הוא מתחיל לבצע טעויות
,אני לא במקום להגיד את זה
אבל אני באמת חושבת
שהשגנו מספיק מידע לעצור
.את הבחורים האלה לפני חודשים
?מה גורם לך לחשוב כך
,אני בתפקיד הזה במשך זה מה
וראיתי את המחלקה הזו
.עוצרת אנשים עם הרבה פחות מידע
אם היינו פועלים
,כפי שתמיד אנחנו פועלים
אני פשוט לא יכולה לא לתהות
.אם מאט עוד היה בחיים
בסדר, אתה תגיד את זה
?או אני
.אני לא אומר כלום
אני לא מוכן
.להתחיל להאשים אנשים
.טוב, אני אגיד את זה-
אם הסוכנות לאכיפת חוקי הנשק
,יכלו לבצע מעצר לפני חודשים
?מדוע לא עשו כך
לשמור על מאט בסביבה
מעבר לחיי המדף שלו
.יכול לסכן את המבצע שלו
,פירוק מבצע בסדר גודל הזה
.לא קל כפי שזה נשמע
?תחשוב על מאט, טוב
,הבחור הזה, אולי הוא התעייף
,אולי מתגעגע למשפחתו
.אולי הוא מפשל איכשהו
,אולי הוא פישל
ואולי קנדי השאיר את מאט
שם יותר מדי
כי היה אכפת לו יותר
מהתיק שלו מאשר
.להשגיח על הבחור שלו
,ייתכן, אבל כמו שאמרתי
אני לא מוכן להאשים אנשים
?עד שנחזיק ראייה מוחשית, טוב
,אני אגיד לך מה מוחשי
ג'יי.סי. דקר, ותן לי להגיד לך
,משהו נוסף
אם הוא חשד אפילו לשנייה אחת
,שמאט היה שוטר סמוי
.הוא היה מטפל בזה
אני מסכים, אבל להיכנס
,לכלוב עכשיו זה רעיון גרוע
כי קיים סיכוי לחשיפת מבצע
.סמוי באורך שלוש שנים
.אז בוא נפעל בעדינות
השגנו את תשומת-הלב
!?שלך או מה
?"היי, מה קרה ל"טיפול עדין
אני נותן לך שלוש שניות
.להוריד את הידיים שלך
?או מה
איך החברה שלך
?נראית בשחור
.שב
,עכשיו תקשיב לי היטב
.תפסיק להתחצף אלי
,אני שואל את השאלות מעכשיו
.ואתה פשוט תהנהן כן או לא
?בריאן קרפנטר, אתה מכיר אותו
.זה לא בדיוק כן או לא
,אני אקח את זה בתור כן
.ואני גם אניח שאתה אחראי לזה
?מה קרה
?איפה היית בבוקר
צייתתי לפלישה גופנית
.ובלתי חוקית מטעם הממשלה
?תחזור שוב
השתנתי לתוך כוס בשביל
.קצין המבחן שלי. תשאלו אותו
זה עדיין לא אומר שאתה
.לא הורית על ההתנקשות
?למה שאעשה את זה
.בריאן היה חבר שלי
בוא נניח שאתה דובר אמת
.שוב למשך שתי שניות
?מדוע שמישהו ירצה במותו
אין לי מושג. ולמה אתם דואגים
?לאחד מאנשיי בכול מקרה
אתם לא אמורים לחגוג את מותו
?בחנות סופגניות או משהו כזה
.זה נשמע נהדר
.קום
הנה יומן המסע שלך
,למשך הימים הקרובים
.כלום
,אתה לא זז מכאן
?הבנת אותי
משטרת הונולולו תפקח על הדירה שלך
.עד שנפענח מה אירע כאן
,אם אני אשמע שעזבת
,אפילו להחזיר את הספריים לספרייה
הבלש וויליאמס ואני נחזור
.ולא נהיה נחמדים הפעם
.טוב, זה היה עדין במיוחד
אני בטוח שהוא מתקשר
,למי שרצח את מאט עכשיו
.ומבקש ממנו לשמור על פרופיל נמוך
?על מה אתה מדבר
.הוא לא הזמין את ההתנקשות
?ראית את ההבעה על פניו
.הוא לא ידע כלום
,טוב, אם זה המקרה
עלינו לקחת בחשבון את האפשרות
?שמאט היה מושחת, טוב
?מושחת
.כן, מושחת-
אם הוא מכר מידע לצוות
,שרימה את דקר והוא פישל איכשהו
.זה היה גורם למותו
.דני, מאט היה שוטר
?אני יודע, טוב-
אני מכיר הרבה בחורים
בניו-ג'רזי
שהיו סמויים במשך
,כל-כך הרבה זמן
,שהם פישלו בסופו של דבר
.הם לא ידעו איפה הגבול
.פשוט תחכה
.תחכה דקה
?כן, מארי
?חכי... מה
.והנה מתחילים
?טפיל במעיים
?באמת
לא הייתי צריכה לאכול
.סלט ביצים במטוס
.כן
מארי, על זה בדיוק
.דיברתי איתך מקודם
סטיב, סלט ביצים מקולקל
לא קשור בשום צורה
?לכישורי ההורות שלי, טוב
,אני יכולה להיות אימא טובה
.פשוט לא ברגע זה
,אני צריכה שתשגיח על ג'ואן עבורי
.כי אני צריכה להישאר כאן הלילה
.לא! לא, אני לא מסוגל לזה
.סטיב, אתה מוכרח
...מארי, לא
אין לי אף-אחד אחר
!להתקשר אליו
...אני צריכה להישאר כאן
...מארי-
,אני באמצע
...אני באמצע
.של חקירת רצח
.בסדר
אני פשוט אתקשר
.לשירותיי הרווחה
וג'ואן תצטרך לבלות עם משפחה
.אומנת למשך זמן מה
אני רק מקווה שהטראומה לא
.תפגע בהתפתחות הקוגניטיבית שלה
קוגניטיבית? את אפילו לא
.יודעת מה משמעות המילה
,אתה דוד גרוע
?אתה יודע את זה
?זה משעשע אותך
!כן
,כשאתה מסיים לשעשע את עצמך
אני חייב שתנקה אותה
.ותחליף חיתול, בבקשה
.אין מצב
.אני פרשתי לגמלאות
וזה יהיה יותר מדי משעשע
לצפות בדוד סטיב
.במשמרת חיתול, אז קדימה
?היי, למה יש תינוק קשור לחזה שלך
...מארי
.כול מילה מיותרת
...כן-
.מזל-טוב
.תודה
בכול אופן, הצלחתי לאתר-
את היצרן של המפתח
.שמצאנו בדירה של מאט
שהוביל לסדרה של מנעולים
.שהם מכרו לגן-החיות של הונולולו
.תן לי לראות
?למעשה, אתה יודע מה
.קח, לשנייה אחת
.בזהירות
...כן-
.טוב, דני, בוא נלך
...רגע
,אם היא רעבה-
.בקבוק בפנים
.הבנת? קדימה
רגע, איך אני אמור לדעת
?מתי היא רעבה
.אתה תדע
.סמוך עלי, אתה תדע
?סאטו
.אני לא מכיר שום סאטו
,עבור מישהו שאוהב להמר
.אתה חייב לעבוד על פני הפוקר שלך
.שמך הוא הידיאקי קורודה
.אתה פועל בתור איש הכסף של סאטו
.יש לך אישה
.יש לך שני ילדים
.רוזי וקין
.כעת, רוזי היא פסנתרית מוכשרת
,וקין, הוא הצטיין במתמטיקה
.אבל זקוק למורה פרטי במדעים
ואתה בדיוק רכשת
.מכונית ספורט חדשה
.עבור הפילגש שלך
?עד עכשיו, קלעתי בול
...אני גם יודעת
שאתה רוצה לפרוש
.מהצוות של סאטו
אבל אתה לא יכול משום
.שהימרת בכספו של הבוס שלך
.והפסדת המון
,בניסיון לכסות את זה
אתה מזיז כספים מסביב
?אבל החור הזה
,כן, החור הזה
.פשוט נהיה עמוק יותר
,אם אני יודעת את זה
זה באמת רק עניין של זמן
.עד שסאטו ידע על כך
ולאחר שיוודע לו שהוא לא יכול
לקבל את כספו בחזרה
,כי הפסדת אותו בבלק ג'ק, קוביות
,רולטה, והימורי סוסים
הוא יפגע בך באופן
.הכי גרוע שהוא מסוגל
,אנחנו יכולים לעזור לך
מר קרודו, אבל קודם עליך
.לספר לי היכן אוכל למצוא את סאטו
?מה העניינים שלך עם סאטו
.סאטו לא מעניין אותי
אני רק רוצה לשאול אותו
.היכן אוכל למצוא את אדם נושימורי
- גן-החיות של הונולולו -
.מצאתי
.הנה הארוניות
.ארונית בי-24
?אתה עדיין חושב שמאט לא מושחת
+
- מפקדת 5-0 -
.טוב-
מצאנו מזומנים
.בשווי 100,000 דולר
תסביר לי כיצד שוטר סמוי
?מחזיק בסכומים כאלה
.אין לי הסבר
.טוב, אין לי הסבר
.אבל זה לא הופך אותו למושחת
סטיב, המפתח לארונית הזו
.היה מוסתר בתעלת הניקוז שלו
הוא בפירוש לא רצה שאף-אחד
?יראה את הכסף הזה, למה
אולי הוא קיבל תשלום עבור מידע
.פנימי מהבחורים שרימו את דקר
זה אולי גדול עבור בחור ששם
את חיי אשתו ובנו בעדיפות שנייה
במשך שלוש שנים
.כדי להפיל את דקר
.תתעלמו מהריח
.כן, אני יודע
.מחית אפונה
.התעכלה חלקית
...הנה, תוכל
.היי, היי
.תודה-
?מצאת משהו מלבד קיא של תינוק
.כן. מצחיק-
הרצתי בדיקת אשראי
.על מאט ואשתו
,הכל כרגיל
הם חיו ממשכורת חודשית
בדיוק כמו רוב התושבים
.עובדי המדינה באי שעובדים קשה
?נוכל להתרכז כאן
כן, בדקתם את הכספים, אין משהו
?מיוחד. טוב, מה עוד יש לנו
.זרקתי את הטלפון של מאט
הדבר היחיד שבעל ערך הוא סדרה של
.שיחות לסוכנת נדל"ן בשבוע שעבר
.השם שלה הוא שרי טרנטון
?סוכנת נדל"ן
?זה נראה לכם מוזר
אולי השכירות על
.המקום שלו עלתה
כן, או שאולי חיפש לקנות
.נכס ולהלבין חלק מהמזומן
.אבדוק עם הסוכן קנדי
אראה אם הוא יודע משהו
.על הכסף או סוכנת הנדל"ן
?יודע מה, צ'ין
.חכה עם זה כרגע
בוא נבדוק את דיווחי
.השטח של מאט קודם
אני לא רוצה שהסוכנות לאכיפת
.חוקי הנשק תעודכן כרגע
קנדי החזיק בדיוק
.באותו המידע של מאט
.אני מבין
אז אני מטורף, התיאוריה שלי
,מטורפת כי חשבתי שמאט עבר צד
אבל הרעיון החדש והמדהים שלך
הוא שהמפעיל של מאט היה זה
שהדליף מידע לאנשים
.ששדדו את דקר
?אני רק אומר שזה אפשרי, בסדר
כולנו שמענו מה המתעתקת
.של קנדי אמרה
קנדי היה יכול להוציא את מאט
.ולסגור את התיק לפני שבועות
זה יסביר למה קנדי השאיר
.מאט בשטח כל-כך הרבה זמן
נכון. אז בואו נבדוק היטב
.את התעתיקים הללו
?תראו אם חסר משהו. בסדר
?מה אנחנו עושים
.זה התור שלך-
?התור שלי לעשות מה
.אנחנו צוות-
דני, כולם צריכים
.לתת מעצמם 110 אחוז
,תראה את זה
.אלו 110 אחוזים ללא ספק
צ'ין ואני נדבר עם דקר ונבדוק אם
.הוא יכול להבהיר את עניין הכסף
,בינתיים, כשאתה שומר על התינוקת
.תריץ בדיקות רקע על סוכנת הנדל"ן
תראה אם יש קשר בין
.הצוות של דקר לשרי טרנטון
.ותנסה לא לתת לה לרייר על הראיה
.בסדר, נצטרך אותה
.ילדה חכמה. יש לי רעיון
למה שאני לא אספוג
.עבור הצוות וצ'ין ואני נצא
,תישאר כאן, תעשה את השיחות האלו
.ותטפל באחייניתך המלוכלכת
?תחליף לה חיתול בקרוב. מבין
.או שתהיה לה פריחה
?באמת
.תיק החיתולים במשרד של סטיב
.הבקבוקים במקרר
.תצטרך את זה
למה זה היה בארונית אחסון
?ששייכת לחבר המת שלך
.תן לי לנחש
.יש שם מאה אלף
?איך ידעת את זה
.כי הלוויתי לו אותם-
.בריאן ביקש ממני הלוואה
.אמר שיחזיר אותה עד סוף השבוע
חכה רגע... מישהו מבקש ממך מאה
?אלף דולר ואתה פשוט נותן לו אותם
.כן, אני בוטח בחברים שלי
?למה הוא רצה את הכסף
.אני לא מבקש פרטים, גבר
מה שאני לא יודע
.לא יכניס אותי לתא
,עכשיו אם סיימת להטריד אותי
אלך לאכול טאקו דגים
.עם הליווי המשטרתי שלי
...אם מאט לא גנב את הכסף הזה
כן, זה מצנן את התיאוריה
?שהיה מושחת. היי, דקר
סיימתי לדבר איתך עד
.שאקבל את כספי בחזרה
אתה מתכוון לתרומה הזאת
?לקרן האלמנות והיתומים
.זה מאד נדיב מצדך
למה שלא תספר לי על
?הצוות ששודד אותך, מי הם
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
הבחורים ששדו אותך היו כנראה
.אלה שהרגו את החבר שלך
אז אני באמת מקווה
.שתתפוס אותם
.בסדר, תקשיב לי
.היי, היי
אני יודע שחטפת כמה
.מכות פיננסיות לאחרונה
בסדר? אז אני
.רוצה לעשות לך טובה
אני אגדיל את
.הנוכחות המשטרתית
אתה וכל מי שנמצא בחייך יהיה מוגן
.על-ידי משטרת הונולולו יום וליל
רק כדי לוודא
.שאתה מרגיש בטוח
.נשגיח עליך יומם ולילה
כן, בהצלחה בעסקי
.הייבוא והייצוא
.תיהנה מהטאקו
.רגע
.יש לי משהו שיכול לעזור
זהו וידיאו מעקב במעגל פנימי
מכנופיה מקומית שנשדדת
.על-ידי צוות אחר
?מה יש בקופסאות
,רובים, סמים
.ועוד כמה דברים
אני יותר מעוניין
.בבחורים מאחורי המסכות
ישנה דרך שבה נוכל לזהות
?את הבחורים, צ'ארלי
.תמיד יש דרך
.אתקשר אליך כשאמצא משהו
.בסדר, תודה, חבר-
?היי, צ'ארלי
.טוב שחזרת
.היה היה פעם נסיך מאד נאה
ולנסיך הנאה הזה היה
.סוס שחור ויפיפה
והסוס השחור נערץ
.על-ידי כולם בממלכה
הוא היה הסוס המהיר
,והנאה ביותר בארץ
,בערך 528 כוח-סוס
.סוס מאד נחמד, בכל מקרה
יום אחד הנסיך
...הנאה במיוחד
כן, הוא היה, הוא היה משהו
.מיוחד, אני חייב לומר לך
.הוא חבר לאוגר רשע
.אוגר מגעיל, ושעיר
.זה לא היה שידוך משמיים
הם היו קוטלים דרקונים
.ביחד מדי פעם
,והם התווכחו כל הזמן, כמובן
הנסיך המקסים והמבריק ניצח
.בוויכוחים כי האוגר היה טיפש
,למרות הניצחונות שלהם
.ענן קודר הגיח מעליהם
מפני שהאוגר הטיפש חמד
?בסוס של הנסיך הנאה, בסדר
,והוא היה אוגר מאד חמדן
.ואנוכי עם בעיות שליטה רציניות
והוא מעולם לא נתן לנסיך
.הנאה לרכב על הסוס שלו
.חכי, נמשיך את זה בעוד רגע
.טוב, זאת סוכנת הנדל"ן
.הלו
.כן, מדבר
.זה מושלם
.אוכל לפגוש אותך שם
?מהי הכתובת
.זה היה מהיר
.מפצה על זמן אבוד. תראה את זה-
יש לי לכידת מסך נקייה
.על אחד מהבחורים שלך
,נוכל להעריך גובה
.משקל, מידת נעל
אם נריץ את המאפיינים הללו במאגר
?המעצרים של משטרת הונולולו
נמצא עשרות התאמות והרבה
...חשודים אפשריים. -אבל
,אם נמדוד מרחק בין אישוני העין
,שבמקרה הזה הוא 63.2 מילימטר
ונשלב את זה יחד
,עם כל המאפיינים
.זה יצמצם החיפוש במידה ניכרת
.שלום, ג'ואי טילמן
,בסדר, מה יש לנו? שוד, רובים
.תקיפה, עוד שודים. זה הבחור שלנו
.אתה יודע, הימ"מ בדרך
,אולי השאלה חסרת טעם
?אבל לא כדאי שנחכה
.זה מה שחשבתי
!תפוס מחסה
.נראה שיש לנו שלושה יורים
הבחורים האלה מעבירים
.נשקים למחייתם
הם יהיו חמושים
.מכף רגל ועד ראש
.נצטרך עוד רובים
+
.הייתם צריכים לחכות לימ"מ
באמת רוצה
?לעשות את זה עכשיו
!נצור אש
!זה הימ"מ של משטרת הונולולו
.הניחו את הנשקים וצאו החוצה
.אתם בחסרון מספרי
.זאת האזהרה היחידה שלכם
.זה טילמן
!השטח נקי
.היי-
.תרצה לראות את זה
אותן הקופסאות שראינו
.בתצלומי המעקב
אלו חייבים להיות
.הבחורים ששדו את דקר
.בסדר, בואו נוציא התראה מיד
.חשבתי שאמרתם שיש שלושה יורים
היו. הבחור השלישי כנראה
.ברח מאחור. -ברח מאחור
.זאת עבודה למופת, סגן-אלוף
.סטיב
.תראה את זה
.פצע הכניסה נמצא בעורף
.לא הרגנו את הבחורים האלה
.היורה השלישי הרג אותם
אתה מתכוון לבחור
?שברח במשמרת שלך
?במשמרת שלי
.עמדת לידי כשזה קרה
מבין, זה לא היה קורה אם היית מחכה
.קצת ונותן לימ"מ לעשות את עבודתה
,אבל היי, כפי שאמרתי
.עבודה למופת, סגן-אלוף
.בסדר, תקשיבו. יש לנו יורה במנוסה
?אז למה הוא יורה באנשים שלו-
.אולי הוא סוגר קצוות פתוחים
וזה יכול להיות אותו
.מניע על הרצח של מאט
אולי היורה השלישי
.ידע שמאט התקרב לצוות
עלינו להבין למה מאט
.רצה את הכסף הזה
,הכל שופץ מחדש
,שטיח חדש לגמרי
.מדפים מקוורץ מהונדס
ויש בית-ספר אזורי נהדר עבור
.הילדה שלך, כשתהיה מוכנה
.לא, זה מאד נחמד
.היא למעשה של חבר שלי
.אני רק שומר
.אני... אני פנוי
...אלוהים. ובכן
כל-כך מרענן לפגוש
.מישהו כה... נותן
.אתה בטח אדם מאד חם
.ואתה כל-כך חטוב
.תודה רבה-
אני רק מעריכה גבר
.שיודע איך להתלבש
.בסדר
...ובכן-
.הדירה מאד מרווחת
.למרות שיש רק חדר שינה אחד
.מצמוץ, מצמוץ
ראית את זה? היא אמרה
.מצמוץ, מצמוץ," ואז היא מצמצה"
...אז תגיד לי
אילו רוחות מזל
?נשפו אותך לכיווני
,מאט האצ'ינס
.למעשה המליץ עלייך
!מר האצ'ינס
.כן-
?הוא שכר את הדירה עבורך
.כן, הוא שכר-
,אני חייבת לומר
.זאת הייתה פעם ראשונה עבורי
יש לי אנשים שמגיעים
,ורוצים לבדוק את המקום
אבל אף אחד לא ביקש ממני
.לשכור את הדירה ליום אחד
.כן, יום אחד
.זה כל מה שאנחנו צריכים
...והיום הזה הגיע, אז
.הנה אנחנו. -מחר, טיפשון
.מחר, כן, כמובן
.מחר הוא היום, לזה התכוונתי
,עבור אלף דולר
,אתם בטח מתכננים משהו נוצץ
אז כדאי לך לשמור את המספר
.של שרי בטלפון שלך
איגוד בעלי-הבתים לא
,אוהב עסקאות צדדיות
אז זה יהיה הסוד
?הקטן שלנו, בסדר
.בסדר
.שרי, את מאד שובבה
.מותק... אין לך מושג
.אתה תאהב את הנוף הזה
.נחמד מאד
.אני יודע
.היי, סטיב
.אתה צריך לראות משהו
.תגיע לכאן
נראה שמאט עקב אחרי הארוניות
.שבהן מצאנו את הכסף
יודע מה, אם תחזיק את
,התינוקת בשמש, בסדר
פשוט תבקש ממני ואשים
.לה כובע על הראש
אבל יודע מה? השאלה היא למה
?שהוא יעקוב אחרי הארוניות
בסדר, מאט הקליט את
כל הזמנים והתאריכים
.של עסקאות הנשקים של דקר
?נכון
.כן-
הצוות ששדד את
.דקר החזיק בכל המידע
נראה לך שמאט חשב שמישהו בסוכנות
?לאכיפת חוקי הנשק הדליף אותו
.אני חושב שהוא בנה תיק
כלומר, הוא היה יכול
,להלוות את הכסף מדקר
לשתול אותו בארוניות כדי
.להפליל את מי שהדליף את המידע
אם זה המקרה, הוא היה שותל את
.המידע השגוי באחד מהדוחות שלו
...תראו את זה
הנה הוספת ערך על החלפת
.הכסף בגן החיות של הונולולו
,נקבע להורדה בשעה תשע בבוקר
.ולהיאסף ב-11 בבוקר למחרת
בסדר, זה מרווח של
.שעתיים עד שהכסף ייגנב
.כן, צדקנו
מאט הפליל מישהו
.בסוכנות לאכיפת חוקי הנשק
.קנדי
הוא היה יכול למכור מידע
.לטילמן לגבי המבצע של דקר
לכן השאיר את התיק פתוח ואת
.מאט במסווה זמן רב כל-כך
,הוא עלה על דבר טוב
.ולא רצה שייגמר
,הוא שומר על ידיים נקיות
.ומקבל חלק מהרווחים
,ואז כשהוא גילה שמאט עלה עליו
קנדי שלח את אחד מאנשיו
.של טילמן להרוג אותו
?לאן אתה הולך
אני הולך לסיים את
.מה שמאט התחיל
.רוצה לבוא? בואי נעשה את זה
+
.בסדר, אז תקשיבו
תפסו את כל מי שאוסף את הכסף
.ברגע שהם פותחים את הארונית
.אני רוצה את כל המקום מכוסה
,אני רוצה אדם בכל יציאה
ואני רוצה שני אנשים
.כל 27 מטר מסביב לתחום
.קדימה
.לא הייתי עושה את זה כך
?כן, מה אתה אומר-
.מק'גארת', עלינו לחכות
תיתן לחשוד שלך לצאת
.מגן החיות, ואז תעצור אותו
כך, לא ניכנס לקרב יריות
.כשכל האזרחים באמצע
אני רוצה לאבטח
.את האזור מסביב
.בסדר? הוא לא יברח הפעם
הוא לא היה בורח בפעם
.הקודמת אם היית מחכה לימ"מ
הייתי יכול למות אם
.הייתי מחכה לימ"מ. -אולי
אבל יש דרך נכונה
.ושגויה לעשות דברים
.אתה לא אוהב אותי
.בסדר? אני מבין
אבל אני מפקד ושולט במבצע
?הזה ואני גם מנהל הצוות, טוב
,אז אתה והצוות שלך
.יכולים להצטרף אלינו או ללכת
...מה שתגיד
.סגן-אלוף
.כלום
זכרת לתת לג'ואן
?את הבקבוק שלה
.כמובן שזכרתי
אתה שולח הודעה
?למקס עכשיו, נכון
.לא, אני לא
.אתה שקרן נורא
- !תאכיל את ג'ואן עכשיו -
.יש לי משהו
.ברדס שחור, מולך
.מתקדם מהר, ישר לכיוון הארוניות
.עצרי שם מיד
.לקח לך הרבה זמן
.תנועה-
.אל תזוז
?למה
.תסתכלי מסביבך, לינדה
.תראי איפה את
?רואה את החדר הזה
.לא מגיעים אליו בטעות
.זה נגמר
אנחנו יודעים שהזנת את המידע
.של מאט לחבר שלך כאן
,ואנחנו יודעים שעם המידע הזה
הוא ושני שותפים שלו הצליחו באופן
.שיטתי לשדוד את הצוות של דקר
,אתמול
הבחור הזה כאן, ירה פעמיים בעורף
.שלהם כדי לוודא שלא ידברו
מי אומר שהוא לא היה עושה לך את
?אותו הדבר אחרי שאספת את הכסף
.מאט בטח בנו
.לא, היינו חבל ההצלה שלו
.ובגדת בו
?בשביל מה? כסף
.לא
.רק לא רצינו ללכת לכלא
!תשתקי, לינדה-
.תגרמי לי להבין
?למה הייתם צריכים להרוג אותו
.מאט התקשר לפני כמה שבועות
הוא רצה לדעת למי יש
.גישה לתעתיקים שלו
.הוא חשד שהדוחות שלו נחשפו
זה היה רק עניין של זמן
.עד שהיה מגיע אלינו
.אני מצטערת
...אני
.כל כך מצטערת
?סיימת כאן
.עכשיו סיימתי
אולי הייתי צריך
.להוציא את מאט
אם הייתי נותן את
...ההוראה מוקדם יותר
מה אתה אומר שניתן
?את ההוראה עכשיו
?מה זה לעזאזל
לא היה שום דבר מפליל
.בקלטת שהבאתי לך
?ואיפה הכסף שלי
?איפה הכסף שלך-
,החדשות הטובות הן
.שהשגנו את הכסף והרובים שלך
,החדשות הרעות הן
.אליסון, יש משהו שעלייך לראות
.היי, מאטי
אני לפעמים חולם על
...האיש שתגדל להיות
,הכוח והאומץ שלך
.לדעת מה נכון ומה לא
ישנם דברים רבים שאב
,רוצה ללמד את בנו
ולפעמים עליך
.ללמד באמצעות הדגמה
,עם קבלת המשימה הזאת
אני מקווה שעזרתי להפוך את העולם
.למקום שאתה ראוי לגדול בו
בן, תמיד יהיו לך
,החלטות קשות בחיים
.הקרבות שעליך לעשות
אני רק רוצה שתדע שאבא עשה
.את ההקרבה מתוך אהבה לך ולאמך
.תדאג לה, ילד
.אתה הגבר בבית עכשיו
.הנה
.קדימה
.אין פגיעות או שריטות
נראה שדוד סטיב
.עשה עבודה טובה
,הייתי צריך לבצע מטלה
.ועשיתי אותה. זה הכל
.תודה בזה. נהנית קצת
.ראית אותך עכשיו
.אני מאד נהניתי
.כן, היא ילדה נהדרת, מארי-
.תודה
בפעם הבאה שאצטרך
.שמרטף אתקשר לשניכם
.סלחי לי לרגע כאן, בבקשה
כן, כולנו תרמנו, אבל אני רק רוצה
.לציין, שהייתי המטפל הראשי
.בסדר, בחור קשוח
!תגידי להתראות לדודים שלך
...רק רגע, לאן את הולך? את לא
?מה? את לא חייבת ללכת, נכון
.פשוט תישארי קצת
.כן, בדיוק סגרנו מקרה
אין לנו משהו מיוחד
...לעשות, אז נוכל
?ללכת לאכול משהו
.נכון-
.יש לי מחית אפונים
מצטערת, אבל יש לנו שעת סיפור
.לתינוקות בעוד עשר דקות בספרייה
!אז תגידי, ביי, דוד סטיב
...ביי-
!ביי, דוד דני
!ביי, דוד צ'ין-
.בסדר
.תודה
.ביי, חבר'ה
.בסדר. נתראה
.בסדר-
?מה
.אתה כזה רגשן
.כלום-
.היי
?את בסדר
.מעולה-
.השגתי מיקום על סאטו
...חבילת מעקב שלמה
,כתובת, שרטוטים מבניים
,מערכת אבטחה
רישומי כניסה עבור
.הצוות שלו... הכל שם
.הכל בסדר
?עשית את הכל בעצמך
מה, את מנסה להשאיר
?אותנו בלי עבודה
.לא, רק עוזרת לחברה
.בסדר
...ו-
.הנה. תודה על ההלוואה
?יודעת מה
?למה שלא תשמרי את זה
?מה-
.קדימה
.את צריכה עבודה
.אנחנו צריכים עזרה
כן. בטחי בי, החיה הזאת צריכה
.את כל העזרה האפשרית
.אל תחשבי על זה
.פשוט תסכימי
.בסדר
.כן
.ברוכה הבאה ל-5-0
תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme מצוות lala123 -ו Kaeyi
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
+++