- רחוב אלקאה -
- מרכז העיר הונולולו -
אחד-בראבו 142, במרדף
אחר רכב החשוד כגנוב
."הנוסע מערבה ברחוב "בישוף
,התראה לכל היחידות
.אחד-בראבו 142 במרדף
יחידות במרחק
.של 2 דקות או פחות
,יחידה, למפקד משמרת
האם יש לכם
תיאור של החשוד
?עבור ניידות הגיבוי
שלילי. הוא פתח בנסיעה
.לפני שהצלחנו לגשת אליו
נכון לעכשיו, אנחנו עדיין
.במרדף אחר פנסים אחוריים
.החשוד נכנס כרגע למספנה
אני זקוק לכוחות בלימה
.באזור המספנה
,יחידות גיבוי, שימו לב
.אני כעת הולך ברגל
יחידות גיבוי, היחידה
.האחראית הולכת ברגל
.בואו מכאן
.התפרשו בשטח
.הוא חייב להיות כאן
!סמל
.סמל, מצאתי עקבות צמיגים
הוא בטח נטש את הרכב
.באחת המכולות האלה
.בואו נפתח אותן
.זה הרכב
.אין סימן לנהג
!סמל, בוא לכאן
?מה מצאת
...דם
.אלוהים אדירים
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 9: "זהות-
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
- ביתו של מק'גארת -
האם חשבת מעולם
?על השקעה בזהב
האם אתה יועץ פיננסי
?עם לקוחות המתעניינים בזהב
,אולי אתה מתעניין בזהב
.אבל העמלות פשוט גבוהות מדי
.אני משוכנע שהשוק יקרוס
עם ירידת ערך הדולר
,והאינפלציה הגואה
אני כבר המרתי כמות מכובדת
.של נכסיי לזהב
אני זוכרת את שנות ה-70
.כאשר הזהב הרקיע שחקים
התקשרו לאיגוד הבינלאומי
לתיווך זהב וכסף
ותקבלו את המחירים
.הנמוכים ביותר
.הגיעה השעה לרכוש זהב בשנית
,חשבונות חיסכון מזהב
,חשבונות השקעות מזהב
.קרנות פנסיה מזהב
,מטבעות ארצות-הברית
...מטבעות בינלאומיים
.אני צפיתי בזה
?מבעד לשמיכה
.בכל אופן, אני הקשבתי לזה
כמובן, כי אין דבר מרגיע יותר
מהרעש של אדם המנסה
?למכור מטבעות זהב, נכון
אני צריך משהו כדי לחסום
,את רעש האוקיינוס
כי הגלים ממשיכים להתנפץ
.שוב ושוב, ללא הפסקה, סטיבן
.יש שיגידו שזה מרגיע, דני
.כן? חלק מהאנשים
,אנשים אחרים, כמוני
.יגידו שזה עינוי מים הוואי
,כבר עברו שבועיים
.אני לא עומד בזה יותר
בסדר, אתה יודע
שאני לא מתנגד שתישן אצלי
?עד שתמצא דירה משלך, נכון
.אני מעריך את זה
בסדר, אבל אני לא יכול
.לישון עם הטלוויזיה דלוקה
אני לא יכול לישון
.עם הטלוויזיה מכובה
ודיברנו על זה
.לפני שעברת לכאן
.אתה צודק
אני חושב שנזכרתי
שזה חוק הדיור של
:מק'גארת מס' 32
.בלי טלוויזיה אחרי חצות
אני מצטער שהמלונית
.לא הסתדרה בשבילך
.רגע, חכה דקה
המלונית לא
?לא הסתדרה", בסדר"
.החדר הזדהם בעובש
.יש הבדל ברור
.זה סימן מאלוהים
...אבל
אני התרגלתי
.לפעול בצורה מסוימת
,אני יודע, והצורה שלך
.היא מטורפת לגמרי
זה מטורף. מי מסוגל
?להתקלח בפחות מ-3 דקות
?שמעת פעם על מקלחת צבאית, דני
?מקלחת צבאית
לא, איפה היית שומע-
?על דבר כזה
!דקות זה מעל ומעבר‎ 3-
.אני לא בצבא
!מקלחת צבאית, דני-
.מק'גארת
.אני בדרך
.תלבש מכנסיים
.אנחנו יוצאים לעבודה
?מי המומיה
?איך זה מתקדם, מקס
,ובכן, על בסיס אבחנה ראשונית
נראה שסיבת המוות
הייתה ירייה בודדה
.אל עבר החזה
,אין פצע יציאה
אז אני אוכל לשחזר את הקליע
.ולשלוח אותו לבדיקה בליסטית
,הקורבן לא נשא ארנק עליו
...אז אני מנסה
.שלום, רבותיי
.כמה נחמד שהגעתם
?מקס, אתה... בסדר
?יש בעיה
כפי שאמרתי, אני מנסה
,להשיג טביעות-אצבע
אבל נראה שכל טביעות
,האצבע לוטשו מהגופה
אז אנחנו צריכים למצוא
.דרך אחרת לזהות אותו
מעניין, כי אפילו אם
,מלטשים טביעות-אצבע
אתה יודע, הן מופיעות
,בחזרה אחרי כמה שבועות
אז הסתרה בקנה מידה כזה
.דורש המון זמן ומאמץ
אולי הרוצח לא רצה
.שנזהה את האדם
כן, אם הוא מלטש את
,טביעות האצבעות שלו
רק תדמיינו מה הוא עשה
.לפנים של הקורבן
מישהו התאמץ להסתיר
.את זהותו של האדם
?השאלה היא, למה
+
- מפקדת 5-0 -
קונו ואני חקרנו
את מכוניות השרירים
שנמצאו במספנה
כדי לבדוק אם הקורבן
.שלנו קשור אליהם
תנו לי לנחש... הן לא היו
.בדרכן לסוכנות מכוניות
לא, לוחיות הרישוי
,הוסרו או הושחתו
.והמכולות יועדו לסין ויפן
כן, יש שם שוק גדול
.למכוניות שרירים אמריקאיות
.כן
ייתכן שהקורבן
.הרגיז גנבי-מכונית
אולי, אבל למה להשאיר
את הגופה בתא-המטען
?של אחת המכוניות הגנובות
אולי הם התכוונו להיפטר מהגופה
.כאשר הסירה תהיה בלב-ים
משטרת הונולולו
.מחזיקה במכוניות
.אפשר לגשת לשם
.אולי נצליח לאסוף ראיות
,אם נאתר את גנבי-המכוניות
.אולי נאתר את הרוצח
נכון לעכשיו, אני מתפשרת
.על זהות הקורבן שלנו
.מקס
,טוב לראות אותך
.הסוכנת ווסטון
.גם אותך, מקס
.הוא מתעלם מאיתנו
אמרת בטלפון, שיש לך
?משהו בשבילנו
כן, אני הצלחתי
לשחזר קליע 9 מ"מ
מבית-החזה החלול
,של הקורבן שלנו
.ושלחתי אותו לבדיקה בליסטית
?בסדר, הם מצאו התאמה
,כן, הם מצאו התאמה
?מקס
,למרבה הצער-
החיפוש אחר התאמה
.עלה בתוהו
בכל אופן, מצאתי
,משהו מעניין מאוד
לאחר שהצלחתי להסיר
.את התחבושות מהקורבן
.בבקשה, בואי איתי
.נהדר
.הביטי
הביטי בתפרים מתחת
.לעיניים והסנטר
תפרים אשר מופיעים
.לאחר השתלות אחרונות
?איזה סוג השתלות
?...אתה מתכוון לניתוח פלסטי או
לאחרונה, מאחר והתפרים
.עוד לא הוסרו מהגוף
,לשפוט לפי קשיות השרירים
.הניתוח בוצע בסמוך לשעת הפטירה
.בנוסף הביטי בצלקות הרבות
,האדם עבר ניתוח בלחיים
.באף, ובגבות
.הופעתו השתנתה קשות
טוב, אולי זה לא היה הרוצח
.שרצה למנוע את זהותו
.אולי זה היה הקורבן בעצמו
.נכון
נהדר, אז אין לנו
?דרך לזהות אותו
.זה לא נכון לגמרי
כל שתל שנכנס לגוף
.מסומן במספר סידורי
אני יכול לעקוב
אחר המספר הסידורי
,למרפאה שרכשה את השתלים
ואז להיעזר במידע הזה
.כדי לחשוף את זהותו
כמובן, אני עדיין
,באמצע חקירה מלאה
,לאחר שאדע יותר
.אני איידע אותך
.נהדר
.תודה, מקס
.בבקשה, הסוכנת ווסטון
.כל דבר בשביל ידידה
?מה עשית לו
?סליחה, מה אני עשיתי
?למה אני דווקא
.באופן ברור הוא עצבני
חבר'ה... -באופן ברור אתה
.משער שאני אחראי לכך
זה מגוחך. -בטוח
.שאני לא עשיתי כלום
.אתה מעליב יותר אנשים ממני
.אתה טועה בגדול
!חבר'ה
.כן-
.אני חייבת לעצור אתכם
.בואו נצא מכאן
.יש לנו רוצח לתפוס
- מוסך משטרת הונולולו -
.שברולט קמארו זי-28 מודל 69
.גנבים עם טעם טוב
תגיד, לדוד קייאקו
?לא הייתה אחת כזאת
.בחיי, איזו מכונית משגעת
?המכונית החלודה
לא האמנתי כשהוא הסכים
.שאקח אותה לנשף-הסיום
בסדר, אני לא רוצה לשמוע
.על ליל נשף-הסיום שלך
,בניגוד למה שאת חושבת
.הוא לא היה כל-כך זוהר
,אני... נשארתי בלי דלק
והלכתי 2.5 קילומטר
.בשביל למלא מחדש
.חלקלק, בן-דוד
?מצאת משהו
,כלום, אין טביעות-אצבע
,אין סימני פריצה
.החבר'ה מקצועניים
?אתה
.כן, תראי את זה
כל המכוניות
תואמות לתיאורים של
,מכוניות שנגנבו לאחרונה
מלבד למכונית שבה
.מצאנו את הקורבן
אתה חושב שזאת
?לא מכונית גנובה
לא יודע, אולי המכונית
.שייכת לקורבן
.זה הגיוני
,אולי שדדו אותו
.הוא נאבק בחזרה
?רק למה להשאיר את הגופה
?בסדר, מהם כיווני-החקירה שלנו
בסדר, מכנה משותף
לכלל המכונית
.הוא חלקים חדשים
בסדר, או שהמכוניות
...הורכבו לאחרונה
.צירוף מקרים גדול
...או-
שגנבי-המכוניות
הרכיבו את הרכבים
כדי להקשות עלינו
.את תהליך האיתור
אבל זאת יכולה להיות
.דרך לאתר את הרוצחים
.בוא נגלה מי שיחק עם הרכבים
.בסדר
?מה קורה
.בשבילך, נסיכה
.זה יעלה 100 דולר
?דולר למטהר אוויר‎ 100
.לא, לא
.עבור המידע שלך
,מה שאני משלם
.אתה משלם
?והמטהר אוויר
.מתנה ממני
.תודה, אני מניחה
?בסדר, מה מצאת
?את לא מתכוונת לתלות אותו
.כן
.תודה, קאמקונה
אני תמיד רציתי
...מטהר אוויר בריח
?לוף
.כן
זה חלק מסדרת ריחות
."בשם "ניחוחות הוואי
.קניתי "לוקו מוקו" בשבילי
...אחי
.נכון-
המנהל לא שמע על
אף שברולט קמארו
,מודל 69 שעברה הרכבה מחדש
אבל הוא מכיר אדם
.שיכול להשיג לך אחת
?יש לו שם
.קן נקואה-
אומרים, שכל מה שעליך לעשות
הוא להכין רשימת
,קניות של הרכבים
...כעבור כמה ימים
.הוא מספק את המצרכים
.לא מצרכים שלי
אני לא אשתתף בעסקה
.כל-כך בלתי מוסרית
...אנשים אחרים
.לא חזקים כמוני
.כמובן
תוודא שקן נקואה מקבל
.את זה בהקדם האפשרי
".פורד מוסטנג מודל 1966"
?מה זה
.רשימת הקניות שלנו
.סבבה
.תודה על הפול
.זה מקס
.פשוט תהיה נחמד
.שלום, מקס
אני הסרתי בהצלחה
,את השתלים מהקורבן
ואיתרתי את היצרן
.בעזרת המספרים הסידוריים
.בסדר
.זה מעולה
?הם ידעו מי הקונה
היצרן אישר שהם
,שלחו את השתלים
,"למרפאת "לה פוקאנה
.בניהול ד"ר תומאס ג'יימס
.הוא ידוע בתור רופא מצוין
.נהדר
.זה נהדר
.עבודה מעולה
.תודה רבה
.עבודה נהדרת
...תגיד, מקס
...זה אפשרי שאתה כועס עלינו
...אולי על דני
?מסיבה מסוימת
?הוא ניתק עלינו
?נראה לי. מקס
.כן
.בוודאות אתה אשם
- "מרפאת "לה פוקאנה -
- מרכז העיר הונולולו -
?אתה מכיר את האיש, דוק
.כן, שמו הוא ריאן ג'קסון
.ניתחתי אותו בעצמי לפני יומיים
?מה קרה
.זה מה שאנחנו מנסים לגלות
נכון, אז כל מה שתוכל לספר לנו
.יעזור לנו מאוד
.כמובן-
.ג'קסון לא היה מטופל רגיל
.אני יכול להגיד את זה
בסדר, בעולם של
,ניתוחים לפי בחירה
?מה נחשב רגיל, דוק
.כמות העבודה, בתור התחלה
בדרך כלל, אנשים מגיעים
...אלינו עם ניתוחים קטנים
,שאיבת שומן, בוטוקס
.אולי הרמת-פנים
?אבל לא ג'קסון
.לא-
ג'קסון הגיע עם בקשה מפורשת
.לבנייה מחודשת של הפנים
,המלצתי על ניתוח אף
,הרמת גבות
,החדרת שתלי לחיים
.את כל העבודה
?לא חשבת שזה מעט חשוד
,אני מתכוון
,אם האיש היה רוצח
?אנס קטינים, לא יודע
.זאת לא עבודתי
?זאת לא עבודתך
...לא, אתה רק
.פורע המחאות
אנחנו צריכים
,לראות את התיק שלו
,מידע על אופן התשלום
.אם זה בסדר מצידך
.לא, כמובן
.נהדר-
אני יכול להביא לכם
את התיק שלו, אבל
לא תמצא מידע
.על אופן התשלום
.ג'קסון שילם במזומן
?סליחה. מזומן
.זה לא חריג
,מדובר בניתוחים לפי בחירה
אשר לא מכוסים
.בידי ביטוח רפואי
.הנה התיק שלו
.בסדר, תודה
תראה, משהו נוסף
שאתה יכול להיזכר
?בנוגע לריאן ג'קסון
.רק שהוא עזב במהרה
אני רציתי שהוא יישאר
,בלילה לאחר הניתוח
אבל כאשר הגעתי למחלקת
.התאוששות, הוא כבר נעלם
.תראה את זה
.יש משהו מוזר בכתובת
.המספרים לא נראים תקינים
?למה אתה מתכוון
.כן, כמו שחשבתי
.המספרים גבוהים מדי
...הכתובת בטופס
.מצביעה על אמצע האוקיינוס
.זה לא טוב
?בנוסף, אין תמונות
?תמונות קדם-ניתוח
,בדרך כלל אנחנו מצלמים
אבל ג'קסון ביקש
.לא לצלם אותו
.בטענה שמדובר בנושא פרטיות
.סליחה
?מה אתה עושה
?חוש-העכביש דוקר אותך
?מה קורה בדיוק
?ג'קסון מילא את הטפסים שלו
.כן, כמובן
כל הלקוחות שלנו
ממלאים את הטפסים שלהם
.בחדר הקבלה
?רפואת שיניים קוסמטית
?יש לי בעיה בשיניים
.בצד השני
,ד"ר ריאן ג'קסון"
".דוקטור לרפואת שיניים
.צירוף-מקרים
.קראו לו גם ריאן ג'קסון
הקורבן שלנו
אפילו לא השתמש
.בשמו האמיתי. -ערמומי
?אז מי האיש הזה, לעזאזל
- "חניון-חוף "אלה מונאה -
- הונולולו -
.אתם חייבים לי בגדול
?על מה, הופעה חדשה
.את נראית חתיכה
.עכשיו תתמזגי עם האנשים
.ותנסי לא ליפול
?בעקבים בגובה 15 סנטימטר
.אני לא מבטיחה כלום
.רגל עוקבת אחר השנייה, ילדונת
אני עדיין חושבת
שקונו הייתה נראית
.הרבה יותר חתיכה
.סליחה, אחותי
אני עשיתי את חלקי
.כסמויה, עכשיו תורך
.חפשי אחר נקואה
כן, זה מקום ידוע
,לבעלי מכוניות שרירים
והוא נמצא בדיוק באמצע
.השכונה שבה עובד נקואה
.אז, הוא יופיע בקרוב
.בסדר, קיבלתי
.היי, ראיתי אותו
.הוא בדרך אליי
הייתי שמח להציץ
.מתחת למכסה
כמה בחורות שמעו
?את המשפט הזה
לא הייתי מדמיין אותך
.בתור חובבת מוכניות
יש המון דברים
שאני אוהבת
.שעלולים להפתיע אותך
?באמת
?כמו
.כמו 350 כוחות סוס
?זה מנוע "ווינדסר" 351
מגיע ל-60 קמ"ש
.תוך פחות מ-6 שניות
.זה מהיר
.אני אוהבת לנוע במהירות
,בואי נצא לנסיעת מבחן
.נראה מה היא שווה
.כן, בסדר
.כנס פנימה
.היא נוסעת חלק
.חכה עד שהיא תיפתח בפניך
!פתחי את הדלת
.אל תגרמי לי לבקש שוב
!קדימה! קדימה
!את... החוצה, עכשיו
.אתה לא. תנהג
!אמרתי, תנהג
.היא אכלה את זה
.בדיוק
?מה קורה
.המכונית ננעלה
.לחץ על הדוושה, אחי
אני מנסה. אין לי מושג
.מה קורה כאן
?מה עושים עכשיו
!הדלת נעולה
!המכונית תקועה
.המנוע מת
.אחי, זה המשטרה
!לעזאזל
.בוא נצא מכאן, אחי-
.זאת מלכודת
!לעזאזל, בנאדם
.רישיונות, בבקשה
+
,איך שאנחנו רואים את המצב
אתה וחברך ניסיתם
את מזימת גניבת הרכבים
.על האיש הזה, והמצב השתבש
בסדר, ואז החבאת את הגופה
.באחת המכוניות הגנובות
תראו, אני מעולם לא
.ראיתי את קינג טאק
אתה באמת מצפה
?מאיתנו להאמין לזה
.תאמינו במה שתרצו
.זאת האמת
.לא אכפת לו במה אנחנו מאמינים
,מה דעתך על זה
?נקואה, בסדר
,ראינו את רשימת הקניות
.כן? אתה גונב רכבים
,גנבת את הרכב הזה
,הייתה גופה בתא-המטען
,אז תדבר איתנו
או שתדבר עם שותף לתא
.למשך שארית חייך
?אתה מבין עכשיו
ידעתי שזה טוב מדי
.מכדי להיות אמיתי
?על מה אתה מדבר
ראינו את המתוקה הזאת
,"חונה ברחוב "אלה מונאה
,מפתחות בפנים
,במצב מושלם
.מתחננת שייקחו אותה
.כל העניין הרגיש מוזר
.אתה משקר
.אני נשבע בילדיי
לקחנו אותה למספנה
.ביחד עם האחרות
?למה לא בדקת בתא-המטען
זאת עבודה מהירה. אפילו
.לא צבעתי אותה מחדש
רוקנתי את תכולת הפנים
.והחבאתי אותה
.זאת מכונית קלאסית
חשבתי שבסופו של דבר
.נצליח לאתר קונה
?מצאת משהו בתוך הרכב
מצאתי רק תיק
.ספורט במושב הנוסע
?איפה התיק עכשיו
.הסיפור של נקואה תואם
הקורבן מת לפני
.שהמכונית נגנבה
לפחות עדיין תפסנו את
.נקואה על גניבת מכוניות
?נכון
.כן-
?מה מצאת, קונו
?משהו מעניין
,כן, מצאתי שלוש חולצות
,שלושה זוגות מכנסיים קצרים
גרביים ושלושה
.זוגות תחתוני בוקסר
בסדר, עכשיו אנחנו
יודעים שהקורבן
העדיף בוקסר על פני תחתונים
.צמודים, אבל הוא עדיין אלמוני
.זה לא הכל
.מצאתי את זה בכיס צדדי
הוא מתאים לחדר
.235‏ במלונית קליהי
,כבר יצרתי קשר עם המנהל
.ושם השוכר הוא אדם ריינס
יכול להיות שזה שמו
.האמיתי של הקורבן
.כן. או של הרוצח
.עבודה יפה
.מקום יפה
אני תוהה אם החדר
.מגיע עם עובש
?מוקדם מדי
.קצת
.בסדר-
.היי. לא, הכל בסדר
.אנחנו 5-0
.זה בסדר
?איך קוראים לך
.סוזי גרין
?איפה אדם
?אדם ריינס
.כן-
?איך את מכירה את אדם
.הוא החבר שלי
?הוא בצרה כלשהי
.אני מחכה שהוא יחזור
סוזי, את יודעת אם אדם
?עבר ניתוח פלסטי לאחרונה
?כן. למה
?מה
?משהו קרה לאדם
.כן
.הוא אהב את המכונית
.הרכיב אותה לבד
.ככה נפגשנו
,הוא התחיל לבקר בחנות
.עבדתי בחנות לחלקי-חילוף
לאחר שהתחלנו לצאת, הוא אמר
שהוא נהג להחזיר ציוד
.רק כתירוץ לפגוש אותי
?כמה זמן הייתם ביחד
.שנה וחצי
,הוא עבר לגור איתי לפני כשנה
...אבל
.לא התראינו כל-כך לאחרונה
?למה
...הוא עבד בספינת כבלים
בהנחת כבלי חשמל תת-ימיים
.ברחבי האוקיינוס השקט
,הוא היה נעדר חודש
.חוזר שבוע הביתה
ניסינו להתמודד עם
.המצב כמיטב יכולתנו
...אבל אז
?מה? משהו קרה
...לפני שבוע, הוא
,התקשר אליי
.השאיר הודעה מוזרה
?שמרת את ההודעה
?אפשר לשמוע אותה
.תודה
.סוזי, זה אני
.עשיתי טעות גדולה
עלינו לעבור דירה
.בהקדם האפשרי
...יש כאן מישהו
נראה לי שהעבר
.חזר לרדוף אותי
,אני לא יכול לדבר עכשיו
.אסביר הכל מאוחר יותר
.תתקשרי אלי
.אני אוהב אותך
,התקשרתי אליו
...ו
הוא אמר שהוא יורד
מהספינה עוד כמה ימים
.ולפגוש אותו כאן
,כשראיתי אותו
.הוא כל-כך פחד
,הוא אמר לי להישאר כאן
.ושהוא יחזור בקרוב
.מאז לא ראיתי אותו שוב
יש לך מושג למה הוא התכוון
?"ב"העבר שלי חזר לרדוף אותי
תמיד הנחתי שהוא
,הסתבך עם החוק
אבל הוא אף פעם
,לא רצה לדבר על זה
.אז למדתי לא לשאול
תבינו, אדם היה
.עדין מאין כמוהו
אז כשהוא אמר לי
שמשהו קרה על הספינה
...ואנחנו חייבים לעזוב
.הסכמתי
.בסדר
...סוזי, תקשיבי, האם
,יש לך תמונה של אדם
איך שהוא נראה
?לפני ה... ניתוח
.כן-
,את יכולה לחשוב על סיבה
או את יודעת למה
?אדם יעשה ניתוח פלסטי
.לא
לא, הוא רק אמר
.שיראה שונה לאחר-מכן
אבל הוא הבטיח לספר הכל
.ברגע שנהיה בטוחים
,והתכוונת פשוט לעזוב איתו
?בלי לשאול שאלות
אם אהוב ליבך היה מוכרח
,לעבור לצידו השני של כדור-הארץ
?מה היית עושה
?מה נראה לך
אני חושב שמשהו בספינת
.הכבלים גרם לו לפעול
.בוא נברר מה הסיבה
- "ספינת "טריומף -
- מים בינלאומיים, האוקיינוס השקט -
.רבותיי
.אני קורי סמפסון
."ברוכים הבאים ל"טריומף
.תודה-
אין לי הרבה מה
,לספר לכם על אדם ריינס
.הוא עבד כאן פחות משנה
.בחור שקט. סגור
.עובד קשה
היה יכול לרכוש
.מקצוע אם היה נשאר
?אין תלונות
מעולם לא פספס משמרת-
.עד שעלה על ההסעה הבוקר
,אני מניח, מכיוון שאתם כאן
?שהוא הסתבך בצרה
.אדם ריינס מת, אדוני
.מצטער לשמוע את זה
למרות שאתה לא
.נראה מופתע למדי
,ספינות כאלו
,מעט מאוד בנמל
...תמיד בלב-ים
.ידוע שהן מושכות נוודים
כן, באמצע שום מקום
.זה מקום מחבוא טוב
.לא הטיפוס שיתריע מראש
כשמישהו עוזב, אני פשוט
.מניח שהם חזרו לברוח
בסדר, היו תקריות
,על הספינה לאחרונה
אולי תקרית
?שתגרום לאדם לברוח
.תקריות הן דבר שכיח כאן
.זו לא בדיוק ספינת תענוגות
ייתכן שהוא הסתכסך
.עם מישהו שעקב אחריו ליבשה
?מישהו נוסף לא חזר הבוקר
.כולם על הסיפון
בסדר, תקשיב, יש לך
רשימת אנשי צוות
?שיראה מי עזב ביחד עם אדם
.בטח. הרשימה במשרד שלי
אדם יצא לחופשת חוף
.לפני חמישה ימים
נראה שבילי מרפי קפץ על
.אותו מסוק ברגע האחרון
?מי זה בילי מרפי
.שותפו לחדר של אדם-
,פרחח מבוסטון
.הגיע לפני כמה שבועות
.בסדר, עלינו לדבר איתו
?מה זה
מסתבר שאדם ריינס אינו
,שמו האמיתי של הקורבן
אז אני מנסה לאתר
.אותו בעזרת זיהוי פנים
?מצאת משהו בבית
...המקום ריק
,אין תמונות
,או חפצים אישיים
.אפילו המקרר ריק
.הקורבן לא רצה להשאיר עקבות
.נראה שקיבלנו תוצאה
?שירות המרשלים
.זהות מסווגת
?מי הבחור הזה
- שירות המרשלים -
- מידע חסוי -
.רק רגע
?שלום, לורי, מה מצאת
בדיוק סיימתי שיחה עם
.חבר משירות המרשלים
שמו של הקורבן
.היה ג'ימי שיהן
?מי זה ג'ימי שיהן
,לפי המרשלים
הוא חבר של כבוד
.בתוכנית להגנת עדים
,שיהן היה מכונאי רכב מבוסטון
ואחד משלושה עדים לרצח
.שבוצע על-ידי מיקי או'הרה
כן. מוכר גם בשם
.מיקי "בר-מזל" או'הרה
.מהמאפיה האירית בבוסטון
,"ראש צוות "רחוב אל
או'הרה הורשע
ברצח אדם על קאסל איילנד
.בדרום בוסטון לפני שלוש שנים
מסתבר שעדותו של שיהן
,הכניסה את או'הרה לכלא
ולאחר המשפט, שלושת העדים
הצטרפו לתוכנית להגנת
.עדים ואז עברו לאריזונה
...טוב, תנו לי לנחש
התוכנית להגנת עדים
.לא ממש הגנה עליהם
לא. שני העדים האחרים
.מתו אחרי שנה
לאחר מכן, שיהן
עזב את התוכנית
...עד שהוא צץ כאן תחת השם
.אדם ריינס
.עבודה יפה, חבר'ה
,אז, שיהן ושותפו לחדר
.ילידי בוסטון
אולי מרפי נשלח לכאן
.למצוא את שיהן
.אולי זה חיסול נקמה
.נראה שמישהו ארז בחופזה
?כמה דרכים לרדת מהספינה
.רק הדרך שבה הגעתם
.זה מרפי
!תעלה לשם
!קדימה
.בילי מרפי
תתרחק, או שאחתוך
!את הצוואר שלו
.תירגע
.אני רק רוצה לדבר, זה הכל
.אני לא מדבר עם אף אחד
.זוז אחורה, לעזאזל
,בסדר, תקשיב
.אני עומד במקום
.אני רק רוצה לדבר איתך
.בסדר? רק לנהל שיחה
.שחרר אותו
.זה לא יקרה, אחי-
?אל תעשה משהו טיפשי, בסדר
.אני לא זז לשום מקום
!היי
,אולי עכשיו, אחי
?אפשר לדבר עכשיו
.קדימה
+
.בסדר, בבקשה
,בבקשה, סמוך עלי
זה יהיה הרבה יותר קל
אם פשוט תספר לנו
.על ג'ימי שיהן
אנחנו לא מחוץ
?לתחום השיפוט שלכם
?הוא לא כל-כך חכם, נכון
...כן, אתה צודק, מרפי
?אנחנו במים בינלאומיים, בסדר
כלומר, עלינו
לציית לחוקי הדגל
,שהספינה נושאת
?ואיזה דגל זה, דניאל, שוב
.סין
.כן, דגל סין-
יופי, כי זה אומר שכאן
.אנחנו לא באמת שוטרים
,בסדר? כמו כן
אנחנו גם לא מחויבים
,לחוקים מטופשים כמו
,אני לא יודע, הליך תקין
אני זורם עם המצב
...אם זה מה שאתה רוצה
.לא, זאת לא הדרך
?מה בעיה? -בבקשה-
.אנחנו לבד
.זאת לא הדרך-
,בבקשה תאמין לי
.זאת דרך מכוערת
אני מאמין שנוכל
.לעזור אחד לשני
?לעזור
.כן, לעזור-
?איך
.אני אסביר לך-
בדקנו את הטלפון
.הלוויני של הספינה
אנחנו יודעים שהתקשרת
...לקידומת 617
?זה בוסטון, נכון
.כן-
אני מתאר לעצמי
.שהתקשרת ליקירך
נעזור לך בכך שניידע
אותם שאתה עצור
.ומשתף פעולה עם המשטרה
.חייגתי
.תן לי
.לא, לא, רגע-
!רגע, אני אדבר. אדבר
.אני אדבר. בחייך
.הבנאדם רוצה לדבר-
.בסדר, אז דבר
.תראו, לא יזמתי כלום
אני חייב 30 אלף דולר
".ל-"רחוב אל
הימורים גרועים. באתי
,לכאן להתחבא, להרוויח כסף
.לשלם להם לפני שימצאו אותי
?בסדר. ואז זיהית את שיהן
.לא מיד
לקח לי בערך
,שבועיים לעלות על זה
.אבל בסופו של דבר כן
לא בכל יום מישהו
.מפליל את מיקי או'הרה
כולם בבוסטון
.מכירים את ג'ימי
בסדר, אז התקשרת
?הביתה וארגנת ביקור
.עשית את המוטל עלי
אמרו לי שהם
.שולחים כמה אנשים
.טסתי לאואהו לפגוש אותם
.אמרתי להם איפה ג'ימי נמצא
.והם מחקו את החוב שלי
.זה הכל
.בסדר-
."אמרת "אנשים
?איזה אנשים
.ג'ון וסימון או'טול
.אחים בני 35 ו-33
.גדלו בדרום בוסטון
שניהם הצטרפו לכנופיית
.רחוב אל" לפני גיל 18"
חשודים במעל 12 מעשי
,רצח שידועים לשלטונות
.כולל העדים ממשפטו של או'הרה
הם נחשבים שני המחסלים הבכירים
.של המאפיה האירית בבוסטון
הם מסוג האנשים שלא יהססו
.לירות לג'ימי שיהן בחזה
איתרתי אותם
.ברשות שדות התעופה
נראה שהאחים
או'טול הגיעו אל האי
.יום לפני מותו של שיהן
חבר'ה, איתרתי את מספר הטלפון
.שבעזרתו מרפי יצר איתם קשר
.הם נמצאים במלונית קליהי
.המלונית של סוזי
.הם סוגרים קצוות-
.את מקשה על עצמך
.פשוט תעני על השאלות שלנו
?איפה ג'ימי
.דני
!עצור
.זרקו את הנשקים
!אל תזוז-
,יש לכם שלוש שניות
.או שאני מחסל אותה
.זרוק את האקדח
.אחת
.זרוק אותו
.שתיים-
.שלוש
.ידיים מאחורי הגב
הם לא הפסיקו לשאול
.על אדם בשם ג'ימי שיהן
.הם רצו לדעת איפה הוא נמצא
,אמרתי להם שאני לא יודעת
.אבל הם לא האמינו
בואי ניקח אותך
.למקום בטוח
?שמעת את זה
,כן, אני לא מדען טילים
אבל האחים או'טול
,חשבו שג'ימי שיהן בחיים
.זה אומר שהם לא הרגו אותו
כן, אם הם לא
?רצחו אותו, מי כן
+
אתה מחייך הרבה יחסית
.למישהו שחזה במות אחיו
.שבדיוק ראה את אחיו נורה
.סיימון היה מודע לסיכונים
.ואני מחייך כי אין לכם כלום
,אין לנו כלום. -כלום חוץ מחטיפה
...תקיפה מדרגה ראשונה
.רצח מדרגה ראשונה
.רצח מדרגה ראשונה-
עורך-הדין הטוב בעולם
.נמצא אצלי בחיוג מהיר
הוא יפחית את
...האישום לדרגה שנייה
,עשר שנים לכל היותר
.אשתחרר אחרי חמש
?אתה חושב
.אני יודע
כמובן, אם הבחורה
.תגיע לדוכן העדים
?סליחה, זה איום
רק רגע. מה לגבי
?הרצח של ג'ימי שיהן
תוצאות הבדיקה הבליסטית
,של הקליע 9 מ"מ תחזור
.הוא יתאים לאקדח שלך
.לא נכון
.כי לא הרגתי אותו
,אם לא הרגת אותו
?מה אתה עושה בהוואי
.אל תגיד שאתה בחופשה
.אנחנו יודעים על שיחת הטלפון
?מרפי לא סתם את הפה
...בסדר
יכול להיות שאני וסימון שמענו
,שחברנו הוותיק ג'ימי נמצא כאן
.ואולי באנו לשוחח איתו
?מרפי נתן לכם את כתובתו
והחלטנו לעקוב אחריו למקום
,נחמד ושקט לצורך השיחה שלנו
אבל איבדנו את
.עקבותיו אחר-הצהריים
חשבנו שאיבדנו אותו עד
.שגילינו שהוא שכר חדר במלונית
.ושם נתקלנו בבחורה
?איפה איבדתם את ג'ימי
."חניון בשדרת "אלה מונאה-
,ראינו אותו נכנס
.חיכינו שעות
.הוא לא יצא משם
,אם ג'ימי נורה
.זה קרה בבניין הזה
.תודה על המידע
.תמשיך לחייך
.כמעט שכחתי
כבר הגיעו תוצאות הבדיקה
.הבליסטית של האקדח שלך
.אמרתי לכם שלא הרגתי אותו
,לא, לא הרגת אותו
אבל הקליעים תאמו לכמה
,מעשי רצח בלתי פתורים אחרים
בייחוד, שני העדים האחרים
,במשפט של מיקי או'הרה
...אז תתקשר לעורך-הדין שלך
עורך-הדין המבריק
...שעליו דיברת
אולי הוא יפחית
את גזר-הדין שלך
.ל-50, 60 שנים, משהו כזה
.תהנה בכלא הפדרלי
מאוד נחמד שם בתקופה
.זו של השנה. להתראות
אז השגתי את צילומי האבטחה
מהחניון בו האחים
.או'טול איבדו את ג'ימי
אין וידיאו, אבל
יש להם מצלמה
.שמצלמת לוחיות רישוי
.בסדר
?שיהן מגיע כאן, נכון
.אבל הוא לא עוזב
,הוא עזב. אני מתכוון
.המכונית עזבה את החניון
.נכון, אז בדקתי את המבנה
מסתבר שיש יציאה נוספת
.בצד השני של המגרש
.היא מיועדת למנויים בלבד
?יש שם מצלמות אבטחה
.לא, אבל תג זיהוי נדרש בכניסה
.וזאת רשימת בעלי תגי-כניסה
.בואו נעיף מבט
אדם אחד גיהץ את
.הכרטיס שלוש פעמים
.זה לא הגיוני
...שלוש פעמים
.זה מספר אי-זוגי
.כלומר, אתה נכנס, ויוצא
אלא אם כן, אתה
,יוצא פעמיים. -בדיוק
,פעם במכונית של מישהו אחר
ואז אתה חוזר
.בשביל המכונית שלך
אז אולי הבחור שלנו
מוציא את המכונית של שיהן
.ואז חוזר בשביל המכונית שלו
.תציג את פרטי הזיהוי שלו
נראה לי שמצאנו
.את הרוצח שלנו
- ד"ר תומאס ג'יימס -
.ואת המנתח הפלסטי שלנו
?אפשר לעזור לכם
?אדוני
.רגע, אסור להיכנס לשם
.דוקטור ג'יימס מתכונן לניתוח
?אז הוא לא מת מירייה
לא, הוא מת על
...שולחן הניתוחים
.סיבוך בניתוח
?אף אחד לא אמר כלום
...הרופא
.ביצע את הניתוח לבד
,כן, ג'ימי התעקש על כך
כי הוא פחד שזהותו
.האמיתית תיחשף
.כשהוא מת, הרופא נבהל
הוא חשב שיאבד
,את המרפאה שלו
אז הוא ניסה
.לטשטש את עקבותיו
נכון, הם שם את הגופה בתא
המטען של מכוניתו של ג'ימי
.ונטש אותה ברחוב
?למה הוא ירה בו
כי הוא חשב שאם
,ימצאו את הגופה
פשוט יניחו שעברו
.של ג'ימי הביא למותו
?מבינה
.אני פשוט לא מבינה
?למה הוא לא סיפר לי הכל
...נראה לי
.כי הוא לא רצה שתפגעי
,הוא ניסה להגן עלייך
.לשמור על ביטחונך
.אני מאוד מצטער
?זה מוצא חן בעיניך
.כן
עכשיו תוכל לצפות
.בטלוויזיה חופשי
.זה... אני נרגש, תודה
.אבל נראה לי שמצאתי דירה
?באמת
.כן-
בית קטן ונחמד להשכרה
.במורד הרחוב שלך
.שכח מזה
,נכון, חוק הדיור מס' 56
אסור לחברים לעבודה
.לגור באותו רחוב
.משהו כזה, פשוט תשכח מזה
.טוב
.האוזניות עדיין אחלה
.הן טובות
...אני לא שומע אותך בכלל
.מעולה
.סליחה
.סליחה, סליחה
!היי, היי
?מה את לובשת, לעזאזל
.אני לא מתנגד לזה
.אני פשוט סקרן, זה הכל
יש מסיבה בסימן
.סרטים אצל מקס
.כולם מוזמנים
.אני לא הוזמנתי-
.גם אני לא הוזמנתי
.כן, הוזמנתם
?רואים
?מקס הוא דוק@סטארטרקי
.כן, זה הדוא"ל האישי שלו
.זה קצת יותר מדי אישי
.חשבתי שזה ספאם
...גם אני, פשוט-
.ידעתי שזאת אשמתך
?רואה
?על מה אתה מדבר-
.לכן הוא התנהג כל-כך מוזר
?איך זאת אשמתי
כי אני לא כל-כך טוב
.עם דואר אלקטרוני
מקס, אנחנו מצטערים
.שלא הגבנו להזמנה שלך
.לורי
.ספר לי על זה, חתיך
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org