- החוף הצפוני -
- אואהו -
?היי! למה אתה מחכה
!מטוס בשמיים
!תיזהר
!מטוס מאחוריך
!תיזהר! מטוס
!תיזהר! תיזהר
!תפוס מחסה
- הוואי 5-0 -
- "עונה 2, פרק 8: "ריפוי-
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
סונכרן על-ידי
FoxRiver-ו Lazy Cat
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
.אל חשש, ידידי
.אני לא מסוגל
,אתה יודע, אחי
,אני חייב להגיד לך
זה היה מרשים יותר
,עם כישורי הנינג'ה שלך
,אם א': הדלת הייתה נעולה
וב': אם לא היית מתקשר
.לברר את מספר החדר
.אני מצטער לאכזב אותך
בפעם הבאה, אני אכנס
?דרך החלון, בסדר
.חכה דקה
.אין חלונות כאן
.עשה לי טובה, בבקשה
בבירור מדובר במקום זמני
,עד שאמצא משהו אחר
ויותר חשוב מזה, המקום
.לא רדוף ברוחות-רפאים
?לא רדוף
אם תסרוק את הדירה
,באור כחול
הדבר האחרון שתחשוש
...ממנו הוא רוחות רפאים
?ידידי, הבנת אותי
?במה אנחנו צופים
?"אויב מהאזור האסור"
.מגניב
.אני מרגיש במכונת-זמן
,מכונת-זמן קטנה
.עם עיצוב נורא ואיום
.טוב
.אני אוהב את הסרט הזה
?טוב
.לדעתי זה סרט קלאסי
...אתה צריך לעצור-
,שקט. אם אתה נשאר כאן
אני אבקש ממך לשבת בשקט
ולהעניק ליצירה הקולנועית הזאת
את תשומת הלב
?שמגיעה לה, בסדר
?אתה מסוגל לזה
.כן-
.תודה
.זה דוחה
?אתה בסדר
?מה
?רוצה טישו או משהו
?מה העניין
.שום דבר
...אתה לא התרגשת
,מהרגע הקטן הזה
?מהסצנה הזאת
.ברור שלא כמוך
.טוב, אני מצטער
אני מצטער שנסחפתי
לתוך סרט יפהפה
.הנוגע להקרבה וחברות
.אני מתנצל
.האיש יילד עכשיו-
?הוא חייזר, בסדר
יש להם מערכות
.שונות בכוכב שלהם
.בסדר, אין לי מושג
.כולם דו-מיניים
אני פשוט לא מבין
?למה אתה בוכה, טוב
...זה לא ש... כאילו
?אני בוכה עכשיו-
.יודע מה? שכח מזה
.פשוט תשכח מזה
אתה לא יודע
,איך זה להיות אבא
.אתה לא מבין
,יש לי רעיון בשבילך
.אני אחפש סרט מצויר
,מדברים על סרטים מצוירים
אתה מתכנן
?להזמין את גרייסי
,כי אם כן
בתור פקיד המופקד על
אכיפת החוק, אני נדרש
.לדווח לשירותי הרווחה לילד
.אתה מרגיש קומיקאי עכשיו
."אני אתן לך ציון "בינוני
.בדיחה חביבה
...בהמה
.שקט. מק'גארת
.לא מתורבתת
.בסדר, אנחנו מגיעים
.תלבש נעליים
שמה של הקורבן היא
.מוניקה ג'נסון, בת 28
.היא סוכנת הגירה ומכס
גופתה נמשטה לגוף
.בידי משמר החופים
,זה הסוכן האחראי בפועל
.ג'ף מוריסון, המפקח שלה
מה שלומך? -הלוואי שהיינו
.נפגשים בנסיבות אחרות
לורי סיפרה לי רבות
.על הצוות שלכם
?אתה מכירים
שיתפנו פעולה ביחד
בכוח-משימה פדרלי
.לפני כמה שנים
.הצטערתי לשמוע שאיבדת סוכנת
.אני מעריך את זה
מה גורם לכם לחשוב
שסיבת המוות
?היא מעבר לבעיות טכניות במטוס
,בהתחלה, חשבתי כך
אבל אז הגעתי לשטח
וחוקר המוות אמר שהוא מודאג
.בקשר להתאבדות אפשרית
מקס נמצא עם הגופה
.בסוף המזח
בסדר. והיא היחידה
?שהייתה על המטוס
כן, רק היא. הגולשים
שמשכו אותה מהמטוס
.די בטוחים בקשר לזה
.אין בזה שום היגיון
.היא אפילו לא קבעה לטוס היום
על אילו תיקים ג'נסון
?עבדה לאחרונה
.בעיקר דברים שגרתיים
,השוואת מספרי משלוחים
.ומשקלי מטען לרשימות נוסעים
ואם היא נתקלה
,במשהו חריג
.הייתי אמור לדעת מזה
אתה חושב שהיא הסתבכה
?במשהו רציני הפעם
,ייתכן. היא למדה מהר
,להוטה להרשים
.אבל היא הייתה בוודאות טירונית
?מה עם הספר האדום
?אפשר לראות אותו
.כן, אני אקח אותו מהמשרד שלה
.רגע, רגע, רגע
?מה זה ספר אדום
.יומן חקירות יומיומי
כל סוכן מעביר יומן
למפקח בסיומו של השבוע
כדי שנוכל לעקב
.אחר החקירות שלהם
בסדר, אנחנו בוודאות
,נזדקק ליומן שלה
.בנוסף לקבצי חקירה פעילים
.בהחלט
.כל מה שיעזור לכם
.בסדר, נהדר
.תודה-
.היי
?יש לנו מידע כלשהו
כל מה שיש לי כרגע
.זה מסקנות ראשוניות
בכל אופן, מסקנות אלה
.מספקות לי סיבה לדאגה
כפי שניתן לראות, הקורבן
מראה סימני נפיחות
,מסביב ללשון
.ומתיחות באזור שרירי הצוואר
,אין חבלות מהפגיעה
,או מים בריאות
דבר שגורם לי להאמין
שהיא הייתה מתה
.לפני ההתרסקות
אני חושב שסיבת המוות
.היא קרוב לוודאי הרעלה
?מה לגבי שעת המוות
,ובכן, על בסיס טמפרטורת הכבד
.הייתי מנחש לפחות לפני 8 שעות
באיזה סוג מטוס
?היא הייתה
.ססנה 177 קרדינל
?177
?אתה בטוח
?חיובי. למה-
כי מכל הדלק בדגם ססנה 177
מאפשר זמן טיסה
.של קצת יותר מ-4 שעות
.אז היא לא הייתה הטייסת
בדיוק. הסוכנת ג'נסון
הייתה מתה
הרבה לפני שהמטוס
.הזה המריא מהקרקע
+
- לשכת הרשות לאכיפת הגירה ומכס -
- הונולולו -
?ג'ף
...כן, אני חיפשתי
,חיפשתי בכל מקום
...והספר
הספר האדום שלה
.לא נמצא כאן
אולי היא לקחה
.אותו הביתה איתה
.כן, אולי
.תקשיב, אני מצטערת
...זה
זה תמיד קשה לאבד
.עמית לעבודה
.כן
.מוניקה הזכירה לי הרבה אותך
חרוצה, בעלת
.מוטיווציה, עקשנית
.כמובן, בדרכים החיוביות ביותר
.כמובן
היא לא הייתה ראויה
.למות באופן הזה
.אני יודעת
,אנחנו נמצא את האשמים
.אני מבטיחה לך
.אני רוצה לעזור לכם
- מפקדת 5-0 -
אני בחנתי את תיקי
.החקירות של ג'נסון
.כמו שאמר מוריסון
.הכל עניינים שוליים
,מעקב אחר מכולות תובלה
.אימות דרכי תשלום
?אז מה גרם למותה
?מה עם שרידי המטוס
צוות החקירה של המועצה
לבטיחות תחבורה אמור להגיע
.לשטח רק מאוחר יותר היום
.בסדר, תקשיב
?תזרז את העניין, טוב
אנחנו צריכים לגלות מה
.נמצא בקופסא השחורה
קיבלתי. -היי, מצאת את
?הספר האדום של ג'נסון
עוד לא. הוא לא
.היה במשרד שלה
.אני אנסה בבית שלה
.דני ואני נפגוש אותך שם
.בסדר
- ביתה של הסוכנת ג'נסון -
- קאימוקי -
.בסדר
.היי. היי, היי
כן, יש לך טעם טוב
?בבני-אדם, מה
?מה אתה עושה
.הוא מחכה שג'נסון תשוב הביתה
,דני, קח את המטבח
.אנחנו נטפל בסלון
.בואו נמצא את הספר האדום
מצאתי סימנים לפריצה
.מבעד לחלון האחורי
?אתם מאמינים לזה
מישהו ניסה לסמם
.את הכלב
.אני רוצה להרוג אותו
אלוהים. המקום לא
.נראה אחרי פריצה
אולי הם ידעו בדיוק
.מה הם מחפשים
.תראו את זה
.אלה צילומי מעקב
.אולי היא עבדה על חקירה
...כן, אבל-
.בוודאות חקירה טרייה
.תראה את התאריכון
.הצילומים לפני יומיים
.חבר'ה, מצאתי את הספר האדום-
.זה מוזר
.הדפים האחרונים קרועים
.אין סיכוי שג'נסון קרעה אותם
?למה את אומרת את זה-
...היומנים האלה
כפופים לבית המשפט
על-פי החוק, הם
.חייבים להישאר שלמים
היא לא תסתכן לאבד חקירה
.בגלל כמה דפים חסרים
.אולי זה מה שפורץ חיפש
איזה סוג של טיפש
,יפרוץ לתוך בית
,ינסה לסמם כלב
רק כדי להשיג כמה דפים
?מתוך ספר
.אין לי מושג-
.אם כבר, עדיף שתיקח את הכל
בסדר, תקשיבו, אנחנו
.חייבים לנתח את היומן
לורי, תבקשי מפונג
.לסרוק טביעות אצבע בספר
.בסדר
.באו הנה, חבר
.תפסתי אותך
.בוא לכאן
?מה אתה עושה, דני
,מה זאת אומרת
?מה אני עושה
.החוקרים מגיעים בכל דקה
.הבחורצ'יק מזהם את זירת-הפשע
.חייבים לקחת אותו איתנו
.הוא לא נוסע ברכב
,מה אתה מציע
?לקשור אותו לפגוש
.בחייך
אתה יכול להסביר לי שוב
למה אני יושב מאחורה
?והכלב יושב במושב הקדמי
.כבר אמרתי לך, הוא זקוק לחלון-
נכון. אחרת איך הוא
?יהיה מהסיור בוויקיקי
לידיעתך, כלבים סובלים
.מבחילות ברכב
?באמת
.כן, זאת עובדה-
?עובדה
.כן-
?אז לפתע, אתה מומחה לכלבים
לא, לא לפתע, היו לי
.כלבים במשך כל חיי
באמת? לא היה לך כלב
.כשפגשתי אותך לראשונה
היה לי כלב, אבל
.איבדתי אותו בגירושים
רייצ'ל קיבלה משמורת
.על הכלב שלי
?מה קרה לו
.הוא היה זקן
.הוא מת בתהליך בידוד
סיבה נוספת שאני שונא
.את האי האומלל הזה
.נראה שאתה לא לבד
כן, ידעתי שאני מחבב
.אותו מסיבה מסוימת
בואו נראה מה צילמה
.הסוכנת ג'נסון במצלמה
היא צילמה 8 תמונות
.שונות של אותו בחור
?את יכולה להגדיל אותם
.אני יכולה יותר מזה-
אני אסרוק את הפנים שלו
במאגר המידע של משרד
.הרישוי בעזרת זיהוי תווי-פנים
.קראת את המחשבות שלי
.בסדר, קיבלנו התאמה
.ליאם מילר, בן 40
מרכז המידע לפשיעה
.לא מצביע על רישומים פלילים
.אפילו לא דו"ח מהירות
למה שהסוכנת ג'נסון
?תעקוב אחר אדם כזה
.אולי הוא חבר לשעבר
.בסדר, תודה לך
.זה היה משמר החופים
הם בשטח ההתרסקות
מוצאים את הקופסא השחורה
.מהמטוס של ג'נסון ברגע זה
?בואו נלך. -מה עם לים מילר
,קונו, קחי את צ'ין
.ותנסו לאתר את מילר
ואני רוצה לדעת מדוע
.ג'נסון עקבה אחריו
.בסדר
?יופי. -מוכן-
.רגע, חכה שנייה
?מה אתה עושה עם הכלב
אני אקח אותו
.למקלט לבעלי-חיים
?מתי
.כשיהיה לי זמן-
- ביתו של ליאם מילר -
- וואימנלו -
מר מילר, אנחנו רק צריכים
לשאול אותך כמה שאלות
.הנוגעות לסוכנת ג'נסון
...כן, אני
.ראיתי את החדשות
.איזו תאונה מצערת
,זו לא הייתה תאונה
.היא נרצחה למוות
...נרצחה? אלוהים
?זה מריחואנה
.כן
...סליחה
.הנה הכרטיס שלי
.יש לי מרשם רפואי
.אני חולה סרטן
אני משתמש במריחואנה רפואית
.להתמודד עם החרדות והתיאבון שלי
תופעות הלוואי של
.הכימותרפיה היו די אכזרים
.מצטער לשמוע
.זה בסדר
,הם טוענים שאני בר-מזל
.הגידול שלי מתכווץ
אז כיצד הכרת
?את הסוכנת ג'נסון
טוב, היא באה לדבר איתי
,לפני כמה ימים
.ביקשה את עזרתי
היא חקרה חנות עישון
.איפה שאני קונה את המריחואנה
האם הסוכנת ג'נסון סיפקה לך
פרטים על הסיבה שהיא
חוקרת מקום שמוכר
?מריחואנה רפואית
חנות העישון היא לא
.בדיוק ספק רפואי מורשה
אני מניח שהסוכנת ג'נסון
.חשבה שהם מוכרים לכל אחד
.לא רק מטופלים כמוני
...הנה... למעשה
.זה המקום
,היא אמרה שתחזור אלי
...אבל זה לא קרה, אז
אני פשוט הנחתי שהיא
.טיפלה במצב ללא עזרתי
כן, למרבה הצער, היא
.לא קיבלה את ההזדמנות
.אני טיפלתי במקרים כאלה בעבר
עסק המריחואנה הרפואית
.מגלגל הרבה מזומנים
?מספיק כדי לרצוח סוכנת הגירה
.היי
.נשמע כמו תוכנית
.אני אתקשר מאוחר יותר
.גם אני אותך
?מה
אתה לא חייב
.לשמור על זה בסוד
.אני יודעת שחזרת למלייה
.תירגע, בן-דוד
.אני סבבה עם זה
?באמת
.כן
?מתי שינית את עמדתך בנושא
,לאחר ששוחררתי מתפקידי
היא באה לבית שלי
.כי היית מודאג לגבי
?באמת-
זה הרגע שהבנתי
.שהיא עוד אוהבת אותך
?את רעבה כמוני
?מה, יש לך מנצ'יס
אני יכול לאכול את כל הצד השמאלי
.בתפריט של "סיד סטרייט" ברגע זה
.קיבלת סטלה מהדירה של מילר
.החולצה שלי מסריחה מזה
?זה משהו חיובי, לא
אנחנו נתמזג היטב
.בחנות העישון
.בוא נלך
.בבקשה, סגן-אלוף
.בסדר, יופי
אתה מודע לכך
?שהקופסא כתומה, נכון
,קוראים להם קופסאות שחורות
אבל הם צובעים אותן בכתום
כדי לסייע לצוותים כאלה
.לאתר אותם בקלות יותר
דיברת עם לורי? -כן, מקס
.צמצם את סיבת המוות של ג'נסון
היא תיגש לשם עם מוריסון
.כדי לקבל את התוצאות
- משרד חוקרי-המוות -
.היי, מקס
.שלום
?אני מכיר אותך
.לא נראה לי
.כן. אני חושב שנפגשנו בעבר
לא. אני חושב שהייתי
.זוכר מישהו כמוך
ובכן, אני בקושי טועה לגבי
.היכרויות קודמות עם אנשים
...אתה
.ג'ף מוריסון
.הסוכנת שלי נהרגה
.אני מצטער על אבדונך
.תודה
מקס, אמרת בטלפון
?שיש לך חדשות בשבילנו
כן. הצלחתי לזהות את
.הרוצח של הסוכנת ג'נסון
.יופי
?נהדר, מי זה-
.בואו איתי
...מקס, אתה
.הצלחת לעבוד עליי
הייתי בטוחה ששוכבת גופה
.קטנטנה מתחת לשמיכה
,ובכן, מבחינה טכנית
.את צודקת
.תנו לי להסביר
זאת גופה בוגרת
."של דג "אבו נפחא
,רעיל ביותר
,ולפי חישובים כימים
מקור החומר אשר שימש
.את הרוצח להרוג את הקורבן
.הוא נראה תמים
,המראה יכול להטעות
.הסוכן מוריסון
אבו נפחא קטן כזה מכיל מספיק
.רעל כדי להרוג 30 בני-אדם
,דג מסוג זה עבר חליבה של רעלו
אותו הרעל הוחדר דרך
.פיה של הסוכנת ג'נסון
קרוב לוודאי בעזרת
שתייה חמה כדי להסוות
,את המרירות
.כמו קפה או תה
.שום דבר מזה לא הגיוני
?מי בעל גישה למשהו כזה
.ובכן, לא ממש חשבתי על כך
דייגי-צלצלים היו נמנעים
.מהם מסיבות ברורות
ומלבד לכמה שפים יפנים
אשר מורשים להגיש
את האזורים בלתי רעלים
,כמעדנים
.אין לי מושג
.בהצלחה
.תודה, מקס
.היי
,אז... לפי מה ששמעתי
,אתה האיש לדבר איתו
.בקשר לעשבים רפואיים
?באמת
?איפה שמעת את זה
.מאדם בשם מילר
אנחנו מעשנים ג'וינטים
.ביחד פעם בשבוע
הוא אמר שאפילו
...בלי כרטיס רפואי
.ברודי יוכל לדאוג לי
,תראי... ליאם
,הוא לקוח טוב
אבל הוא לא יכול לספר
.לכל העולם על המקום שלי
אנחנו מנסים לשמור
?על חשאיות, מבינה
.אני לא אפתח את הפה
זה יהיה סוד קטן
.שיישאר בנינו
אתה רוצה לשמור
?על סודות איתי, נכון
?איך קוראים לך, ילדה
."בטח שלא "ילדה
.השוטרת קלקאווה
אתה תחת מעצר
.בעבור מכירת סם לשוטר
.לעזאזל! ידעתי שאת שוטרת
.כן, בטח
עכשיו, מכירה לשוטר סמוי
,היא עבירה קשה, ברודי
,אבל אולי אם תעזור לנו
.נוכל להקל על העונש שלך
האם דיברת עם האישה
?הזאת בעבר
.אני לא מדבר איתך
.את שיקרת אותי
.אז תדבר איתי
?אתה מכיר את האישה הזאת
,אני לא מכיר אותה
.ואני לא מדבר עם שוטרים
.אני רוצה עורך-דין
.אין בעיה
אבל אני מחרים את
.קלטות המעקב שלך
ואם האישה ששאלנו אותך
,לגביה מופיעה בקלטות
,ואתה משקר לנו
מצפה לך הרבה יותר
.מאישומים על מכירת סמים
!קדימה
.אני לא רואה אותה
.אולי ברודי אמר את האמת
בסדר, חבר'ה, שוחחתי
.כרגע עם פונג בטלפון
הוא איתר טביעת אצבע
.זרה בספר האדום
.ג'ייסון אקיטה
.בעל שני מעצרים
הלהיטים שלו כוללים פריצה
.ומכירת חומרים ממכרים
היי, אנחנו צריכים לחלץ
.את המידע בהקדם האפשרי
?מי האיש הזה
.ראיתי אותו בעבר
.שם
חותמת-שעה ותאריך מראה
.שהוא נכח בחנות לפני 3 ימים
זה והעובדה שטביעת האצבע שלו
אותרה בספר האדום
.הופכים אותו לחשוד עיקרי
בדיוק, ואמרת שהוא
?ישב פעמיים בכלא
כלומר עוד עבירה אחת
הוא יקבל מאסר עולם
.ללא אפשרות לשחרור מוקדם
.אין מניע טוב יותר לרצח מזה
+
"איזה חלק ב-"אל תזוז
?הוא לא הבין
.תישארו איתו
!לורי, תיק
!אין בעיה-
?הפלת משהו
.יש לי גלולות ואבקה
.היי, תראו את זה
.בוא נצא לסיבוב
אני לא יודע כלום
.על רצח, בנאדם
.אני רק שליח
אני לוקח חבילות
.'מנקודה א' לנקודה ב
,כן? אתה רק בלדר סמים תמים
?זה מה שאתה אומר
.אני לא בודק את החבילות, אחי
למדתי את זה בתור
.שליח פיצה בחוף הצפוני
,אם אין לך מושג מה יש בקופסה
אי-אפשר להאשים
.אותך בפישול ההזמנה
.סתום את הפה
?עכשיו תקשיב לי, בסדר
,כשאתה הורג שוטר על האי הזה
.אנחנו לוקחים באופן אישי
.אז כדאי שתתחיל לדבר עכשיו
.אנחנו יודעים שהיית בביתה
יש לנו טביעות-אצבע
.שמוכיחות את זה
.בסדר
.זה העניין
.אני אהיה ישר איתכם
.יופי-
פרצתי לבית כי עבדתי
.כמודיע של גברת ג'נסון
.זה בכלל לא הגיוני
.זאת האמת
ברגע ששמעתי בחדשות
,שהיא נהרגה בהתרסקות המטוס
נזכרתי שהיא רשמה
.את שמי בספר שלה
?ניסית למצוא אותו
.בדיוק
חבר'ה, אני לא יכול להסתובב
.כאן אם אנשים יגלו שאני מלשן
אז פרצתי לביתה, ולקחתי את
.הדפים עם המידע שנתתי לה
?למה לא לקחת את כל הספר
,כי היא הייתה בחורה נחמדה
.יחסית לשוטרת
לא רציתי לקבור
.את יתר ההישגים שלה
.אמרת שנתת לה מידע
?איזה מידע זה היה
היא עקבה אחרי דברים
,שהגיעו מבית המכס
.אז נתתי לה אזור למעקב
לשם שלחו אותי לאסוף
.חבילות שעקפו את המכס
נתת לה... היא
?חקרה את העניין
.אני לא יודע
?איפה הדפים שקרעת מהספר
.מצאתי אותם
.הם די שרופים
.כן
קחי אותם אל פונג, נראה
.אם הוא יצליח לשחזר משהו
.בסדר
הוא לא הפסיק
.לנבוח מאז שדני הלך
.שלום
.היי, היי
?מצאנו משהו ברשם הטיסה
,כמעט סיימנו לאסוף את המידע
אבל די קשה להתרכז
.עם הנביחות של הכלב
...הוא נראה בסדר עכשיו, אז
דרך אגב, אם חשבת
,להיכנס למשרד שלך
.רק אזהרה קטנה
זה לא כלב קטן, והייתי נזהר
?בצעדיי. -הוא נכנס למשרד שלי
.כן, מוקשי נעל, בכל מקום
...דני-
.אקח אותו לטיול
.בוא, חבר
?מה גילינו
בסדר, הגרף הזה מראה
ש-5 קילומטר לאחר ההמראה
.הטייס האוטומטי הופעל
,נותר מעט דלק באותו הזמן
.מה שבטח היה מכוון
,שלושה קילומטרים לאחר מכן
,הדלת שליד הטייס נפתחה
וגרמה להתראה על
,לוח השעונים. -בסדר
?זה בדיוק כמו שחשבתי, נכון
,הרוצח הטיס את המטוס
הוא צנח, בידיעה שהדלק
.יאזל והמטוס ויתרסק
השאלה היא, איפה הוא
?יצא מהמטוס בדיוק
,הצלבתי את המשתנים
,כמו דלק, פתיחת הדלת
,ציר הזמן של הטיסה
ובעזרתם חישבתי רדיוס של 7
.קילומטרים אפשריים לנחיתה כאן
.הג'ונגל הוא מקום רע לנחיתה
המצנח שלו היה מסתבך
.אם הוא היה צונח כאן
אז, לורי, אני רוצה
,שתיסעי לשם עם צ'ין
נסו לאתר את מקום
.הנחיתה המדויק
.אין בעיה
.די צפוף שם
,סטיב צדק ,מי שזה לא יהיה
,אם הוא קפץ מעל הג'ונגל
.הוא חייב להיות צנחן מנוסה
.רגע
נראה לי שאני רואה
.משהו בין העצים שם
.נראה כמו מצנח
.מצאתי
.נראה שאחד מאיתנו צריך לטפס
בטוחה שאת לא זקוקה לעזרה
?עם הראיה, שינה מלכת הג'ונגל
.אני בסדר
.לורי, תראי את זה
?מצאת משהו
.כן, עקבות אופנוע
הטביעות פה הן
.מהרגלית האמצעית
נראה שהצנחן שלנו החביא את
.האופנוע לפני הרצח בשביל להימלט
זה לא דומה לעקבות
.צמיג שראיתי בעבר
מכיוון שזה צמיג ייחודי
.שהותאם לאופנוע ישן
,"איוון ספידמסטר"
.מחוספס, ליתר דיוק
והטביעות מהרגלית האמצעית
.בטוח מאופנוע "טריומף" ישן
?אתה בטוח
.כן, מאה אחוז
.יש לי אחד כזה
.בונוויל" מודל 68"
אני מרכיב את המותק
.בשנתיים האחרונות
?אז, איך זה עוזר לנו
זה עוזר לנו כי מציאת חלקי
חילוף על האי לאופנוע כזה
.זה כאב ראש, תאמיני לי
"אין הרבה דגמי "טריומף
.עדכניים בהוואי
.בסדר
טוב, אבדוק במשרד הרישוי ואכין
.רשימה של חשודים אפשריים
- משטרת הונולולו -
אסרוק את הדפים
.שמצאתם במנתח הספקטרלי
,אם יש שאריות דיו על הדפים
.הוא יציג לנו אותם
.הדפים שרופים למדי
...אתפלא אם
,למזלנו-
.הדפים מבוססי שעווה ולא עץ
השעווה גורמת
.לשריפה איטית יותר
?רואה כאן
כתוב משהו על חשוד
.שאחריו היא עקבה
."וצמד המילים "מקום מחבוא
.כן-
הקרבן שלך הייתה במהלך
?חקירת סמים, נכון
,כן. היא עקבה אחרי משלוח
.וייתכן שהכתובת היא היעד שלו
,אם נמצא את הסמים
.אולי נמצא את הרוצח
.תודה, פונג
.אתה אליל מחשבים
- מקום המחבוא לפי החשד -
- וואיקיקי, ג'ולייט 1312 -
יש כעשר חותמות חום, מחציתן
.קטנות מכדי להיות אנשים
?נראה לך שאלו כלבי שמירה
.לא, קטנים מדי-
.טוב, תטענו ותהיו מוכנים
.נפענח לאחר הפריצה
.5-0‏
.תראו לי את הידיים
.תשאירו את הידיים גלויות
...טוב
לפרוטוקול, הם נראו הרבה
.יותר מפחידים כחותמות חום
?מי האחראי
אני. למה אתם
?מכוונים אלינו רובים
.את יודעת היטב
.אנחנו מכינים זרי פרחים
.זה הכל
?אתה לא מאמין לי
.תעיף מבט
.תודה, נעשה זאת
.אחורה, גברתי, אחורה
.היו עוד חתימות חום מאחור
?דני, מה אתה רואה
.לא יודע
,סליחה, גברתי
?יש לך מפתח לדלת
?בסדר, מה זה לעזאזל
.בטוח לא רשת סמים
+
ציד בלתי חוקי
.בימינו הוא עסק גדול
תעשייה בהיקף של
מיליארד דולר עם
כמעט אפס תשומת
.לב מרשויות החוק
למה לא, אם זו
.כזאת בעיה גדולה
בעולם שאחרי אסון
.התאומים המשאבים מוגבלים
...זה
.נראה די טעים
?מה זה
.זה... נוזל מרה של דוב
,נוזל מרה של דוב? -כן
,דוב בוגר נחלב כמה פעמים
.ואז הומת בשביל זה
יש אנשים ששותים בקבוק ביום
.כי הם חושבים שזה טוב לכבד
הלוואי שהיא הייתה
.משתפת אותי בתגלית
בטח לא היה לה מושג
.באיזו סכנה היא נמצאת
אני בטוח שהיא
.חשבה שהכל בשליטה
.כן
,חבר'ה-
נראה שמצאנו את
.מקור רעל האבו-נפחא
מה היה לגברת
?הנחמדה לומר בנושא
כלום. היא רצתה
.לדבר עם עורך-דין
...היא לא תדבר
,זה מסוכן מדי
.יותר מדי רווח מעורב
ובטוח שאין לה שליטה
.על מה שנכנס ויוצא מכאן
לפחות אנחנו יודעים עם איזה
?אנשים אנחנו מתמודדים, נכון
אתה מכירים מישהו נוסף
.שאולי מסתובב בחוגים האלו
.יכול להיות
.תיזהר על הזנב
.קדימה, קדימה
?מה המצב, אחים
?מה הסיפור עם הכלב
...הסיפור עם הכלב
זה כלב של קורבן שעלינו
.לקחת למקלט לבעלי חיים
נכון, אבל החקירה
.שלנו מפריעה כל הזמן
כבר אמרתי לך, אני אטפל
.בזה בהקדם האפשרי. תודה
הוא נראה רעב. אם אתה
,רוצה להחזיק חית מחמד
.אתה חייב להאכיל אותו
,זאת לא חיית מחמד
.ואנחנו לא משאירים אותו
?אנחנו לא משאירים אותו
.אז לא צריך להאכיל אותו-
אני אדם בוגר ולוקח
.החלטות משלי מזמן
.אבל תודה
.קדימה, לך לאכול
רוצה שאבקש מאחד
?החבר'ה לקחת אותו למקלט
!די עם הכלב, בבקשה
,די עם הכלב
.זה כל מה שאני מבקש
."אני מנומס. אמרתי "בבקשה
.בסדר? תודה
אנחנו צריכים שתספר לנו מי
?פה צד חיות בלי רישיון, בסדר
.בייחוד, חיות בסכנת הכחדה
?למה אתם שואלים אותי
,אני מוכר חסילונים
.לא כלבי-ים
,קמקונה, בחייך
.אתה בטח מכיר מישהו
ממש לא. ראיתי כרישים
,ללא סנפיר נשטפים לחוף
,מצאתי צבים מתים על השונית
...אבל אני
לא מכיר אישית אף אחד שצד משהו
(לא חוקי חוץ מביצים. (גם: שולק
.בסדר, קדימה
- על חלל 9 -
?מה אתה עושה כאן, מקס
,קונו אמרה לי שתהיו כאן
ומכיוון שרציתי לאכול
,וגם להביא לכם את זה
.חשבתי שזה תזמון מוצלח
.קנית מכונית חדשה
.נכון, ותודה ששמת-לב
למרבה הצער, כדי לרכוש
,מכונית מגניבה כזאת
נאלצתי למכור את כל אוסף
המאובנים הפרה-היסטורי שלי
ואת דמויות הפעולה
.שלי מחלל עמוק 9
...אולם
.אני חושב שזה השתלם מאוד
.היא מוצאת-חן בעיניי
.תודה-
אני רוצה מנה מיוחדת של
.טופו בטעם חסילון, בבקשה
הדבר היחיד שמיוחד
...בהזמנה הזאת
.רק אתה מזמין אותה
?מה הבאת מקס
תוצאות המעבדה
הגיעו לגלולות שמצאתם
בתיק הספורט של החשוד
.שלכם ג'ייסון אקיטה
תופתעו כמוני לגלות
.שהן היו סחוס של כריש
?סחוס של כריש. זה בכלל חוקי
.לא מוסרי, בטח
...לא חוקי
.למרבה הצער לא
,מוסרי או לא
.זה באמת עובד
,לכו לצ'יינה טאון
,גשו למרפא
.אם זה מה שאתם מחפשים
לפני חמש שניות אמרת
.שאתה לא מכיר אף אחד
שאלתם אותי אם אני
.מכיר ציידים לא חוקיים
זה כמו לשאול אותי אם
.אני מכיר מישהו שהורג פרות
.אני לא מכיר
ואם אתה שואל אותי על
,מסעדה שמגישה בשר-בקר
אני יכול לכוון
.אותך למקום הנכון
,בסדר, קמקונה
?אתה מכיר מרפא
?מה חוק ההתיישנות
?על מה אתה מדבר
?יש לך חסינות, בסדר
!עכשיו, דבר
,בסדר. הגדול יותר באי
.קוראים לו דוקטור יאנג
הייתי מבקר אצלו
.הרבה בתקופה שהתאמנתי
,אם תרצו תוספים בשוק השחור
.תצטרכו לבקר אצלו
?אמרת שהתאמנת
.מצחיק, לבן. מצחיק
.לא, הוא צוחק-
.הוא לא מתכוון
?יש לך כתובת
.כן, בוס
?מה קרה לכלב שלך
אל תדאג, הוא בטח
.נחנק מזנב חסילון
?האכלת אותו בזנב חסילון
...נתת לו
,מה יש לך לעזאזל
?להאכיל אותו בזנב חסילון
ציפית שאני אתן לו חסילון
?אמיתי ב-6 דולר לקילו
.אתה פרימיטיבי
.בדיוק, תוציא את זה החוצה
.אתה בסדר
.זוז, קדימה
- חנות התרופות של דוקטור יאנג -
- צ'יינה טאון, הונלולו -
?מוקדם לסגור, לא
.אני מסכים
?הוא פרץ פנימה הרגע
.כן. זה מנהג קבוע שלו
?שלום
?5-0‏. דוקטור יאנג, אתה כאן
.אנחנו רק רוצים לדבר
?דוקטור יאנג
.נראה שהיה כאן חתיכת מאבק
.אלו עקבות דם
נראה שהמפסיד נגרר
.דרך הדלת האחורית
.בואו
.מצאתי ארנק
.איחרנו את המועד
.מישהו חטף את הדוקטור
?למה
.אולי הרוצח שלנו סגר קצוות
+
.זה בכלל לא הגיוני
בסדר, הרוצח שלנו טורח כל-כך
.כדי לביים את מותה של ג'נסון
אם הבחור שחטף את
,הדוקטור הוא הרוצח
?למה הוא כל-כך מרושל פתאום
.צ'ין, אתה על רמקול
?מה מצאת
אז בדקנו את רשימת
אופנועי "הטריומף" הישנים
במאגר המידע המקומי
.של משרד הרישוי
מסתבר שאחד הבעלים הרשומים
הוא מישהו שדיברנו
,איתו מוקדם יותר היום
ליאם מילר. -זה הבחור
.ששלח אתכם לחנות העישון
...ותשמעו את זה
.הוא טייס ומוסמך בצניחה
טוב, תקשיב לזה... כתוב
,כאן ביומן של דוקטור יאנג
שליאם מילר טופל
.נגד סרטן הלבלב
.בוא נלך לבקר את מר מילר
.נקי
.הבית ריק
?איפה הוא לעזאזל
,מר מילר-
,מדברת אנג'י
.האחות של דוקטור מנגולד
בבקשה תתקשר אלינו
.ברגע שתקבל את ההודעה
.זה בקשר לתוצאות המעבדה
.זה נשמע טוב
.תיצמד לדלפק עכשיו
?איפה דוקטור יאנג
?איפה הוא
דוקטור יאנג לומד עכשיו
.איך זה מרגיש להיות חסר-ישע
?מה זה אמור להביע, לעזאזל
?איפה הוא
,הוא אמר לי שאני נרפא
שהסרטן מאחורי כל עוד
.קניתי את התרופה שלו
וכשהסוכנת ג'נסון
,נתקלה בדוקטור יאנג
?הרגת אותה כדי שימשיך לעבוד
.ולהשאיר את עצמך בחיים
.זה לא משנה עכשיו
לדברי האונקולוג שלי
.הסרטן התפשט
.דוקטור יאנג שיקר לי
.אני חשוב כמת, בדיוק כמוה
.זה רק עניין של זמן
!בן-זונה-
!הרגת אותה לשווא
!לשווא
.חשבתי שאמות
.לא רציתי שזה יגיע לידי כך
ניסיתי לכוון את הסוכנת
,ג'נסון אל מרפאת המריחואנה
.אבל לא היה אכפת לה
...היא רק
.רצתה להפסיק את הציד הלא חוקי
.היא לא הניחה לעניין
,בסדר-
אם אתה באמת מתחרט
...על רציחתה של הסוכנת ג'נסון
תעשה את הדבר הנכון
,וספר לנו איפה דוקטור יאנג
?איפה הוא נמצא
.הוא בפנים
?איפה המפתח
.זרקתי אותו
?זרקת אותו
.לא תכננתי לפתוח את המנעול
.היי! הוא בחיים
דני, תזעיק מסוק
.פינוי רפואי עכשיו
.מדבר הבלש דני ויליאמס
.אני צריך פינוי רפואי
אשלח לך את נקודות
.הציון שלי עכשיו
קיוויתי שעירוי
.הכימותרפיה כבר הרג אותו
.בסדר, הם במרחק שתי דקות
.טוב
למה שלא תירה בי
?הסוכן מוריסון
אני רואה בעיניים
.שלך שאתה רוצה
?שומע אותי
.אתה בסדר
.אני חשוב כמת בכל מקרה
.קדימה
.שלוף את הנשק
.תירה בי
קדימה, שלוף את
.הנשק ותירה בי
.תעשה לי טובה
.היי-
.אתה לא יוצא מזה כל-כך בקלות
.היי
.רגע, חכה
אין כלב? מה, סוף-סוף
?לקחת אותו למקלט
...לא, אני
,נתתי את הכלב הקטן לגרייס
ורייצ'ל כמובן
,התנגדה בהתחלה
.אבל הכלב שכנע אותה
אז אחת אפס לאבות
.הרווקים של העולם
.נחמד
אתה מבין שמבחינה טכנית
?אין לך זכות למסור אותו
,הכלב היה זקוק לבית
.ומצאתי לו בית
.הבעיה נפתרה
.שלום
לא יצא לי להודות
לך ולצוות שלך
על העבודה המעולה
...שעשיתם, ו
.רציתי שתראה את זה
הסוכנת ג'נסון קיבלה
...את אות-גבורה
.לאחר מותה
.יופי
...היא
.היא הקריבה את עצמה
ואני רוצה שאתה
.והצוות שלך תקבלו אותו
לא, אנחנו לא
.יכולים לקבל את זה
...כן
.אתם יכולים, ואתם תקבלו
...מוניקה
.מוניקה הייתה רוצה בכך
.תודה רבה
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver-ו Lazy Cat
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org