...בפרקים הקודמים של הוואי 5-0
?דני, מה אתה עושה כאן
,זה השותף שלי סטיב מק'גארת. סטיב
.זאת אשתי לשעבר המקסימה, רייצ'ל
.לא היית חייבת להגיע לכאן
.כן, הייתי צריכה
.תודה
סטן הזמין את הטיול הזה כדי לראות
.אם נוכל להציל את הנישואים שלנו
אני לא יודעת אם
.נותר להציל משהו
.סטן חוזר הביתה מחר בלילה
.אני חייבת לספר לו
.אני בהיריון
...אני בהחלט-
.כן
.בסדר, טוב, טוב. בסדר-
.רייצ'ל חוזרת לגור עם סטן
?התינוק שלו-
מסתבר שהיא בחודש
.מתקדם יותר משחשבה
היא תנסה לגרום לזה
.לעבוד עם סטן למען הילד
.אני מצטער, דני
.שלום, צ'ין
?מה אתה רוצה, גבריאל-
.יש לי משהו שתרצה לראות
הדבר היחיד שמצאנו
.זה המעטפה הזאת
.בדיקת רנטגן הראתה שבטוח לפתוח
?מה זה
.אני לא יודע
- אי החול -
- הונולולו -
.תישאר כאן. ספור עד עשרים
.כן, כן, כן
.אני בא, אני בא
?צ'ין? אתה בסדר
?למה לא עדכנת אותי
.הייתי בא איתך
.הם אמרו ללא מלווים
.הם היו די ברורים
אני מקווה שהמידע היה
.שווה את הסיכון. -הוא היה
האדם שעם אדם בתמונות
.הוא גורו שיומה
,הוא עובד בשוק ההון של טוקיו
.או לפחות זאת העבודה שלו ביום
,לפי מקורות בעולם התחתון היפני
הוא גם אחד מראשי
.היאקוזה החשובים ביותר
.יש לו עבודה חוקית
זה אפשרי שאדם לא ידע
.לגבי הקשר ליאקוזה
,הייתי מוכן להאמין לזה
מלבד השמועה ששיומה
.היה קרוב לאביו של אדם
למעשה, לאחר שוו-פאט
,הרג את הירו
הייתה שמועה ששיומה שם
.תג מחיר על ראשו של וו-פאט
אין סיכוי שאדם לא
.יודע מי הוא באמת
צ'ין, אנחנו עדיין לא יודעים
.שהפגישות היו לגבי משהו פלילי
.נכון
אז אני בטוח שאדם פשוט
.אסף את המענק בשמך
בת-דודי מתחתנת בעוד
.שלושה ימים, סטיב
.אני מבין. תקשיב לי
תאשים את אדם שחזר לעסקים
,עם היאקוזה ואתה טועה
תגרום לריב ביניכם
.וקונו תיתקע באמצע
,אנחנו צריכים את העובדות
.את כל העובדות
ועד שנדע מה היה
,אופי הפגישות הללו
אני חושב שעליך
.לשמור על שתיקה
.נוסע, נוסע על אדים"
"...נוסע"
.ערב טוב, שוטר
.ערב טוב-
.תירגע, אתה לא בצרות
עצרתי אותך מפני
.שהפנס האחורי שלך חלש
.מצטער. לא היה לי מושג
זה קורה. כנראה
.רק נורה משוחררת
אומר לך מה, פתח את
.המטען, נעיף מבט
לא, זה בסדר, נשמע שנורה
.משוחררת זה תיקון פשוט
.אבל זה יכול להיות משהו אחר
.בעיה בחיווט, קורוזיה בבית הנורה
יודע מה, זאת אפילו לא
.המכונית שלי. היא של חבר
.אני מעדיף לתת לו לטפל בזה
.יש לך חבלות במפרקי האצבעות
?מה קרה שם
.אני לא בטוח. בטוח נשרטתי
?אדוני, מה יש לך בתא המטען
.שום דבר-
אצטרך שתעביר לי את המפתחות
.ותניח את ידיך על ההגה
?למה? מה קורה
תעביר לי את המפתחות, ידיים
.על ההגה. לא אשאל אותך שוב
.בסדר
.היי
?היי, גבר, מה זה
רגע, אתה לא יכול
.לעשות את זה. חכה
.אל תפתח את תא המטען
.אל תפתח אותו
!אתה שומע? אל תפתח אותו
rodney_mckay -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
- הוואי 5-0 -
- עונה 5, פרק 24 -
- אלכס או'לאפלין -
- סקוט קאן -
- דניאל דיי קים -
- גרייס פארק -
- מאסי אוקה -
- ג'ורג' גארסיה -
- צ'י מק'ברייד -
lala123 -ו The Joker סונכרן ע"י
!Extreme חברי צוות
:פורום אקסטרים
!צפייה מהנה
.היי
.היי, בעצמך
?רוצה פנקייקים
אנחנו מדברים על אלו עם אגוזי
?המקדמיה בבית הקפה וואילנה
אנחנו מדברים על אלו עם
.שבבי השוקולד מהמטבח
.בסדר
?מה
.כלום, זה רק מהעבודה-
.אני אתקלח
.בסדר-
.אתחיל להכין את הפנקייקים
.בסדר
.אני אכין קפה
.דני
- רייצ'ל -
"תתקשר אליי מיד. צריכים לדבר."
.אל תתקשר הביתה"
"נסה בפלאפון שלי
.קיבלת את ההודעה? צריכים להיפגש"
".מגרש המשחקים קוקו הד. 12:30
- מועדון הגולף רויאל הוואי -
.אז כפי שאת רואה, החופה כאן
- קאילואה -
.שביל הכניסה יתחיל משם
,ברגע שכולם יעמדו במקומם
.ינשפו בקונכייה
.זה הסימן שלך להיכנס
.נשמע טוב
.בסדר, בואי נראה מה עוד
.רשימת השמעה סופית, יש
.מדידות אחרונות, יש. נדרים
.אנחנו עובדים עליהם
.יש-
.את יודעת, לא שאלתי אותך
?איך את ואדם נפגשתם
.עבודה
.כל-כך נפוץ היום-
דרך אגב, אצטרך את פרטי
.הטיסה של ההורים שלך
אני רוצה לארגן
.איסוף בשדה-התעופה
.אין צורך. ההורים שלי גרים כאן
...אני מצטערת, פשוט הנחתי
,בדרך כלל, אם הם גרים באזור
האמא של הכלה מאד
...מעורבת בתכנון החתונה
.שלי לא הייתה
.מצבה הרפואי לא טוב
.אני מצטערת
זה למעשה היה החלק הקשה
.ביותר בכל התהליך הזה
.שהיא לא מעורבת
...תמיד הנחתי שכשיגיע הזמן
.לתכנן חתונה היא תהיה שם
עושה את זה איתי
.בכל שלב בדרך
היא תהיה שם
.ביום החתונה שלך
.וזה הדבר החשוב ביותר
.כן
?כבר לחוצה
...לא. אני יותר נרגשת מפני
.לקח לנו זמן רב להגיע לכאן
ואני ממש שמחה שאנחנו
.סוף-סוף עושים את זה
.רק רגע. רק רגע
?עשית משהו לא בסדר? מה עשית
.לא יודע. חשבתי על זה
.אני לא מצליח להבין
אבל רייצ'ל בהחלט
.כועסת לגבי משהו
?מה, אתה חושב שזה קשור לאמבר
.מליסה
.זה רשמי עכשיו-
,כן, זה שמה
,אז נראה לי שזה רשמי
.וזאת לא הסיבה, לא נראה לי
.אתה יודע
.והייתי צריך לשקר לה הבוקר
.לרייצ'ל
.לא, מליסה-
.אני מבולבל
.ההודעות-
היא שאלה אותי מה קורה. נאלצתי
.לשקר. אמרתי שזה קשור לעבודה
?למה שתעשה את זה
.מפני שיש דרמה עם אשתי לשעבר
ואני לא רוצה להבהיל אותה ושתרגיש
,שיש בעיה עם אשתי לשעבר המטורפת
.ותחשוב שעליה לעזוב
...חכה רגע. אני זוכר במדויק-
שלמליסה היה דרמה עם האקס שלה
.ואתה היית מתחשב לגבי העניין
.נכון, הייתי ממש בסדר עם זה
אתה צוחק? ממש בסדר? הבחור דקר
.אותך, וכמעט הרג אותך, כמעט מתת
אז כן, היית בסדר. יודע מה עליך
.לעשות? זה מה שתעשה
,תתקשר לרייצ'ל
.אני בטוח שזה כלום
.תתקשר למליסה, ותהיה כן איתה
אני אומר לך. -אתה צריך
.להיות מטפל. אתה מעולה
.בוקר טוב
.בוקר-
רבותיי, נראה שיש לנו עצירה
.לצד הכביש שהסלימה לירי
?השוטר בסדר
.הוא חטף כדור לחזה
.הפרמדיקים לקחו אותו לקינג
מצבו קריטי אך יציב, וזה יותר
.ממה שניתן לומר על הבחור שעצר
.הוא חטף כדור לראש
.וכאן זה מתחיל להיות מוזר
,אין תעודת זיהוי על הקרבן
.לא נמצא נשק
יד אחת שלו אזוקה, וכפי
.שאתם רואים... -אין מכונית
.בסדר, אז ישנו נוסע
,נקלע לקרב יריות עם השוטר
,הבחור הזה נהרג
,השוטר חוטף כדור
ואז הנוסע עובר למושב
.הנהג ולוקח את המכונית
.זה יסביר הרבה
?קפטן גרובר-
טוב, מז"פ הוציאו את התצלומים
.ממצלמת הניידת. אולי נקבל תשובות
בסדר, בוא נריץ
.את הלוחית הזאת
.המכונית לא רשומה
.אל תפתח את תא המטען
.נראה שיש מישהו בתא המטען-
?אתה בסדר, אדוני. טוב
.תהיה בסדר
בהחלט היית קרוב לגבי
.תיאוריית הנוסע שלך
לו, תריץ אחורה. תבדוק אם נוכל
.לראות את הרוצח מסתכל למצלמה
לא, לא טוב. התמונה מטושטשת
.מדי לזיהוי תווי פנים
בסדר, אז שוטר סיור עוצר
,בחור על פנס מקולקל
.ונקלע לאירוע חטיפה
לא בדיוק העצירה הרגילה
?לצד הכביש, נכון
.זאת גם לא בדיוק חטיפה רגילה
?למה אתה אומר את זה-
כמה קרבנות חטיפה שאתה מכיר
?יורים באדם שמנסה לעזור להם
+
- לגונת קאהי -
- הונולולו -
תעבירו לי את זה
.לאחר עיבוד. היי
.היי
?הכל בסדר
.כן, הכל מעולה-
?מה אנחנו יודעים
מכבי האש קיבלו את הקריאה לאחר שש
.בבוקר, הרכב עדיין בער כשהגיעו
?בסדר. אנחנו בטוחים שזה אותו רכב
.כן, לוחית הרישוי תואמת
.מז"פ מצאו את זה במכונית
.מיכל דלק וצינור גומי
כן. אני חושבת שהרוצח שלנו השתמש
.בו לשאוב את הדלק מהמכל
תכנית חכמה, הוא שורף הרכב
ואין לנו סיכוי להשיג
.טביעות אצבע או דנ"א
משטרת הונולולו
?סרקה את האזור
.כן, עדיין אין עדי-ראייה
.כן, גם אין מצלמות
מצלמות תנועה, כספומט
.או אבטחה
האזור הזה הוא נקודה
.שחורה ענקית
אני חושב שניתן להניח שלא
.בחר את המיקום סתם כך
ללא ספק, אנחנו מתעסקים עם
.מישהו שיודע לטשטש את עקבותיו
מה שאומר שלא יהיה
.קל לזהות את הבחור
בתקווה שלדני וסטיב
.יש יותר מזל עם הנהג
.רבותיי, יש לכם מזל
הרצתי את טביעות האצבע של
.האלמוני במערכת וקיבלתי התאמה
.הכירו את גרג פארמר
,הוא סוכן אכיפת ערבויות
.שקיבל הסמכה בנאבדה
.אז הוא צייד ראשים
אז הבחור בתא המטען
.כנראה היה הנמלט
אם זה המקרה עלינו למצוא את
המשחרר בערבות שפארמר עבד עבורו
לבדוק אם נוכל להבין
.את מי הוא הגיע לתפוס
.זה לא יהיה קל
,רוב ציידי הראשים עובדים עצמאית
.לא בכפוף למשחרר ערבויות אחד
מקס, יש לך משהו
...לתרום כאן או
צייד הראשים בובה פט עבד
,עבור ג'אבה ההאט ודארת' ויידר
אז אני מבין את הנקודה
.שהבלש וויליאמס ניסה להעביר
?רואה
.ממשיכים
?מצאת עוד משהו
כן, מצאתי שרידים של אספלט
.טרי בסוליות הנעליים של הקרבן
וכנראה חשוב להזכיר
שמז"פ מצאו שרידים של
תערובת אספלט דומה
,בתא המטען של המכונית שנמצאה
סביר להניח שהועברו
.מנעלי הרוצח
אז הבחור הזה והאדם מתא
.המטען דרכו על אותה מדרכה
אם נוכל לגלות באיזה רחוב, אולי
.זה יוביל אותנו לזהות של היורה
אז דיברתי עם מחלקת התעבורה
.של הונולולו. -מפקדת 5-0
הם אמרו לי שהתבצעו עבודות
.חידוש במקום אחד בכל האי אמש
.רחוב אנקולה פלייס מספר 2,000
זה בשכונת המגורים עיר-הפנינה
.והצוות סיים עד שתיים בבוקר
מה אנחנו יודעים על
?התושבים ברחוב הזה
,הרצתי עליהם בדיקת רקע
.וכולם אושרו מלבד בחור אחד
.דיוויד סאטר
.הוא עבר לבית לפני כשנה
.הוא היחיד ששוכר ברחוב
,בעל הדירה אמר שכשהשכיר את הדירה
.שילם לחצי שנה מראש במזומן
.זה באמת נשמע קצת חשוד
.זה ממש לא הסוף
מסתבר שדיוויד סאטר הראה לבעל הדירה
רישיון נהיגה של הוואי
.כשהשכיר את הדירה
,אז הרצתי אותו במשרד הרישוי
.הוא לא רשום
,ואין היסטוריית העסקה
.מיסים או אשראי על הבחור
,תעודות זהות מזויפות
,הרבה מזומן, זהויות בדויות
.נשמע לי כמו מישהו במנוסה
אשלח לכם את הכתובת שלו
.לג'י-פי-אס שלכם עכשיו
.בסדר, תודה, לו
?אז אתה מביא דייט לחתונה
.לא, לא, לא תכננתי את זה
.כן-
תשב בשולחן הרווקים עם
.קאמקונה, ג'רי ופליפה
.אהיה בסדר
.לא, תהיה רעב. זה מה שתהיה
?למה שלא תביא את אלי
.לא, לא, אלי היא החברה שלי
...אני לא רוצה
אני לא רוצה להרוס את זה, אזמין
.אותה לחתונה, זה יהיה מוזר
.כן, כן, לא, אני מבין
...למליסה יש חברה
.לא-
.מה? היא מאד חמודה
?למה לא
.לא. כי ככה-
סטיב, אתה חייב להמשיך הלאה
.בנקודה מסוימת, טוב? עברה שנה
.הייתי עם קת'רין זמן רב
.טוב? אני בסדר כרגע
.אני בסדר
אני לא מוכן לקפוץ למערכת
.יחסים עם מישהי אחרת. זה הכל
.אני מעריך את זה
.זאת שאלה פשוטה
.סגור. סגור. בסדר-
החברה של מליסה יכולה
.לשלוח תמונה? זה הכל
?מה זה... מה זה אומר
.זאת חומת השתיקה-
.הרגע הצבתי חומת שתיקה
.זה מה שזה? כי זה ישתיק אותי
.לא יכול לגרום לך לשנות נושא
.שום דבר לא משתיק אותך
?אז אתה מסרב לתמונה
...שהיא תשלח תמונה
יש לך מוח של ילד
?בן חמש, יודע את זה
- ביתו של דיוויד סאטר -
- עיר הפנינה -
תזוזה הכי קטנה, ואני מפוצץ
.את הראשים שלכם על השטיח
.אתה לא הוא
.לא-
.אבל אם הוא יופיע, הוא שלי
.הייתי כאן ראשון
.עוד צייד ראשים. שלום
.בסדר, חבר, פשוט תירגע
?אנחנו שוטרים, בסדר
.טוב. ואני הדלאי לאמה
.עכשיו תפילו את הנשקים
.תעשו את זה לאט
,מבין, שתי הפעולות הללו
.הן לא הולכות ביחד
הוא צודק. אי אפשר... בלתי
.אפשרי להפיל משהו לאט
בסדר, איך זה? תניחו בעדינות
.את הנשקים על הרצפה
.אין בעיה. אין בעיה בכלל
.את זה אני יכול לעשות-
.בחייך
.ידיים מאחורי הראש-
.ברצינות? כולנו באותו המקצוע
.אמרתי לך שאנחנו שוטרים
.ניו-יורק
,אתה רחוק מהבית. היי
.דני, תכיר את ריצ'י מאלוי
.היי, ריצ'י
.דני-
?מה יש לך
יש לי הרבה דברים. יש לי אקדח
.מוחבא. אקדח הלם ותרסיס
.הוא כמו נשקייה מהלכת
.פלהאם בחור מסוכן-
?פלהאם? זה שמו האמיתי
.כן, אנדרו פלהאם-
?אתם קצת מפגרים מאחור, נכון
מסתבר. אז למה שלא תעדכן
?אותנו? מי זה פלהאם
,בסדר, קודם כל
.הוא אחד מכם
?מה זאת אומרת אחד מאיתנו
,הרוצח שאנחנו מחפשים-
.הוא שוטר
+
?פלהאם. פ-ל-ה-א-ם
.ה-א-ם-
מצאתי. הואשם בשלושה מקרי רצח
.שונים, כולם בלונג איילנד
.כן, לפני שנתיים
הקרבנות היו נשים
.בשנות ה-20 המוקדמות
,כתוב כאן שפרץ לביתן
.עינה ואז הרג אותן
יופי של מוניטין
?למקצוע שלכם, מה
תסביר לי משהו. איך הבחור
?הזה משתחרר על תנאי
מפני שהתיק המקורי
.נגדו היה גרוע
.הקרבן הראשונה, הייתה סטודנטית
.ג'ניפר לדי
.נעלמה בחופשת חג-המולד
השוטרים חקרו ומצאו את הדנ"א של
.פלהאם בדירה שלה, אבל זה הכל
אז כל מה שהיה להם עליו
.זה אישום בפריצה
,חודש לאחר ששוחרר בערבות
.מצאו את הגופה של לדי
.ואז, מצאו עוד שתי גופות
,הראיות על אחת מהן
.קושרו לפלהאם
,אז לשוטרים היה תיק חזק נגדו
,הוא בורח מהעיר
.התחבא כאן מאז
התרחק מצרות, אפילו השיג
.עבודה בתור מטייל כלבים
,זה חכם. פרופיל נמוך
.עסק של מזומן
בסדר, איך גילית
?שפלהאם באואהו
.לא גיליתי
.עוד צייד ראשים איתר אותו
אבל יש לי חפרפרת
,אצל בחור אחר
.והיא הודיעה לי שהבוס שלה מגיע
נתנה לי את כל המידע שיש להם
.על פלהאם, אז עליתי על מטוס
תן לי לשאול אותך משהו. צייד
?הראשים השני הוא גרג פארמר
?איך ידעת
.פארמר מת
?מה
,אמש הוא תפס את פלהאם
.שם אותו בתא המטען של המכונית
שוטר עצר אותו על
,פנס אחורי מקולקל
,בודק את תא המטען שלו
.פלהאם מבצע את המהלך שלו
.יורה בשוטר
.ורוצח את פארמר
,אני ופארמר לא בדיוק חברים
.אבל מעולם לא רציתי שהחמור ימות
,בכל מקרה
,בהתחשב במה שקרה
.אין לי בעיה לוותר
אתן לכם לרדוף אחר פלהאם
.בלי להפריע
.אני מעריך את זה
.אלא אם אתם זקוקים לעזרתי
.לא, אני חושב שנסתדר
.טוב-
.יודע מה, אני פשוט אזרוק את זה
.פלהאם שווה 40 אלף דולר
אם תיתנו לי להחזיר אותו
לניו-יורק, אני אפריש חלק
.לקרן לאלמנות ויתומים המקומית
.לא? טוב, היה שווה לנסות
,היות ולא עשיתי שום דבר רע
.נראה לי שאני חופשי ללכת
אז אם תוכלו רק
,לשחרר לי את הידיים
,ולמסור לי את נורה
.אני אצא לדרכי
.ציד מוצלח, רבותיי
.תודה-
.הנה
טוב, בוא נקרא למז"פ
,שיסרקו את מקום
אולי הם ימצאו רמז
.לצעד הבא של פלהאם
.אוי, לא
?זאת רייצ'ל-
,כן, "בפארק עכשיו
".חייבת לדבר איתך. זה חשוב
.לך
.תודה-
.תודה שבאת
.כן
.אני זוכר את זה
נכנסתי לפאניקה כל פעם
.שגרייס הגיעה לקצה הסולם
?אז? מה קורה
.זה צ'רלי
.הוא חולה, דני
?"חולה"
יש לו משהו שנקרא
.'אייץ'-אל-אייץ
זאת מחלה שמשפיעה
.על המערכת החיסונית
.היא נדירה
?עד כמה היא רצינית
.היא עלולה להרוג אותו
.רייצ'ל
.החדשות הטובות הן שיש טיפול
האפשרות הטובה ביותר
,היא השתלת מח עצם
,אבל הקושי הוא למצוא התאמה
.ובדרך כלל אחים הכי מתאימים
אז, מה? את רוצה את
?רשותי לגרייס, או מה
,בדקנו את גרייס
.היא לא מתאימה
.אבל כל הורה נקרא מתאים-למחצה
זה פחות מועדף, אבל רופאים
.יכולים להשתמש במח העצם הזה
הנקודה היא שהורה אחד
.בדרך כלל יותר מתאים מהשני
.למה את מספרת לי את זה
?הוא הבן שלי
?כמה זמן את יודעת, רייצ'ל
.תמיד ידעת
...דני, אני
למה שתסתירי משהו
...כזה ממני. -כי
...החיים שלך והסיכונים שאתה לוקח
?הסיכונים שאני לוקח-
אם משהו היה קורה לך, לא רציתי
.שני ילדים שיגדלו בלי אבא
לא הייתה לך
.זכות לעשות את זה
את מבינה? לא הייתה לך
.זכות להסתיר ממני שיש לי בן
אני יודעת שאתה שונא אותי
.כרגע, ואני לא מאשימה אותך
.אבל אני מספרת לך עכשיו
.יש לנו בן ויש לו מחלה
.מחלה שעלולה להרוג אותו
.אז הוא זקוק לעזרתנו
.טוב
?טוב, אז מה קורה עכשיו
.אתה צריך לעשות בדיקת דם
.זה ייקח רק כמה דקות
,יתקבלו תוצאות אחרי 24 שעות
.ואז הרופאים יחליטו איך להמשיך
?ואז תדאגי להכל
.כן-
?מה עם סטן
?מה הוא יודע
.הוא יודע עכשיו
.אימא, אני רעב
,טוב, מתוק
.נקנה לך משהו לאכול
.צ'רלי
?אתה זוכר
?זוכר אותי, חבר-
.אני... -אבל של גרייס
.נכון-
דאנו. -הוא לא
...אוהב שקוראים לו
לא, תקרא לי דאנו
.מתי שתרצה. זה בסדר
?אחותך לימדה אותך
.כן? יופי
.טוב לראות אותך שוב
.טוב
.שמי הוא מלקולם לדי
,לפני שלושה חודשים
,בתי היחידה, ג'ניפר
.נפלה קורבן לפשע נתעב
,מעשה זה בוצע על ידי אדם אחד
.אנדרו פלהאם
ג'ני הייתה ילדה
.טובת לב ונדיבה
,לאחר מותה של אמה
.נותרנו רק שנינו
.היא בחנה קולג'ים
ג'ני לקחה בחשבון רק
.מקומות קרובים הביתה
היה אמרה שאינה
רוצה לעבור לגור רחוק
...כי פחדה שאביה יהיה
.בודד
אנדרו פלהאם נמלט
.לפני שישה שבועות
אם למישהו יש מידע
,בנוגע למקום הימצאו
.אנא חשפו אותו
תגרמו לו להיכנס
.לכותלי בית-משפט
.הניחו לצדק להיעשות
.זה אביה של הקרבן הראשון
?ניצור איתו קשר
.ניידע אותו שפלהאם אותר באי
לא. סטיב לא רוצה
.לחשוף את זה עדיין
לדעתו יש לנו סיכוי
טוב יותר לתפוס את פלהאם
.אם הוא לא ידע שעלינו עליו
?מצאת משהו
כן, מז"פ סיימו את החיפוש
.בביתו של פלהאם
הם מצאו מספר דרכונים
.ורישיונות נהיגה מזויפים
.בסה"כ יש לו שבע זהויות שונות
.בואי נבדוק את כולן-
עם קצת מזל, הוא ינסה להשתמש
.באחת מהן לעזוב את האי
אתה יודע כמה פעמים
?הקפצתי את גרייס לשם
יודע כמה פעמים אספתי
?אותה והילד ישב בחדר
.גם רייצ'ל ישבה שם
...דני, לא משנה כמה זה היה מוטעה
.בבקשה, תפסיק-
.אל תגיד שום דבר להגנתה
,המעשה שלה הוא בלתי נסלח
.וזה הכל
בגללה החמצתי
.שלוש שנים מחיי הילד
?מה עם זה
?אז מה קורה עכשיו
...עכשיו-
.עכשיו אני דואג לילד
.לא יודע מה אעשה בנוגע לרייצ'ל
.אין מצב שאתגבר על זה
.אתה צודק
.אני יודע שאני צודק. תודה-
.תעשה לי טובה ותקשיב לרגע
,הרגשות שאתה חש, הכעס
.אתה חייב להניח אותם בצד
.זה כל מה שאני אומר
כמה החלטות תצטרכו
?לקבל מעתה ואילך
אתה ורייצ'ל חייבים
.לקבל את ההחלטות ביחד
דני, לא יעזור לצ'רלי
.שההורים שלו יריבו
.זה כל מה שאני אומר
.אני יודע. אתה צודק-
?טוב
?כן, צ'ין, מה קורה
אז בדקנו את כל
.הזהויות של פלהאם
מסתבר שהשתמש באחת מהן לרכוש
.כרטיס טיסה מקוון לפי כמה דקות
?איתרתם את כתובת האיי-פי
.כן. זאת דירה במרכז העיר-
נראה שהבעלים שלה הוא
.אחד מלקוחותיו של פלהאם
נראה שהוא כנראה משתמש
.בדירה כמקום מסתור
.אנדרו פלהאם
.תראה לי את הידיים עכשיו
+
.חיקוי זול לג'י-פי-אס
.ככה הוא מצא אותנו
מאלוי בטח תכנן את זה
.עוד כשהיינו אצל פלהאם
.לא הערכנו אותו כראוי
.הוא לא טיפש כמו שהוא נראה
,תסתכל על הצד החיובי
?לפחות פלהאם במעצר, נכון
פלהאם כבר הרג צייד ראשים
.כשהיה במעצר
,עד שהוא יהיה בידינו
.אני לא אהיה רגוע
?מה זה
.משהו קטן שיעזור לך להירגע
,אני חייב למסור אותך חי ושלם
.או שלא אקבל כסף
.יש לי כסף, אתה יודע
אני יכול לשלם לך הרבה
.יותר מהמשחרר בערבות
?אתה חושב שאפשר לקנות אותי
ניסיתי לשלוח אות חוזר לטלפון
.של מאלוי, אבל הוא כבוי
ואנחנו עוקבים אחרי
,כרטיסי האשראי שלו
.אבל קשה להאמין שהוא ישתמש בהם
?מה עם המכונית שלו-
סורקי לוחיות הרישוי של המשטרה
.בודקים כל מכונית על הכביש
בינתיים כלום. -אחרי שמאלוי חטף
.את פלהאם הוא בטח שם לוחית חדשה
או שהייתה לו מכונית
.חלופית בקרבת מקום
.הבעיה שאנחנו נמצאים בנחיתות
אנחנו מנסים למצוא מישהו
שעבודתו היא למצוא
.אנשים שלא רוצים להימצא
.יש לו תכסיסים וידע שאין לנו
דני צודק. אם אנחנו רוצים
.למצוא את מאלוי, נזדקק לעזרה
.היי, דוג
.מק'גארת, וויליאמס
.מזמן לא התראינו
יש לך דקה? -כן, תנו לי
.למסור את הטמבל למעצר
.אני כבר חוזר
.אנחנו נטפל בזה-
.שוטרים, תעשו לי טובה
?כן-
,קחו אותו, תעצרו אותו
.ותחזירו קבלה עליו, בבקשה
.אין בעיה
.טוב, תודה-
תודה.
זה בטח ממש חשוב
.עם שירות כזה
כן. אנחנו מחפשים צייד ראשים
.חבר למקצוע בשם מאלוי
,יש איתו פושע נמלט מסוכן
.והוא מנסה לעזוב את האי עכשיו
אנחנו לא יכולים להניח
.לזה לקרות בשום פנים ואופן
אז אתם רוצים לדעת מה
?הצעד הבא שלו, נכון
,כן. אם זה היית אתה
?מה היית עושה
.איך היית לוקח אותו חזרה ליבשת
.אנחנו צריכים סודות מקצועיים-
?קצת מידע פנימי. תעזור לנו
?אז זה בינינו, נכון
יש דרך לעזוב את האי
.שרק אנשים במקצוע שלי מכירים
?שמעתם פעם על טרנס-אייר
.כן, שמעתי
.זה מטוס תובלה למשלוחים
,כן. תמורת מזומן מראש
הם יטיסו את צייד הראשים
,והטרף אל ומהיבשת
.בלי לשאול שאלות, ובלי ניירת
.הכל מתחת לרדאר
דוג אמר לנו שטיסת
.טרנס-אייר נוחתת בחצות
.חצות, כל לילה, בלוס-אנג'לס
?אתה מבין מה זה אומר
.היא תמריא בכל רגע. חישבתי
.אז אתה מבין שאנחנו נאחר-
הרכב הזה ייסע יותר מהר
.רק אם תקפוץ ממנו
?צ'ין, מה גילית
.ייתכן שיש לנו בעיה-
אני וקונו עקבנו אחרי
,החשבונות של מאלוי
ונתקלנו בהעברה בנקאית
.בת שש ספרות מחשבון בחו"ל
.ההעברה בוצעה לפני פחות משעה
איזה שש ספרות? אמרתם
.שמאלוי מקבל 40,000 דולר
כן, אז אנחנו חושבים
.שהכסף הגיע מפלהאם
הוא שילם למאלוי
.כדי שישחרר אותו
.מתדלקים את המטוס ברגע זה
.שעת נחיתה משוערת, 12 בבוקר
.אבל ייתכן שאתעכב
.מאלוי, אחי
.אין לך אלוהים
תקשיב, אני מבין אם אתה
.קצת כועס שתחמנתי אתכם
.זה לא היה במקום
.היי-
.שחררת את המפלצת
.יש לך מזל שלא ירינו בך
.סייעת בביצוע עבירה
?רוצה להישאר מחוץ לכלא
תן משהו שיעזור לנו
.למצוא את פלהאם. עכשיו
.אתם טועים
.לא שחררתי אותו
.מסרתי אותו למלקולם לטי
.הוא פנה אלי לפני כמה חודשים
,הציע לי 300 אלף דולר
.כל חסכונותיו
כל שהיה עלי לעשות
הוא למסור את האדם
.שרצח את בתו
אז מה קרה אחרי
?שמסרת את פלהאם לידיו
.אני לא יודע
,אני ולדי החלפנו מכוניות
.והסתלקתי
אתה חושב שלדי הרג
.אותו במקום? -לא
נראה לי שהוא רוצה
.לעשות את זה לאט
?איך נמצא אותו
לא יודע. הוא לא בדיוק
.שיתף אותי בתכניותיו
.בטח יש לך את מספר הנייד שלו
?שמרתם על קשר, לא
היי, אבא, רק רציתי לאחל
לאבא המתוק, הנדיב
.והיפה בעולם יום האב שמח
,אני אוהבת אותך מאוד
ואני אסירת תודה
.שאני הבת שלך
.שיהיה לך יום נפלא
היי, אבא, רק רציתי לאחל
לאבא המתוק, הנדיב
.והיפה בעולם יום האב שמח
...אני אוהבת אותך
.שלום, מר פלהאם
?מה זה
.קארמה
.עונש ראוי
.אני מכיר אותך
.אתה הבחור
.זה שהופיע בטלוויזיה
.אבא של ג'ני
.לא
שלא תעז
.לומר את שמה
?מה אתה יודע עלי, מר פלהאם
?משהו
.כלום? אני אספר לך
למדתי רפואה, אבל עזבתי
.בשנה הראשונה של ההתמחות
התפטרתי כי אשתי
.מתה בפתאומיות
...בתנו הייתה רק בת שנה בזמנו
אבל אני זוכר כל
.מה שלימדו אותי
אני יודע כמה כאב
.אדם יכול לסבול לפני שיתעלף
.אני יודע כמה זמן לוקח להתאושש
אני יודע איך להשאיר אדם בחיים
אפילו כאשר יהיה יותר
.אנושי להניח לו למות
,כאשר הכל יגמר
.אתה תתחנן שאהרוג אותך
?מה העניין
.מדבר סגן-אלוף מק'גארת מ-5-0
.מתחיל את האיתור
.מר לדי
?מר לדי, אתה שם
.אני כאן
.זה לא זמן טוב
.אדוני, בבקשה תקשיב לי-
,אני יודע מדוע באת לכאן
.ולאיזו מטרה
ואני מתחנן בפניך
.לא לעשות זאת
.זה לא ישיג דבר, אדוני
...זה לא
?יחזיר את בתי-
.יביא לי מנוחה
...אתה רוצה שפשוט
אעביר את העניין
?למערכת המשפט הפלילית, נכון
כן. -הם עשו
.עבודה נפלאה עד כה
אדוני, בבקשה. אני מבין
.את הרצון בנקמה, אני נשבע
אבל אם תהרוג את פלהאם
.תרגיש טוב לרגע, אבל זה הכל
יש לנו מספיק ראיות
.לכלוא את הממזר
,אני רוצה אותו בתא כלא
.אדוני, לא אותך
?למה אתה חושב שאני אכנס לכלא
כשתגיעו לכאן
.תמצאו שתי גופות
.תחשוב על ג'ני
?היא הייתה רוצה בכך
.אתה לא רוצח
,אתה לא מכיר אותי
.ולא הכרת אותה
.חבר'ה, איתרנו אותו
.הוא בוואימנאלו-
.אני רוצה שהוא יסבול
.אני רוצה שהוא יסבול כמוה
הוא שוטר, טוב? הוא שוטר
.ואני אכניס אותו לכלא
?אתה חושב שהוא יבלה שם
,הוא יסבול
.אני מבטיח שהוא יסבול
,מלקולם, איפה שלא תהיה
.בבקשה, אני מתחנן שתרד מזה
.אני מתחנן בפניך
.מצטער-
.אני לא יכול
.מלקולם
+
...הפתולוג
חשב שאולי התחלת
,עם האצבעות שלה
?נכון
?מי זוכר
.עובר לתא הקולי
.נסה שוב
.אחר כך הורדת לה את הקרקפת
?נכון
.אני מצטער, ג'ני
זה לא כל-כך קל
?בשעת אמת, נכון
.מצחיק
אתה לא יכול לחשוב
.על שום דבר אחר
.אתה מתכנן את זה בראש
.משחק עם המחשבה
.כל הדרכים שזה יכול לקרות
.כל מה שיכול להשתבש
...עד שזה קורה
אתה לא באמת יודע
.אם אתה מסוגל
.בדיוק
.תתקשר למשטרה
.שיעשו מה שאתה לא מסוגל
.דני, תזמין אמבולנס
.חלק מסוים בי רוצה שתנסה
.חבר'ה, חכו רגע
אני אכניס אותו לכלא
.והוא לעולם לא יצא
.וככה זה צריך להיות
.תודה
.אתה תהיה בסדר
?טוב
.אני אתקשר אל אלי
חייבת להיות עסקה
.כלשהי שאפשר לעשות
לעזור להפחית את
.האישומים של מלקולם
?אתה בסדר
כן, אני רק חושב מה עבר על
...הבחור המסכן. לאבד ילד
?אין יותר גרוע מזה. אתה יודע
.כן
- בית החולים לילדים שריינרס -
".תחזיק מעמד, חבר"
.הם באיחור של כחמש דקות
?טוב, אני צריך לחתום על משהו
הם יטפלו בניירת
.כשיתקשרו אליך. -טוב
.היי, חבר
?מה יש לך שם
?זאת משאית חילוץ
.משאית חילוץ-
כן, הייתה לי משאית
.בדיוק כמו זאת
?אותו דבר. אפשר לראות
?איך היא עובדת? היא מאירה
.ברור שהיא מאירה
.איזו שאלה מטופשת. אני יודע שכן
.איפה הכפתור? כאן
.הנה
?יודע מה
.אתה אוהב כבאיות
.אני אוהב כבאיות
.נראה לי שנהיה חברים טובים
?כן, נכון
rodney_mckay -ו lala123 תורגם ע"י
!Extreme חברי צוות
lala123 -ו The Joker סונכרן ע"י
:פורום אקסטרים
+++