SnoWhite :תרגום
עידן אפל חדש מחק
.את כל אוכלוסיית אירופה
,הניצולים נדדו אל הצפון
.והם שורדים בסביבת גידול קטנה ומבודדת
...עבור רבים, המלחמה לא הסתיימה
!היי
.ג'ון
בעיירת ווסטברג
.היו 5000 איש
.שלושת אלפים מתו מהוירוס
אלף חמש מאות מהנגועים
.טופלו
?אז תעשה את החשבון, כן
.אלה 500 נעדרים
חמש מאות נושאי מגיפה
.פוטנציאליים
.העיירה הייתה נקיה
,לא אכפת לי מהדעה שלך
אבל אכפת לי מעובדות
ואתן לך הזדמנות לחלוק
.איתי בכמה
תאמר לי לאן אנשי
.העיר הלכו
?ג'ון
.אספור עד עשר-
.אחת
.אני לא יודע איפה הם-
.שתיים
.שלוש
.ארבע
.תן לה ללכת-
.תן לה ללכת
.חמש
.שש
.אני לא יודע
!אני לא יודע
כולם עזבו עד שהיחידה
.שלי הגיעה לשם
.שבע
.אין לה קשר לזה-
באמת תקריב את אשתך
?בשביל חבורה של זרים
.שמונה
.תשע
.תהרוג אותי במקום-
.אני מתחנן אליך
?להרוג אותך-
.בבקשה תפסיק עם זה
.הזמן של הגיבורים הסתיים, ג'ון-
.תזכור
.תסתכל עליי
!הסתכל עליי
!אני אוהב אותך, אני אוהב אותך
.אתה בחרת את זה
!אתה בחרת את זה
!אני לא יודע איפה הם
!לא
-השורד האחרון-
-שלוש שנים לאחר מכן-
.על הברכיים
!עצור! עזוב אותם
!עצרו
.הם חפים מפשע
!בוגד
.תזכרו
.בבקשה תפסיק עם זה
?אתה תקריב את אשתך
.תן לה ללכת
.אתה בחרת את זה
.אשתך נדבקה, ג'ון
.היא הייתה חייבת למות
.אתה מכיר את החוק
אנחנו לא יכולים לתת לאדם אחד להיות
.אחראי על מיליוני אנשים מתים
.היא לא נדבקה
?היא לא-
.יכולתם לבדוק אותה
.בדקנו, ג'ון. בדקנו
אבל אני תמיד מגלה
.שהבדיקות האלה לא אמינות
,אני מעדיף לסמוך על תחושת הבטן שלי
,או כפי שאומרים
.להישאר בצד הבטוח
כמה אנשים חפים מפשע תהרוג
?עבור טובת הכלל
?תמימים
.אל תשנה את הנושא
אתה לא מעוניין ולו קצת
?במה שצפוי לך
.לא
?לא-
,אתה חסין, ג'ון
.ואנחנו רוצים לגלות איך
אז אולי תקבל הזדמנות להציל
.עוד חיים אחרי הכל
.התעודד, ילד קטן
,אם זו הייתה לפלנד
היית מבושל בסאונה
ונזרק אל אגם קפוא, עד שהעור
.שלך ייצא מהעצמות
.עכשיו זה שמוק לעומת זה
.השמוק היחיד כאן זה אתה
.לך תזדיין-
.תחסוך ממני את הבדיחות שלך, קומיקאי
.ייתכן שתצטרך אותן אחר כך
.לאטום את הספינה
!לאטום את הספינה
,נתין מדבק 5788
,מסתובב חופשי בספינה
.יש לעצור אותו במקום
...נתין מדבק 5788
.היכונו, בנים
.תפסו אותו בחיים
.שמי ג'ון ווד
?אז הגעת עד הנה
!היי, אידיוט
.בוא לכאן, מזדיין קטן
!לילה טוב-
.בבקשה
.תעזור לי
.תסתיר אותי
.זה בסדר
.לא אפגע בך
.הפצע שלך מזוהם
.עלינו להסיר את הקליע
.זה לטובתך
.תשתי את זה
.זו הסיבה שזה יכאב
.חכה
?מה שמך
.ג'ון-
?אתה רופא, ג'ון
.לא
?לא תשאל לשמי
.מריה
.דרגה צבאית
?מי רודף אחרייך
?ואיך הגעת לכאן
את יכולה להישאר כאן
.כמה ימים, ואז תצטרכי ללכת
.אני לא רוצה בעיות
.אני רוצה לחיות בשקט
.תני לי את הגרזן
.את צריכה לנוח
.בגדים יפים
.תשמרי אותם
!אשמור
.היי, איש העץ
.אנחנו מחפשים בחורה
?ראית מישהי עוברת כאן
!היי
.אני מדבר איתך
?האם ראית בחורה
.היא מהווה איום
.נגועה
.בוירוס, אתה יודע
אתם המזדיינים הראשונים
.שאני רואה מזה זמן רב
,מאז הוירוס
.אתה יודע
.תערכו חיפוש
.מצאתי את זה מתחת למזרון
.אני יודע
.אלה רובים רציניים
...אתה לא סתם כורת עצים אקראי
?נכון
...אני אוהב להיות מוכן למלחמה
.ולהתפלל לשלום
?חידה
.את התעלומה היחידה כאן
?אז מה עכשיו
.תגידי לי את
.אחרייך הם רודפים
.אני יכולה לעזור
.תתחילי עם זה
.עשית בלגן נוראי
.שכירי החרב היו אמורים לחזור כבר
.כן, הם מתים-
?למה אתה כל כך בטוח
הם לא באיחוד בית ספר
?של יום ראשון, נכון
אופתע אם ה... בחורים האלה
.סיימו בכלל גן
,הם טובים רק בשני דברים
.נשיגות וחד פעמיות
?אז נשלח יחידה נוספת
.כן-
ונחכה לדיווח מהמפקד סטון
.עד שנדע מה קורה
!התפצלו
.תתקפו אותי, קדימה
.המהלך הכי טוב שלכם, עכשיו
!קדימה
!עצרי
?מה לעזאזל את עושה
.את העבודה שלך-
,אני אמור לאמן אותם
.לא להרוג אותם
.אז תתחיל לזוז
אני רוצה לדעת
.איך הגעת לכאן
.אני יכולה לנסות
הדבר הבא שאני זוכרת זה שהתעוררתי
.כאן בבקתה שלך
.אני חוששת שיש עוד בדרך
.הם ירו עלייך מכשיר מעקב
.לא קליע אמיתי
?אתה רוצה שאלך
.לא עוד
.תודה
.הם אמרו שנדבקת
.אבל אין לך תסמינים
.זה סיפור ארוך
...הם לא יוותרו, הם רק
...הם-
האנשים האלה שרודפים אחרייך
.הם רצחו את אשתי
.ג'ון
.אתה בחרת את זה
.אני מצטערת
.תהיי בטוחה כאן
.היכנסי
.צא החוצה-
?היי, מתי גבהת כל כך
.העוגה האהובה עליך
.תרגעי עם הסוכר, מותק
.זה אמור להיות מתוק-
הסוכר היחיד שאני צריך
.זו את
.המכונאי הרומנטי
?איך החצר
?למה אתה חושב שבאתי לכאן
אמרתי לך שעלייך לבנות
.את הגדר בעצמך
.סיימתי, טיפשון
?גם עם הגדר-
.החומרים יגיעו מחר
אל תדאג, לא אתן
.לך להתקרב לזה
.ראיתי את הנגרות שלך
?מתפלל לשלום
,עוד יגיעו
.והגיהינום איתם
.אתה לא נראה מודאג מדי
.החשש הוא אשליה
.זה מאוד אמיתי
,הכאב אמיתי
.המוות אמיתי
.כך גם האהבה, ג'ון
.והחיים
,האהבה נגמרת
.החיים נגמרים
.אבל המוות נצחי
.הם מצאו את התרופה
.הוא רוצה לקבל אותה
.זה ישנה את כל העולם, ג'ון
זה ששולט בחיסון
שולט בוירוס
וזה ששולט בוירוס
.שולט בחיים
,החיסון שייך לעם
.לא לאדם אחד
?למה את אומרת לי את זה
.כי אני החיסון
.זה בדם שלי
.אני לא רוצה לתת להם את זה
.אני רוצה לתת את זה לאנשים
.זו הגאולה שלי
הבאת הרבה בעיות
.לבקתה שלי
.יהיה בלגן נוראי
.אני צריכה שתעזור לי
.אתה חייב
.אני לא רוצה את זה-
.לעזאזל
!תעשה את זה בשביל אשתך
.תעשה את זה בשביל הטוב
תעזור לי לקחת
.את הדם שלי לאנשים
.צריך לנקות את זה
?מה-
.הפצע בסדר
.האקדח-
?מה הסיפור שלך
.אמרתי לך, אני החיסון-
.לא זה
.האופן שבו את מתפעלת נשקים
התייתמתי כנערה
.אחרי שההורים שלי מתו
,ישבתי בכלא לנערים
...עברתי מפריצה לכספומטים
.לשוד מזוין
.הייתי ממש טובה בזה
.טוב, לפני שנתפסתי
גזרו עליי עשר שנים
.בכלא נשים
שרדתי את הוירוס
.כשהוא התפשט בכלא
.ואז שלחו אותי למעבדה לבדיקות
.את השאר אתה כבר יודע
?אסירה-
.הנחתי ככה
?זה עד כדי כך ברור
קעקועי ברקוד נוטים לספר
.את סיפורם
,את מכירה את האמרה
?את יורה כמו שודד בנק
.אימנו אותי כדי שלא אמות
.אי אפשר להרוג פחית
.אני יכולה-
.קדימה
?אבל מה אם זה בן ערובה-
.אף אחד לא חף מפשע
לפי האגדה, כורת העצים
.גר ביער הזה
,הוא הורג את אויבי הטבע
.ואת עצמו אי אפשר להרוג
הוא נולד מאפר
של אש יער
.שבה מאה איש מתו
.והוא אוכל תינוקות לארוחת בוקר
אני מריח את החרא במכנסיים
.שלכם מכאן, בנים
,המבט שבעיניכם
.יקר מפז
.זה לא מצחיק
.המטרה באופק
?להזמין תגבורת
.שלילי
.נתחלק בפרס בשלוש
?ממתי אנחנו ציידי ראשים
מאז ששמו פרס
.על התחת של הבחורה
.התרכזו, חבר'ה
תהרגו את כורת העצים
.ותביאו את הבחורה
.קל
.הטבע קורא לי
.תשארי עירנית
.הגיע הזמן לומר ללילה טוב, בוגימן
.לילה טוב
.הירגעי
!הירגעי
,אהרוג את הבחורה
.אם לא תיתן לי לעזוב איתה
.אני לא מנהל משא ומתן
יש רק דרך אחת
.שמובילה לבקתה הזו
יש לנו חצי שעה עד שהכלבים
.יגיעו, צמאי דם
.קחו את הנשקים ואת הציוד
!כן, המפקד-
!זוזו! היראו חיים
!זוזו! זוזו
?יש לנו תכנית איך לעצור אותם
אני חושב שנוכל לעכב
.אותם עד החורף
,אבל אחרי זה
.זה יהיה קצת קשה, אבל מעשי
.השעון מתקתק
נהגתי לשחק עם זה
.כשהייתי ילדה
.זה לא יהיה זמן משחקים
.יופי-
.כי אני לא ילדה יותר
?היי, ג'ון
.אתה בן זונה רע
.בהחלט כן
,תביאי מים
.הכל עומד לבעור הלילה
.כן, זו היא
המפקד סטון, המטרה
.סוף סוף בידינו
,אמרתי לך להביא מים
.לא שכירי חרב
.אנחנו תחת מתקפה
.הבחורה ברחה, תשלחו תגבורת
,זה לא כזה קשה
.טמבלים
הוא גר ליד אגם
בבקתה קטנה
.וחותך עצים
!תמצאו את כורת העצים הזה, עכשיו
.הבחור שגר כאן עוזר לה
,תקשיב, איש העצים יחוסל
.לא הבחורה
.אני חוזר, לא הבחורה
אם תפגעו בשערה אחת
,מהגולגולת היקרה שלה
.אז אתם מתים כמוהו
?הבנת
,קיבלתי הוראות לא להרוג אותך
.אבל אני יכולה ובהחלט אפגע בך
.מאוד
.צ'או, יפה
תהרגו את כורת
,העצים בכל מחיר
ותביאו לי את המטען
.המוזהב שלי
אני רוצה התקפה
.מתואמת על הבקתה
,לחסום את כל הכבישים
,לסגור כניסות
ולתקוף ביחידות קטנות
.מכל הזוויות
הבחורה בשום אופן
.לא יכולה לברוח
.לא יהיו דרכי מילוט
.אנחנו במרחק של חצי דקה מהיעד
.מתקרבים מכיוון דרום
?זה באמת רק אדם אחד
.נראה לי כמו חייל בכוחות מיוחדים-
,היעילות
.אופן ההרג שלו
?אז למה הגרזן
.מי יודע-
הוא בטח רוצה להפוך
.את זה לאישי
.בסדר, חכו
.זין
עלינו לנקות את כל הבלגן
.הזה לפני ארוחת הערב
?מה הטעם
,לא למצוא את המפקדים המתים
.זה גרוע מלמצוא אותם מתים
?כמה איבדנו
.מחכה לאישור-
?מחכה לאישור
!האימפריה שלי מתפוררת
!תגלי עכשיו
איבדנו את התקשורת
.עם צוות דלתא
,תגלי מה קרה להם
.ותשארי דרוכה
.גרניט
.תעני, עבור
.מקשיבה
,יש מנהרה
.מעבר תחתי מתחת לבקתה
?מה זאת אומרת? כולם מתים
?לאן זה מוביל
.ישר לגיהינום
.עבודה טובה
.תודה-
?היי! לאן אתה הולך
.לצוד
.עבור
.זין
.זה מכרה ישן
.מערכת מנהרות
?אנחנו יודעים לאן זה מוביל
.אנחנו יודעים עכשיו
.היכונו לכל התרחישים
.הוצאת המטען דרך המנהרה
ואם הכורת הזה
ייכנס פנימה
תקחי קבוצה קטנה
.ותוציאי אותו החוצה
ואוודא שהוא יקבל קבלת פנים
.מאוד מיוחדת וחמה בצד השני
.המטרה מתקרבת
.תראו, תראו, תראו
?אז כאן הסתתרת כל השנים האלה
!קדימה
!עצרי
.זרקי את זה
.שימי את הידיים למעלה
.אני רואה את החבילה
,מערבית לבקתה
.ליד המים
!עצרי
.המטרה נתפסה
.יורד מתחת לאדמה
.נקודות ציון למפגש, 057
.קיבלתי, פלטספט
.אנחנו בדרך למיקום הזה
.תגן על המטען
לא תאמינו
.מי זה הכורת שלנו
.עבור, פלטספט
...הכורת שלנו-
?חזור
.הוא ג'ון ווד-
.ג'ון
.עבור
הרופא הטוב
,לא בטווח קליטת מכשיר הקשר
.אך הוא תפס את המטרה
נקודת המפקד באתר
.האיסוף
.רבותיי
,אתמול הייתם כבשים אבודות
,והיום
אנחנו שמחים אל עבר
.עתיד כרועי צאן
אומרים שאדם אחד
,לא יכול לשלוט בעולם
,אבל עם צבא של מנהיגים
במקום הנידח הזה
,שלו אנחנו קוראים העולם
,יבנה מחדש
בדמותו של מנהיג
...זועם ובלתי מנוצח
.המפקד
.המפקד, המפקד
.פלטספט לא היה שם
.וכך גם המטען
.שלוש, חמש
.אני אמור להיות כאן
...אני כאן
.לעזאזל
.טוב לראות אותך שוב, ד"ר
.אתה
אתה ממש חייב
.ללמוד איך למות
.תגבורת
.תשלחו אותה פנימה
,תתפסו אותו
.תוציאו אותו, תהרגו אותו
.ותביאו את הבחורה המזדיינת
.עכשיו! קדימה
?כמה
!כולם-
.עליך ללמוד איך להרוג
.ג'ון. ג'ון
!התפצלו
.לכו סביב הסולם
!קדימה, קדימה, תחפה עליו-
.שתי דקות
אלה יהיו שתי הדקות
.האחרונות של חייך
.הם משיגים אותנו
.זה כמו אספקה אינסופית-
.הם כמו מקקים
.בגלל זה העולם יצר מדבירים-
.נורו יריות, נורו יריות
...הם בדרך ל
!תפסתי את המטרה-
!תניח אותם
!תאבטחו את היציאות
!זוזו מהדרך-
!זוזי, זוזי
!התכופפי! תפסי מחסה
!התכופפו! תגבורת
.נגמר לי, טוען
.התכונני
!מאחוריך
.קחי את המגן
.עלינו לצאת מכאן
.קדימה, קדימה, קדימה
.תשארי קרובה, תשארי קרובה
!זוזי. קדימה, קדימה
?ג'ון
.זוזי, זוזי
.תמשיכי לזוז
!זוזי, זוזי, זוזי
.עצרי
.תכנסי לכאן
!בנים, קדימה. זוזו
!זוזו, זוזו
!מכאן-
.תשארי כאן
.לא-
.עלייך לסמוך עליי
.אין זמן
.לא, אני לא רוצה לאבד אותך
.החיים הם רק שקרים
כל מה שאנחנו יכולים
.לעשות זה לחיות
.אני לא רוצה לחיות בלעדיך
.את תחיי
.ג'ון ווד, איזו הפתעה
כורת העצים היקר
.שלנו הוא ג'ון ווד
.העריק שברח מגזר דינו
עכשיו אני יודע למה הכורת הזה
.היה כל כך קוץ בתחת
.זה היה ג'ון ווד
.ברוך הבא הביתה
.אל תהרגו אותו
.עדיין לא
.הוא חבר ותיק
?חבר
?כך קוראים למשפחה בימינו
.כן
.חבר
זה הכי קרוב שתגיע
.שוב
.אחי... היקר
ואתה אמור להרגיש
.כבוד
,אתה יכול לשנות את שמך
.אבל לעולם לא תשנה את דמך
.ווד
.תמיד חשבתי שזה נשמע רך מדי
.שמי סטון
.המפקד סטון
חוץ מזה, אבא
.תמיד העדיף אותך
.איש העצים האהוב עליו
?אבל הוא לא כאן עכשיו, נכון
להציל את התחת שלך
.מעוד מכות
,והאמת
.אתה יכול לשנות את דמך
.זו הסיבה שאנחנו כאן
!הבחורה
?איפה היא
.הבחורה, ג'ון
.תן לי אותה
.הרגתי אותה
היו שני דברים
.שאתה ממש טוב בהם
.להרוג חפים מפשע ולשקר
?איפה היא
.הרגתי אותה
.אנחנו לא מוצאים אותה, היא נעלמה
.אז היא נעדרת, לא מתה-
.אני בטוח שהיא בסביבה
,אז בבקשה
עם קצת שכנוע
אחי היקר יאמר
.לנו בדיוק איפה היא
.חבר'ה, זמן מכות
.זה יכול להיות קל, ג'ון
זה לא צריך להיות
.שוב תיכון
!מספיק
?הספיק לך, קשוח
?אתה מוכן לדבר עכשיו
?אתה מוכן לדבר איתי, ג'ון
?ג'ון
.היא מתה
.איננה
!למען השם
.זה חסר טעם
.תהרגו אותו
!פחדן
?אתה מפחד מאדם חצי מת
!השורד האחרון, אתה ואני
אלוהים, ממש חזרנו
?לתיכון, לא
?אתה באמת רוצה לעשות את זה
.אתה ואני
!קדימה
מעולם לא ידעת
.מתי להפסיק, אח קטן
?נכון
,תמיד רצית להרשים
.תמיד נלחמת כדי להדביק קצב
?אבל נחש מה
.היום, באמת הדבקת קצב
.הדבקת קצב למותך
אבל היית מת עבורי
.במשך שנים רבות
אבל הגיע הזמן שתצטרף
.לאשתך בגיהינום
.תני לי רובה
!תני לי את הרובה המזדיין
.ג'ון, הסתובב
!הסתובב
.הסתובב
.אתה בחרת בזה
.תכננתי לעשות את זה בעצמי
.תודה שחסכת ממני את הטרחה
.לכי תזדייני-
.אתה היחיד שמזדיין כאן
!עצרי
.התרחקו ממנו, טמבלים
או שתלבשו את החיסון
!הארור שלי בהלוויות שלכם
.לא
...אבוא איתכם-
.אבל תנו לו לחיות
.לא
.ילדה טובה-
.קח אותה למסוק
.כן, גברת-
.אמצא אותך
.הדם החדש של העתיד הגיע
.שלום
.ריבונות מעולם לא ניתנה
.היא נלקחת
עלינו לוותר על הישן
.ולקבל את החדש
ילדי האתמול יסתגלו
.לחוקה החדשה
החוקים האלה יוכתבו
.על ידי מעטים נבחרים
.בעיקר אנחנו
לאביב יש דרך
,לקבל את כולנו
אבל רק הכשירים
.שורדים את החורף
.לצפון
.לשחר החדש
...לתחילת עידן חדש
.שמוכן לקבל אתכם
,ג'ון היקר
,אם יקרה לי משהו
תמצא שלושה בקבוקונים
.של הדם שלי במקרר שלך
,תבטיח לתת את הדם שלי
.את הנוגדן, לאנשים
.זו המשאלה האחרונה והיחידה שלי
.שלך, מריה
-השורד האחרון-
SnoWhite :תרגום