.וברוך פרי בטנך, ישו"
,מריה הקדושה, אם האלוהים
,התפללי בעדנו, החוטאים
".עתה ובשעת מותנו. אמן
?את באה
?קורה
.קורה
.אחרי ביצוע ההזמנה, זה לוקח שבוע בערך
.לא, רק עד ביצוע ההזמנה
.ההתקנה לוקחת יום אחד בלבד
לא, לא אגיע לשם בעצמי
,אבל אני מבטיחה לך שהם יעשו עבודה טובה
.ויהיה לכם קריר עד סוף הקיץ
?איך זה נשמע
.סליחה? כן. כן, בדיוק
בסדר, יופי. אהיה איתך בקשר
.בשבוע הבא כדי לוודא את זה
.בסדר. תודה, מר רוזאס. כן
.בסדר. להתראות
אני עדיין מחכה להצעת המחיר של איימוס
.כדי לסיים את ההערכה של או'ניל
.תפסיק
?טיפלת בג'קסונים
.כן, זה שם-
.זה כל מה שאנו צריכים
.אבא, אני הולך הביתה להתרחץ
?ניפגש שם, בסדר
.לא, לא. גם אני הולך
.אני חייב להגיד שזה נראה טוב
.בקרוב לא אצטרך להגיע לעבודה בכלל
.אני לא חושבת שיש לך את האומץ
.בחייך-
.אז תעשה את זה. תוכיח שאני טועה
.טוב, אולי. אולי זה מה שאעשה
,מייסון, אנחנו עם אבא שלך כל היום
.וכל ערב אוכלים עם שניהם
אני לא חושבת שהעולם יתמוטט
.אם נבקש ערב חופשי אחד
.בסדר. בסדר
.אפילו שניים-
.את צודקת. צודקת
.אני רק... לא, תקשיבי
.אלוהים-
פשוט נראה לי מוזר לחזור
ולקחת את ליין מאימא
אחרי שהיא השגיחה עליו כל היום
.ובישלה בשבילו ארוחת ערב
.ארוחת הערב איתנו היא הגמול שלה
.סתם מרושע לעשות לה את זה
.אתה כזה ילד של אימא'לה
.בחייך, תפסיקי להגיד את זה-
.זה נכון
.אני שונא את הביטוי הזה-
!סוף סוף
?איפה הילד החמוד שלי-
.שלום, אימא
.שלום, חומד-
.שלום, חמוד שלי. תן לי להוציא אותך משם
.לא, לא, לא. הוא לא סיים את האוכל
אמרתי לו שהוא יוכל לרדת
.אחרי שיסיים את האוכל
?כי אלו החוקים, חמודי, נכון
?מה עשית עם סבתא היום
?מה הפער
.4.5-
?‏4.5? עם מי? מאני
.כן-
.איזה אידיוט
.לילה טוב
.לילה טוב-
!לילה טוב, ליין
.ליל שישי
.אני לא יודעת
?מה-
.חשבתי שאמרת שאת מרגישה יותר טוב
...אני-
...נכון, רק ש
.בסדר
?באמת
.כן, כן. רק תן לי רגע-
.אני רק צריכה רגע. אני צריכה רגע
.בסדר
.זה מה שאת עושה לי
.אני כבר באה
...ככה
.כן
.כן-
.היי
.יהיה עמוס. אני רוצה לתפוס מקום טוב
.בסדר-
דרך אגב, אמרתי לאימא שנבוא לארוחת ערב
.אחרי שנחזור מהשחייה
?מה זאת אומרת? למה עשית את זה
.כי אני נורא אוהב אותה-
.ואני... לא יכול... אני לא יכול להתרחק
.מייסון, אתה לא רציני
.לא-
.היא שאלה ואמרתי שלא כי אני אדיר
.בוא כבר, בבקשה. אני לא רוצה לאחר
.בוא
.בסדר-
.אל תיתנו לו להיות יותר מדי בשמש
.הוא בסדר-
?יש לכם קרם הגנה, נכון
.לא, אין לנו-
.בחייך. חגורות בטיחות
.ביי ליין
.תגיד להתראות. להתראות
.ביי ביי -
.ביי
.יום טוב, אימא
!היי, קורה, לכאן
!שלום-
.אתם כבר כאן
.כן-
.היי, מייסון
?הת'ר, מה שלומך-
.רוצים להצטרף אלינו? יש לנו מקום
.לא, לא. נתארגן על החוף. נבוא לבקר אחר כך
.בסדר
.בסדר-
.עוד מים
.יש לי כאן קצת. יש לי כאן
.הנה, יש לך קצת
.הנה אימא ואבא שלי
.היי
.היי-
?אני נכנסת לשחות. תוכל להשגיח עליו
!וואו, מפולת
?מה קורה
.עסק רציני-
?איפה קורה
.אני לא יודע-
.היא אמרה שהיא הולכת לשחות
.בסדר-
.אבל אני לא רואה אותה
.טוב, כשתמצא אותה, בואו אלינו
.בסדר, נגיע
.בסדר-
.בוא נלך לחפש את אימא
.אתה יודע מה לחפש
!קורה
!אימא
?היי, מה קורה
?מה
?את בסדר
!אימא-
?מה קרה, חומד? מה קרה
?אתה בסדר? אתה רעב
...אימא-
.למה שחית כל כך רחוק? לא ראינו אותך
.סתם המשכתי לשחות
.חיפשתי קצת שקט
?מה-
.הוא בסדר בשיעורי השחייה שלו
.המורה לוקח אותו למים והוא לא בוכה בכלל
.נדבק מדי
.הנה
?הוא צריך להתקשח קצת. נכון, חבר
?טעים
.תיזהר במשאלות שלך
.כמעט שכחתי. יש לי הפתעה בשבילכם
?סוף סוף תחזירי את הלשון שלך פנימה
.לא, זו להקה חדשה ששמעתי עליה
.הם מדהימים. אני רצינית
.טוב
?רגע, איפה מצאת את זה
.יש לי דרכים משלי-
.בחייך. לא, מותק, תכבי את זה. בבקשה
.זאת הלהקה של פרנקי מלימודי הרפואה
.פרנקי על התופים
?באמת-
.זאת הלהקה? תכבי את זה
.לא! זה מעולה. בחייך-
!לא
.רוצה קרם? אני יכול למרוח לך
.הם סתם משתעשעים
.רגע, בסדר. רגע, רגע
תן לי להשמיע שיר אחד אחרון
.ואני מפסיקה, מבטיחה
.זה השיר האהוב עליי
.זה השיר הכי אהוב עליי
?את מענה אותי, את יודעת את זה, נכון
.כן-
.היי
.ברצינות
!תפסיק! רד ממנה! רד
!תפסיק! תפסיק
!היי-
?מה את עושה-
!?מה את עושה? מה את עושה
!קורה! היי! קורה
.היי
!תלחצי! תלחצי
.תחזיקי את החולצה כאן. תלחצי
...תלחצי. אל תיתני
!לא! תתרחקי! לכי מכאן
!אלוהים
.תקשיבי לי. תחזיקי את החולצה שלו-
.תחזיקי. תזעיקי אמבולנס
...אני צריכה אמבולנס. מישהי
.יש דם בכל מקום
?איפה בעלי
.לא יודעת. אני צריכה לקחת אותך לתחנה-
.אני צריכה לדבר איתו
.תוכלי להתקשר אליו מהתחנה-
.הבן שלי צריך לאכול
,אם לא שומרים על השגרה שלו
.הוא לא נרדם. בעלי שוכח
.גברתי, תוכלי להתקשר ברגע שתגיעי לתחנה
.היכנסי למכונית
!מייסון! מייסון! מייסון-
!מייסון
!מייסון, בבקשה! מייסון
?אז... איך הולך
.הולך-
?איפה החשודה שלנו
.בדרך לתחנה. היא הודתה כבר
?עוד לפני הקראת הזכויות
.כן. קיבלנו הכול-
.זה מטורף, גבר. היא נראתה כל כך נורמלית
.סתם אימא עם הילד שלה
?כן-
?איפה היית
.הייתי צריך לאסוף כמה דברים מהבית. כן
.29 שמו פרנקי בלמונט. בן
.רופא בקורנל, בעיר
.הבלש אמברוז? ניית'ן בלוסקי. נעים מאוד
.לא הייתי כאן כבר מזמן
אני לא זוכר מתי בפעם האחרונה
.היה אצלכם מקרה רצח
.שנתיים. כן. בחור בגרדינר רצח את אשתו
.טוב
...אני חייב להגיד
.שאף פעם לא ראיתי משהו כזה
.אורן לבן
?אתה רואה את האורנים הלבנים שם
.הם סובלים מכימשון
.מערכת אקולוגית שיוצאת מאיזון
.צד שני
טוב, לחזית שוב. אנחנו צריכים
.את הידיים שלך. תושיטי אותן
?את יכולה להרים את הראש, בבקשה
.אנו צריכים לראות את הצוואר שלך
.תורידי את החולצה ותני אותה לשוטרת
.וברוך פרי בטנך, ישו"
,מריה הקדושה, אם האלוהים
,התפללי בעדנו, החוטאים
.עתה ובשעת מותנו
".אלוהים יברך את אימא. אמן
.ואת אחותך הקטנה
.כן-
.ואלוהים, תברך את פיבי. אמן
.היא תחזור הביתה ממש בקרוב
.אני לא רוצה שאימא תחזור
.את לא מתכוונת לזה. את כן רוצה. את כן רוצה
.לילה טוב, קורה
.גב' טאנטי? גב' טאנטי
.אני צריך ללכת לתחנה
.אתה צריך לאכול משהו-
.היי, כאן מייסון. תשאירו הודעה
.שלום, גב' טאנטי. אני הבלש דן לירוי
.זהו סגן בילוש הארי אמברוז
.אנו רוצים לשאול אותך כמה שאלות. תודה
?את תושבת דורצ'סטר, נכון
?כמה שנים את נשואה
.שלוש שנים
?יש לך משפחה באזור? הורים
.לא, שניהם נפטרו
?אתם יכולים להגיד לי, בבקשה, מה יקרה לי
,טוב, כשנסיים כאן
.נעביר אותך לבית המעצר המחוזי בקינגסטון
.תוחזקי שם עד שתועמדי לדין
.ואז את והפרקליט שלך תוכלו לטעון בפני שופט
.אני לא רוצה עו"ד-
.המדינה תספק לך הגנה משפטית בחינם
.אני יודעת
,עו"ד יוכל לעזור להפחית את גזר הדין
.גם אם תחליטי להודות באשמה
.אני לא רוצה עו"ד
.אני מצטערת
...הודיתי כבר. אני
.תמשיכו
.טוב, גב' טאנטי, המצב כאן ברור למדי
...כלומר
יש לנו הצהרות חתומות
.מעדי ראייה רבים בזירת הפשע
את מאשרת שדקרת היום את פרנקי בלמונט
?בחוף מינוואסקה
?תוכלי לומר "כן" או "לא" לפרוטוקול
.כן
?תוכלי לתאר כיצד הרגת אותו
.אני לא מבינה למה אנו חייבים לחזור על זה
סיפרתי למישהו בחוף
.ולפני רגע סיפרתי למישהי כאן
כן, אני מבין, אבל אנחנו צריכים
.רק לאשר את הפרטים
דקרתי אותו בסכין
.שקילפתי בה פרי בשביל הבן שלי
?איפה דקרת אותו
?גב' טאנטי
.אני מצטערת
.דקרתי אותו בצוואר
.ובגרון שלו
.אולי בפנים שלו
?מה היחסים בינך לבין פרנקי בלמונט
.אני לא מכירה אותו
?לא היה לך כל קשר איתו לפני היום
.לא
.מעולם לא פגשתי אותו בחיי
?ציפית לראות אותו בחוף
.לא. אני לא מכירה אותו
.אמרתי לך, מעולם לא פגשתי אותו קודם
?אז למה להרוג אותו
כי הם השמיעו מוזיקה
.והמשיכו להגביר אותה עוד ועוד
.גב' טאנטי, אני מבין שלא קל להיות כאן
.הגיוני לפחד בנסיבות כאלה
אני מניח שלא חשבת שתגיעי לכאן
?כשהתעוררת היום בבוקר, נכון
ודאי תסכימי שאנשים בדרך כלל
לא דוקרים אנשים אחרים
.כי הם משמיעים מוזיקה רועשת מדי
.אני מבינה את זה
.ואת יכולה לספר לנו כל דבר
.כל מה שאת יכולה
.אני לא יודעת
...אני פשוט
.פשוט עשיתי את זה
.ואני לא יודעת למה
?רוצים לשמוע משהו מטורף
.הבת שלי התקשרה
.היא מכירה את קורה טאנטי
.היא אומרת שהיא לא טיפוס כזה
.אימא ידידותית, מתנדבת
?אז מה, לעזאזל, קורה כאן
?היא שכחה לקחת תרופות? מה
.אין עבר של בעיות נפשיות
היא נוטלת כדורי שינה לפעמים
.אבל לא יותר. בדיקת הסמים שלילית
.אז... יש לנו הכול חוץ ממניע
אנחנו צריכים מניע? יש לנו הודאה
.ועשרים עדי ראייה בערך
,דן, בחייך, אני אומר לך. כשנשים רוצחות
...מדובר באנשים שהן
.ביחסים אינטימיים איתם, הבנתי
...זה הפרופיל. אבל
.תראה אותה. היא לא מתאימה לפרופיל
?אתה חושב שהיא משקרת
?שהיא מכירה את הבחור
.זה לא מה שאני אומר
?אני מדבר על כל הסיפור, טוב
,היא תקפה אותו בפומבי
.ויש פצעי דקירה על כל הגוף שלו
.זהו רצח אימפולסיבי, רגשי
.בגלל זה הוא לא הגיוני
.אולי היא פשוט איבדה את זה
אנשים מחזיקים בבטן דברים
,ואז משהו מדליק אותם
.וזה נופל על איזה חרא מסכן
.שמע, הארי, אני מבין מה אתה אומר, באמת
?אבל איזה סיפור אחר יכול להיות
,טוב, למשרד התובע יש מספיק חומר
,ואני כבר מקבל יותר מדי פניות בעניין
.אז תתקשר אליהם ותתייק את זה
.בסדר-
?מה בנוגע לבעלי
אני כאן כבר שעות
.ואף אחד לא אומר לי כלום
.אני מצטערת, מאוחר מדי
.עלינו להעביר אותך למחוז
?לא. מה זאת אומרת
.אמרת שתגידו לי כשהוא יגיע
.הבטחת
.הוא לא הגיע-
.הוא לא התקשר. אני מצטערת
?כן
בבקשה, תעזור לי. אני לא יכולה להירדם
.והכדורים שלי לא איתי. אני צריכה משהו
.אני מצטער, אני לא יכול
.אתה לא מבין. אני צריכה את זה
.בבקשה. אני לא אספר לאף אחד
?הלו
!?הלו
?את באה
!תפסיק-
.הלל למריה, מלאת החסד, אדוניי עמדך"
...ברוכה את בנשים
,מריה הקדושה, אם האלוהים
,התפללי בעדנו, החוטאים
".עתה ובשעת מותנו, אמן
,יפה, אחד מבניה הטובים של דורצ'סטר
.מתגנב בדלת האחורית
.כן. לא הצלחתי להירדם
?כמה זמן חלף? חודש
?זה הצליח? אשתך קיבלה אותך בחזרה
?אולי תיתני לי להיכנס
,יש לך מזל שאני לבד
.כשאתה מופיע בצורה כזאת
.תודה
?התגעגעת אליי
?אז היו לך מבקרים, מה
.אולי
.יש לי בחור חדש
.הוא אוהב להביא את החבר שלו
?שניים? איך זה עובד? בעת ובעונה אחת
הטיפים שלי לא מספיקים
.למימון רפידות בלמים חדשות
.אל תגיד לי שאתה מקנא
.אולי
.רד למטה
.ידיים
...אני חושב עלייך כל הזמן. אני לא יכול
.אני לא יכול לשלוט בזה
.טוב, הכול מסודר יפה
...כן. ככה קורה אוהבת את זה, אז-
.עוד לא הלכת לראות אותה
.כן. התכוונתי... אני הולך. אני אלך
?יש ביניכם בעיות
.לא
.משהו מעכב אותך
.אני לא יודע מה להגיד לה, למען האמת
...המבט שהיה לה, הדברים שהיא אמרה, אני
.זה היה כאילו היא אדם אחר
.מה היא אמרה? לא הזכרת את זה בהצהרה שלך
.טוב... זה לא היה הגיוני
...אחרי שהיא
,אחרי שהיא תקפה את הבחור
,היא התחילה להתקרב לחברה שלו
.לזו שהגבירה את המוזיקה
?לבחורה? ליה
.היא אמרה משהו כמו... "את בסדר
."את בטוחה. הוא איננו עכשיו
?כאילו שהיא... הצילה אותה
.כלומר, כן. ככה זה נראה
?אולי תיתני לי להחזיק
.לא, זה בסדר-
.הנה. שבי ותנוחי
.תן לי לעשות את זה-
.תני לי. תני לי
.ויליאם. ויליאם, בבקשה-
?קורה
.קורה? בואי לראות את אימא
?רוצה לפגוש את אחותך
.בואי לכאן
,כשהיית תינוקת בתוכי
.שאבת ממני את כל הכוחות
.כמו שלושה תינוקות
.אז... כשפיבי באה, לא נשאר בשבילה כלום
.בגלל זה היא כל כך חולה
.אבל התפללתי
התפללתי בבית החולים
.כפי שלא התפללתי מעולם
.וזה הצליח
?את רואה
.הוא בחן אותי. זה היה מבחן
.כל דבר שהוא מצפה לו מאיתנו... תקשיבי
,כל דבר שהוא מצפה לו מאיתנו
.אנחנו חייבים לעשות
?את מבינה? נכון
.כן-
.רק ככה היא תחיה
.שב כאן. אסור לגעת
.שלום
.שלום-
?מה שלום ליין? הוא בסדר? הוא אוכל
.כן, הוא בסדר, הוא רק... הוא מבולבל
.אני מצטער שלא באתי אתמול
,כלומר, אני עובר על כל זה בראש שלי
.ושום דבר לא הגיוני
?אני מנסה להבין למה, את מבינה
.אני חושבת שמשהו בי לא בסדר
...לא, זה היה-
...אולי זה היה רק
?אולי זה היה רק רגע כזה, מבינה
?משהו שקרה וזהו
...משהו
?אז מה יקרה עכשיו
.מסרתי הצהרה
.כן-
.והם ייקחו אותי לשימוע בעוד כמה שעות
?בסדר, ומה אז
.ואז אודה באשמה
?...וזהו זה? הם לא יכולים
?הם לא יכולים לעשות משהו
?מה בנוגע לעורך דין
.עורך דין לא יוכל לעשות כלום
.עשיתי את מה שעשיתי
...מייסון
...לא חשוב מה תצטרך לעשות עכשיו
.בגלל מה שקרה, אני לא אאשים אותך
.כי אתה תצטרך להמשיך בחייך
.וזאת לא אשמתך כי היית בעל נפלא בשבילי
אף פעם לא חשבתי שיהיו לי
.חיים נורמליים והיו לי. באמת היו לי
.וזה בזכותך
...מייסון
?אני צריך ללכת, בסדר-
.כן
?היי, גבר, איפה היית-
?חזרת בכלל הביתה אמש
ישנתי במשרד. תראה, הרגע דיברתי
,עם משרד התובע בנוגע לקורה טאנטי
.ועכשיו אני יוצא לפגוש את ליה בלמונט
.הארי, מה קורה? חשבתי שסיימנו עם כל זה
אם אוכל לגרום לליה בלמונט לאשר שקורה טאנטי
,הייתה במצב פסיכוטי כלשהו
.אני אודיע על כך לשופטת ברד
.היא לעולם לא תקבל את ההודאה באשמה הזאת
?אתה יודע שיש לך רק שעתיים, נכון
.ההעמדה לדין בארבע
.כן. כן, אני יודע
.סליחה
?אני יכול לעזור
.כן, אני סגן בילוש הארי אמברוז-
.פטריק
.כן-
?אז מה מצבה
.האחיות אמרו שמצבה היה לא יציב הבוקר
.אז נתנו לה שוב תרופות הרגעה
.אני באמת מעדיף לא לעשות את זה שוב
.כבר מסרתי את ההצהרה שלי
...אז
?שמעת אותה אומרת משהו
?בזמן התקיפה או אחריה
?מה לגבי ליה בלמונט
?האם גב' טאנטי התייחסה אליה בצורה כלשהי
,אמרתי לך, ישבתי על המגבת שלי במשך כל הזמן
,ואז פרנקי דימם וניסיתי לעצור את הדם
.וזה... זה כל מה שאני זוכר
...ואני באיחור אז
.זאת הוואה ברזילאית. צמח גומי
.הוא זקוק לאור חזק יותר משהוא מקבל
?אז, סיימנו
.כן-
?אתה מתעמל
?מה-
.נראה שאתה בכושר מצוין
.תודה. כן, לפעמים
.אני סתם תוהה למה לא ניסית לעצור אותה
.מייסון טאנטי קם והתחיל לרוץ
לפי המדידות שלי מדובר
,במשהו כמו ארבע וחצי מטרים
.ואז הוא הפיל אותה
אתה היית במרחק מטר וחצי בערך
.ואפילו לא קמת מהמגבת שלך
?למה זה? רפלקסים חלשים
.חשבתי שהוא שולט במצב
איזה חלק בשבע פציעות דקירה
?"נחשבות "שליטה במצב
.תשמע
,אני לא יודע אם מישהו אחר ראה את זה
אבל מהמקום שאני ישבתי בו
.ראיתי את פרנקי אוחז בה
?באיזה שלב
.מיד אחרי שהיא דקרה אותו
.בפעם הראשונה, ישר בצוואר
.פרנקי אחז בזרוע שלה, ככה
.והעניין הוא שפרנקי הוא בחור חזק
.הוא היה יכול להרחיק אותה ממנו
?למה הוא לא עשה את זה
.אני לא יודע. המוח מטעה לפעמים
,האדרנלין מתחיל להשתולל
.אתה רואה דברים שלא קורים
.תמשיך. מה אתה זוכר? ספר לי
.זה נראה כאילו הוא מזהה אותה
.כשהוא ראה מי היא, הוא הרפה
?הוא הכיר אותה, לדעתך
.ואז הוא נתן לה להרוג אותו
גב' טאנטי, לפי התלונה את מואשמת
125.27 בהפרה של סעיף
.בחוק העונשין של מדינת ניו יורק
לפי הטענה, את ביצעת רצח מדרגה שנייה
.וגרמת למותו של פרנקי בלמונט
,תוך התחשבות בזכויות שהוקראו לך זה עתה
?את מעוניינת לטעון
.כן-
?וכיצד את טוענת