- קאטרס אוריג'ינל -
- משקאות חריפים -
.טוב, ג'קי, אתה חייב 67.85 דולר, בבקשה
.בסדר
.בבקשה, חבר
.היי, ג'קי
?היי, סאל. מה קורה, אחי
?מה שלומך, אחי
?בסדר. מה שלומך-
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
?מה קורה? איפה תאכל תרנגול הודו היום
.בבית של אחותי
,אימא שלי עברה לגור שם
.אז אנחנו חוגגים את חג ההודיה
.יפה, אחי. יפה
.תמסור ד"ש לאימא שלך ולבת' בשמי
אמסור. אתה עדיין שופט
?במשחקים של הליגה הקתולית
קצת, פה ושם. כן, הבכור שלי
.לומד באוניברסיטת סנטה קרוז
?אז כל פרוטה עוזרת, נכון
.בטח. חג הודיה שמח
.חג הודיה שמח, ג'קי. טוב לראות אותך
.גם אותך, סאל
?מה קורה, אחי-
.תן לי כמה כרטיסי גירוד בבקשה
.בטח
.תודה-
אל תשביעי מהלחם. את צריכה לאכול
?את כל השעועית שנשארה לך. טוב
.היי! חג הודיה שמח
.תראו מי פה
!היי, דוד ג'ק הגיע-
.היי. חג הודיה שמח
?מה שלומך, אחי-
.אני שמח שיכולת לבוא
?אין בעיה. איך הולך בתחום המכוניות-
.הולך טוב. תודה ששאלת
.יופי-
?אתה רוצה יין
.לא. יש לי. תודה רבה
.היי, דוד קקי-פלוץ
!דוד קקי-פלוץ
.אל תדגדגי אותי! לא
.דוד ג'ק מדוגדג
.היי, מותק-
.היי, אימא
.שלום, מותק
.בסדר. יופי-
.היי. חג הודיה שמח
.סליחה על האיחור
?היי. באמת-
.כן
.יש אנשים שמתקשרים כשהם מאחרים-
.לא היה לי טלפון עליי
?אז למה יש לך טלפון אם אתה לא משתמש בו
.אני לא יודע. זאת שאלה טובה
?מה שלומך, חבר
.טוב-
.טוב לראות אותך
אני לא מבינה למה למישהו יש טלפון
.אם הוא לא עונה לו אף פעם
?אפשר תפוחי אדמה, אימא
?אתה רוצה תפוחי אדמה-
.תודה רבה
אימא סיפרה לך על האקווריום
?שהיה לנו כשהיינו ילדים
.לא
,סבתא שלך לקחה אותנו לחנות החיות
.וקנינו אקווריום עם כמה דגים מגניבים
,וחזרתי מבית הספר ביום למחרת
.והאקווריום היה מלא בשמפו
.וכל הדגים מתו. ואימא שלך בכתה
"?וסבתא שאלה, "למה שמת שמפו באקווריום
,ואימא שלך אמרה
."רציתי לעשות לדגים אמבטיית קצף"
?למה היא עשתה לדגים אמבטיית קצף
.תצטרך לשאול את אימא שלך. אני לא יודע
.אני מניח שהיא תמיד רצתה לטפל בכולם
.אני אוהב אותך
.אל תיתן לאימא שלך להתקרב לדגים האלה
.לילה טוב, דוד ג'ק
.לילה טוב, אלוף-
.היי
.היי-
?איך אימא מתאקלמת
.טוב. ממש טוב. ככה זה נראה
.אני לא מאמין שהוצאת אותה מסיסייד
נכון? המקום השתנה. יש שם רק ילדים צעירים
...וזוגות
.כן-
.מתרוצצים, משפחות...
.נראה לי שהיא הרגישה שם כמו מנודה
.כן, עשית מעשה טוב. אני שמח שהיא פה
?מה קורה איתך? מה חדש
.לא הרבה
?אתה יוצא עם מישהי
.לא
.הייתי רוצה שתצא עם מישהי. באמת
.הייתי מרגישה הרבה יותר טוב
.אני שונאת לחשוב על זה שאתה לבד שם כל הזמן
?למה את שונאת את זה כל כך
.כי אתה פשוט לבד
...שותה כל הזמן ולא
.אני בסדר גמור
.אני מעריך את זה. אבל זה... אני בסדר
...אני יודעת שאנג' דואגת לך, אז
?איך אנג' קשורה
?'למה את יודעת מה מדאיג את אנג
.כי היא התקשרה ורצתה לבדוק מה שלומך
?היא התקשרה אלייך
.כן-
?למה
?זה בסדר-
,אני לא יודע. מה
?היא התקשרה אלייך כדי לדבר עליי
?למה לא להתקשר אליי ישירות
.היא פשוט רצתה לבדוק מה שלומך
...טוב
.אני בסדר גמור
תראה, אני יודעת שקת'י קולינס
אומרת שהיא רואה את המכונית שלך
.מחוץ לבר של הרולד מדי ערב
.טוב, אם קת'י קולינס אומרת, זה בטח נכון
.חייבת להיות בעיה
,אז אני הולך לעבודה
.ולפעמים אני הולך לשתות בירה אחרי העבודה
...אני רק אומרת
.כדאי שתתחילי להתקשר לאנשים-
.טוב
.תתחילי לחקור את העניין-
אולי יש דברים אחרים-
,שצריכים להדאיג אותה
.במקום כמות השתייה שלי
היא צריכה להרחיק את עצמה
.מהמקרר המזדיין שלה
.נחמד
היא מפסידה במלחמת ענק-
.נגד המקרר שלה
...על מה אתה מדבר? ג'ק-
.היא צריכה למצוא הליכון מזדיין
.די-
.זה מרושע כל כך. היא חברה שלי
.היא צריכה להפסיק להתערב
.טוב
.לכן אני לא בא לפה-
...כי זה תמיד הופך ל
,מבין 20 חדרי השינה
?באיזה חדר אני אמור לישון
.תישן בחדר השני משמאל
.היי, אנג', זה ג'ק
.אני פשוט... חג הודיה שמח
.רציתי להתקשר אלייך, לבדוק מה שלומך
וגם כי אחותי סיפרה לי
.שהתקשרת אליה ורצית לבדוק מה שלומי
אני רק אומר, אם תרצי לדעת בעתיד
...מה שלומי
,את יכולה להתקשר אליי
כי נשארתי עם אותו מספר טלפון
...שהיה לי
.כשהיינו נשואים
.היי, ג'ק, זה מיגל
...לא שמעתי ממך כבר זמן מה, אז
.סופיה שאלה עליך
.חשבתי להתקשר לבדוק מה שלומך
...חשבתי שאולי תתארח אצלנו
,שלום, ג'ק, זה הכומר אדוארד דיוויין
.מבית הספר התיכון בישופ הייז
?תוכל לחזור אליי בהזדמנות
.המספר הוא 1-424-145-3233
.ואני אהיה ער עד 22:00 הערב
.אם זה לא יסתדר, נוכל לפטפט בבוקר
.תודה, ג'ק. תבורך
.שלום, ג'ק
.היי-
.מה שלומך? תיכנס
.תודה רבה
?היה לך חג הודיה נחמד
?כן. מה איתך
.היה נחמד מאוד-
.כל הילדים והנכדים הגיעו
.הייתי במלוא תפארתי
.אני בטוח-
.יפה לך
.אתה יכול להיכנס לשם
.הכומר דיוויין בדיוק מסיים שיחת טלפון
,הוא יצא תוך כמה דקות
.אז פשוט תרגיש בנוח
.תודה
.כן-
כולנו מתרגשים מאוד מהרעיון שאולי תחזור
.ותעבוד איתנו בהייז
.טוב לראות אותך שוב, ג'ק
בישופ -
- 24
שחקן השנה של ה-CIF -
- ג'ק קנינגהאם 1993 - 1995
.שלום, ג'ק
.שלום, הכומר
.טוב לראות אותך. תודה שנסעת עד לכאן
.בטח. אין בעיה
.שב בבקשה-
?הרבה זמן לא התראינו, נכון
...כן. מאז
.הלוויה של אבא שלי
?זמן רב כל כך
?שככה יהיה לי טוב. לאן הזמן טס
.אילו ידעתי, הייתי אומר לך
?נשוי
.אני פרוד עכשיו. כבר זמן מה-
?ילדים
.אין ילדים-
.בסדר
.ג'ק, באמת טוב מאוד לראות אותך שוב
ואני מניח שאתה שואל את עצמך
.למה הזמנתי אותך לכאן
.אני קצת סקרן. כן
,מאמן הכדורסל שלנו, טום מקגריטי
.עבר התקף לב לפני כמה ימים
.אוי, לא
,הוא צפוי להחלים החלמה מלאה
אבל אשתו חושבת שזה לא רעיון טוב
.שהוא יחזור לקבוצה
.ואני נוטה להסכים
.אנחנו צריכים מאמן חדש, ג'ק
.אתה האדם הראשון שחשבתי עליו
.תנסה לדכא את התלהבותך
...לא, אני מעריך את זה. אני פשוט
.אני רחוק מהמשחק כבר הרבה זמן
.אני מבין
.בכלל לא אימנתי בעבר
...רק שיחקתי, אז אני לא
?הקבוצה טובה
.לא
.אנחנו לא תחרותיים כבר זמן מה, למעשה
,למען האמת
?הפעם האחרונה שהם הגיעו לפלייאוף
.כשאתה שיחקת
.וואו
.אני ממש מעריך את זה שחשבת עליי, הכומר
...פשוט
.לך הביתה ותחשוב על זה, ג'ק-
.החיים שלי עמוסים כרגע
.אני עסוק מאוד
.לך הביתה, תחשוב על זה-
.תתקשר אליי ותגיד לי מה החלטת בבוקר
?מחר בבוקר
.המשחק הבא שלנו בשני בערב, ג'ק-
.אין לי הרבה זמן
...היי, הכומר, תקשיב, אני
.תודה רבה שחשבת עליי
זה פשוט לא הזמן המתאים בשבילי
.לקבל את התפקיד הזה
.החיים שלי מלאים מאוד כרגע. מלאים מאוד
?אני רחוק מהמשחק כבר המון זמן, אתה יודע
.אני רחוק מהמשחק כבר המון זמן
...הכומר
.תקשיב, חשבתי על זה הרבה, ואני מעריך את זה
.זה לא הזמן המתאים בשבילי כרגע
.אני רחוק מהמשחק כבר המון זמן
.לא נראה לי שאוכל לעזור לך
...לא נראה לי
.הכומר. ג'ק
.זה לא יקרה
?מה אני אמור לעשות, לעזאזל
.הקבוצה לא יודעת לשחק. הם גרועים
אני לא יכול לנופף בשרביט קסמים
.ולהפוך אותם למייקל ג'ורדן המזדיין
...זאת אומרת, פשוט
.אני לא יודע
.אולי
.לא אוכל לעזור לך עם זה
.לא אוכל לעזור לך עם הקבוצה
.הכומר, חשבתי על זה הרבה
אני פשוט לא מעוניין לאמן
.את קבוצת הכדורסל המזדיינת שלך
.זה כל הסיפור
.זין
!תחזרו להגנה
.תפצו על זה
?מה לעזאזל
!היי, ג'י
!הגנה! היי, לחזור להגנה! קדימה
.לנוע! מהר! בזריזות
אליפות המדינה אליפות אזורית -
- כדורסל בנים בישופ הייז
.תעצרו אותו מחוץ לקשת. צ'אבס, לך לכנף
.זהירות. לחסום
.תעבור
.תעבור את זה
.היי, פריז
!קדימה
.מסירה טובה
!קדימה-
.היי, כל הכבוד, שחקן הגנה
?מה קורה, צ'אבס-
.היי, המאמן
.דן אספינוזה. נעים להכיר
?אתה העוזר
.כן-
.אני גם מלמד אלגברה כאן בבית הספר
.אני מעריך מאוד את זה שהסכמת להיכנס לתפקיד
.זה חשוב מאוד לילדים
,אתה רוצה שאכנס את כולם
?נערוך היכרות
.לא, זה בסדר-
!תעשה צעד וחצי, מרקוס
!רק רשת-
.אני רק רוצה להבין עם מה אני עובד פה
.כן
?זאת כל הקבוצה? עשרה ילדים-
.זה כל מה שיש לנו
?שונה מאוד מהתקופה שאתה שיחקת פה, מה
.כן. ועוד איך
.אצלנו היו 100 ילדים שנבחנו
.מאה וארבעה בשנה האחרונה שלי
?שיחקת כדורסל פה
.לא כמוך-
,רוב הזמן הייתי על הספסל
.והחזקתי לוח כתיבה כמו היום
.פיגרתי מאחוריך בכמה שנים. מחזור 1998
.מספר הנרשמים צנח מאז
!פריז
,אני יכול לעבור על החמישייה הפותחת
.אם תרצה
!סגירה לריבאונד
.בטח-
.הילד עם הכדור, זה ברנדון דורט
?יש קשר לראס דורט
.כן, הוא הבן שלו
.הוא שחקן מצוין. הוא מבין את המשחק היטב
.הוא השחקן הכי מוכשר שלנו, ללא ספק
,וזה שמשחק לידו בקו האחורי
.זה צ'אבס הנדריקס
.השם האמיתי שלו הוא רונלד
.כן
.לכאן, השחקן הזה-
.וקני דוז בכנף
...קצת שוויצר, אבל
.כן, הוא קלע מעולה. זריקה טובה מרחוק
!אחורה
.סם גרסיה, הוא הקפטן הבכיר שלנו-
,הוא לא מהווה איום בהתקפה
.אבל הוא שחקן הגנה טוב
.ילד טוב
.ואז מרקוס פאריש
!רק רשת
.הוא הסנטר שלנו
?מה נראה לך שאתה עושה, אחי-
?הילד הזה הסנטר
.כן-
?מה הגובה שלו, 1.93 מטר
.סתום את הפה, אחי
.מטר תשעים-
.בטח רוצחים אתכם במגרש
.כן, לא הולך טוב בכלל
.אתה נותן להם קליעות קלות, מרקוס
.זה אימון, אחי. לא אכפת לי
.מי הילד הזה? הלבן שחושב שהוא שחור
.כן, זה בובי פריז
.הוא השחקן השישי שלנו
.בעצם, הוא שחקן הגנה פותח בקבוצת הפוטבול
.ושאר החבר'ה, דירבורן, דיילי, קרטר ואמאטו
הייתי צריך להביא אותם
.מקבוצת המילואים כדי לערוך אימון
!תעשה צעד וחצי
!רק רשת-
!קדימה, סגירה לריבאונד
.בסדר. תשרוק בשבילי
.פריז. תירגע, אחי
.תירגע, אחי-
.תפסיק לתפוס אותי
.זה נקי. זאת הגנה נקייה-
.בואו. קדימה. מהר
,בסדר, חבר'ה. בהמשך לשיחתנו
אני מתכבד למסור את הקבוצה
,לידי המאמן הראשי החדש שלכם
.ג'ק קנינגהאם
?מה קורה, המאמן
?מה שלומכם, חבר'ה
.טוב-
?מה קורה, המאמן
?אתה מרקוס, נכון
.נכון. ותתרגל לקרוא בשם שלי
.בסדר. מרקוס, תספר לי מה אתה רואה שם
אני רואה את ניקי הכוסית
.מסתכלת עליי כל הזמן
.ראיתי אותה מתכופפת
.היא מחפשת יחס
.מרקוס, נא להתנהל בכבוד-
.הוא שאל אותי מה ראיתי
?אתה רוצה שאני אשקר לו
?אתה יודע מה אני רואה, מרקוס
?מה-
.אתה השחקן הכי גבוה בקבוצה
זה גורם לי לשאול למה אתה זורק שלשות
.בכל פעם שאתה רץ במגרש
.כי יש לי יד טובה, מאמן
.תשאל את המאמן דן
.קלעתי הכי הרבה שלשות בקבוצה בשנה שעברה
?המאמן דן, כמה שלשות מרקוס קלע בשנה שעברה
...מרקוס
.קלע 34
?מתוך כמה ניסיונות
.מתוך 130
?מה אחוז הקליעות
.עשרים ושישה אחוז
!לעזאזל
.עשרים ושישה אחוז, מרקוס
?רוצה לדעת למה משאירים אותך לבד
.כי הם חושבים שלא תצליח לקלוע לים מהחוף
.חרא
.הוא זרק לך עובדות לפנים, אחי
.אחי, תשתוק
.בחייך, אחי-
.אל תתחיל להיפגע כי הוא מחנך אותך
,רוצה לראות פגיעה? תמשיך ללכלך
.אני אפרק אותך, חתיכת שמן
.תשתוק-
.אתה לא תעשה שום דבר
.היי-
.אני לא צריך עזרה
?מי במקום השני בקליעת שלשות בקבוצה
.קני במקום השני, עם 25
?מתוך כמה ניסיונות
.שישים ואחד
?אחוזי קליעה-
.ארבעים ואחד
?הופה. שמעתם את זה
.תמסרו לי, אוכל אותם לארוחת בוקר
.כן, אולי ארוחת עשר, אחי
ארוחת עשר זה מה שאחותך
.מכינה לי אחרי שאני מסיים לעשות לה ביד
.תכבד. המאמן פה, אחי
.תשמור על הפה שלך, אחי
.קני, תיזהר-
.בסדר, תעשו את זה שוב
.מרקוס, הפעם הרגליים שלך לא עוזבות את הצבע
.ברנדון
.בסדר. קדימה-
.קדימה, חבר'ה
.אתה הרכז, נכון? תנהל את ההתקפה
.צ'אבס
.תבקש את הכדור, ברנדון-
.אל תנופף עם היד באוויר וזהו
?הוא לא מדבר הרבה, מה
,אני מאמן את הילד הזה כבר שלוש שנים
ואני יכול לספור על יד אחת
כמה פעמים השיחות שלנו
."המשיכו מעבר ל"כן, המאמן" ו"לא, המאמן
.קליעה טובה, מותק
!רק רשת-
.בבקשה
מפתחות, כדורים, ובניתי כונן
אם תרצה להכיר
.את התרגילים שאנחנו משתמשים בהם
גם אתן לך את מספר הטלפון שלי
.אם יהיו לך שאלות
.בסדר
?היי, למה אתה לא קיבלת את העבודה
.זה היה הגיוני
.שעוזר המאמן ייקח על עצמו את התפקיד
...אימא שלי חולה בטרשת נפוצה, אז
,אחותי מטפלת בה במהלך היום
.אבל יש לה שלושה ילדים משלה
.אז אני מטפל בה בלילות
.בטח
,ועם האימונים-
...והמעקב אחרי היריבות
.כן, לא. כמובן. זה הגיוני
.אין מספיק שעות ביממה
.אני מצטער. לא התכוונתי לחטט
.לא. זה בסדר-
?כל אחד וההתמודדות שלו, נכון
.אתה אמור להיות מסודר
.יופי. תודה רבה
.אין בעיה
.המאמן
?כן-
?מה קוד הלבוש בימינו
.ז'קט ועניבה למאמן הראשי
.יופי. תודה
.בטח. אין בעיה-
- בית הספר התיכון בישופ הייז -
!כן
!אליי. כן
!קדימה
!כן
.תזרוק
.זה אתה, מרקוס
היי, ג'ק. טוב לראות אותך שוב
.באולם ההתעמלות
.תודה
.זה אתה
.ג'ק, זה מארק וילן
.הוא הכומר של הקבוצה שלנו
.נעים להכיר אותך, ג'ק
.גם אותך
?אתה מתרגש לקראת המשחק הראשון-
.זין. אני לחוץ אחושרמוטה
.כן
?מה זה-
.הם עושים את זה לפני כל משחק
.אני מניח שזה נותן להם כוחות
!קדימה
.טוב, קדימה. בואו
?מוכנים
.לא-
.קדימה
.בסדר, חבר'ה. בואו נראה למה אנחנו מסוגלים
בישופ הייז 31 -
- דוהרטי 67
.והאסיר המגודל אומר, "אל תדאג
.הכול יהיה בסדר
."אני רק רוצה לשחק במשחק קטן
."הוא אומר, "טוב
והוא אומר, "במשחק הזה, תוכל לבחור
."אם אתה רוצה להיות הבעל או האישה
"?והוא אומר, "בסדר". "ובכן
".אני מניח שאהיה הבעל"
,הוא אומר, "בסדר
."בוא הנה ותמצוץ לאשתך את הזין
.זאת בדיחה טובה
.תמצוץ לאשתך את הזין." אני מת על זה"
.היי, דוק
.היי-
?איך הלך בערב הראשון, אלוף
.כן, הבחור שלנו הפסיד בגדול
?היי, תביא לדוק משהו לשתות, טוב
.ותן לי עוד אחד
דוק, סיפרתי לך פעם
את הבדיחה על רואה החשבון החנון
?שיושב 15 שנה על מעילה
.אל תדאג לי
.אני לא. אני יודע-
.פשוט תן לי לעשות את שלי
.תעשה את שלך
.בסדר. אני מעריך את זה-
.טוב
...אני פשוט אלך-
.בסדר. לילה טוב, דוק
.לילה טוב-
לונדון -
- יבש
!תיצמד לשחקן שלך
!קדימה
.תשמור עליו
.ג'קי! זה שוב מיגל
רציתי לבדוק אם ראית שהתקשרתי
.לגבי מסיבת יום ההולדת של דייוויד
.תתקשר אליי בהזדמנות
,היי, זאת אני. אני יודעת שזה בהתראה קצרה
,אבל אני מבקרת לקוח באזור שלך מחר
.ורציתי לשאול אם תרצה להיפגש לארוחת צהריים
.בכל מקרה, תתקשר אליי כשתקבל את ההודעה
.היי
.היי-
.סליחה על האיחור
.האוטובוס המחורבן נתקע בכביש 710
.זה היה סיוט
.הרגע הגעתי
.בסדר-
.את נראית טוב
.תודה. גם אתה
?איך הולך בעבודה החדשה
.זה ביטוח. זה משעמם, אבל זאת פרנסה
.יופי
.שמעתי שאתה מאמן כדורסל
?בת' סיפרה לך על זה
.כן-
?אז אתה נהנה
.כן
...אני איהנה יותר אם ננצח במשחק
.אבל זה מעסיק אותי
.מסיח את דעתי מדברים אחרים
.יופי. דאגתי לך
?למה דאגת לי
.לא המשכת הלאה
.ראית את העולם בדרכים אפלות
?למה? זה מה שאת עושה
?רואה את העולם בדרכים אפלות
.ממשיכה הלאה
?איך קוראים לו
.ניק
?איך הכרתם
.דרך חברים משותפים
?כמה זמן זה כבר נמשך
.כמה חודשים
?כמה חודשים? מה, חצי שנה? שמונה חודשים
.טוב. בסדר. נו, באמת
?אתם יודעים מה תרצו לארוחת צהריים
.תני לנו רגע, בעצם. תודה
.בטח
רציתי לספר לך בעצמי
.לפני שתשמע על זה מאחד החברים שלנו
.תגיד משהו, ג'ק
?"מה את רוצה שאגיד? "מזל טוב
.לא
.התקלת אותי לגמרי
."לא "מזל טוב-
.התקלתי אותך? אנחנו פרודים כבר יותר משנה
?אני אראה אותך במסיבת יום ההולדת
?מה
.מיגל וסופיה
.הם עורכים מסיבת יום הולדת לדייוויד
.הוא אמר שהוא התקשר אליך כמה פעמים
.תודיע לי אם תרצה שנבוא יחד
.ביי
ג'קי קולע את זריקת העונשין השנייה שלו
.ומשאיר את היד שלו באוויר ככה במשך חצי דקה
פרסל אומר, "ג'קי, אם תמשיך
,להושיט את היד שלך ככה
."אריק יזמין אותך לדייט
.חמישים וחמש נקודות, אחי
.לחיי האגדה
.צריך לעמעם את האורות בשביל האיש
.לחיי האגדה-
.תסתמו את הפה
?למה אני צריך נקניקייה, לעזאזל
."הוא אמר, "זאת נקניקייה פולנית
.חברים. ערב טוב, חבר'ה
.אנחנו מדברים על הימים ההם
,אני יודע על מה אתם מדברים
.ואני אומר לכם שהגיע הזמן שהוא ילך
.קדימה, בוא נלך. קדימה
.אני עומד
.לא נכון-
!עכשיו אתה עומד
.אני עומד
.חרא
.הנה. בדיוק-
?לאן אתה לוקח את החבר שלי
?בסדר. איפה קני
.קני היחיד שנעדר. קני והמאמן
?אני רק רוצה שתדעי שאני מכבד אותך, טוב
.ואני אוהב אותך
,בכל פעם שהכדור ייכנס לחישוק
.אני אחשוב עלייך
.קני-
.בסדר? והוא נכנס לחישוק הרבה
.קני, קדימה! האוטובוס מחכה
.בסדר-
?היי, מה קורה, המאמן
.ביי. כן, אני אשלח לך הודעה אח"כ. טוב
.תשלחי לי הודעה? טוב. מגניב-
?היי, מה קורה, אחי
!בהצלחה
.תודה-
.כדאי שתיזהר
אם הכמרים יתפסו אתכם
.תבלה פה את סופי השבוע שלך
.אבל זה גורם לי לשחק טוב יותר, המאמן
!ממוריאל
.קדימה
.רגע
.אני רוצה לדבר איתכם
האפסים האלה לא ראויים
.להיות איתנו באותו מגרש
.היי, המאמן
.היי, המאמן-
?מה שלומך
.טוב-
.שמעתי שיש לכם גנרל חדש
.כן. ג'ק קנינגהאם
כן. אני מופתע שהצלחתם להוציא אותו מהבר
.מספיק זמן כדי לערוך אימון
.המאמן לומברדו
.ג'ק קנינגהאם
.הוא אומר את זה כאילו אני לא יודע מי הוא
.הוא שחקן הכדורסל התיכוני הכי טוב שראיתי
תקשיב, הייתי בשורה הראשונה כשהוא קלע 47
.נגד טריניטי בחצי הגמר של הליגה הקתולית
.יש לך חתיכת קבוצה, המאמן
.מספר 21 מרשים מאוד
?כן. איך המרגש להיות מאמן בינתיים
.נהדר. אני עדיין מתרגל לשחקנים
?אילו שחקנים
.אני סתם עוקץ אותך, ג'ק
.בהצלחה
.תשמור לעצמך את האיחולים-
.אני אקח את הסוסים המנצחים
.האיש הזה חמור
.כן, בלשון המעטה
.קדימה. בואו הנה
!קדימה
.לעזאזל
.קדימה-
!צ'אבס. היי
.די לרקוד
?המאמן, אתה רציני
.כן. אני רציני
.ניצחנו משחק אחד מתוך תשעה
.אתה מקפץ כאילו זכית בלוטו
.אתה מביך את עצמך
.תנצחו בכמה משחקים, ונוכל לדבר על חגיגות
?אבל בינתיים, המופע הזה מבוטל. הבנת
.כן
.אחת, שתיים, שלוש
!ממוריאל
.היי. עזרה
!קדימה
.תנועה
.קדימה! לעבור
.היי
.לרדת
!כן
.תתפנו למסירה. קדימה, חבר'ה
.אתם חייבים לנוע
!כן
.קדימה. לסגור עליו
.זין
.קדימה-
!פסק זמן
.בואו הנה. בסדר. תקשיבו
.קדימה
.זין-
!לחזור להגנה
בית הספר התיכון הקתולי ממוריאל -
- מארחים 38 אורחים 12
!הגנה
.חסימה אחורית
!אתם חייבים לנוע! לעשות חסימות-
!אז ללחוץ
.קדימה
!תזרוק
!שימו לב לשעון
!חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
!פסק זמן
.פסק זמן מלא
.קדימה. בואו הנה
.קדימה
.אף אחד לא יושב
.קומו
.חשבתי שאמרתי לדחוק אותו שמאלה
.המאמן, אני משתדל
.תשתדל יותר-
?לא אמרתי לך לברוח לשחקן שלך
?למה הכול תמיד באשמתי
.פריז, תחליף את מרקוס
?אתה מוציא אותי
.כן-
.שב, לעזאזל
.זה חרטא, אחי
.תקשיבו לי
אני רוצה שכל אחד מכם יושיט יד
לתוך המכנסיים שלו עכשיו
.ויגיד לי אם הוא מוצא זוג ביצים
כי כרגע, אתם משחקים
.כמו חבורת נקבות מזדיינות
.וזאת האמת
,בפעם הבאה שמספר 32 יעבור אותך ככה
.תתקע לו מרפק בבטן
.כן, המאמן
,ואם צ'ילדרס ינסה להטביע לך בפרצוף ככה
תרביץ לו בעוצמה כזו
.שהוא בחיים לא ייכנס ככה לאזור הצבע שוב
.הבנתי אותך
.שתהיה לכם קצת גאווה
.לא אכפת לי אם נפסיד בכל המשחקים השנה
אני לא מוכן לאמן קבוצה
.שהייתה נחושה פחות מהיריב
!בסדר? קדימה
.ועוד איך, אחי. קדימה
.קבוצה" בשלוש. אחת, שתיים, שלוש"
!קבוצה
.אני מחליף את מספר 50
!קדימה. להתחלף
.צ'אבס
.קדימה, שלוש
!קדימה
.היי. להירגע
.תחזרו לפה
.עזוב אותי, אחי. היי, עזוב אותי, אחי
.אחי, אני אקרע אותך
.אני אפרק אותך, בן זונה
.זאת עבירה בלתי ספורטיבית
.היי, מספיק
.לא עשיתי שום דבר, אחי. תיזהר
.תחזור לשם
!לך לשם-
.מה זה, לעזאזל? צריך להוציא אותו
.תשלוט בשחקנים שלך, קנינגהאם
.זה חרטא, בן אדם
!מה לעזאזל? בחייך
.טוב. בסדר
.אני מרגיש התאוששות
בישופ הייז 38 -
- ממוריאל 72
?ג'ק
.כן-
רציתי לפטפט איתך
.לגבי משהו שהטריד אותי
אני לא יודע אם אתה זוכר את זה
,מתקופתך כתלמיד
.אבל יש לנו תקנון משמעת בהייז
.חלק מהתקנון מחייב שימוש בשפה נאותה
,אני מבין שאתה מנסה להמריץ את הקבוצה
.אבל אני חושב שאולי יש גישה אחרת
...אז אתה
...היית רוצה שאהיה קצת יותר
?נוצרי על הספסל
הייתי רוצה שתזכור
שהשליחות שלנו בהייז
.היא לא לנצח במשחקי כדורסל
.היא לפתח גברים ישרים ומאמינים
.תחשוב על זה קצת בשבילי
?אתה מוכן לעשות זאת
.כן
.תודה-
.הכומר, תרשה לי לשאול אותך משהו
,עם כל הדברים הנוראיים שקורים בעולם
אתה חושב שהיושב במרומים
?באמת שם קצוץ על מה שאני אומר לילדים האלה
כנוצרים, אלוהים מורה לנו
.לשלב את האמונה שלנו בחיי היומיום שלנו
אז כן, ג'ק. אני חושב שהוא באמת שם קצוץ
על האופן שבו אתה משמש דוגמה
.לבחורים הצעירים האלה
.אל תזלזל בהשפעה שיכולה להיות לך עליהם
.בסדר. אני אעיף מבט על קלטת המשחק
נוכל לברר אם אנחנו רוצים
.להשתמש בהגנת 1-3-1
.הבנתי. נשמע טוב
.לילה טוב
.היי, ג'ק
?כן-
.ראיתי שהיו פחיות בירה ריקות במשרד
...אתה
?אתה מחטט במשרד-
...גרסיה איבד עדשת מגע, אז התמיסה
...חבר ביקר אותי. הוא רצה לראות
.ואז ישבנו יחד
אתה לא מתכוון לעשות לי חיים קשים
?בגלל כמה פחיות בירה, נכון
?רק שזה לא יקרה שוב, טוב
.כן, אין בעיה
- המקום של הרולד -
!היי, ג'קי
?אני אסדר לך שולחן בפנים, בסדר
.בסדר. אנחנו משנים פה כמה דברים
אנחנו הקבוצה הכי נמוכה בליגה
.וההתקפה העומדת שלנו גרועה
.אנחנו נצבור נקודות בזכות הגנה
.אנחנו חייבים ללחוץ
.אחת-שתיים-אחת-אחת. תקראו לזה לחץ יהלום
.זה דורש שני דברים, קשיחות וזריזות
.אנחנו נרים כל כדור אבוד
.לחץ על כל המגרש, כל המשחק
.אל תוריד את הבגדים, מרקוס
?אתה מדבר איתי
.אם אתה מאחר למשחק, אתה לא משחק
.נדבר על זה באימון מחר
.על מה אתה מדבר? איחרתי בארבע דקות
.אתה יודע מה? תשכח ממחר
.לך הביתה. אני מוציא אותך מהקבוצה
.המאמן דן, מה הבעיה שלו? בקושי איחרתי
.שמעת את המאמן, מרקוס. לך הביתה
?אתה רציני עכשיו
.בקושי איחרתי
.אתם מטומטמים מזדיינים
.הקבוצה הטיפשית הזאת
.פריז, אתה פותח הערב
זה אומר שתשמור על השחקן
?שמכניס את הכדור, טוב
.כן, המאמן
.זה יהיה כיף
.ערב טוב, סאל
?מה קורה, ג'קי-
?תבוא לקראתנו בשריקות הערב, טוב
.כן, בטח. זה מצחיק
.הם לא משלמים לי מספיק בשביל זה
.קדימה. מתחילים
!פריז
!ידיים למעלה
.פריז, עזרה! תעזור-
!פריז, עזרה
!בדיוק
.מה? נו, באמת, שופט
?מה ההחלטה, שופט-
.לבן 23 נחסם בצורה לא חוקית. שתי זריקות
!חרטא
!נו, באמת
.זאת החלטה מחורבנת, סאל
.ג'ק, תירגע, לטובתך
.זה חרטא
.ואתה יודע שזאת החלטה מחורבנת
?בגלל זה לא שרקתי. בסדר-
.תגיד לו ללכת להזדיין
.אני אגיד לו אחרי המשחק-
!חרטא
!לעזאזל
.סגירה לריבאונד
.קדימה, חבר'ה
.קדימה, חבר'ה. בואו נסגור לריבאונד
!ריבאונד
!קדימה, הייז
!פסק זמן
.סאל, פסק זמן. לעזאזל
.פסק זמן
.פסק זמן מלא פה
.לעזאזל, אחי
.בואו הנה. שבו
.קדימה, חבר'ה. בואו ננצח במשחק המזדיין הזה
.נשארו לנו 15 שניות. אנחנו תוקפים בשמונה
.זה ייתן לנו זמן לריבאונד או לקליעת המשך
ברנדון, מספר 20 ישמור עליך
?בכל המגרש. בסדר
פריז, אתה תעלה
.ותחסום את השומר של ברנדון
.ברנדון, אתה תתגלגל ימינה
.גרסיה, תעלה, תחסום מאחור בשביל קני
.קני, צא לאגף בשביל השלשה
.ככה יש לנו שלוש אפשרויות
ברנדון יתקוף מימין
.ויחפש את פריז אחרי החסימה
!שימו לב לשעון
,אם הם לא יהיו שם-
.תמסור לקני בשביל השלשה בפינה
?אתה מסוגל, טוב
.לא, אל תהנהן וזהו
?אני רוצה לשמוע את הקול שלך. כן או לא
.כן, המאמן
!לקבוע תרגיל
!זה שלך, בי
!קדימה, ברנדון
!שימו לב לשעון
!ניצחנו
בישופ הייז 57 -
- סאמיט 55
?ברנדון, אתה צריך טרמפ
.לא, אני בסדר, המאמן
?איפה אתה גר
.שדרת לוס קודונה
.קדימה, תיכנס לאוטו
?אתה הולך הביתה לבד בכל ערב
?איפה אימא או אבא
,אימא שלי נפטרה לפני שלוש שנים
.ואבא שלי בבית עם האחים הקטנים שלי
?זאת הסיבה שהוא לא בא לאף משחק
.כן
.יופי של משחק הערב
.בפעם הבאה, תזרוק את הכדור
?במהלך האחרון
.זאת הזריקה שלך, לא של קני
,כן, ההגנה התנפלה עליי
.אז קני היה פנוי בפינה
.נכון
.אז זה היה מהלך חכם
.לפעמים מהלך חכם הוא לא המהלך הנכון
.אתה השחקן הכי טוב בקבוצה
,אם הניצחון תלוי בזה, 100 פעמים מתוך 100
.אני רוצה שאתה תזרוק
?למה קשה לך כל כך להאמין לזה
?מה
.שאתה השחקן הכי טוב בקבוצה
אתה מבין את המשחק הזה
.כפי שהאחרים לא מבינים אותו
ראיתי שצ'אבס תסכל אותך
.כשהוא לא נע בגב ההגנה כשהכדור הלך אחורה
.או פריז, כשהוא לא התכופף בתרגיל אטלנטה
למה לא צעקת עליו
?על זה שהוא בחר במהלך הלא נכון
.זה לא הקטע שלי, לצעוק על אנשים
...אני לא הקפטן של הקבוצה או משהו, אז
,אז אם אמנה אותך לקפטן
?אתה תנזוף בצ'אבס כשהוא לא ינוע בגב ההגנה
?כן או לא
.אני גר פה משמאל
.לילה טוב, המאמן
.היי, בן
?מי זה
.זה המאמן החדש שלי
.בסדר. קדימה, תכין שיעורי בית
.כן, אדוני
.אטלנטה גבוה
.עצרו. להתחיל מחדש
?באיזה תרגיל אנחנו, ברנדון
.אטלנטה גבוה-
?הכרזת על זה
.כן-
?שמעתם אותו
.לא-
.אנחנו באולם התעמלות ריק, והם לא שמעו
.תעשה את זה שוב
.אטלנטה גבוה
.להתחיל מחדש
.ברנדון, אני עדיין לא שומע אותך
,אתה תהיה הרכז שלנו
.אנשים צריכים לשמוע את מה שאתה אומר במגרש
?אתה שומע באיזה קול רם אני מדבר עכשיו
.כן
.אתה צריך לדבר ככה
.בסדר-
.אתה מסוגל, בי. קדימה, ברנדון
.אני לא שומע אותך, ברנדון-
.קדימה, תשבור את הלחץ, בי
.תכריז
.ברנדון, אני לא שומע אותך
!אתה רציני? עזוב אותי
יש 3,000 אנשים בממוריאל
,שצורחים את נשמתם
!ואני לא יודע באיזה תרגיל אנחנו
!לך תזדיין
?אתה שומע אותי עכשיו
?אתה שומע
.כן, אני שומע אותך עכשיו
?מה קורה, המאמן
?איך מצאת את הבית שלי
.חיפשתי אותך בטלפון שלי
?מה אתה רוצה
.אימא שלי, היא עובדת עד 19:00 בכל ערב
והיא אמרה שהיא לא רוצה
.שאהיה בחוץ לבד אחרי בית הספר
אז היא רצתה לשאול
.אם אולי תסכים שאחזור לקבוצה
.כבר אמרתי לך, מרקוס
.אני לא רוצה שתשחק בקבוצה
,אם אתה זקוק לפעילות אחרי ביה"ס
.אדבר עם המאמן דן
.נוכל לסדר לך מקום באולם למידה או משהו
.בסדר? סליחה
.בעיניי, זאת הייתה הצעה הוגנת, מרקוס
.אימא שלי לא שלחה אותי לפה, המאמן
.באתי כי אני רוצה לשחק כדורסל
.זה חסר לי
.זה הדבר המזדיין היחיד שאני אוהב, המאמן
.אל תקלל
.יש תקנון משמעת בבית הספר
?אתה יודע
.טעות שלי-
.יש שם סעיף גדול על קללות
.אני מצטער. אני לא אקלל
.תהיה באימון מחר ב-16:00
?אתה רציני
.אל תאחר-
.זין, לא... כלומר, לעזאזל
.אני מצטער. לא, לעזאזל, אני לא אאחר
.אני מצטער שקיללתי, המאמן
.קדימה. בואו הנה
.אלוהים
.זה לא אני-
.כמה דברים לפני שנתחיל
.כפי שאתם רואים, מרקוס חוזר לקבוצה
,על פי התגובה הזאת
אני סבור שייקח קצת זמן
.עד שהוא יזכה שוב בכבודכם
...הדבר השני הוא
...סם ואני דיברנו
.אנחנו עורכים שינוי בתפקיד הקפטן
.ברנדון, אתה תהיה הקפטן שלנו מעכשיו
.זהו. תתחילו לעבוד
.בסדר, חבר'ה. קדימה. בואו נעבוד
.בואו נזדרז. קדימה
.סחתיין, בי. אני מאחוריך. קדימה
,בכל פעם שהכדור הזה ייכנס לחישוק
.אני אחשוב עלייך
?את יודעת את זה
.כן-
.בוא
?אחי, מה
.קדימה-
?בסדר. נתראה אחר כך. בסדר
.ביי, קני
סנט ג'ון הבפטיסט -
- בית האמיצים
.קדימה. לנוע
?מה גילינו אתמול בערב בבפטיסט
.שהגנה יוצרת התקפה
.חובה לשמור על הלחץ בכל הרבעים
.נכון
.בסדר-
.גילינו שאנחנו קבוצה שלוחצת
,אנחנו לא נחים באף מהלך
.לא נותנים להם לנשום
,ברגע שהם עוברים את חצי המגרש
.אנחנו לוכדים
?אפילו אם הכדור באמצע המגרש
.בכל מקום אפשרי
.אי אפשר ללכוד אם הכדור באמצע המגרש
.צריך את קו החוץ
.מי אמר? אפשר לעשות מה שמתחשק לנו
!למעלה
!בדיוק. תיצמד אליו
.לחץ. אל תיתן לו לנשום
.בדיוק
!ללכוד-
.תעבירו כדור מיד ליד. תישאר עליו
!לא! חרטא
.זאת החלטה פחדנית מזדיינת
!לעזאזל
.אני עובד על זה
.תעבוד קשה יותר-
!נו, באמת
בישופ הייז 57 -
- אסמפשן 54
,אם אנחנו רוצים להמשיך לנצח במשחקים
.צריך להפוך את זה שאנחנו קבוצה קטנה ליתרון
.צריך להאיץ את המשחק
צריך לשחק בכל פעם שהכדור אצלנו
.כאילו זו מלחמה
!נו, באמת! אתה עיוור מזדיין
!זאת החלטה מחורבנת
בישופ הייז 49 -
- סן גבריאל 43
?סיימנו, המאמן
.אנחנו קבוצת לחץ. זה אפילו לא הרבע השלישי
.אנחנו רק מתחממים
.תנועה
בישופ הייז 67 -
- דאוני יוניפייד 58
?מה גילינו בדאוני
.אנחנו חייבים להסתער
.חייבים לשחק עם רעל בעיניים
.תשחקו עם רעל בעיניים, לעזאזל. נכון
.מרקוס. קדימה, אתה מחליף את צ'אבס
מרקוס, תשמור על השחקן
?שמכניס את הכדור, טוב
.תרים את הידיים. תכריח אותו למסור לפינה
!בדיוק
.דברים קטנים מצטברים
.בואו נעשה את כל הדברים הקטנים כמו שצריך
.כדור אבוד משיג לנו שתי נקודות
.מסירה ארוכה מביאה אותנו לארבע
.חטיפה משיגה לנו עוד שתיים
.עכשיו יש לנו שש
איבוד כדור כתוצאה מהלחץ שלנו
.מביא אותנו לשמונה
.כל החרא הזה מצטבר
,כל סגירה לריבאונד, כל מלחמה על כדור
.כל כדור אבוד, כל מלכודת
בישופ הייז 59 -
- ברגר קתוליק 55
,כשמחברים את כל זה
.פתאום די קשה לנצח אותנו
!תקלע
בישופ הייז 62 -
- סנט ג'ונס בפטיסט 48
.ככה עושים את זה
.יד טובה-
?באיזה רבע אנחנו, המאמן
.הרבע הרביעי
.הקבוצה השנייה גמורה מעייפות
.בואו נראה כמה כוחות נשארו לנו
!הייז, קדימה! בישופ הייז, קדימה
בישופ הייז 59 -
- ויטני היי 52
!הייז, קדימה
בישופ הייז 58 -
- סנט קווינס פרפ 55
!בישופ הייז, קדימה
.קני
?המאמן, למה אתה עושה לי את זה, אחי
.בהצלחה הערב, קני
?באיזה רבע אנחנו, המאמן
.תראו מה זה. נכנסנו להארכה
?מה למדנו על עצמנו אתמול בערב
.שאנחנו חייבים לכבד את המשחק
.נכון
.כבוד
?המאמן, עוד כמה נשארו לי
.קני, זה לא תלוי בי
.תמשיך לזוז
.קדימה-
?היי, בנות. איך אתן עושות לי את זה
.אהבתי כל אחת ואחת מכן
.תיהנה
.ביי, קני-
...היילי, את יודעת שאני
.לא, תמשיך-
.בנות, כולכן בלב שלי
.לכל אחת מכן יש אזור קטן
!תמהר-
!אני הולך
!ביי
.ביי, קני-
.היי
?מוכן
.אנג'לה-
.היי
.אלוהים-
?אז הרופאים אופטימיים
.בינתיים, הכול טוב
.יופי
הם אמרו לנו, "תנו לו לעשות
."כל דבר שילד רגיל היה עושה
.אבל אתה יודע איך זה רמיסיה
.כן-
.לחיות על קוצים ולחכות שיקרה הבלתי נמנע
?דיברת עם אית'ן לאחרונה
.הוא התקשר אליי כמה פעמים. לא חזרתי אליו
.אנדרו לא נראה טוב כל כך
.ועכשיו הם מדברים על הוספיס
.אלוהים
?אני יכול להשתמש באלה אחרת, אבא
.תבחר בכל אלה שתרצה, בן
.אבל קודם תגיד שלום למר קנינגהאם
.היי, מר קנינגהאם
?היי, מה שלומך, חבר-
.אבא של מייקל
.אתה זוכר את מייקל
.זוכר? היינו בבית החולים
.זה בסדר
...בליל כל הקדושים-
לא. שמנו את שניכם בכיסא גלגלים
ודחפנו אתכם ברחבי בית החולים
.ואספנו ממתקים
.הרופא רצה להרוג אותך בגלל זה
.כן-
.זה היה רעיון שלך
.מייקל התחפש לדרקולה
.נכון. הוא התחפש לדרקולה-
?"מי ישיר "היום יום הולדת
.טוב, חבר. בוא נעשה את זה
?מי רוצה עוגה-
.עוגה
.זה הזמן לעוגה-
.קדימה, בן, בוא
.עוגה
היום יום הולדת"
היום יום הולדת לדייוויד היקר"
"היום יום הולדת
.היי, מייקל
.בבקשה, אלוהים, תשמור על הבן שלי
.בבקשה תעשה שהוא יהיה מאושר
מייקל ג'וזף קנינגהאם -
- בננו האהוב
.אני מתגעגע אליך, חבר
.תודה שבאת למסיבה
אני יודעת שמיגל וסופיה מזמינים אותנו
...כי הם לא רוצים שנרגיש
,מודרים
...אבל בסוף, אני פשוט מרגישה
.אפילו יותר מנודה
.אני מתחילה לכעוס שוב
,מסתכלת מסביב על כל הילדים
...ומצטערת שזה לא היה אחד מהם
.במקום מייקל
?זה אומר שאני אדם נורא
.אני אף פעם לא מפסיק לכעוס
.אני יודעת שאתה סובל
.כן, אני סובל
.ואני מתגעגע לבן שלי
.ואני לא מאמין שהוא במקום טוב יותר
אני מאמין שהמקום הכי טוב בשבילו
.היה כאן איתנו
.כן
.בבית
.שנינו סובלים
.אני לא יודע, אנג', נראה שאת במצב טוב
...עבודה חדשה
מזדיינת עם איש עשיר כלשהו
.בזמן שאנחנו עדיין נשואים
.סליחה
.את יכולה ללכת לספרייה
.יש שם מועדון קריאה בכל יום שישי
?בספרייה? באמת
.כן-
?אתה מוכן לבוא איתי
...ובכן
.זה מיועד לנשים קשישות-
.למען השם, קורט
.אין לי בעיה להכיר חברים
.אין לי. אבל זה מקום חדש לגמרי
...הגעתי לא מזמן. תן לי
.אבל גם את צריכה לבוא לקראתי
.את חייבת לצאת מהבית
אולי הגיע הזמן לקנות
?וילון אמבטיה חדש, ג'ק
.לא חשבתי על זה
.כדאי לך, כי הוא מסריח
?מישהו רוצה משהו לשתות
.לא
.אני בסדר-
אז איך נראה דוח המעקב
?על הקבוצה היום, ג'ק
.הם מתקשים קצת
.טריניטי הפסידו שש פעמים ברצף
,יש להם קלע טוב אחד, טי ג'יי אדמונדס
.אבל הקבוצה של דוד ג'ק אמורה לנצח
.ואפשר לומר שהם חייבים לנצח
,כי אם הם לא ינצחו הערב
ההזדמנות הבאה שלהם
.להגיע לפלייאוף תהיה נגד ממוריאל
והקבוצה של ממוריאל
.מדורגת במקום הראשון במדינה
.אתה צריך לראות אותו, ג'ק
,בכל בוקר, ביום שאחרי המשחק שלך
הוא קם מוקדם, יורד למטה
.ובודק את התוצאות על המחשב
.אולי אני צריך להיות עוזר המאמן הערב
.מספר 41. תתאפס על עצמך, לעזאזל
!קדימה, ברנדון. קדימה
!לדחוף למעלה
!הגנה
.בסדר. תנועה
.לא לעצור
.מספר 41 הוא הקלע. שימו לב לחסימה
!לדחוף למעלה. קדימה
.זהירות
!קני
.הם תקועים בתחת של עצמם
.הם פשוט ממש לחוצים עכשיו
.הם אף פעם לא שיחקו במשחק שהייתה לו חשיבות
.עצירה אחת. בלי שלשות
.חרא
.להתחלף
!הגנה-
!לנוע
!בדיוק! קדימה
!נו, באמת, קני! זה מטומטם. זה התחום האחורי
.אני יודע
.תתחייב לחלק העליון-
!היה לנו שחקן פנוי. קדימה
.בסדר. אני יודע-
!עשרים ושתיים
!שים לב לחסימה
!בלי שלשות-
?נשארו לנו פסקי זמן
.לא-
!לדחוף
.לעבור
.הייז, עיניים למעלה-
.חרטא
?מה ההחלטה, סאל
.עבירת תוקף, מספר 23
!חרטא. הוא הזיז את הרגליים
.תוקף, מספר 23
.הוא הזיז את הרגליים-
.הוא עמד יציב, ג'ק
!זאת לא החלטה של סוף משחק
!זה סוף המשחק
!הרגליים שלו היו יציבות, ג'ק-
.זאת החלטה פחדנית
.בחייך. זאת החלטה של נמושות
.תקשיב, זאת אזהרה-
.ואתה נמושה כי זאת החלטה שלך
.אתה יודע מה? זהו
.לך תזדיין-
!היי, ג'ק. ג'ק
.עבירה טכנית, פה-
?אתה לא מכריע את המשחק! בסדר
.השחקנים מכריעים את המשחק המזדיין
.חרטא
.ג'ק-
!אל תעשה את זה עכשיו, לעזאזל
!השחקנים מכריעים את המשחק, לעזאזל
!היי
.אתה חייב להירגע-
.עבירה טכנית. אתה עף מפה
"היי, להתראות"
.תנשום
בישופ הייז 60 -
- טריניטי 63
.סליחה שאיבדתי את העשתונות הערב
.זה לא היה בסדר מצידי
?אתה יודע מה אבא שלי סיפר לי אתמול בערב
...הוא אמר שקיבלת מלגה מלאה ללימודים בקנזס
.ופשוט פרשת
.בלי סיבה
?למה
.אבא שלי לא אהב אותי במיוחד
...ואז מישהו אמר לו שאני טוב בכדורסל
.והוא שם לב אליי הרבה יותר
.וככל שהשתפרתי, הוא הפגין כלפיי יותר אהבה
...אז הבנתי שהוא לא אוהב אותי
.אלא את מה שאני יכול לעשות
אז פשוט הפסקת לשחק
?"כדי להגיד לאבא שלך, "לך תזדיין
.כן, אפשר לומר
.היו לי הרבה החלטות גרועות, ברנדון
.יש לי הרבה חרטה
,עזבתי את הכדורסל
.נכנסתי לחיים אחרים, התמכרתי לסמים
,פגעתי בעצמי במשך תקופה ארוכה
.וניסיתי לפגוע באבא שלי
.אשתי הוציאה אותי מזה
.מעולם לא נגעתי שוב בכדורסל
.כן, תכניס את זה מלמעלה
!ראס
.מישהו בא לבקר אותך
!תזרקו את זה. תזרקו
.קדימה! בסדר. אחורה
?סליחה, אתה ראס דורט-
?כן, אפשר לעזור לך
,כן, אני ג'ק קנינגהאם
.אני מאמן את הבן שלך בבישופ הייז
.קחו את הטונה הזאת לשקילה עכשיו
.כן, אחי, אני יודע מי אתה
.כן, הייתי בא לראות אותך משחק בשוויוט הילס
.אתה ובני גרין ויה-יה דייוויס
,כן, אחי. יה-יה ובני
.היינו עושים מה שהתחשק לנו
?אז איך אפשר לעזור לך
.אני רוצה לדבר איתך על ברנדון
?הוא הראה לך את מכתבי הגיוס שהוא קיבל
.ברנדון לא הראה לי שום דבר
הוא מקבל הרבה תשומת לב מבתי ספר טובים
.שרוצים שהוא יבוא לשחק כדורסל אצלם
...תודה שבאת לכאן והודעת לי
.המאמן
?למה אנחנו לא רואים אותך במשחקים
.כי יש לי מחויבויות בבית
,יש לי שני בנים שצריך לקלח אותם
.להאכיל אותם ולעזור להם בשיעורי הבית
.יש לנו משחק חשוב השבוע
.אם ננצח, נגיע לפלייאוף
תקשיב, אני לא בא למשחקים
כי אני לא תומך ברעיונות
?של הבן שלי לגבי המשחק, טוב
.אני לא רוצה שהוא יסמוך על כדורסל לפרנסה
.זאת הייתה הטעות שלי, והוא לא יחזור עליה
.בתי הספר האלה מציעים לו מלגות מלאות
.בחייך, אחי. זה לא משנה
.גם לי הציעו את זה
.להסתמך על כדורסל, זה לא מסתדר בסוף
.ואם מישהו אמור לדעת את זה, זה אתה
.כן
.הבן שלך אוהב מאוד את המשחק
.הוא ימשיך לשחק בו
!קדימה
- בית הספר התיכון בישופ הייז -
!קדימה, בישופ! קדימה
!הטייגרס, מותק! נראה אתכם, הייז
...אנחנו נשמור על הלחץ כל המשחק או
.כן, מההתחלה
טוב. כדאי שאקח את רשימת השחקנים
.ללוח הניקוד
...ו
,אני יודע שאף אחד לא ציפה שנהיה פה
,ואין סיבה שננצח במשחק הזה
.אבל אני ממש רוצה לנצח את המזדיינים האלה
!קדימה, המאמן קנינגהאם
!אנחנו אוהבים אותך, המאמן
.בסדר
.בוא נתחיל-
.המאמן
.קדימה. בואו הנה
.בסדר. אנחנו בלחץ יהלום מההתחלה
.תשמרו על הלחץ
.אם הם ישברו אותו, תסתדרו ב-22
.תראו, אתם בלחץ
.אני מבין את זה
.למען האמת, הם מוכשרים יותר מאיתנו
.כנראה יש להם מאמן טוב יותר
.לא
.אבל אני מבטיח לכם, הם לא קבוצה טובה יותר
הייתי מעדיף כל אחד
,שיושב על הספסל הזה עכשיו
.על פני כל אחד מהשחקנים האלה
.עבדתם קשה כדי להיות פה, הרווחתם את זה
.תיהנו על המגרש
.עכשיו צאו לשם ותרוויחו את הפלייאוף
!קדימה, תעשו את זה
...ניצחון בשלוש. אחת, שתיים, שלוש
!ניצחון
!למעלה
.תשמור על השחקן שלך
!ידיים למעלה-
הם יקרעו לנו את הצורה אם נשאיר אותם
.פנויים שם. תדחוף אותו שמאלה
.אטלנטה גבוה
!מהר! להתחלף
!אחורה
.בדיוק
!סגירה לריבאונד! זהירות
!ריבאונד
!להתחלף. למטה
.פינה
!היי-
!קדימה
מארחים 4 -
- אורחים 16
!עזרה
.פסק זמן
!"תקומו ותצעקו "בישופ
.אנחנו צריכים עצירות
נעשה שמירה כפולה לצ'ילדרס
.בכל פעם שהוא יחצה את מחצית המגרש
.תגרמו למישהו אחר לזרוק
!תישארו עליו! לחץ! אל תוותרו
.תיזהר מהחסימה
.חסימה בשמאל. תחליף את השומר בצד
!קדימה
!לזרוק את זה פנימה
.בדיוק! הנה
.תכניס אותו
!קדימה-
.אתם חייבים לנוע
.אתם לא יכולים לעמוד במקום
.להתחלף
.קדימה. לעבור
!הנה
.תחפו עליו-
.אנחנו לא נצמצם את כל ההפרש בהתקפה אחת
.חייבים להמשיך לכרסם בו
.תיזהר ממנו. בצד המגרש
!למעלה-
.קדימה
.דברים קטנים, תעשו את הדברים הקטנים
.לך עד הסוף. זה שלך
.קדימה, מותק. קדימה! קדימה, אחי
!כן
!בדיוק. יופי. למעלה
.הגנה. תשמור על השחקן שלך
.קדימה-
.תעמדו להם מול הפרצוף
...בובי, שים לב אליו. שים לב
!בואו נעשה מלכודת
.למסור
!כן! בדיוק
.קל מדי. זה קל מדי
.להתחלף. תעברו
.תנועה
.בדיוק
.היי, אני עובר
.חסימה משמאל. תעבור
.מסירה יפה
!פסק זמן
.תמשיכו ללחוץ, ללכוד, להסתער
.תהפכו את זה שאנחנו קבוצה קטנה ליתרון
!תשחקו עם רעל בעיניים. קדימה
.קדימה. לסגור
!עבירת תוקף
.עבירת תוקף
!כן-
!נו, באמת
.אלוהים, חבר'ה. אנחנו עושים להם חיים קלים
.להזיז את הכדור
!קדימה
!יהלום
?זאק, הוא נמוך ממך ב-15 ס"מ. איך הוא קולע
!רעל בעיניים. קדימה
!זה
!הגנה
.תישאר עם האיש שלך-
.בדיוק. יפהפה
.אני לא יודע על מי אני מסתכל בכלל
.קדימה
!חוץ
.דרכת על הקו-
.תשמור עליו
!היי, יהלום
!הגנה-
!לחץ
.קדימה, לעבור-
.להושיט יד. לזרוק-
!תתקפו את זה. תתקפו את הלחץ שלהם
.להתחלף. קדימה! סגירה לריבאונד
!עשרים ושתיים. תתכנן את זה
!בדיוק
- התקפה -
.כן, זאת החלטה מצוינת
.זאת החלטה מחורבנת
?כמה פסקי זמן יש לנו-
.נשאר פסק זמן אחד
.הוא נגע בו-
.זה שיפוט ביתי
!פסק זמן-
.פסק זמן
.בסדר. בואו הנה
.מה קורה? תגיד משהו
.היי. להירגע-
.בואו הנה
.תירגע, אחי. בוא-
?מה תעשה
.אני אריץ אטלנטה בשביל ברנדון-
.אבל צ'ילדרס עליו
.אתה חייב לצפות לשמירה כפולה
?תהיה לו זריקה פנויה
.כן
.בסדר. שתים עשרה שניות, אין יותר פסקי זמן
.אנחנו נריץ את הנץ בשביל קני
.מרקוס, תעשה חסימה גבוהה
,פריז, גרסיה, בואו מסביב, תעשו חסימה כפולה
.ברנדון, לך ימינה, תחפש את קני באגף
.שלוש, אנחנו עוצרים את שלוש
.אם הכדור אצלו, הוא לא זז מטר וחצי
.אנחנו סוגרים אותו. עצירה אחת
.תהיו ממוקדים, תריצו את התרגיל שלנו
.צאו לשם ותנצחו
.קבוצה בשלוש
.ניצחון בשלוש-
...אחת, שתיים, שלוש
!ניצחון
.קדימה, אחי! בואו נעשה את זה-
...ברנדון
.תשכח מזה. תזרוק
.אל תהנהן לי בראש
.אני מסוגל
- אנג'לה -
?הלו
.היי, זאת אני
.היי
...בדיוק דיברתי בטלפון עם מיגל, ו
?מה
.היי
.היי-
,מה קרה? לפני כמה שבועות
.הוא חבט בכדורי בייסבול
.כן, הוא... היה לו חום בבית הספר
.סופיה אספה אותו, והוא פשוט התחיל לפרכס
?הוא בהכרה
.הוא מורדם
...הוא
...יהיה בסדר, או
.הם לא יודעים
,עשו לו סריקה הבוקר
.הם מחכים לתוצאות עכשיו
!לא
!מה זאת אומרת? לא
.אני לא מסוגל. אני חייב ללכת
?חכה. לאן אתה הולך
.אני חייב ללכת-
.קדימה
.רק עוד כמה
.אתה צריך לראות אותי משחק
.אני טוב יותר מאבא שלי
.אבא שלך לא ידע לשחק
.הייתי סוחב אותו במדרגות
?יש לך מפתח? אה
.קדימה
.לא
.תן לי
.הנה
!להסתכל על מרקוס
!קדימה, אחי, אני פה-
?בואו נראה את הכדור זז, טוב
.תחזור אליי
!קדימה-
!תעיפו את זה אחורה
.יפה, סם
!להכריז
.לעבור
.קדימה, לעבור
.יפה, קני-
.קדימה
.קדימה-
.היי, ג'ק
.המאמן-
?אתה בסדר? איפה היית
...כן. הייתה הפסקת חשמל ב
.שכונה שלי
...השעון המעורר לא צלצל אז
.לא התעוררתי. אני מתנצל
.בואו הנה
.הייתה בעיה בחשמל בבית שלי
?לא התעוררתי. זה באשמתי, טוב
.בואו נסתדר בתרגיל נץ
.ברנדון, קח את הכדור. קני וגרסיה באגף
.מרקוס ופריז, תתחילו בצבע
- בית הספר התיכון בישופ הייז -
.כן
?היי, הכומר. מה קורה
?מה שלומך, ג'ק
?אני בסדר. איך אפשר לעזור לך
ג'ק, לצערי, אנחנו נאלצים לבקש ממך
.להתפטר מתפקיד מאמן הקבוצה
?למה
הגיע לתשומת ליבי
.שהבאת אלכוהול לסביבה של השחקנים
.אנחנו נאלצים לפטר אותך
.ואני צריך לקבל את המפתח שלך למשרד
.אני חושש שזה חלק מבעיה גדולה יותר, ג'ק
?זה נכון
?לא רצית פשוט לבוא לדבר איתי
,כן באתי לדבר איתך על זה, ג'ק
.ושיקרת לי
.מעולם לא שיקרתי לך-
.לא שיקרתי על דבר
.שיקרת לי היום לגבי השעון המעורר שלך
.הייתה הפסקת חשמל בבית שלי
.היית שיכור באימון
!חרטא-
.הרחתי את זה עליך
.חרטא-
.הילדים הריחו את זה עליך
...בסדר, תראה
?בואו נגיע לפלייאוף, בסדר
?חבר'ה, בבקשה. אל תעשו את זה. בסדר
היה לי לילה קשה. ואני שולט בזה עכשיו
.ואני יכול לטפל בזה
?פשוט, בבקשה... אני מבקש מכם, בבקשה, טוב
.אני מצטער. בבקשה, אל תעשו את זה
.ג'ק, החלטת בשבילי
אני לא יכול להמשיך לשאת באחריות
.על כך שהרשיתי לך להיות בקרבת הילדים
...אתה יודע
.בסדר
...תראו, בבקשה, פשוט
.בבקשה אל תעשו את זה
.ההחלטה שלנו סופית, ג'ק
יש לנו מדיניות של אפס סובלנות
.בנוגע לאלכוהול
.בסדר. כל הזין-
.ניסיתי לעשות משהו טוב עם הילדים האלה
.זאת ההחלטה שלכם
?מי יאמן את הקבוצה? אתה
.אתה מורה למתמטיקה, לעזאזל
.באתי לעזור לך. תראה מה עשינו
.ניסיתי לבוא לפה ולעזור לך. ביקשת את עזרתי
.וניסיתי לעזור לך. איזה חרטא
...אני לא מצליח
.אני לא זקוק לעבודה הזו
.אנחנו מנסים לעזור, ג'ק-
...אתה יודע מה? תתקע
ג'ק קנינגהאם -
- מספר 24
שחקן הכדורסל של השנה של ה-CIF -
- 1993 - 1994
?מה זה
.מהבלונדינית בפינה
.היא אומרת שהיא מכירה אותך
.עוד אחד מהבלונדינית בפינה
,אבל הפעם זה מגיע עם מסר
."תפסיק להיות דפוק ותבוא לדבר איתי"
נראה לי שזאת אחת מהבנות
.של פירסון מסנט דורות'יס
.כן, נראה לי שזאת דיאן
.שילמתי עליך
.שילמתי על כל הבר
.לא שילמת עליי-
...אם כולם
?הנה, תני לי... אפשר שכטה
?בבקשה
.אלוהים
.תודה. את יודעת, אני אספר לך סוד
?מה
.תני לי נשיקה-
.לא. אתה נוהג. לא. לך תזדיין
.כן, אני נוהג. תני לי נשיקה-
.טוב, רק אחת
.נשיקה אחת. אלוהים-
.חרא
!אלוהים
!חרא
.זה הבית של השכן שלי
?מה
.אתה חייב לעשות סיבוב-
...מהר! תעשה סיבוב
.בסדר-
.ניפגש שם. זה הבית השלישי מימין
?שלום
?שכחת לשלם חשבון חשמל
.נראה לי שיצאנו מזה. נראה לי שניצלנו
,מישהו יצא מהבית ויגלה הפתעה מזדיינת
,יבדוק את תיבת הדואר שלו בבוקר
...יגלה שהסירה המזדיינת שלו
.שקעה
.תרים את המכנסיים המזדיינים שלך
.אשתי מתקשרת למשטרה עכשיו, בן זונה
?דיאן אשתך
?מי זאת דיאן, לעזאזל
.אני לא יודע
...מי
.אני בבית הלא נכון, אחי
.אתה צודק, אתה בבית הלא נכון
.תראה, אני מצטער
.אני ממש מצטער. אני פשוט אלך הביתה
.לא, אתה לא הולך לשום מקום
.שב. תחכה למשטרה
!קדימה. שב
!היי
?בסדר
?להביא לך משהו
?סיפרו לך שמצאו אותך ללא הכרה ברחוב
?ושפרצת לבית של מישהו
.כן
.אתה תהרוג את עצמך אם תמשיך ככה
?לכן אני אדאג שתקבל עזרה, בסדר
הוחלט שהוא כבר לא יאמן את הקבוצה
.מסיבות אישיות שאנחנו מעדיפים לא לפרט
.אני אתפקד כמאמן בינתיים
...ואין סיבה
...בפגישה המשפחתית
.שמשהו ישתנה-...
אחותך ואימא שלך אמרו שאתה מתבודד...
.מאז שמייקל נפטר
?אתה מסכים איתם
.כן. בהחלט, אני נפגש איתם פחות מפעם
.הם גם אמרו שאתה אף פעם לא מדבר על הבן שלך
.אני לא יודע מה הם רוצים שאגיד
...אני יכול לדבר על
.הגידולים במוח שלו ובעמוד השדרה שלו
.שלושים סבבי הקרנות
.הוא היה צורח כשהיו לו פרכוסים
.אף אחד לא רוצה לשמוע את זה
.אי אפשר לשנות את העבר, ג'ק
.אבל אפשר לבחור איך להמשיך הלאה
.תחשוב על מייקל
?מה הוא היה רוצה בשבילך
.היי
.תודה שבאת
?אפשר לקחת את המעיל שלך
.שבי
.בסדר-
?איך הולך
.טוב
.יופי. אני ממש שמחה שאתה פה, ג'ק
.כן. גם אני
.הייתי צריך לבוא לפה מזמן
...אני רק רוצה שתדעי ש
.אני יודע שאכזבתי אותך
.ואני יודע שהרסתי את הנישואים שלנו
...אכזבתי את הבן שלנו
.כי לא טיפלתי באימא שלו
...ואני מקווה ש
...יום אחד תוכלי לראות בי
...את הגבר ש
.שפעם קיווית שאני אהיה
.אני מצטער כל כך
?הלו
?היי, דן. מה שלומך
.זה ג'ק
,אבינו שבשמיים
אנו מברכים את נוכחותך כאן בקרבנו
ואת רוח אהבתך
.שחיה בקהילת בישופ הייז
.אנא עזור לנו להיות במיטבנו
.לשאוף לא לניצחון, אלא למשחק הוגן ומוצלח
.אנו מבקשים זאת בשמך, ישו אלוהינו. אמן
!אמן
היי, חבר'ה, בואו ננצח במשחק המזדיין הזה
.למען המאמן קנינגהאם, מותק
.אני אדבר איתו
.קדימה. בואו הנה
.תביאו את הניצחון-
?בסדר, שומרים על לחץ כל המשחק, טוב
.בסדר
.אף אחד לא עובר אתכם
.תישארו מול הפרצוף שלהם
,תשחקו עם רעל בעיניים
?תישארו רעבים. מי אנחנו
!הייז
?מי אנחנו-
.נכון! ניצחון בשלוש. קדימה-
...אחת, שתיים, שלוש
!ניצחון
.לצלף דוז בפינה
...הוא זורק שלשה
!והוא קלע
.הייז משחקים בכל הכוח הערב
יחסית לקבוצה שלא הגיעה לפלייאוף
,כבר 25 שנה
.נראה שהם מרגישים בנוח במגרש
.שוב, לחץ על כל המגרש מהייז
דוהרטי פשוט לא מצליח למצוא פתרון
.ללחץ של הייז
.ההגנה חונקת אותם לגמרי עד כה
.סנדרס לכוד בפינה
.הוא מוסר לצד השני של המגרש לג'נקינס
!חטיפה של דורט
.ברנדון דורט ייקח את זה בעצמו
!צעד וחצי אחורי ו... הוא קלע
!ויש עבירה
!וואו-
?הוא משחק מצוין היום, נכון, טום
.הוא יוצא מן הכלל
ועכשיו הייז משיגים
.את הפער הגדול ביותר שלהם במשחק
,אמרנו קודם שהמאמן ג'ק קנינגהאם
,האדם שאחראי על התפנית המדהימה הזו
.לא יכול היה להגיע לספסל היום
אבל הוא בטח היה מתגאה מאוד
.בביצועים של הילדים האלה
.אני זוכר שצפיתי בג'ק כשחקן
,הוא היה קשוח, רציני, תחרותי
והוא החדיר בילדים האלה
.את כל התכונות האלה שהפכו אותו לשחקן מנצח
ואפשר לראות את טביעת האצבע
.של ג'ק על הקבוצה הזאת
.רואים שזו קבוצה של מאמן
.מעולם לא ראיתי קבוצת תיכון עם קור רוח כזה
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש