Subtitles by explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
EL CAMINO DE REGRESO
LICORERÍA
Bien, Jackie, son $67,85, por favor.
Muy bien.
Aquí tienes, amigo mío.
Hola, Jackie.
Hola, Sal. ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal? ¿Cómo te ha ido?
- Bien. ¿Y tú?
- Me da gusto verte.
- Igualmente.
¿Cómo estás? ¿Dónde cenarás esta noche?
En casa de mi hermana.
Mi mamá se mudó y celebraremos
Acción de Gracias.
Bien. Por favor, saluda a tu mamá
y a Beth de mi parte.
Sí. ¿Aún eres árbitro
de la Liga Católica?
A veces. Mi hijo estudia
en la universidad de Santa Cruz.
Así que todo ayuda, ¿cierto?
Así es. Feliz Día de Acción de Gracias.
Feliz Día de Acción de Gracias.
Igualmente, Sal.
Dos billetes de lotería, por favor.
- Claro.
- Gracias.
No te llenes de pan.
Tienes que terminarte las judías. ¿Eh?
Feliz Día de Acción de Gracias.
- ¡El tío Jack!
- Miren quién llegó.
- Feliz Día de Acción de Gracias.
- ¿Cómo estás?
- Me alegra que vinieras.
- Claro. ¿Cómo va el negocio de autos?
- Va bien, gracias por preguntar.
- Qué bien.
¿Quieres vino?
No, yo traje. Muchas gracias.
Hola, tío Pedo-Popó.
¡Tío Pedo-Popó!
¡No me hagas cosquillas! No.
¡Cosquillas no!
Hola, mamá.
- Felicidades. Perdón por llegar tarde.
- Hola. ¿En serio?
- Sí.
- La gente llama cuando se retrasa.
No tenía mi teléfono.
Entonces, ¿para qué tienes un teléfono
si no lo usas?
No lo sé. Buena pregunta.
¿Cómo estás?
- Bien.
- Me alegra verte.
No entiendo para qué la gente tiene
teléfono si nunca lo contesta.
- ¿Me alcanzas las patatas, mamá?
- ¿Patatas?
Muchas gracias.
¿Tu mamá te contó de la pecera
que teníamos de niños?
No.
Tu abuela nos llevó
a la tienda de mascotas...
y nos compró una pecera
con muchos peces increíbles.
Al volver de la escuela el día siguiente,
la pecera estaba llena de champú.
Todos los peces habían muerto
y tu mamá lloraba.
La abuela le preguntó:
¿"Por qué hay champú aquí"?
Y tu mamá dijo:
"Para un baño de burbujas".
¿Por qué quería darles
un baño de burbujas a los peces?
Preguntárselo a tu mamá.
No lo sé.
Creo que siempre quiso cuidar de todos.
Te quiero.
Que tu mamá
se aleje de los peces.
Buenas noches, tío Jack.
Buenas noches, jefe.
Hola.
¿Cómo le va a mamá aquí?
Bien. Muy bien. Eso parece.
No puedo creer que dejara Seaside.
¿Verdad? Ese lugar ha cambiado.
Está lleno de niños pequeños...
- Sí.
- Y parejas jóvenes...
por todas partes, familias.
Creo que se sentía fuera de lugar ahí.
Sí, hiciste bien. Me alegra que esté aquí.
¿Cómo estás tú?
¿Qué hay de nuevo?
No mucho.
¿Estás saliendo con alguien?
No.
Ojalá lo hicieras. De verdad.
Me haría sentir mejor.
Odio la idea de imaginarte
solo todo el tiempo.
¿Por qué lo odias tanto?
No me gusta que estés solo.
Bebiendo todo el tiempo...
Estoy bien.
Te lo agradezco, pero estoy bien.
Sé que Ang se preocupa por ti...
¿Qué tiene que ver Ang?
¿Por qué sabes qué es
lo que le preocupa a Ang?
Porque llamó para saber cómo estabas.
- ¿Te llamó?
- Sí.
- ¿Por qué?
- ¿Te molesta?
No lo sé. ¿Te llamó para hablar de mí?
¿Por qué no me llamó a mí?
Solo quería saber cómo estabas.
Pues...
estoy bien.
Kathy Collins dice que ve tu auto
afuera del bar de Harold todas las noches.
Si Kathy Collins lo dice, debe ser cierto.
Sabes que algo anda mal.
Voy a trabajar y después,
a veces, me tomo una cerveza.
Solo digo...
- Deberías buscar ayuda.
- De acuerdo.
- Intervenir en mi caso.
- Está bien.
Quizá debería preocuparse
por otras cosas...
y no por mi manera de beber.
Debería preocuparse por alejarse
de su refrigerador.
Bien.
Está perdiendo una gran batalla
contra el refrigerador.
¿De qué hablas? Jack...
- Que se compre una caminadora.
- Basta.
Qué malo. Es mi amiga.
Pues que no se meta en mis asuntos.
- De acuerdo.
- Por eso no vengo.
Porque todo siempre se trata...
¿En cuál de las veinte habitaciones
me quedaré?
En la segunda de la izquierda.
Hola, Ang, soy Jack.
Yo solo... Feliz Día de Acción de Gracias.
Quería llamarte para saber cómo estabas.
Y también porque mi hermana me dijo...
que la llamaste
para preguntar sobre mí.
Me refiero a que,
si en el futuro quieres saber...
cómo estoy...
puedes llamarme...
porque sigo teniendo el mismo número...
que tenía...
cuando estábamos casados.
Hola, Jack, soy Miguel.
Hace tiempo que no sé de ti...
Sofía preguntaba por ti.
Pensé en llamarte para saber cómo estabas.
Pensé que quizá podrías venir...
Hola, Jack, soy el padre Edward Devine,
llamo de la secundaria Bishop Hayes.
¿Me podrías regresar la llamada
a rectoría cuando te sea posible?
1-424-145-3233.
Estaré aquí hasta las 10:00 p. m.
Si no puedes, hablaremos por la mañana.
Gracias, Jack. Que Dios te bendiga.
Hola, Jack.
Hola.
¿Cómo estás? Pasa.
Muchas gracias.
¿Fue un buen Día de Acción de Gracias?
Así es. ¿Usted?
Muy bien.
Con todos mis hijos y nietos.
- Estaba en la gloria.
- Me imagino.
Me alegro.
Pasa por aquí.
El padre Devine está terminando
una llamada.
Saldrá en unos minutos...
así que ponte cómodo.
- Gracias.
- Sí.
Estamos muy emocionados con la idea
de que tal vez regreses...
A Hayes con nosotros.
Me dio gusto verte, Jack.
JUGADOR DEL AÑO
JACK CUNNINGHAM 1993-1995
Hola, Jack.
Hola, padre.
Me alegra verte. Gracias por venir.
Claro. No hay problema.
Siéntate, por favor.
Ha pasado un tiempo, ¿verdad?
Sí, desde...
el funeral de mi padre.
¿Tanto tiempo?
Dios mío. El tiempo vuela.
Así es.
¿Estás casado?
Estoy separado desde hace un tiempo.
¿Tienes hijos?
No.
Bien.
Me da gusto verte de nuevo, Jack.
Me imagino que te preguntarás
para qué te llamé.
Tengo curiosidad. Sí.
Nuestro entrenador de básquetbol,
Tom McGarrity, tuvo un infarto.
Ay, no.
Estará bien...
pero su esposa cree
que es una mala idea...
que él regrese al equipo.
Y yo estoy de acuerdo.
Necesitamos un nuevo entrenador, Jack.
Fuiste el primero en quien pensé.
No te emociones tanto.
No, se lo agradezco.
He estado alejado
de esto por mucho tiempo.
Lo entiendo.
Nunca he entrenado a ningún equipo.
Solo he jugado, así que no creo...
¿El equipo es bueno?
No.
No hemos sido muy competitivos
desde hace un tiempo.
La última vez que llegamos a la final...
fue contigo.
Vaya.
De verdad se lo agradezco, padre.
- Es solo que, yo...
- Ve a casa y piénsalo, Jack.
Tengo muchas cosas ahora.
Estoy muy ocupado.
Ve a casa y piénsalo.
Llámame mañana por la mañana
para avisarme.
¿Mañana por la mañana?
El próximo partido es el lunes, Jack.
No tengo mucho tiempo.
Hola, padre, mire, yo...
Muchas gracias...
por pensar en mí.
Pero ahora no es el mejor momento.
Estoy muy ocupado ahora. Muy ocupado.
Y he estado alejado del juego
por mucho tiempo, ¿sabe?
He estado alejado del juego
por mucho tiempo.
Padre...
Lo he pensado mucho y se lo agradezco.
Pero este no es el mejor momento para mí.
He estado alejado por mucho tiempo.
No creo que pueda ayudarlo.
No creo...
No creo poder ayudarlo.
No creo que pueda ayudarlo.
Padre. Habla Jack.
No será posible.
¿Qué se supone que haga?
El equipo no puede jugar. No juegan bien.
No tengo una vara mágica
para convertirlos en Michael Jordan.
Me refiero a que...
No lo sé...
Tal vez.
No lo sé.
No puedo ayudarlo con esto.
No puedo ayudarlo con este equipo.
Padre, lo he pensado mucho.
No me interesa entrenar
a su maldito equipo de básquetbol.
Esa es la verdad.
Maldita sea.
¡Pásalo al defensa!
Recupéralo.
¿Qué pasa?
Oye, G. ¡G!
¡D, muévete! ¡Recupéralo! ¡Vamos!
¡Muévete! ¡Rápido! ¡Vamos!
CAMPEONES REGIONALES
BÁSQUETBOL DE VARONES
Detenlo. Chubbs, al ala.
Concéntrate. Bloquéalo.
Avanza.
Avanza por ahí.
Oye, Freeze.
¡Vamos!
- Buen pase.
- ¡Vamos!
- Bien, defensa.
- ¿Qué pasa, Chubbs?
Hola, entrenador.
Dan Espinosa. Mucho gusto.
- ¿Eres el entrenador asistente?
- Sí.
También enseño álgebra en la escuela.
De verdad te agradezco que nos ayudes.
Significa mucho para los chicos.
¿Quieres que los reúna...
- para presentarte?
- No...
- ¡Lánzalo, Marcus!
- ¡Éxito!
Solo quiero ver cómo juegan.
- Sí.
- ¿Este es todo el equipo? ¿Diez chicos?
Es todo lo que tenemos.
Muy diferente
a cuando jugabas aquí, ¿no?
Sí. Ni que lo digas.
Habían cien niños intentando entrar.
Ciento cuatro en mi último año.
¿Jugaste básquetbol aquí?
No como tú.
Me pasaba casi todo el tiempo
en la banca, haciendo números como ahora.
Me gradué unos años después que tú.
De la clase de 1998.
El reclutamiento ha bajado
mucho desde entonces.
¡Quietos!
Podemos hablar de los primeros cinco,
si quieres.
- ¡Cierra el rebote!
- Claro.
El chico con el balón es Brandon Durrett.
¿Familiar de Russ Durrett?
Sí, es su hijo.
Es un gran jugador.
Entiende muy bien el juego.
Es el mejor que tenemos.
Junto a él, en la pista defensiva,
está Chubbs Hendricks.
En realidad se llama Ronald.
- Ah, sí.
- Justo ahí, ese.
Y Kenny Dawes en el ala.
Le gusta llamar la atención, pero...
Sí, es un gran tirador.
Hace muy buenos triples.
¡Regresa!
Y Sam García, nuestro capitán.
No anota mucho pero defiende bien.
Buen chico.
Y ahí tenemos a Marcus Parrish.
¡Éxito!
- Es nuestro centro.
- ¿Qué haces aquí?
¿Ese chico es el centro?
- Sí.
- ¿Cuánto mide? ¿1,95 metros?
Cállate.
Mide 1,90 metros.
Los deben de aniquilar
en los rebotes.
No ha servido de nada.
Les estás regalando los puntos.
Es práctica, no me importa.
¿Y ese chico? El que se cree negro.
Ese es Bobby Freeze.
Es nuestro sexto jugador.
De hecho, juega para el equipo de fútbol.
Y los demás son Dearborn, Daly,
Carter y Amato.
Tuve que traerlos de otro equipo
para que pudiéramos entrenar.
- ¡Métela!
- ¡Éxito!
¡Vamos, cierra el rebote!
Suena el silbato.
- Freeze, tranquilo.
- Tranquilo.
- No me toques.
- Fue una defensa limpia.
Acérquense. Vamos, rápido.
Muy bien, chicos. Como lo comentamos...
es un honor entregarle el equipo
a su nuevo entrenador...
Jack Cunningham.
¿Qué pasa, entrenador?
- ¿Cómo están, chicos?
- Bien.
¿Qué pasa, entrenador?
Te llamas Marcus, ¿verdad?
Así es. Acostúmbrese a mi nombre.
Muy bien. Marcus, dime qué ves ahí.
Veo que el lindo culo de Nikki
me está mirando.
La vi agachándose.
- Quiere mi atención.
- Seamos respetuosos.
¿Qué veía?
¿Quiere que le mienta?
- ¿Sabes qué veo, Marcus?
- ¿Qué?
Que eres el jugador más alto.
¿Por qué intentas anotar triples...
cuando te desplazas?
Eso es porque soy
un excelente tirador, entrenador.
Pregúntele al entrenador Dan.
Fui el que hizo más triples el año pasado.
Entrenador Dan, ¿cuántos triples
hizo Marcus el año pasado?
Marcus...
hizo 34.
¿De cuántos intentos?
De más de 130.
¿Cuál es el porcentaje?
Un porcentaje de 26.
¡Vaya!
Marcus, 26 %.
¿Sabes por qué no te marcan?
Porque no creen que sepas tirar.
Ay, mierda.
Solo te dice la verdad, hermano.
- Cállate.
- Míralo, vamos.
No te pongas a la defensiva
porque te dice la verdad.
¿Defensiva? Sigue hablando...
- y patearé tu culo.
- Cállate.
- No te creo una mierda.
- Oigan.
No necesito ayuda.
¿Quién es el segundo
en triples del equipo?
El segundo sería Kenny con 25.
¿De cuántos intentos?
Sesenta y uno.
¿Porcentaje?
Cuarenta y uno.
Pum. ¿Escuchaste eso?
El balón, les daré una paliza.
Será una taquiza, hermano.
Taquiza es la que me hace tu hermana
cuando jugueteo con su frijolito.
Más respeto. Está el entrenador.
Cuida lo que dices.
- Ponte en fila.
- Bien.
Muy bien, a jugar.
Marcus, que tus pies
no se alejen de la zona.
- Brandon.
- Bien, vamos.
Vamos, todos.
Eres base, ¿verdad? Facilita el ataque.
- Chubbs.
- Brandon, la orden.
No solo muevas tu mano.
No habla mucho, ¿verdad?
He estado entrenando
a ese chico tres años...
y puedo contar con una mano
cuando me ha dicho...
Más que:
"Sí, entrenador" y "No, entrenador".
Buen tiro, nene.
¡Y ese es el éxito!
Aquí tienes.
Llaves, balones,
y guardé en una memoria USB...
las jugadas que hemos practicado,
en caso de que quieras repasarlas.
También te daré mi número...
por si tuvieras dudas.
De acuerdo.
¿Por qué tú no tomaste el trabajo?
Era lo lógico. Que el entrenador asistente
tomara el puesto.
Mi mamá tiene esclerosis múltiple...
mi hermana la cuida durante el día,
pero ella tiene tres hijos.
Así que yo la cuido por las noches.
Claro.
Y las prácticas, el scouting...
Sí, claro. Tiene sentido.
Los días no tienen tantas horas.
No quise ser indiscreto.
No, está bien. Todos cargamos
nuestra cruz, ¿cierto?
Con esto deberías estar listo.
Genial. Muchas gracias.
Claro.
- Entrenador.
- ¿Sí?
¿Cómo me debo vestir?
Con chaqueta y corbata.
- Genial. Gracias.
- Claro, de nada.
SECUNDARIA BISHOP HAYES
¡Sí!
¡Aquí! ¡Sí!
¡Aquí vamos!
¡Sí!
Anota.
Tu turno, Marcus.
Hola. Me alegra verte en el gimnasio.
Gracias.
Tu turno.
Jack, te presento al padre Mark Whelan.
Es el capellán de nuestro equipo.
Mucho gusto, Jack.
Igualmente.
¿Estás nervioso?
Mierda. Me muero de miedo.
Sí.
¿Qué están haciendo?
Lo hacen antes de cada partido.
Supongo que los motiva.
¡Vamos!
Muy bien. Acérquense.
¿Están listos?
No.
Vamos.
Muy bien, chicos.
Veamos de qué somos capaces.
Y el recluso corpulento dice:
"No te preocupes.
"Todo estará bien.
Quiero jugar un pequeño juego".
Y contesta: "Bueno".
Y dice: "En este juego, puedes elegir...
"si quieres ser la mujer o el marido".
A lo que contesta: "Está bien". "¿Y?"
"Supongo que seré el marido".
Y dice: "De acuerdo".
"Ven y chúpaselo a tu mujer".
Está bueno.
"Chúpaselo a tu mujer". Me encanta.
Hola, Doc.
¿Qué tal el partido, campeón?
Le dieron una paliza a nuestro chico.
Oye, sírvele un trago a Doc, ¿sí?
Y sírveme otro a mí.
Doc, ¿alguna vez te conté
el chiste del contador nerd...
Que encarcelaron por malversación?
- No te preocupes por mí.
- No. Lo sé.
Solo déjame hacer lo mío.
Lo tuyo.
Muy bien. Te lo agradezco.
- Muy bien.
- Solo voy a...
Buenas noches, Doc.
Buenas noches.
¡Cúbrelo!
¡Vamos!
Vigílalo.
¡Jackie! Habla Miguel, de nuevo.
Para ver si habías recibido mi mensaje
de la fiesta de cumpleaños de David.
Llámame cuando puedas.
Hola, soy yo. Sé que te aviso
de último momento...
pero estaré por tu barrio mañana
visitando a un cliente...
y quería ver si querías almorzar.
Llámame cuando lo escuches.
Hola.
Disculpa la tardanza.
El maldito autobús se descompuso
en la 710. Fue una pesadilla.
Acabo de llegar.
Bien.
Te ves bien.
Gracias, tú también.
¿Cómo va el nuevo trabajo?
Es de seguros.
Aburrido, pero paga las cuentas.
Bien.
Supe que estás entrenando
a un equipo de básquetbol.
¿Te lo dijo Beth?
Sí.
¿Te estás divirtiendo?
Me divertiría más si ganáramos...
pero me mantiene ocupado. Me distrae.
Bien. Estaba preocupada por ti.
¿Por qué estabas preocupada por mí?
Estabas estancado.
Lo veías todo negro.
¿Por qué? ¿Tú sí?
¿Lo veo todo negro?
Continuaste con tu vida.
¿Cómo se llama?
Nick.
¿Cómo se conocieron?
Tenemos amigos en común.
¿Desde cuándo están juntos?
Hace algunos meses.
¿Algunos meses? Como, ¿seis meses?
¿Ocho meses?
Está bien. Por favor.
¿Ya saben qué van a pedir?
Un momento, por favor. Gracias.
Claro.
Quería decírtelo yo...
antes de que te enteraras
por algún amigo.
Di algo, Jack.
¿Qué quieres que te diga? "¿Felicidades?"
No.
- Estoy sorprendido.
- No debes felicitarme.
¿Sorprendido? Hace más de un año
que nos separamos.
¿Irás a la fiesta de cumpleaños?
¿Qué?
Miguel y Sofía.
Le están organizando una fiesta a David.
Dice que te llamó un par de veces.
Avísame si quieres que vayamos juntos.
Adiós.
Jackie lanza su segundo tiro libre...
y sostiene la mano en el aire
durante casi treinta segundos.
Purcell dice:
"Jackie, si sigues con la mano así...
"Eric te invitará a salir".
Cincuenta y cinco puntos, hermano.
Por la leyenda.
- Que siga brillando.
- Por la leyenda.
Lárgate de aquí.
¿Para qué necesito una salchicha?
Él dijo algo como:
"Es una SP. Una salchicha polaca".
Amigos. Buenas noches, chicos.
Hablábamos de los viejos tiempos.
Sé de lo que hablan...
y les aviso que él tiene que irse.
Vamos, es hora de irnos. Vámonos.
- Ya estoy de pie.
- No, no lo estás.
¡Ahora sí!
Estoy de pie.
- Mierda.
- Eso es. Nos vamos.
¿A dónde llevas a mi amigo?
Bueno. ¿Dónde está Kenny?
Kenny es el único que falta.
Kenny y el entrenador.
Quiero que sepas
que te respeto, ¿de acuerdo?
Y que te quiero.
Cada vez que enceste, pensaré en ti.
- Kenny.
- ¿Está bien? Y encesto mucho.
- ¡Kenny, vámonos! El autobús espera.
- Está bien.
¿Qué pasa, entrenador?
Adiós.
- ¿Me escribirás?
- Sí, más tarde.
¿Qué pasa, hermano?
¡Buena suerte!
Gracias.
Deberías tener cuidado.
Si los curas te ven...
te quedarás los fines de semana.
Pero me ayuda a jugar mejor, entrenador.
¡Memorial!
Vamos.
Esperen.
Quiero hablar con ustedes.
Ellos no merecen estar
en la misma cancha que nosotros.
- Hola, entrenador.
- Hola.
¿Cómo está?
Bien. Supe que ya tiene
a alguien al mando.
Sí, a Jack Cunningham.
Me sorprende que lograra mantenerlo
fuera del bar para entrenar.
Entrenador Lombardo.
Jack Cunningham.
Lo dice como si no supiera quién es.
Es el mejor jugador de baloncesto
de secundaria que conozco.
Estaba en primera fila cuando anotó
47 puntos contra Trinity en la semifinal.
Tiene un gran equipo, entrenador.
El número 21 es un gran jugador.
Sí. ¿Le está gustando entrenar?
Mucho, voy conociendo a los jugadores.
¿Cuáles jugadores?
Te estoy molestando, Jack.
- Buena suerte.
- Tú la necesitas más.
Me quedaré con los pura sangre.
Es un imbécil.
Sí, mucho.
Vamos. Acérquense.
¡Vamos!
- Maldita sea.
- Aquí vamos.
Chubbs. ¡Oye!
Sin bailar.
¿Es en serio, entrenador?
Sí, lo digo en serio.
Ganamos uno de nueve partidos.
Saltas como si hubieras
ganado dinero.
Estás haciendo el ridículo.
Gana algunos partidos
y lo hablamos de nuevo.
Pero, por ahora,
ese numerito está fuera. ¿Sí?
Sí.
Uno, dos, tres.
¡Memorial!
Oye, ayuda.
¡Vamos!
Ataque defensivo.
¡Vamos! Avancen.
Oye.
Cúbrelo.
¡Ah, sí!
Muéstrense. Vamos, chicos.
Muévanse.
¡Ah, sí!
Vamos. Bloquéalo.
- Mierda.
- Vamos.
¡Tiempo fuera!
Acérquense, escuchen.
Vamos. Maldita sea.
Regresen. ¡Regresen!
SECUNDARIA MEMORIAL
LOCAL 38 VISITANTE 12
¡Defensa!
Bloquea por la espalda.
¡Tienen que moverse! ¡Ataque ofensivo!
¡Entra!
Eso. Vamos.
¡Tira!
¡Se acaba el tiempo!
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
¡Tiempo fuera!
Se acabó el partido.
Vamos. Acérquense.
Vamos.
Nadie se siente.
De pie.
Creí haber dicho que a la izquierda.
- Lo estoy intentando.
- Inténtalo más.
¿Qué fue lo que dije sobre alejarte así?
¿Por qué es mi culpa?
Freeze, entra por Marcus.
- ¿Me está sacando?
- Sí.
Siéntate, joder.
Esto es una mierda.
Escúchenme.
Quiero que todos busquen
en sus calzoncillos ahora...
Y me digan si encuentran un par.
Porque están jugando
como un puñado de maricas.
Y esa es la verdad.
La próxima vez que el 32 se te acerque
así, le clavas el codo en el estómago.
Sí, entrenador.
Y si Childress intenta bloquearte así...
lo golpeas tan duro
que no volverá a hacerlo.
Entendido.
Ten un poco de amor propio.
Me importa una mierda si perdemos
todos los partidos.
No entrenaré a un equipo
que no cree en sí mismo.
¿Entendido? ¡Vamos!
Claro que sí. Aquí vamos.
"Equipo" en tres. Uno, dos, tres.
¡Equipo!
Reemplazaré al 50.
Vamos. ¡Cambio!
Chubbs.
Vamos, 3.
¡Vamos!
Oye, cálmate.
Regresa aquí.
Suéltame, hermano. Suéltame.
Te voy a dar una paliza, hermano.
Voy a acabar contigo, perra.
Fue falta.
Oigan, suficiente. Basta.
No hice nada.
Cuida lo que dices.
- Regrese ahí.
- ¡Que regrese ahí!
¿Qué demonios fue eso?
Deberían expulsarlo.
Controla a tus jugadores, Cunningham.
Es una mierda.
¿Qué pasa? ¡Vamos!
Está bien.
Ya se siente la fuerza.
BISHOP HAYES 38
CATÓLICA MEMORIAL 72
- ¿Jack?
- Sí.
Quiero hablar contigo sobre algo
que he estado pensando.
No sé si recuerdas
tu época de estudiante...
pero tenemos
códigos de conducta en Hayes.
Parte de esos códigos incluyen
el uso apropiado del lenguaje.
Entiendo que intentas motivar al equipo...
pero me pregunto si podrías
hacerlo de otra forma.
Así que, ¿quisiera...?
¿Quisiera que fuera un poco más...
cristiano en la banca?
Quisiera que no olvidaras...
que nuestra misión en Hayes
no es ganar los partidos de básquetbol.
Es formar hombres de fe íntegros.
Solo piénsalo un poco. ¿Lo harás?
- Sí, lo haré.
- Gracias.
Padre, déjeme preguntarle algo.
Con todo lo horrible
que pasa en el mundo...
¿de verdad cree que al de arriba
le importa lo que le diga a estos chicos?
Como cristianos, fuimos llamados por Dios
para incorporar la fe en nuestra vida.
Así que, sí, Jack.
Sí creo que le importa...
el ejemplo que das a estos jóvenes.
No subestimes la influencia
que puedes tener en ellos.
Muy bien. Miraré la grabación del partido.
Discutiremos si usaremos
la formación 1-3-1.
Perfecto. Suena bien.
Que descanses.
- Oye, Jack.
- ¿Sí?
Vi algunas latas de cerveza
vacías en la oficina.
- ¿Te las...?
- ¿Estuviste merodeando?
García perdió un lente de contacto,
y el líquido...
Vino un amigo. Quería ver...
Y estábamos pasando el rato.
No me fastidiarás por un par
de latas de cerveza, ¿verdad?
Te pido que no suceda de nuevo,
¿de acuerdo?
Sí, no hay problema.
¡Hola, Jackie!
Te prepararé una mesa, ¿de acuerdo?
Muy bien. Cambiaremos la estrategia.
Somos el equipo más pequeño de la liga
y nuestro ataque apesta.
Tenemos que anotar con la defensa.
Debemos presionar.
1-2-1-1. Llámenla presión rombo.
Se requieren dos cosas,
tenacidad y rapidez.
Estaremos detrás de los balones muertos.
Por toda la cancha, todo el partido.
No te cambies, Marcus.
¿Me hablas a mí?
Si llegas tarde, no juegas.
Hablamos mañana
en el entrenamiento.
¿De qué habla?
Llegué cuatro minutos tarde.
Olvídate de mañana.
A casa. No estás en el equipo.
Entrenador Dan, ¿cuál es su problema?
Apenas llegué tarde.
Lo escuchaste, Marcus. Vete a casa.
¿Está hablando en serio?
Apenas llegué tarde, joder.
Son unos idiotas. Equipo de imbéciles.
Freeze, comienzas esta noche.
Estarás a cargo de los saques
de banda, ¿sí?
Sí, entrenador.
Esto será divertido.
- Buenas tardes, Sal.
- Hola, Jackie.
Regálanos algunos silbidos amistosos, ¿sí?
Sí, claro. Qué gracioso.
No me pagan lo suficiente.
Vamos. Aquí vamos.
¡Freeze!
- ¡Sube las manos!
- ¡Freeze, ayúdalo!
¡Freeze, ayúdalo!
¡Eso es!
- ¿Qué? Vamos, árbitro.
- ¿Qué será, árbitro?
Blanco 23 bloqueado. Dos tiros.
¡Maldita sea!
¡Por favor!
- Es una mierda, Sal.
- Jack, tranquilízate o te penalizarán.
Es una mierda.
- Y tú sabes que es una maldita mierda.
- Yo no la marqué. ¿De acuerdo?
- Dile que se vaya a la mierda.
- Se lo diré después del partido.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
Cierra el rebote.
Vamos, todos.
Vamos, chicos. A cerrar el rebote.
¡Rebote!
¡Vamos, Hayes!
¡Tiempo fuera!
Sal, tiempo fuera. Maldita sea.
Tiempo fuera.
Por aquí, tiempo fuera.
Maldita sea.
Acérquense. Siéntense.
Muy bien. Vamos, chicos.
Ganemos este maldito partido.
Nos quedan 15 segundos.
Lo haremos en el segundo 8.
Nos da tiempo de un rebote o un clavado.
Brandon, el 20 te seguirá
por la cancha. ¿De acuerdo?
Freeze, te acercarás y liberarás
al ofensivo para que tire Brandon.
Brandon, mantente a la derecha.
García, bloquearás por la espalda a Kenny.
Kenny, te acercarás al ala para el triple.
Así tendremos tres opciones.
Brandon atacando a la derecha
cuidará que Freeze se libere del bloqueo.
- ¡Se acaba el tiempo!
- Si ninguno de ellos está ahí...
busca a Kenny
para el triple en la esquina.
Lo tienes bajo control, ¿de acuerdo?
No asientas con la cabeza.
Quiero escucharte. ¿Sí o no?
Sí, entrenador.
¡Fíjalo!
¡Tu turno, B!
¡Vamos, Brandon!
¡Se acaba el tiempo!
¡Ganamos!
Brandon, ¿quieres que te lleve?
No hace falta, entrenador.
¿Dónde vives?
En la avenida Los Codona.
Vamos, súbete.
¿Regresas a casa solo todas las noches?
¿Dónde están tus papás?
Mi mamá murió hace tres años
y mi papá está en casa con mis hermanitos.
¿Por eso no ha venido a los partidos?
Sí.
Jugaste increíble hoy.
La próxima vez, lanza el balón.
¿En la última jugada?
Ese es tu tiro, no el de Kenny.
Tenía al defensa encima de mí
y Kenny estaba libre en la esquina.
Así es.
Fue una jugada inteligente.
A veces, una jugada inteligente
no es la correcta.
Eres el mejor del equipo.
Si el partido está en juego,
siempre quiero que tires tú.
¿Por qué te cuesta tanto creerlo?
- ¿Creer qué?
- Que eres el mejor del equipo.
Entiendes este juego de una forma
que los demás no.
Pude ver tu frustración cuando Chubbs
no te cubrió al invertir el balón.
O cuando Freeze no tomó la posición
que habíamos practicado.
¿Por qué no se lo dijiste?
No es mi papel corregirlo.
No soy el capitán del equipo
ni nada parecido, así que...
Si te hago capitán...
¿corregirás a Chubbs
cuando no te cubra?
¿Sí o no?
Es aquí a la izquierda.
Buenas noches, entrenador.
Hola, hijo.
¿Quién era?
Mi nuevo entrenador.
Muy bien. Haz tu tarea.
Sí, señor.
Atlanta mayor.
Para. De nuevo.
- ¿Qué jugada estamos practicando, Brandon?
- Atlanta mayor.
- ¿Lo dijiste en voz alta?
- Sí.
- ¿Alguien lo escuchó?
- No.
Estamos en un gimnasio vacío
y nadie te escuchó.
Hazlo de nuevo.
Atlanta mayor.
De nuevo.
Brandon, aún no te escucho.
Si serás nuestra base...
la gente necesita escuchar
lo que digas en la cancha.
- ¿Escuchas lo alto que estoy hablando?
- Sí.
- Así necesitas hablar tú.
- De acuerdo.
- Puedes hacerlo, B. Vamos, Brandon.
- No te escucho, Brandon.
Vamos, contraataca.
Dilo.
Brandon, no te escucho.
¿Es en serio? ¡Déjame en paz!
Hay tres mil personas
en la secundaria Memorial gritando...
¡y no sé cuál será nuestra jugada!
¡Váyase a la mierda!
¿Puede escucharme ahora?
¿Puede?
Sí, ahora puedo escucharte.
¿Qué pasa, entrenador?
¿Cómo encontraste mi casa?
Lo busqué en Internet.
¿Qué quieres?
Mi mamá trabaja hasta las 7:00
todas las noches.
Y no le gusta que me quede solo
después de la escuela.
Se preguntaba si me podría aceptar
en el equipo de nuevo.
Ya te lo dije, Marcus.
No te quiero en el equipo.
Si se trata de hacer algo después
de clases, hablaré con el entrenador Dan.
Podrías estar en la sala de estudio
o algo así.
¿Está bien? Lo siento.
Pensé que era una buena opción, Marcus.
No fue mi mamá quien me mandó, entrenador.
Estoy aquí porque quiero jugar.
Lo extraño.
No me interesa nada más, joder.
No hables así.
Existen códigos de conducta en la escuela.
- ¿Lo sabías?
- Lo siento.
Hay un apartado entero
sobre no decir groserías.
Lo siento. No diré groserías.
Nos vemos mañana a las 4:00
en el entrenamiento.
- ¿En serio?
- No llegues tarde.
Mierda, no. Digo, bueno.
Lo siento. No llegaré tarde.
Siento haber maldecido, entrenador.
Vamos. Acérquense.
- Ay, por Dios.
- Yo no fui.
Un par de cosas antes de empezar.
Como pueden ver, Marcus regresó al equipo.
Por su expresión...
entiendo que les tomará tiempo
volver a confiar en él.
La otra es...
Sam y yo lo hablamos...
y cambiaremos al capitán.
Brandon, de aquí en adelante,
tú serás el capitán.
Eso es todo. A trabajar.
Muy bien, jóvenes. A trabajar.
Dense prisa. Vamos.
Bien hecho, B. Yo te sigo. Vamos.
Cada vez que enceste, pensaré en ti.
- ¿Lo sabes?
- Sí.
Vamos.
- Hermano, ¿qué?
- Vamos.
Nos vemos más tarde. ¿Sí?
Adiós, Kenny.
SAN JUAN BAUTISTA
HOGAR DE LOS VALIENTES
Muy bien, vamos. Muévanse.
¿Qué descubrimos ayer
en la secundaria San Juan?
Que la defensa crea a la ofensa.
Que tenemos que mantener la presión
en los cuatro cuartos.
- Es cierto.
- Sí.
Descubrimos que somos
un equipo de presión.
No dejamos que descansen,
no los dejamos respirar.
En cuanto crucen la mitad de la cancha,
robamos el balón.
¿Aunque el balón esté
a mitad de la cancha?
Siempre y a pesar de todo.
No podemos robar el balón del suelo.
Se hace desde la línea.
¿Quién lo dice? Haremos lo que queramos.
¡Levántate!
Eso. ¡Quédate con él!
Presiona. No lo dejes respirar.
- Eso.
- ¡Roba!
Dale la vuelta. Quédate sobre él.
¡No! ¡Mierda!
Eso fue injusto.
¡Maldita sea!
- Lo estoy intentando.
- Inténtalo más.
¡Vamos!
Si queremos seguir ganando,
debemos tomar ventaja de nuestro tamaño.
Debemos acelerar el juego.
Tenemos que jugar cada posesión
como si estuviéramos en guerra.
¡Vamos! ¡Estás ciego, joder!
¡Es una mierda!
¿Terminamos, entrenador?
Somos un equipo de presión.
No hemos llegado ni al tercer cuarto.
Apenas estamos calentando.
Ataque defensivo.
¿Qué descubrimos ayer en Downey?
- Tenemos que atacar.
- Tenemos que ser agresivos.
Tienen que ser agresivos. Por supuesto.
Marcus. Entrarás en el lugar de Chubbs.
Marcus, quiero que cubras
el saque de banda, ¿de acuerdo?
Brazos grandes.
Oblígalo a un pase de esquina.
¡Eso!
Hasta lo más pequeño suma.
Hagamos todas las pequeñas cosas bien.
El balón suelto nos da dos puntos.
Pasarla nos da cuatro.
Robar nos da otros dos. Ya llevamos seis.
Quitarles el balón a punto de encestar
nos da ocho. Todo esto suma.
Cada rebote, cada intento,
cada balón suelto, cada robo.
BISHOP HAYES 59
CATÓLICA BERGER 55
Júntenlo todo...
y seremos muy difíciles de vencer.
¡Toma eso!
BISHOP HAYES 62
SAN JUAN BAUTISTA 48
- Así lo hacemos.
- Soy un excelente tirador.
¿En qué cuarto estamos, entrenador?
El cuarto.
El otro equipo está exhausto.
Veamos qué más tenemos bajo la manga.
¡Vamos, Hayes! ¡Bishop Hayes, vamos!
BISHOP HAYES 59
SECUNDARIA WHITNEY 52
¡Vamos, Hayes!
¡Bishop Hayes, vamos!
Kenny.
Entrenador, ¿por qué me trata así?
Buena suerte esta noche, Kenny.
¿En qué cuarto estamos, entrenador?
Maldita sea, miren eso.
Nos fuimos a tiempo extra.
¿Qué aprendimos sobre nosotros anoche?
Que tenemos que respetar el juego.
Es cierto.
Respeto.
Entrenador, ¿cuántas me faltan?
Kenny, no depende de mí.
- Que siga.
- Vamos.
Oigan, ¿por qué me hacen esto?
Las quise a todas, chicas.
- Que te diviertas.
- Adiós, Kenny.
- Hayley, tú sabes que yo...
- No, sigue.
Chicas, todas están en mi corazón.
- Cada una tiene su pequeño rincón.
- ¡Date prisa!
¡Ya voy!
- ¡Adiós!
- Adiós, Kenny.
Hola.
¿Listo?
- Hola.
- ¡Angela!
- Ay, Dios mío.
¿Los doctores están optimistas?
Hasta ahora, sí.
Genial.
Nos dijeron que lo dejáramos hacer
todo lo que normalmente hacen los niños.
- Pero tú sabes cómo son las recaídas.
- Sí.
Vives la vida con pinzas,
esperando lo peor.
¿Has hablado con Ethan últimamente?
Me llamó un par de veces.
No le he regresado la llamada.
Andrew no está muy bien.
Están pensando trasladarlo
a cuidados paliativos.
Dios.
¿Puedo usar otro bate, papá?
Elige el que quieras, hijo.
Pero primero saluda al señor Cunningham.
- Hola, señor Cunningham.
- ¿Cómo estás, amigo?
Es el papá de Michael.
Recuerdas a Michael.
Recuerdas, estábamos en el hospital.
- Está bien.
- En Halloween, nosotros...
No. Los pusimos en una silla de ruedas...
y los paseamos por el hospital
pidiendo dulces.
- El doctor estaba furioso.
- Sí.
Fue tu idea.
- Michael era Drácula.
- Es cierto. Era Drácula.
¿Quién está listo
para cantar Feliz Cumpleaños?
- Muy bien, amiguito. Hagámoslo.
- ¿Quién quiere pastel?
- Pastel.
- Es hora del pastel.
Vamos, hijo, vámonos.
Pastel.
Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños, querido David
Hola, Michael.
Por favor, Señor, cuida a mi hijo.
Por favor, déjalo ser feliz.
MICHAEL JOSEPH CUNNINGHAM
NUESTRO AMADO HIJO
Te extraño, amigo.
Gracias por ir a la fiesta.
Sé que Miguel y Sofía nos invitaron
porque no quieren que nos sintamos...
Excluidos...
pero termino sintiéndome...
aún más fuera de lugar.
Me vuelvo a enojar de nuevo.
Miro a los demás niños,
deseando que hubiera sido uno de ellos...
y no Michael.
¿Eso me convierte en una persona horrible?
Estoy enojado todo el tiempo.
Sé que te duele.
Sí, me duele.
Y extraño a mi hijo.
Y no creo que esté en un lugar mejor.
Creo que el mejor lugar para él
era aquí, con nosotros.
Sí.
Su hogar.
Nos duele a los dos.
No lo sé, Ang, parece que tú estás bien.
Un trabajo nuevo...
te acostabas con un tipo adinerado
mientras estábamos casados.
Lo siento.
Podrías ir a la biblioteca.
Tienen un club de lectura los viernes.
- ¿La biblioteca? ¿Lo dices en serio?
- Sí.
¿Irías conmigo?
- Es que...
- Es para señoras mayores.
Por Dios, Kurt.
No se me dificulta hacer amigos.
De verdad. Pero este es un lugar nuevo.
He estado aquí poco tiempo. Dame...
Deberías poner de tu parte. Salir un poco.
¿No crees que sea tiempo de cambiar
la cortina del baño, Jack?
No, no lo había pensado.
Deberías, esa cosa apesta.
¿Alguien quiere un trago?
- No.
- Estoy bien.
¿Cómo sientes al equipo
para el partido de hoy, Jack?
Les está costando un poco.
Trinity ha perdido seis partidos seguidos.
Tienen un buen tirador, TJ Edmonds,
pero ganará el equipo del tío Jack.
Tienen que ganar.
Porque si no ganan esta noche...
jugarán contra el Memorial
por su lugar en la final.
Y Memorial es el equipo
número uno en el estado.
Deberías verlo, Jack. Cada mañana,
después de la noche del partido...
Despierta temprano, baja las escaleras,
revisa las estadísticas en la computadora.
Tal vez yo debería ser
el entrenador asistente esta noche.
Número 41.
Concéntrate en el maldito partido.
Vamos, Brandon. ¡Vamos!
¡Avanza!
¡Defensa!
Muy bien. Ataque defensivo.
No te detengas.
El tirador es el 41. Cuida el bloqueo.
Avanza. ¡Vamos!
Cuidado.
¡Kenny!
Están jugando con la cabeza
entre las nalgas.
Están muy nerviosos.
No han jugado ningún partido
que en realidad importe.
Una parada. Sin triples.
Mierda.
- Cambio.
- ¡Defensa!
- ¡Muévanse!
¡Aquí vamos! ¡Vamos!
¡Vamos, Kenny! Qué tontería.
Es la cancha defensiva.
- Lo sé.
- Oye, quédate arriba.
- Nadie lo estaba cubriendo. ¡Vamos, 22!
- Bien. Lo sé.
- ¡Cuida el bloqueo!
- ¡Sin triples!
- ¿Ha habido descansos?
- Ninguno.
¡Presiona!
- Avanza.
- Hayes, mira hacia arriba.
Eso es una mierda.
¿Qué será, Sal?
Es una falta, número 23.
Es mentira. ¡Movía los pies!
- Falta, número 23.
- Estaba moviendo los pies.
Ya estaba parado, Jack.
¡No haces eso al final del partido!
- ¡Es el final del partido!
- ¡Tenía los pies plantados, Jack!
Es una mierda.
- Por favor. Es una cobardía.
- Escucha, es una advertencia.
Y eres un cobarde por marcarla.
- Muy bien, ¿sabes qué? Basta.
- Vete a la mierda.
- ¡Oye, Jack!
- Falta técnica, aquí.
¡Tú no decides el partido! ¿Entiendes?
Los jugadores lo hacen.
- Es una mierda.
- Jack.
¡No se te ocurra hacerlo!
¡Los jugadores deciden el maldito partido!
- ¡Oye!
- Cálmate.
Falta técnica. Sal de aquí.
Na na na na
Na na na na Ey, ey, adiós
Ve a tomar aire.
Na na na na
Ey, ey, adiós
Discúlpame por perder
los estribos esta noche.
No debí haberlo hecho.
¿Sabe qué me dijo mi papá anoche?
Que usted tenía una beca para estudiar
en la universidad de Kansas...
y que renunció.
Sin razón.
¿Por qué?
Mi papá no me quería mucho.
Y alguien le dijo que yo era
bueno jugando básquetbol...
y fue ahí cuando me prestó atención.
Y entre más bueno era, más me quería.
Y me di cuenta de que no me quería a mí...
sino lo que yo podía hacer.
Entonces, ¿dejó de jugar
para molestar a su papá?
Sí, supongo.
Tomé muchas malas decisiones, Brandon.
Me arrepiento de muchas cosas.
Me alejé del básquetbol,
comencé a consumir drogas.
Me hice mucho daño
intentando lastimar a mi papá.
Fue mi esposa
quien me ayudó a salir adelante.
No volví a tocar un balón.
Sí, por debajo.
¡Russ! ¡Oye, Russ!
Tienes visita.
¡Oye! Tira eso. ¡Tíralo!
- ¡Vamos! Muy bien, regresa.
- Disculpe, ¿es Russ Durrett?
Sí, ¿puedo ayudarle?
Sí, soy Jack Cunningham. Soy el entrenador
de su hijo en Bishop Hayes.
Ve a pesar este atún.
Sí, sé quién es.
Iba a verlo jugar en Cheviot Hills.
A usted, a Benny Green y a YaYa Davis.
Es cierto. YaYa y Benny lo hacíamos bien.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Le quiero hablar sobre Brandon.
¿Le ha enseñado alguna de las cartas
de convocatoria que ha recibido?
Brandon no me ha mostrado nada.
Está llamando la atención
de buenas escuelas.
Quieren que juegue básquetbol ahí.
Gracias por venir a decírmelo...
entrenador.
¿Por qué no ha venido a los partidos?
Porque tengo responsabilidades en casa.
Tengo dos niños que tengo que bañar,
alimentar y ayudar con sus tareas.
Tenemos un partido
muy importante esta semana.
Si ganamos, pasamos a la final.
No voy a los partidos...
porque no apoyo que mi hijo
juegue básquetbol, ¿de acuerdo?
No quiero que piense
que puede vivir del básquetbol.
Ese fue mi error y no será el suyo.
Estas escuelas le están ofreciendo becas.
Por favor. No importa.
Me ofrecieron lo mismo.
Poner toda la fe en el básquetbol
no funciona.
Si alguien debería saberlo, es usted.
Sí.
Su hijo vive para el básquetbol.
Va a seguir jugando.
¡Hagámoslo!
SECUNDARIA BISHOP HAYES
¡Vamos, Bishop! ¡Vamos!
¡Son los Tigres, nene! ¡Vamos, Hayes!
¿Nuestra estrategia será presionar
todo el partido, o...?
Sí, todo el tiempo.
Bueno.
Entregaré la alineación
en la tabla de puntuación.
Y...
Nadie esperaba
que llegáramos hasta aquí...
y da igual si ganamos este partido...
pero de verdad quisiera darles
una paliza a estos malditos.
¡Vamos, entrenador Cunningham!
¡Lo queremos, entrenador!
- Muy bien.
- Que empiece el partido.
Entrenador.
Vamos. Acérquense.
Muy bien. Haremos la presión rombo
desde el inicio.
Mantengan la presión.
Si la rompen, retrocedan hacia el 22.
Están nerviosos.
Lo entiendo.
La verdad es que tal vez ellos
tengan más talento que nosotros.
También, tal vez, un mejor entrenador.
No.
Pero les juro
que ellos no son un equipo mejor.
Me quedo con cualquiera de ustedes
antes que uno de esos jugadores.
Se esforzaron mucho para llegar aquí,
se lo merecen.
Diviértanse un poco.
Vayamos a ganar nuestro lugar en la final.
¡Vamos!
A ganar en tres. Uno, dos, tres...
¡A ganar!
¡Avancen!
- Cúbrelo.
- ¡Sube las manos!
Nos comerán vivos si se lo permitimos.
Empújalo a la izquierda.
Atlanta mayor.
¡Rápido! ¡Cambio!
¡Retrocede!
Eso es.
¡Cierra el rebote! ¡Cuidado!
¡Rebota!
Cambio. ¡Desplázate!
- A la esquina.
- ¡Oye!
¡Vamos!
LOCAL 4
VISITANTE 16
¡Ayúdalo!
Tiempo fuera.
¡Levántense y griten "Bishop"!
Necesitamos paradas.
Cubran a Childress cada vez
que cruce la media cancha.
Que alguien más anote.
¡Quédate con él! ¡Presiona! ¡No te rindas!
Cuiden el bloqueo.
Bloquea por la izquierda. Cambia de lado.
¡Vamos!
¡Lánzala!
¡Eso es! Vamos.
- Ahí.
- ¡Vamos!
Muévanse. No se queden parados.
Cambio.
Vamos. Acércalo.
- ¡Aquí vamos!
- Levántalo.
No vamos a empatar en seguida.
Tenemos que hacerlo poco a poco.
- Cuidado con él. A tu lado.
- ¡Arriba!
Vamos.
Las pequeñas cosas,
hagan las pequeñas cosas.
Sabes hacerlo. Es tu turno.
Vamos, nene. ¡Vamos! Vamos, hijo.
¡Sí!
Eso es, muy bien. ¡Arriba!
- Defensa, arriba. Cúbrelo.
- Vamos.
En su cara. Colócate en frente.
Bobby, cuídate de él. Cuida...
¡Róbala!
Pásala.
¡Sí! ¡Vamos!
Muy fácil. Eso es muy fácil.
Cambio. Avanza.
Ataque defensivo.
- Ahí vas.
- Oye, abre paso.
Bloquea a la izquierda. Avanza.
Buen pase.
¡Tiempo fuera!
Sigan presionando, robando,
tomando el control.
Que nuestra falta de tamaño
sea nuestra ventaja.
Sean agresivos. ¡Vamos!
Vamos. Bloqueo.
¡Falta!
- Falta.
- Sí.
¡Vamos!
Dios, chicos.
Les estamos regalando el partido.
Mueve el balón.
¡Vamos!
¡Rombo!
Zach, él es 15 centímetros más pequeño
que tú. ¿Cómo logró hacer ese tiro?
Con agresividad. ¡Vamos!
¡Eso!
- ¡Defensa!
- Quédate con él.
Eso es. Hermoso.
No los reconozco.
Vamos.
- ¡Fuera!
- Por fuera.
Ve por él.
- ¡Oigan, rombo! ¡Rombo!
- ¡Defensa, arriba!
- ¡Presionen!
- Vamos, ábrete paso.
- Alcánzalo. Tira.
Ataquen. ¡Ataquen su presión!
Cambio. ¡Vamos! Cierra el rebote.
Veintidós. ¡Márcalo!
¡Eso es!
POSESIÓN
Sí, bien marcado.
- Fue una marcación de mierda.
- ¿Cuántos tiempos fuera tenemos?
- Uno más.
- Fue falta.
- Marcó a su favor.
- Muy bien. ¡Tiempo fuera!
Tiempo fuera.
Muy bien. Acérquense.
- ¿Qué pasa? Digan algo.
- Oye, cálmate.
- Acérquense.
- Cálmate, vamos.
- ¿Qué vas a hacer?
- Brandon jugará un Atlanta.
Pero Childress está sobre él.
Espera un dos contra uno.
¿Será tiro libre?
Sí.
Muy bien. Doce segundos, sin tiempo fuera.
Vamos a darle un Hawk a Kenny.
Marcus, bloquea por encima.
Freeze, García, se acercan,
hacen un bloqueo ofensivo.
Brandon, a la derecha,
busca a Kenny en el ala.
Tres, nos detenemos en el tres.
Recibe el balón, que no avance.
Lo bloqueamos. Una parada.
Concéntrense, sigan el plan.
Salgan y ganen.
- Equipo en tres.
- Ganar en tres.
Uno, dos, tres...
- ¡Ganar!
- ¡Vamos! Hagámoslo.
Brandon...
Olvídalo. Anota tú.
No asientas con la cabeza.
Yo me encargo.
¿Hola?
Hola. Soy yo.
Hola.
Acabo de hablar con Miguel y...
¿Qué?
- Hola.
¿Qué sucedió? Hace unas semanas
estaba jugando al béisbol.
Sí... Le subió la fiebre en la escuela.
Apenas Sofia lo recogió,
comenzó a convulsionar.
¿Está consciente?
Está sedado.
¿Estará...
bien, o...?
No lo saben.
Le hicieron estudios esta mañana,
están esperando los resultados.
¡No!
¿Qué está diciendo? ¡No!
No puedo. Debo salir de aquí.
- Espera. ¿Adónde vas?
- Debo irme.
Vamos.
Algunos más.
Deberías ver mis movimientos.
Son mejores que los de mi padre.
Tu padre no tenía movimientos.
Solía cargarlo por las escaleras.
¿Tienes la llave?
Vamos.
No.
Dámelas.
Aquí vamos.
- ¡Mira a Marcus!
- Vamos, amigo. ¡Estoy justo aquí!
Movamos el balón, ¿sí?
- Bloqueo hacia mi lado.
- ¡Vamos!
¡Pásamela!
Bien hecho, Sam.
¡Di la jugada!
Avanza.
- Vamos, avanza.
- Bien, Kenny.
- Vamos.
- Hola, Jack.
- Entrenador.
¿Estás bien? ¿Dónde estabas?
Sí, hubo un apagón en mi...
vecindario.
No sonó la alarma, así que...
me quedé dormido. Lo siento.
Acérquense.
Hubo un corte de luz en mi casa.
Me quedé dormido.
Es mi culpa, ¿de acuerdo?
Haremos la jugada Hawk.
Brandon, toma el balón.
Kenny y García en el ala.
Marcus y Freeze, desde la banda.
SECUNDARIA BISHOP HAYES
Sí.
Hola, padre. ¿Cómo está?
¿Cómo estás, Jack?
Bien. ¿Puedo ayudarlo?
Jack, voy a tener que pedirte
que dejes de entrenar al equipo.
¿Por qué?
Me dijeron que hubo alcohol
cerca de los jugadores.
Tendremos que despedirte.
Voy a necesitar la llave de tu oficina.
Me preocupa que esto sea parte
de un problema más serio, Jack.
¿No lo crees?
¿No pudiste hablar conmigo?
Lo hice, Jack...
- y me mentiste.
- Nunca te mentí.
- No te mentí acerca de nada.
- Mentiste sobre la alarma del despertador.
Hubo un apagón en mi casa.
- Estabas borracho en el entrenamiento.
- ¡Mentira!
- Podía olerte.
- Es mentira.
Los chicos lo olieron.
Muy bien, mire...
Solo hasta que lleguemos a la final, ¿sí?
Oigan, por favor. No lo hagan, ¿sí?
Tuve una mala noche.
Ya lo tengo bajo control...
puedo arreglarlo.
Solo, por favor...
Les pido por favor, ¿sí?
Lo siento. Por favor, no lo hagan.
Jack, tú tomaste la decisión.
No puedo permitir...
que te acerques a los chicos.
¿Saben qué...?
Está bien.
Solo, por favor...
Por favor, no lo hagan.
No cambiaremos de opinión, Jack.
Nuestra política es de cero tolerancia...
- Cuando se trata de alcohol.
- Bien. A la mierda.
Traté de hacer algo bueno por esos chicos.
¿Saben?
Si así lo quieren...
Es su decisión.
¿Quién entrenará al equipo? ¿Tú?
Eres un maldito profesor de matemáticas.
Vine para ayudarte. Mira lo que logramos.
Vine a ayudar. Pidieron que les ayudara.
Y traté de ayudar. Esto es una mierda.
No puedo sacar esta maldita...
- No necesito este trabajo.
- Estamos tratando de ayudar, Jack.
¿Saben qué? Métanse...
JACK CUNNINGHAM #24
JUGADOR DEL AÑO 1993 1994
¿Qué es esto?
De parte de la rubia en el rincón.
Dice que te conoce.
Otro de parte de la rubia.
Pero esta vez, con un mensaje...
"Deja de ser un cretino
y ven a hablar conmigo".
Creo que es una de las chicas Pearson
de Saint Dorothy.
Sí, creo que es Diane.
- Te invité a ti. Invité a todo el bar.
- No me invitaste.
O sea, si todos...
Oye, dame... ¿Me das una fumada?
¿Por favor?
Dios.
Gracias. Te diré un secreto.
- ¿Qué?
- Dame un beso.
- No. Estás conduciendo. No. Claro que no.
- Sí, estoy conduciendo. Dame un beso.
- Bueno, solo uno. Solo uno.
- Es un beso. Por Dios.
Mierda.
¡Ay, Dios!
Ay, mierda. ¡Mierda!
Es la casa de mi vecino.
- ¿Qué?
- Da la vuelta por detrás.
- ¡Rápido! Ve por detrás...
- De acuerdo.
Te veo ahí.
Es la tercera casa a la derecha.
¿Hola?
¿Olvidaste pagar el recibo de la luz?
Creo que lo logramos.
Creo que estamos a salvo.
Alguien se va a llevar
una gran sorpresa...
cuando revise su buzón por la mañana...
y se dé cuenta de que su barco...
se hundió.
Ponte los malditos pantalones.
Mi esposa está llamando
a la policía, imbécil.
Sí, mi esposo está hablando con él.
¿Diane es tu esposa?
¿Quién demonios es Diane?
No lo sé.
¿De quién...?
Me equivoqué de casa.
Puedes estar seguro de eso,
te equivocaste de casa.
Lo siento.
Lo siento mucho. Me iré a casa.
No te irás a ninguna parte.
Siéntate. Esperarás a la policía.
Vamos, siéntate. ¡Siéntate!
¡Oye!
¿Estás bien?
¿Puedo traerte algo?
¿Te dijeron que te encontraron
inconsciente en la calle?
¿Y que te metiste a casa de alguien?
Sí.
Si sigues así, te vas a matar.
Por eso voy a ayudarte, ¿de acuerdo?
Se ha tomado la decisión
de que ya no estará con el equipo...
Debido a razones personales
que preferimos no discutir.
Lo supliré como entrenador provisional.
Y no veo por qué...
- Durante una sesión familiar...
- algo tenga que cambiar.
Tu hermana y tu madre dijeron que
te has aislado desde que Michael falleció.
¿Estás de acuerdo con ellas?
Sí. No las veo como solía hacerlo.
También dicen que no hablas sobre tu hijo.
No sé qué quieren que diga.
Podría hablar sobre...
los tumores en su cerebro
y columna vertebral.
Treinta sesiones de radiación.
Solía gritar cuando se convulsionaba.
Nadie quiere escuchar algo así.
No podemos cambiar el pasado, Jack.
Pero sí podemos elegir
cómo salir adelante.
Piensa en Michael.
¿Qué querría él para ti?
Hola.
Gracias por venir.
¿Quieres darme tu abrigo?
- Toma asiento.
- Sí.
¿Cómo va todo?
Bien.
Bien. Me alegra que estés aquí, Jack.
Sí, a mí también.
Debí haberlo hecho hace mucho tiempo.
Solo quiero que sepas que...
sé que te fallé.
Y sé que le fallé a nuestro matrimonio.
Le fallé a nuestro hijo...
porque no cuidé a su mamá.
Y espero que...
algún día puedas ver en mí...
al hombre que...
que deseabas que fuera.
Lo siento mucho.
¿Hola?
Hola, Dan. ¿Cómo estás?
Habla Jack.
Padre nuestro...
te damos la bienvenida entre nosotros,
a ti y a tu espíritu de amor...
Vivo en la comunidad de Bishop Hayes.
Por favor, ayúdanos a dar
lo mejor de nosotros.
A luchar por ganar, pero más que nada,
por jugar limpio y bien.
Lo pedimos en tu nombre,
Señor Jesucristo. Amén.
¡Amén!
Oigan, ganemos este maldito partido
por el entrenador Cunningham, amigos.
Hablaré con él.
- Vamos. Acérquense.
- Nos llevaremos el trofeo a casa.
- Muy bien, presionaremos todo el partido.
- Muy bien.
Que nadie se adelante.
Se plantan en sus caras, ¿de acuerdo?
Jueguen con agresividad, no se rindan.
¿Quiénes somos?
- ¡Hayes!
- ¿Quiénes somos?
- ¡Así es! A ganar en tres. Vamos.
Uno, dos, tres...
¡A ganar!
Al tirador Dawes en la esquina.
Tira un triple...
¡y anota!
Hayes está con todo esta noche.
Por ser un equipo que no había llegado
a la final en 25 años...
Se los ve muy seguros de sí mismos.
De nuevo, presión en la cancha
a cargo de Hayes.
Doughtery no ha podido
contra la presión de Hayes.
La defensa los está asfixiando.
Sanders está atrapado en la esquina.
Le lanza el balón a Jenkins.
¡El pase ha sido interceptado por Durrett!
Brandon Durrett la lanzará.
Lanza...¡y anota!
- ¡Y falta!
- ¡Vaya!
Ha jugado muy bien hoy, ¿verdad, Tom?
Estupendamente.
Y Hayes lleva ahora
la delantera del partido.
Dijimos antes
que el entrenador Jack Cunningham...
el hombre detrás
de esta increíble transformación...
no los había podido acompañar hoy.
Pero imagínense lo orgulloso que estaría
de verlos jugar como lo están haciendo.
Recuerdo ver a Jack cuando jugaba.
Era fuerte, apasionado, competitivo,
y ha infundido en estos chicos...
Todas esas cualidades
que lo convirtieron en un ganador.
Se puede ver la huella
de Jack en el equipo.
Un claro reflejo de su entrenador.
Nunca había visto un equipo
de secundaria con tal aplomo.
Subtítulos por HispaSub
www.OpenSubtitles.org
EL CAMINO DE REGRESO