Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Jared! ¿Por qué estás molesto, cariño?
Quiero mi suéter.
Es que está sucio.
Lo quiero.
Hoy es tu primer día de escuela.
¿Qué?
¿Te gustaría jugar a algo en particular?
Al fútbol.
Te gustaría jugar al fútbol. ¿Y?
¡Al básquetbol!
¿Cuál es tu color favorito?
El azul y el amarillo.
- El azul...
- Y el amarillo.
Y el amarillo.
¿Qué te gustaría ser cuando crezcas?
¡Motociclista!
¡Adiós! ¡Hola!
Jared. Baja a desayunar.
Desearía que esto no hubiese sucedido.
Pero a veces,
le agradezco a Dios que sucedió.
Arkansas - 9E4 Q18
Tierra de oportunidades
Repitan después de mí. Que brille tu luz.
Que brille tu luz.
Alcen las manos aquellos
en esta habitación que son imperfectos.
Así es.
Ahora, alcen las manos
aquellos que son perfectos.
- Nadie.
- Amén.
Fui bendecido
con una esposa hermosa y fervorosa.
Y con un hijo bueno,
recto y honesto.
Soy un hombre con suerte.
Y agradezco esas bendiciones.
No hagas eso. Sabes que me pone nerviosa.
¿Y si un camión te choca?
- No sucederá nunca.
- Ha sucedido.
Es cierto.
Buenos días. Bienvenidos a "Amor en Acción".
Hola.
¿Nombre?
Nancy Eamons.
Del muchacho.
- A menos que sea usted quien se registra.
- Jared Eamons.
Aquí estás.
Bien. ¿Quieren despedirse?
¿Puedo ver el lugar?
No se permite ingresar
más allá de la recepción, Sra. Eamons,
pero puede recogerlo a las 5:00 p.m.
Bien.
Está bien, mamá.
Llámame a cualquier hora.
Estaré en el hotel con mi móvil.
Retendremos su móvil.
Si hay alguna emergencia,
la contactaremos.
De lo contrario, a las 5:00 p.m.
Te irá muy bien.
Te amo.
El novato. Eamons.
Vacía los bolsillos.
¿Algún número o fotografía
para preocuparse?
Lo verificamos diariamente
y llamamos al azar,
así que más te vale ser honesto.
No hay nada.
Y pueden llamar a cualquier número.
"Sobriedad. No fumar,
no beber alcohol o consumir drogas".
"Tiempo libre. Mantenerse
en una zona segura designada".
"Vestimenta. Las faldas
deben estar debajo de la rodilla
"y se debe usar sostén en todo momento".
¿Qué es eso?
Escribo historias.
Estudio en la universidad...
Nada de diarios. Tendremos que leerlo.
"Confidencialidad.
"Todo lo hablado en terapia será privado".
"Baños.
"Los miembros deben ser supervisados
durante las idas al baño".
- Tu manual.
- Sí.
Buena suerte.
Gracias.
"No se permite la pornografía,
la masturbación,
"el contacto físico con ningún miembro
en ningún momento,
"excepto por un apretón de manos breve".
EXPRESIÓN DE LOS SENTIMIENTOS
Michael a Aaron,
¿cuántos clientes esperamos hoy?
Copiado, Michael. Espera, por favor.
Un segundo, Jared.
Deberíamos tener once hoy.
Hay más en el vestíbulo.
Bien. Tenemos unos cinco minutos más.
Entendido.
Jared, si lo deseas, busca un asiento
y ponte cómodo. Comenzaremos pronto.
- Hola.
Buen día.
Hola.
"Materiales inmorales
lascivos y superfluos.
"Todo material de lectura,
películas y programas de TV
"están prohibidos dentro del programa".
Utilizo el pecado sexual
y la homosexualidad
para llenar un vacío de Dios en mi vida.
Utilizo el pecado sexual
y la homosexualidad
para llenar un vacío de Dios en mi vida.
Pero no estoy dañado, y Dios me ama.
Bien. Eso es muy cierto.
Alguien que me diga qué es esto.
Un dólar.
Sin importar cuánto se arrugue
un billete de un dólar,
no se le puede quitar su valor.
Aún cuando lo rompiéramos,
que significa ser separados de Cristo,
¿adivinen qué?
Siempre se lo puede volver a pegar.
Jesús nos vuelve a unir.
Y aunque queda una cicatriz,
no cambia lo que valemos.
- Son alguien.
- Lo siento.
Tienen valor. Está bien, Jon. Siéntate.
Y es un hecho.
No lo gastes de una sola vez, Phillip.
Estos quizá sean
los doce días más difíciles,
pero más gratificantes que enfrentarán.
Pero tenemos una sola tarea,
volvernos a acercar a Dios.
Invitarlo a que vuelva a entrar.
Comprender cómo quiso crearnos
antes de que esas piezas se dañaran.
Sé que el camino hasta aquí
no fue sencillo para muchos.
Pero les prometo que será más sencillo
ahora que están aquí,
porque estamos por emprender juntos
un camino maravilloso.
¿Quién está listo?
Fue una pregunta.
¿Quién está listo? ¡Digan amén!
Amén.
¡Amén! Si saben que valen un dólar,
¡digan amén!
¡Amén!
¡Bienvenidos al programa Refugio! ¡Vamos!
Muy bien, ¡grandes almas! ¡Grandes!
Les diré algo
que los hará sentirse mejor
de forma inmediata.
Se dice que se puede nacer gay,
pero no es cierto.
No se puede nacer homosexual,
es una mentira.
Soy consejero y pastor,
pero ¿nací de esa forma?
No.
Es un comportamiento, una elección.
Cameron, tú juegas
fútbol americano, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Naciste de esa forma?
- No.
Elegiste ser jugador de fútbol, ¿verdad?
Es un comportamiento.
Ahora, si Cameron deja de jugar al fútbol,
ya no es jugador de fútbol.
Debemos identificar
de dónde surge ese comportamiento
para poder erradicarlo
y ya no ser etiquetados de esa forma.
¿Quién puede decir qué es un genograma?
Phillip.
Un genograma es como un árbol genealógico,
pero que también muestra
patrones de comportamiento familiar.
Como uno ilustrado.
Sí. Dibujaremos nuestro árbol genealógico
y, al lado de cada persona,
anotaremos sus pecados de comportamiento.
Ellos nos hicieron
y nos etiquetaron,
y los etiquetaremos a ellos.
Michael, ¿puedes leer los pecados?
Utilizamos las letras AMS o H
para etiquetar la atracción
por el mismo sexo o la homosexualidad,
la D para las drogas,
un signo de dólar para las apuestas,
la A para el alcoholismo,
la P para la promiscuidad,
la M para las enfermedades mentales,
la A mayúscula y b minúscula
para el aborto,
la P mayúscula y o minúscula
para la pornografía,
y la C o la Pa
para la afiliación criminal o a pandillas.
Te olvidas de la Vd,
la violencia doméstica.
V mayúscula y d minúscula
para la violencia doméstica.
Bien, comencemos.
Tomemos algunas cartulinas y marcadores.
Quiero que los anoten
y pongan las letras
al lado de sus nombres.
Sé que son familia,
pero les puedo garantizar
que una o varias de esas personas
son el motivo por el que están
en Amor en Acción.
Jared, tú debes ser
el hijo del predicador.
Lo sabes o no lo sabes.
¿Por qué el signo de pregunta?
TÍO CHRIS - ¿A?
El tío Chris es alcohólico.
Esto debe ser muy difícil para tu familia.
Escucha, pueblo mío, mi ley.
Inclinad vuestro oído
a las palabras de mi boca.
Abriré mi boca en proverbios.
Hablaré cosas escondidas
las cuales hemos oído.
No.
Suena bien, papá.
¿Listo? Tenemos que irnos.
¿Por qué iremos mañana a Dallas?
El arquitecto tiene los planos
para remodelar el ministerio.
Visitaremos dos iglesias similares
en el área.
¿Crees que podría quedarme en lo de Chloe?
Podría quedarme en lo de Wayne.
- O solo...
- Me parece bien.
De hecho, es una gran idea.
Son personas maduras
que saben cómo comportarse
y ahora saben cómo funciona el mundo.
Pequeños pasos hacia la hombría.
Es la forma de aprender.
Así no entrarás en pánico cuando llegue.
¿Sabes lo que digo, Romeo?
- Sí, señor.
- Bien.
Vámonos, ya es tarde.
Querido Padre Celestial,
te agradecemos por este día hermoso
y te pedimos que nos cuides
mientras vamos hacia el salón,
que le mostremos a nuestros clientes
el amor y la bondad que tú nos muestras.
Por Jesucristo, nuestro Señor...
¡Buen día! ¡Que brille tu luz!
- Amén.
- Bien.
- Que tengan un buen día.
VISITANTES 63-LOCALES 65
Rebeldes a las tres. Uno, dos, tres...
¡Rebeldes!
Estuviste muy bien.
¿Verdad? Siempre se subestiman
las asistencias en un juego.
- Felicidades.
- Te vi en cada punto.
- Sudor de la victoria.
- Papá, yo...
- ¡Sí!
- Jugué cinco minutos.
- Oye.
- Jugaste más que eso.
¿Y tú? Otro componente
subestimado del juego.
- ¿Cómo estás?
- Felicitaciones, hermosa.
Me preocupé. Creí que te dejarían caer.
No, no te preocupes.
¿Irán a celebrar?
Sí, creo que iremos al lago.
Bien. Al lago.
Bien. Tendré una Expedition
por la concesionaria, así que es tuya.
- ¡Papá!
- Está bien.
Iba a ser para tu cumpleaños,
pero hoy es una buena noche. Felicidades.
- Muchas gracias. Gracias.
- Diviértete.
Quiero ver si tu madre quiere ir al lago.
Siguen despiertos.
¿Qué?
Si no está dura, puedo ponerla dura.
¿No crees que deberíamos esperar hasta...?
Hasta...
- Ya sabes...
- ¿Hasta qué? ¿Hasta casarnos?
Mis padres creen que deberíamos.
Para mantenernos juntos en la universidad.
Oye.
¿Sucede algo?
No.
Jared.
¿Listo para terminar?
Ya acabamos por hoy. Se ve bien.
¡Son las cinco! Hora de irse a casa.
- Adiós.
- Son las cinco. ¡Vamos!
Bien, ya es hora de irse.
Etiqueta con el nombre.
- Gracias.
- Mañana a las 9:00 a.m.
Oye, arrancaste las hojas.
Son solo historias.
El señor Sykes lo decidirá.
Por Michael.
Aquí Michael.
¿Sigues en la oficina?
¿Eres soldado?
¿Estuviste en el ejército o algo?
- Te vi saludar.
- No.
Intento no tener absolutamente
ningún contacto.
Voy veintitrés días.
En cambio, saludo.
Este grupo parece bueno.
¿Ya estuviste aquí antes?
Sí, es mi segunda vez
en el programa Refugio.
La última vez comencé unos días tarde.
Y espero que se abra una vacante
en una de las casas.
- ¿Qué casas?
- Las casas.
Tienen casas para los que se quedan
un tiempo prolongado.
Mientras tanto, estoy atrapado
en el Baybrook con mi papá,
lo cual es interesante.
- ¿También estás en un hotel?
- Sí.
¿Por cuánto tiempo te quedarás?
No lo decido yo, sino el señor Sykes.
- ¿Nadie te lo explicó?
- No.
Este es un programa de evaluación
hasta que sepan qué hacer contigo.
Escucha. Entrégate al programa.
Sí.
Haz el trabajo y confía en mí,
te encantará aquí.
¿No me contarás sobre tu día?
No se supone que hablemos fuera del grupo.
No quiero chismes,
solo cuéntame en general.
Me entregaré al programa,
hay buenas personas.
Y sí, me gusta.
- Me alegra estar aquí.
- ¡Qué bueno!
¿Tenemos familiares
con problemas de este tipo?
- ¿Con pornografía?
- Mamá...
¿Drogas? Afiliación a pandillas.
¿Afiliación a pandillas? ¿Qué es esto?
Tengo que saberlo para una tarea.
¿Por qué tienen que saber
sobre la familia?
Nuestra familia es normal.
SEMANA 1 (ORIGEN): ORIENTACIÓN,
HONESTIDAD, ADICCIÓN SEXUAL
Es un gran día mañana.
Duerme bien.
Hice la tarea por ti.
Estuve en una pandilla por un año
hasta que caí por drogas.
Me enviaron a prisión.
Puse a tu tío Vincent.
Nunca lo conociste porque se mudó
a Luisiana cuando eras pequeño, así que...
Nunca lo vemos.
Siempre creímos que él...
Podría decirse que era bastante afeminado.
Bien. Estoy cansada.
- Buenas noches.
¿Qué es un hombre real?
¿Cómo se ve un hombre real?
¿Alguien sabe?
"H" - TÍO VINCENT
Muchachos, no crucen las piernas.
La postura.
Quizá el estar cerca
de las llamas del infierno
y hallar el camino de regreso
muestre una gran fortaleza.
De ser así,
si él no es un hombre real,
no sé lo que es.
Él es Brandon Ellis.
Quiero que lo saluden.
- Gracias, Sykes.
- Denle la bienvenida.
Te toca, Brandon.
Dios los bendiga.
Para mí, un hombre real
es un hombre de Dios,
y yo soy un hombre de Dios.
Supongo que eso me incluye.
Pero no lo fui siempre.
Si estuviera
en el genograma de mi propio hijo,
habría tantas de esas letras
al lado de mi nombre que parecerían
calificaciones para una gran universidad.
Drogas, violencia, pandillas, prisión,
pero creo que estoy calificado
para estar aquí.
No porque haya tenido
el tipo de pensamientos o sentimientos
con los que están luchando
o que sus otros consejeros
han superado con rectitud.
Pero he tenido tantas dificultades
que me alejaron del Señor
que es un verdadero milagro
que esté aquí frente a ustedes.
Pero aquí estoy. Aquí estoy.
Pararse, inclinarse, sentarse.
Es la misma idea.
Los triángulos son la forma más fuerte.
Recuerden, las manos en la cadera. ¡Ahora!
Sálvense.
Los dedos hacia adelante, no hacia atrás.
De esa forma.
Piensen en la forma que hacen
y pregúntense:
"¿Estoy haciendo una forma masculina
o una forma femenina?".
Sarah, ven aquí.
Vamos, delicada flor, tú.
Está bien.
Quiero que ubiques
a estos muchachos en una línea
en términos de masculinidad.
Vamos, puedes hacerlo.
Sigue tus instintos.
Otros adictos, alcohólicos y yo
pusimos nuestra fe en AA.
Familiarícense con esta frase:
"Finge hasta que lo consigas".
Al ser víctimas de esto,
tienen que aprender a sobrevivir.
Cuando estás en prisión,
te sorprenderías con lo que haces
para pertenecer.
Vamos, Phillip. Mira la pelota.
¡Vamos! Bien, el siguiente.
Finge hasta que lo consigas.
Conviértete en el hombre que no eres.
¿Crees que Cameron es el gran ganador?
Crees que ser grande y alto
y comer demasiado
te pone inmediatamente primero en la fila.
Pero es más que triángulos
y posturas y genética.
Un apretón de manos firme. ¡Vamos! ¡Hazlo!
Tienes que levantar el bate.
¡Levanta el bate!
¡Vuelve a levantarte!
Bien, sáquenlo de allí.
Lee, estarás bien.
Jared, tú sigues.
Bien.
Un hombre del ejército.
Dios te bendiga, hijo.
El exterior puede afectar
lo que son en el interior.
Finge hasta que lo consigas,
adáptate para sobrevivir.
Esa es una postura para batear.
De eso hablo.
¡Bum!
Lesbiana, gay, bisexual,
transexual, lo que sea,
multisexual, sexual-intelectual,
¿qué más quieren?
¿Unicornios? ¿Ardillas?
¿Cupcakes? ¿Arcoíris?
Hay tanto para elegir en este grupo.
Pero piensen en esto. ¿Cuáles son
las consecuencias de esas elecciones?
Miren esto. Violación, abuso, SIDA.
¿Qué cosas pecaminosas han hecho?
GAY/AMS
Violación/Abuso - Promiscuidad - SIDA
Inventario moral.
Hagan una lista de tus pecados
y pidan el perdón de Dios.
¿Quién está listo?
¡Sarah!
"Miraba a otras muchachas
en el vestuario antes de gimnasia
"y en las duchas.
"Mi mayor pecado es uno que agradezco
"porque me condujo a Amor en Acción".
Lo haces bien, Sarah. Continúa.
"Huí de la casa de mi tío
"y me quedé con unas muchachas
cuyos padres sabía que no estaban.
"Allí fue cuando finalmente
actué ante mis pensamientos homosexuales".
Vamos, Sarah.
"Dejé que una muchacha tocara mi...
"Besara mi...
"Mi vagina".
Nadie te juzga, vamos.
"Que pusiera sus dedos dentro mío,
y yo hice lo mismo.
"Renuncio a esos pensamientos
y acciones pecaminosas
"y le pido a Dios que me perdone
por todas esas cosas".
Muy bien.
Te amamos, Sarah.
Repitan después de mí. Te amamos, Sarah.
- Te amamos, Sarah.
- Muy bien.
- ¿Quieres agua?
- Estoy bien, gracias.
- ¿Puedo traerte algo más?
¡Cómo se atreven a humillar
a un niño de esa forma!
¿Es eso lo que hacen? ¿Les agrada?
¿Les agrada hacer eso?
¿Humillar y abusar de niños?
- No es sencillo.
- ¿A qué se refiere?
- Los padres de Lee.
- Están aquí.
Escucha lo que dices.
Con todo respeto,
esto no es un campamento de verano.
Pagamos 3.000 dólares.
Debería denunciarlos.
- Podrían haberle causado un traumatismo.
- David, vámonos.
Pero el cambio no es sencillo.
¡Increíble!
¿Creen que el motivo
por el que están aquí es divertido?
¡Mírense!
¡Oigan!
Intento ayudarlos.
No pierdan mi tiempo.
Nadie debe hablar sobre la terapia
fuera de este recinto.
¿Queda claro?
Inventario moral
Espera. Yo te ayudo.
- Lo siento.
- Lo tengo.
Muchas gracias.
¿En qué habitación estás?
En la 317.
Yo estoy en la 237. ¿Corres?
- Sí.
- Eso creí.
- Los que corren saben sobre Asics, ¿no?
- Sí.
Aquí es.
El primero en entrar elige.
¿Tienes novia?
Si es así, quizá quieras solicitar
una habitación sin literas.
Terminamos hace poco.
Perfecto para la universidad.
Hacemos buen equipo.
Odio correr con lentos.
Te propongo una carrera al regresar.
El que pierda deberá ir
a la iglesia del otro.
¿Por qué? ¿Qué tipo de iglesia es?
¿Juegas o no?
Está bien.
- Uno, dos, tres, ¡ahora!
- Dos, tres, ¡ahora!
- Jared.
- Hola, un placer conocerte.
¿Tu compañero de cuarto
no regresará hasta mañana?
Está en un viaje de golf.
¿Quieres dormir aquí?
Quizá.
Buenas noches.
¿No puedes dormir?
No deberías correr tan tarde.
¿Estás bien?
Sí.
Sí, solo...
Está bien.
Oye, está bien.
Espera.
No.
¡Detente!
Hagan silencio, joder.
¿Qué mierda me sucede?
Lo siento mucho.
Estaré en graves problemas.
Tengo que confesarme.
Tengo que confesarme. ¿Me escucharás?
Por favor.
¿Recuerdas al muchacho de la iglesia?
Al que estaba delante nuestro.
Algo sucedió entre él y yo.
Algo muy malo.
No le dirás a nadie, ¿verdad?
Por favor.
Mantenlo entre nosotros.
Comiencen con el capítulo seis, por favor.
Qué sorpresa.
- Hola.
- ¿Con la señora Nancy Eamons?
Ella habla.
Soy consejero de la Universidad Danning.
Tengo información perturbadora
sobre el comportamiento de su hijo.
¿Qué?
¿Qué sucede con él?
- ¿Te dijo el nombre?
- Responde.
- Si te dijo el nombre...
- Jared, contesta.
- ¿Por qué...?
- ¿Lo has hecho?
- ¿Por qué no te daría el nombre?
- Suficiente.
Dime la verdad.
- Yo también pregunto.
- No dijo su nombre. No...
Es un mentiroso de mierda.
- Miente.
- No hablarás así
en esta casa, frente a tu madre.
Cuida lo que dices.
Nancy, si pudieras darnos un momento
- para...
- Me iré...
Siéntate. No te irás de aquí.
Te sentarás.
- Te sentarás.
- Son mentiras de mierda, papá.
Te pedí que cuidaras lo que dices.
Creo que dijo que era un consejero
y luego... Pregunté su nombre
- y luego pregunté...
- Nancy.
- ¿Ves?
- Su número y no...
Nancy, por favor.
Papá, yo...
Inventó todo.
Sentémonos aquí.
- Hablaremos de forma calmada.
- Está bien.
- No, papá.
- Jared.
Necesito que me digas la verdad,
eso es todo.
Lo que este hombre dice de ti, Jared.
¿Eres homosexual?
Jared.
No terminamos.
- Yo sí, porque no escuchas.
- Cariño.
- ¿Es cierto lo que este hombre dice?
- Este mentiroso de mierda...
- Contéstame.
- Que no es consejero,
que violó a un niño en su iglesia,
y Dios sabe a quién más.
Papá, me lastimas.
- Marshall.
- Se llama Henry Wallace.
No es consejero, es estudiante.
- Está bien.
- Y...
Me dijo que hizo cosas malas.
Creo que piensa que lo delataré.
Cariño.
Hijo.
¡Pelea!
¡A la guerra!
Tu madre hace la cena.
Estoy bien. No tengo hambre.
Quiero que escribas
el nombre de este hombre,
su iglesia, su número de teléfono
si lo tienes. Cualquier información.
- No quiero que hables con él.
- No iré a hablar con él.
Si ha hecho lo que dijo,
hay que denunciarlo.
Está bien.
¿Sabes lo que hice? Invité a Chloe
y a sus padres a almorzar mañana.
Sería divertido que vinieras.
Perder un día más de clases
no acabará con el mundo.
Sabes, Jared,
según mi entender,
solo tenemos un derecho dado por Dios.
Y es cuando se unen un hombre y una mujer.
Pueden crear vida.
Piensa en lo que Dios
debe amar a la humanidad
- para darnos tal responsabilidad.
- Papá.
No es cierto.
Sabes lo que pienso
de este tipo de juegos.
Sé respetuoso con tu madre cuando llame.
Ven a comer.
Cariño.
Bien. ¿Quieres que deje los juegos?
Ya no jugaré.
Rompí con Chloe
porque...
Rompimos porque creo que es cierto,
eso sobre mí.
Que Dios me ayude.
Pienso en hombres.
No sé por qué.
Lo siento tanto.
Dios te bendiga, pastor.
- ¿Estás bien?
- He tenido días mejores,
te lo aseguro.
- Un minuto. Un minuto.
- ¿Mamá?
Espera. Bien.
¿Por qué están
el pastor Wilkes y Jim Picard?
El pastor Wilkes ha lidiado antes
con este tipo de cosas.
Jim tiene un hijo, Eddie, que...
Eras pequeño, pero...
Como sea.
- ¿Qué le hicieron?
- No.
Tonto.
No le hicieron nada.
Hicieron cosas por él,
¿está bien?
Como harán cosas por ti.
Tu padre se pregunta...
Se pregunta cómo ayudar.
Ven aquí.
Todo estará bien.
Te tenemos una pregunta, hijo,
y te dejaremos dormir.
Ha sido un día largo.
Le comenté sobre nuestras conversaciones
a estos dos hombres buenos y honrados
y les pedí su consejo.
Puedo decirte
que no tenemos todas las respuestas.
Pero sí sé que tú tienes la clave
para dar el siguiente paso.
Tu madre y yo no podemos imaginar
cómo podrías vivir bajo este mismo techo,
ir a la iglesia
y trabajar en la concesionaria
si vas a ir fundamentalmente en contra
de la raíz de nuestras creencias
y en contra de Dios.
Te lo preguntaré, hijo.
En tu corazón,
¿quieres cambiar?
Sí.
Sí, quiero cambiar.
Acércate, hijo.
Pastor Wilkes,
¿podrías pedirle a Jesús
que haga brillar su luz
sobre mi hijo?
Padre Celestial,
te pido que bendigas a esta familia.
Dales fuerzas.
Desata tu poder
en uno de tu rebaño, Jared,
que perdió su camino.
Oramos, Señor, para que lo hagas puro,
y que lo regreses a nosotros a salvo,
y que veas que sus errores
son solo un alejamiento momentáneo.
Oramos porque vea el camino de la fe,
que se esfuerce por ser honesto
y que encuentre la dicha
de una vida nueva.
En el nombre de Jesús.
Amén.
Jared.
¿Cómo va la universidad?
Bien. Sí. Va bien.
Tu padre me pidió
que te tomara una muestra de sangre.
Quiere que...
Revise tus niveles de testosterona.
Estoy en un aprieto, Jared,
se lo dije a tu madre.
Soy una mujer religiosa,
no hay dudas de eso,
pero también fui a la escuela de medicina
y se podría decir
que tengo a la ciencia en una mano
y a Dios en la otra,
y el equilibrio no es siempre sencillo.
Sé que a todos les gustaría
que diga lo contrario
y que te envíe a una farmacia
por una píldora que te cure mágicamente,
pero eso no sucederá.
Te extraeré una muestra de sangre y sé...
Sé lo que me va a mostrar.
Que eres un adolescente
perfectamente normal y saludable.
Jared, sé que no me corresponde
decir que tus padres están equivocados,
pero digamos que lo están.
Sé que tu padre te inscribió
en un programa para el mes próximo.
Lo que suceda luego,
sigue siento tu elección.
Sé que quizá no se sienta así, pero lo es.
Tienes 18 años.
¿Tienes algo que te gustaría decirme?
¿Alguna pregunta?
No.
¿Jared?
Buen día.
Quería hablarte sobre esto.
Sobre lo que escribes.
"Remy y Lucy se vieron a la medianoche
bajo las estrellas de Willow Street".
Cuéntame sobre eso.
Es solo una historia.
Es una historia de amor
sobre un muchacho y una muchacha, ¿verdad?
- Sí.
- Pero
¿pensabas en dos muchachos
cuando la escribiste?
- No.
- Sé honesto.
No, es solo una historia.
Es un trabajo para la universidad.
Jared, tengo aquí tu lista de lectura
para la universidad
e incluye
El retrato de Dorian Gray, Lolita...
Estos libros, Jared,
considerando todo lo que sucede,
no sé si la universidad sea
lo mejor para ti.
Un año con nosotros
sería un mejor uso de tu tiempo,
dado todo lo que veo
y todo lo que está en juego.
Y es lo que pienso decirle a tus padres.
He tenido
muchas conversaciones maravillosas
con tus padres. Son encantadores.
Conozco un poco de tu historia.
Y sé que hay cierta discrepancia
entre lo que les dijeron
y lo que tú dices.
Y debes entender que no saben qué creer,
y eso es muy preocupante para ellos.
Pero creo que tú y yo sabemos
que hay mucho más
y que no estamos aquí
solo por pensamientos.
Jared, los que más se benefician
de este lugar
son los que son valientes y honestos,
que ponen todo sobre la mesa,
por más feo que sea,
y que confiesan lo que Dios ya ve.
Y así podré evaluar
cuál es el mejor futuro para ti.
¿Está bien, hijo?
Sí.
Querido Padre Celestial,
te pido perdón por mis pecados.
Por un año, vivimos juntos diciendo
que éramos compañeros de cuarto.
Pero en realidad, todo ese tiempo
cometí el pecado de la sodomía.
Mi familia descubrió la verdad
y me hizo entrar en razón.
Me ayudaron a ver
que me engañaba a mí mismo.
Que estaba siendo engañado.
Que todo tipo de personas pecaminosas
me sedujeron a una vida de pecado.
Y supe en mi corazón
que había cambiado a Jesús por Satán.
Pero ahora,
veo mis pecados.
Fui iluminado,
estoy aquí con todos ustedes
y me asquea la persona que fui.
Quiero pedirle el perdón a Dios
y quiero agradecerles a ustedes,
especialmente al señor Sykes,
por ayudarme a regresar
al camino de la rectitud.
Te amamos, Gary.
No hagas eso, cariño. Sabes que yo...
Mamá, ¿a quién le pasó y cuándo?
De verdad. ¿Lo sabes?
¿Sabes a quién le sucedió?
No sucedió nunca.
Los padres quieren proteger a sus hijos.
- Entonces les mienten.
- Creo que son mentiras buenas.
¿Como no decirme
por cuánto puedo llegar a estar aquí?
Todo lo que tú y papá pagan
es para que veamos
cómo nos arruinaron nuestros padres.
Quieren saber sobre ustedes.
Por eso no pueden saber nada,
porque si no, no obtendrían su dinero.
¿Qué te hice yo?
Cuenta lo que quieras.
Mi conciencia está tranquila.
Cariño.
Iré a correr. ¿Está bien, mamá?
¡Vete a la mierda!
Por favor, dame fuerzas.
Necesito de tu ayuda.
Amén.
Lo leeré. No se hable más.
Tengo derecho a saber lo que te enseñan.
No entiendo por qué alguien lo leería
a menos que tuviera que hacerlo.
Tengo que saber lo que hay dentro.
Está lleno de errores de ortografía.
Me dan ganas de corregirles una copia.
Pero eso le quitaría
el único placer que tienes
al leerlo, porque la realidad es
que no hay mucha diversión allí dentro.
Y comienzo a preguntarme
si realmente me cambiará en algo.
LA FUENTE
"Siempre regresamos
al diseño verdadero de Dos".
Dos mío.
Inventario moral - Henry
Bienvenidos a Dios Contra Ciencia...
Gracias.
DIOS contra CIENCIA
¿De dónde eres, Xavier?
Nací en Viena.
Estuve en Canadá y ahora estoy aquí.
¿Crees en Dios?
Sí.
Lo cuestiono, pero aún creo en Dios, sí.
¿Quién creó la Tierra?
¿Te gusta hablar de trivialidades?
¿Crees en el Diablo?
¿Se parecía a mí?
No lo sé.
¿Conoces a Job de la Biblia?
No personalmente.
Oí que no era buena compañía.
Siempre se quejaba.
A veces imagino que soy él.
Y que Dios y el Diablo
tienen una apuesta conmigo.
Que un día, Dios me dejará ver
el experimento que hacía para probarme.
Yo creo que somos nuestro propio Dios.
Creo que está en nosotros.
En todos nosotros, no en algún lugar
en el que se esconde y observa.
Quédate conmigo.
No tiene que suceder nada.
Lo juro.
Te probaré que Dios no te lanzará un rayo.
Me lastimaste, papá.
- Y odio la forma...
- Más fuerte, Cameron.
No puedo oírte. Vamos.
Lo acercaré, eso es.
Me ofendiste, papá,
y te odio por la forma en que me trataste
desde que supiste de mi problema.
No, de tu pecado.
Dilo.
"De mis pecados". ¡Dilo!
"De mis pecados". Vamos, Cameron.
"De mis pecados homosexuales".
Vamos, Cameron.
- ¡Cameron!
- Yo sigo.
No me importa...
No. Jared, todos tienen su turno.
Es el turno de Cameron.
- "¡De mis pecados!". ¡Vamos!
- Supiste de mis pecados.
Odio que no me escuches ni me reconozcas.
Y cuando lo haces,
es para burlarte delante de mis amigos.
"Es para burlarte".
Para burlarte delante de mis amigos.
Y la vez que me dijiste
que deseabas que no hubiera nacido.
Me lastimó mucho.
Cameron...
Dices estar enojado,
pero francamente, no lo veo.
¿Qué sucede, Cameron?
¿Quieres cambiar?
Ahora desearás no haber nacido, hijo,
porque Dios no te amará
de la forma en que eres ahora.
A menos que quieras cambiar de verdad.
¿Y? ¡Vamos!
Bueno, supongo que no.
Supongo que no.
Está bien. Tomemos un descanso.
Tú te quedarás aquí hasta que estés listo.
Todos, excepto Cameron, tomen un descanso.
No me importa si te quedas sentado aquí
todo el día, hijo.
- ¿Es un juego para ti?
- ¿A qué te refieres?
Escucha.
Tienes que pensar en por qué lo hiciste.
¿Intentas salvarlo? ¿De verdad?
¿Y tocarlo de esa forma?
¿Crees que nadie lo vio?
Tú lo viste.
Estaba muy angustiado. No significó nada.
Tendría que denunciarte.
Ser dueño de uno mismo.
De esto se trata el inventario moral.
Y tienes que dejar de mirarme
todo el tiempo.
Esos son los impulsos
que tenemos que erradicar.
Tienes que controlarlo.
- ¿Quieres que esto funcione?
- Por supuesto que sí.
Todos queremos que funcione.
También la estoy pasando mal,
al igual que tú.
Escucha, estoy bien.
No parece.
¿Qué haces solo aquí?
Debes ir al baño con un supervisor.
¿Qué? ¿Ya no tienes que orinar?
¿O vas a hacer algo solo?
Por eso hacen estas reglas.
No son de fiar.
No en este momento.
Suena como el código morse.
¿Me envías un mensaje,
puto?
¿Comienzas a verlo por lo que es?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te voy a dar un consejo.
Interpreta tu papel.
Muéstrales que está funcionando.
Que mejoras.
Finge hasta que lo consigas, ¿sí?
No quieres quedarte en esas casas
por el tiempo que sea.
Oí las historias, y no son buenas.
Y allí es donde es probable que termines.
Sarah ya está allí.
Así que interpreta tu papel.
Y cuando estés en casa,
pensarás en qué hacer luego.
Llegado el caso,
quizá tengas que dejar todo atrás.
A todos.
Gracias por hoy, Michael.
Nos vemos mañana.
Estarás en el frente en cualquier momento,
deberías tener un plan.
A menos que realmente creas
que puedes cambiar.
Si es que quieres.
Ya no quiero estar aquí.
Es una prueba...
No me siento bien aquí.
Nadie se siente bien contigo allí, Jared.
No estoy seguro de sentirme distinto.
Hijo, ni siquiera vas por la mitad.
¿Por qué no me dijeron
el tiempo que podría quedarme?
Ninguno sabe esa respuesta, Jared.
Depende de ti.
Tienes que darle una oportunidad.
Es como el libro de Mateo.
El Diablo no te lo preguntará una vez,
te lo preguntará una y otra vez.
Tienes que hallar la fuerza
y el compromiso dentro tuyo.
Puedes superar esto, ¿está bien?
¿Está bien?
- Está bien.
- Es tarde. Ve a dormir.
- Buenas noches.
¿Jared? Llegarás tarde.
Decidí caminar. Te veo a las 5:00 p.m.
Inventario moral - Henry - Xavier
Pensé en hombres.
Muchachos en la escuela.
En la universidad, yo...
Mi imaginación.
- Oye, ¿qué sucede?
- No tengo idea.
- Michael, ¿qué sucede?
- Toma una corbata.
Lamentablemente, estamos reunidos hoy
para despedirnos
de nuestro hijo,
nuestro amigo, nuestro hermano
Cameron Van Heusen,
quien ayer por la noche
se rindió a los deseos de Satán.
Hermano Van Heusen,
¿es esto lo que quieres para tu hijo?
No.
Jovencito, ¿eres tú?
Hermano Cameron, ¿es esto lo que quieres?
- No.
- Ambos, vengan.
Tráiganlo aquí.
- Vamos.
- ¿Quién derrotará a este demonio?
Yo lo haré.
¡Fuera demonio! ¡Golpéalo!
- ¡Sal de él!
- Eso es.
- ¡Fuera!
- ¡Sal, demonio! ¡Sal!
¡Vamos, Sarah!
Quédate conmigo.
Te probaré que Dios no te lanzará un rayo.
Bien, toma asiento.
Bienvenido de vuelta, hijo.
No sé ustedes,
pero hoy me siento fortalecido.
Tengo esperanzas y siento
que todo es posible hoy en este salón.
Cameron, ¿cómo te sientes, hijo?
Me siento genial, señor.
¿Sientes la verdadera presencia de Dios
en tu corazón?
Sí, señor.
Y eso se siente maravilloso, ¿verdad?
Claro que sí.
Me alegro por ti, hijo.
Inventario moral.
Jared, es tu turno, hijo.
Vamos.
Vamos, hijo.
Bien. Michael.
Cuando estés listo.
"Pensé en hombres.
"Muchachos en la escuela.
"En la TV. En la calle. En mi imaginación.
"En la universidad, sostuve la mano
de un muchacho y me quedé en su cama.
"Por estos pensamientos y este accionar
de los cuales me arrepiento,
- "quiero pedirle a Dios..."
- Espera.
Jared.
Vamos. ¿Qué más?
Nunca...
Me quedé y pasé la noche
con un muchacho en la universidad,
pero no hicimos nada más.
No intentes mentirle a Dios, Jared.
Él ya lo ve.
Vamos. ¿Qué más?
Mentí en mi genograma.
Mi tío Chris no era alcohólico.
¿Por qué no nos cuentas sobre Henry?
Del cual tu padre me contó.
Eso no es justo.
¿Por qué no?
No es mi pecado.
¿Quieres hacerles perder su tiempo?
No es lo que hago.
Vinieron para oírte
ser honesto y fueron valientes...
Podría inventar algo.
¿Es lo que quieres que haga?
¿No es también un pecado?
Si los pensamientos son pecado,
le pido a Dios perdón por eso,
pero no inventaré nada.
Está bien.
La silla.
Quiero utilizar un poco de esta rabia.
Esperen, siéntense.
Quédense donde están, ¿sí?
Aquí está, Jared.
Tu padre está sentado aquí
y quiero que le digas cuánto te afecta.
Y lo enojado que estás.
Dile cómo lo odias
por las cosas que él... Por la forma...
- Siéntate.
- Pero no estoy enojado.
- Sí, lo sé.
- Y él ha hecho cosas
- que me molestan, pero...
- Pero lo estás.
- Estás enojado, pero no...
- Me decepcionó...
¿Por qué tengo que estar enojado?
Siéntate.
- Siéntate.
- No soy un perro.
- Lo sé.
- Y no creo que nadie sea responsable
por mí, por lo que no sé cómo ayudará
buscar a quién culpar u odiar.
Si no odias a nadie, Jared,
¿de dónde viene todo este enojo?
Porque usted me enoja.
¡Eso es! ¡Quiero que lo uses!
No fingiré que odio a mi padre.
No odio a mi padre.
Sí, lo odias, Jared.
¡No me conoce! ¡Están todos locos!
- ¡Todos ustedes!
- ¡Oye! Yo no...
Solo... Jared.
Usted está en mi silla.
- ¡Ahí tiene! ¡Lo odio!
- ¡Jared!
¿Cómo ayuda eso?
¡Jared!
¿Quién está en la recepción?
¡Jared! Hablemos, hijo.
¡Oye, Michael!
¡Oye! ¡Dame eso!
- Quiero mis cosas y quiero irme.
- Jared.
¡Michael! ¡Oye!
¡Oye! ¡Michael! ¡Sal de aquí!
Ven aquí, hijo.
¡Jared!
Escucha. Esta es una reacción natural.
Solo respira.
- ¡Jared!
- Necesito un minuto.
- Vete.
- Tómate un minuto, está bien.
Contesta, mamá.
- ¿Jared?
- Mamá.
- Ven a buscarme, por favor.
¿Qué sucede?
- Por favor, estoy en problemas.
- ¿Qué...?
¿Qué sucedió?
Lo mejor que podemos hacer
es probablemente continuar con la sesión.
- Hola, hijo.
- Llamé a mi madre
y vendrá a buscarme.
Escucha, tienes que entender
que lo que atraviesas es momentáneo.
- ¿Momentáneo?
- Sí.
Lo entiendo perfectamente.
Creo que todos deberían irse
para que podamos hablar.
No quiero hablar. Quiero irme.
Jared, no quiero que lo hagas.
Quiero que te quedes.
Leí las reglas y no dicen
que pueda evitar que me vaya.
No lo haría. ¿Podrías buscar a Brandon?
Y si alguno me pone una mano encima,
tengo testigos.
Nadie te pondrá las manos encima.
¿Por qué alguien haría eso?
Ven a sentarte.
Esperaremos a tu madre, ¿está bien?
Jesús, nuestro Salvador,
enfócate en Jared.
Que vea la fuerza y el coraje
que necesita.
Quiero que lo llenes con toda la sabiduría
de todos en este lugar
para mostrarle cuánto lo amamos
y cuánto nos preocupamos por él.
- ¡Sé fuerte!
- El camino
del infierno hacia el que va
y lo que está dispuesto a enfrentar.
- Eres un hombre.
- Abre sus ojos
para que vea la sabiduría que tienes...
- ¡Jared!
- ¡Mamá!
- Jared, cariño, ¿qué sucede?
- ¡Vuelve a sentarte!
- ¡No me dejan ir!
No es que no lo dejamos ir.
- Vamos. Abran la puerta.
- Espera, Jared.
- Señora Eamons, me llamo Victor Sykes.
- ¿Quién es usted?
Hablamos por teléfono.
No lo recuerdo. Abra la puerta.
Hablé con su esposo algunas veces.
Jared tiene una reacción momentánea
por un ejercicio de roles.
¡No! No es verdad.
Mamá, dile que abra la puerta.
- Cálmate.
- Suficiente. Abra la puerta ahora.
- ¿Podemos...?
- ¡Dije que abra la puerta ahora!
Llamaré a la policía
si no abre esta puerta ahora.
- No es necesario.
- Cálmate. Ahora.
¡Suéltelo!
¿Estás bien, cariño?
Solo suéltelo.
Creo que...
Jared, vamos.
Creo que es más importante
para su desarrollo que...
No lo escuches. Sube al auto.
Arruinará al muchacho.
¿Cuál es su formación, Sr. Sykes?
Nunca pregunté.
¿Es doctor? ¿Lo es? ¿Es psicólogo?
Me refiero a uno de verdad. ¿Lo es?
No.
Eso creí.
¡Debería darle vergüenza!
Y a mí también.
¿Puedo ayudarte?
No sé si me quedaré o no.
Bien. Avísame.
Hablé con tu padre.
Quiere que regreses allí.
Le dije que lo veremos en casa.
Le dije que no regresarás.
¿Recuerdas esa noche
en que el pastor Wilkes y Jim
fueron a la casa?
Esos hombres decidieron
qué hacer contigo y yo...
Y yo obedecí, como suelo hacerlo.
Dicen que a veces se debe lastimar
a un hijo para ayudarlo
y puede ser cierto en algunas cosas,
pero una madre sabe
cuando algo no está bien.
Y sabía hasta en mis huesos
que esto no era lastimar para ayudar.
Te estaba defraudando
y mantuve la boca cerrada.
Siempre me arrepentiré de eso.
Pero puedo hacer algo distinto.
Ahora que tengo la oportunidad.
Yo me encargaré de tu padre.
Él hará lo que yo diga, para variar.
Algunos no van a la iglesia
por los motivos correctos.
Saben el tipo de personas
de los que hablo.
Solo aparecen.
No utilizan cada día de su vida cristiana
para alabar a Dios
y ayudar a acercar a otros a su palabra.
Puede ser su vecino, su amigo,
quizá un rostro
que solo se ve en la iglesia.
Solo aparecen.
Les diré algo que sé.
Aparecer en la iglesia
no te hace cristiano.
Sí, señor. Amén.
Estudien la Biblia. Estudien su palabra.
Les garantizo
que toda pregunta que tengan
será respondida en este libro.
Amén.
Cariño, ¿conoces a Cameron Van Heusen?
Sí. ¿Está aquí?
No. Es la policía.
Aparentemente, Cameron se suicidó anoche.
Quieren hacerte unas preguntas.
CUATRO AÑOS DESPUÉS
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien.
¡Qué bueno verte! Estoy bien.
- Estoy bien.
- Toma.
Creo que están en el lavaplatos.
Ven con nosotros.
Sal de la cocina.
Ni siquiera lo sentí.
SI sabes que TÚ vales un DÓLAR, ¡DI AMÉN!
La verdadera historia de la terapia
de conversión - Por Jared Eamons
Nancy Eamons - URGENTE... ¡TENÍA RAZÓN!
NIÑO PIERDE BRAZO
EN HORRIBLE ACCIDENTE DE AUTO
¡Ves! ¡Siempre escucha a tu madre!
(Leímos tu artículo.
Fue difícil de leer, pero muy bueno.:)
¿Qué opinó papá? ¿Dijo algo?
¿Te veremos para Acción de Gracias?
No lo leyó, ¿verdad?
Mamá...
Se lo di, lo tiene y lo leerá.
Sabe que tiene que hacerlo.
Mamá, es importante que lo lea.
¿Puedes ponerlo al teléfono?
Te llamo desde Little Rock,
estoy con la tía Mar, entonces tú...
Espera. ¿Por qué?
Deberías llamarlo a casa.
¿Qué sucedió?
Nada, necesitaba un poco de ayuda
con el negocio y vine aquí.
Volveré esta noche...
Nada. No sucede nada.
De verdad, no sucede nada malo.
¿Por qué no me dijiste que venías?
¿Está aquí?
Se fue.
Es domingo. Si es urgente,
tendrás que ir a la iglesia.
¿Por qué no estás allí?
¿Por qué no estás en la iglesia?
Voy, a veces. Apoyo a tu papá y...
Mamá, ¿qué sucede con ustedes dos?
Jared, es...
Él lo sabe.
No puedo estar rodeada de...
Amo a Dios, Dios me ama.
Y amo a mi hijo.
Es así de simple.
Para tu padre, es un poco más complicado.
Desearía que no lo fuera, pero lo es.
¿Oíste sobre el artículo
que publicaré en el Times?
¿Sabes de qué trata?
No voy a pelear.
Me lo dijo tu madre, hijo.
No es una pelea.
Solo hago lo correcto. Te lo hago saber.
Escribí más
y los editores hablan
de publicarlos en un libro.
No tienes que leerlo.
Solo quiero que sepas
que quizá esté por ahí.
Bueno,
ahora lo sé.
Pero quizá sería bueno que lo leyeras.
Porque nunca preguntaste
qué sucedió allí dentro.
Nunca conociste al personal ni...
- Tienes razón.
- Ni...
Tienes razón.
Cuando se presentó esa situación,
hice lo que suelo hacer en la vida.
Busqué el consejo de hombres más sabios
y seguí sus recomendaciones.
¿Qué harías ahora?
¿Ahora que tú estás a cargo?
Ya es suficiente.
Buenas noches.
Por mí.
Si Dios lo supiera: La ética
y la moral de la terapia de conversión.
Por Jared Eamons
¿Necesitas ayuda con algo?
Tengo que tomar un vuelo.
Esto iba a ser para Navidad.
Pero mi madre me dijo que te gusta
viajar al norte para escribir.
Papá, vivo en Nueva York.
No necesito un auto.
También me dijo
que te gusta escribir a mano,
en vez de usar la computadora.
Como yo.
Esta pluma está hecha
de un cedro que creció en Israel.
Me guió.
Escribí cada sermón que di
en esta nueva iglesia con esta pluma.
De un escritor a otro.
Ya no quiero fingir.
No tenemos que pasar tiempo juntos.
No tenemos que hablar,
a menos que nos hablemos
de manera adecuada.
Como...
Has hecho algunas cosas
que me lastimaron mucho.
Nunca me preguntaste si había algo más
sobre la historia de la universidad.
Nunca me preguntaste si estaba bien.
Estabas muy enfocado
en cómo te afectaba a ti.
Hay muchas cosas
de las que no hemos hablado.
Y no sé si alguna vez lo haremos.
Sí.
¿Sabes? Todo esto iba a ser tuyo.
Aún lo será, pero ibas a manejarlo
y sería tu medio de vida.
Lo entiendo.
Todos tenemos nuestro propio camino.
La verdad es que quiero que te vaya bien.
Quiero que tengas una gran vida.
Te amo.
Pero tampoco puedo fingir.
Hay cosas con las que no estoy de acuerdo.
Y lo admitiré, seré sincero...
Quizá sea orgulloso,
pero me duele que nunca seré abuelo.
Es la verdad.
Es difícil para mí admitir que te lastimé.
Y con mis creencias
y con todo lo que sucede,
comprendo que quizá pueda perderte.
Me he tenido que preguntar a mí mismo
y a Dios si estoy preparado para eso.
No quiero perderte.
No parece.
Estoy cansado de evitarte.
Estoy cansado de hablar de nada.
Estoy cansado.
Soy gay y soy tu hijo.
Y ninguna de esas cosas cambiará.
Lidiemos con eso.
O acabemos de una vez por todas.
Ambos estaríamos bien,
pero sería una lástima.
No cambiaré. No se me puede cambiar.
Dios sabe que lo intenté.
Si lo dices en serio,
si realmente lo dices en serio
y no estás listo para perderme,
lo siento, pero serás tú
el que tendrá que cambiar.
Comprendo.
Lo intentaré.
Tengo que irme.
Papá,
invité a mamá a casa para Navidad.
Sí.
También eres bienvenido.
Garrard Conley vive actualmente
en la ciudad de Nueva York con su esposo.
Con sus escritos y su activismo,
Garrard continúa luchando
por la comunidad LGBTQ.
El verdadero Victor Sykes dejó
Amor en Acción en 2008.
Vive en Texas, con su marido.
Al finalizar esta película, 36 estados
aún permitían
la terapia de conversión en menores.
Al día de hoy, la terapia de conversión
afectó al menos a 700.000 estadounidenses.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org