:בפרקים הקודמים
קיבלת תביעה
עם תשלום שתלוי בניצחון
.כשכל התובעים עניים
.תיפטר ממנה
אחד הקורבנות
.הוא דודי קית
בבקשה, האנשים האלה
.צריכים את עזרתך
הם צריכים מישהו כמוך
שייאבק בשבילם
.ואני לא יכול לעשות את זה
?מה דעתך שנעשה את זה יחד-
אני רוצה להציע שינוי
.לנוסחת התגמולים הנוכחית
כמה שותפים לצידך
?אם נצביע על ההצעה שלך
.אוכל להשיג 45 אחוז
.אשיג לך את השאר-
אלה 3 הצהרות ההכנסות
.האחרונות של הרווי
.מצאתי אותן במכונת הצילום
.באת לעבוד בשבילי-
זה הזמן שתחליטי
.אם את איתי או לא
.הכרזתי על הצבעה מחר
,אני מקווה שחסכת כסף
כי אתה עומד להפסיד
.את מקור ההכנסה
...שלום, רק
,עבדת, אני רואה-
.אבל השעה 7:30 בבוקר
?מה את עושה כאן מוקדם כל כך
אני אוהבת להגיע
.לפני שמתחילה המהומה
למען האמת, היה לי רושם
.שתגיע הרבה יותר מאוחר
.רציתי להתחיל את היום מוקדם
.אולי כדאי שתתחיל בזה-
למה אני משלם
?את חשבון הכביסה של לואיס
כי אם תשלם אותו, הוא לא יידע
שהזמנו עמלון משולש
.לכל החולצות שלו
.אנחנו? -כן, אנחנו-
,הוא תקף אותנו
.אנחנו תוקפים אותו
?חשבת שלא אגבה אותך
?את רוצה את האמת-
חשבתי שתבקשי תוספת
.אחרי שתראי כמה אני מרוויח
לא הסתכלתי
.כמה אתה מרוויח
מבחינתי, צריך לפטר
.את מי שהסתכל
את בסדר, גרטשן, אבל בינתיים
.אל תעבדי על לואיס
?אכפת לך אם אשאל למה
כי אני עובד על אנשים-
רק כדי להביע
.את חיבתי כלפיהם
כרגע אין לי חיבה
.כלפי לואיס ליט
.נראה שהגעתי בדיוק בזמן
?למה-
כי אבקש ממך לעשות משהו
,שלא תרצה לעשות
.אבל הפעם תעשה את זה
?מה לא עשיתי בפעם שעברה-
אמרתי לך להתנצל
,בפני לואיס. -התנצלתי
לפני שהוא שיתף פעולה עם ג'ק
סולוף וקיצץ את הרווחים שלי
לעיני כל המשרד. -לולא היית
,מגעיל לג'ק מלכתחילה
.לא היה ללואיס לאן לפנות
?זה לא קשור ללואיס, נכון-
.לא. אני רוצה שתשלים עם ג'ק
.כלומר, את רוצה שאלקק לו-
כלומר, אני רוצה
שתמצא דרך להשלים עם שותף
.שההשפעה שלו בעלייה
.זה נקרא ללקק לו-
,אם כך אתה רוצה לראות את זה
.תוציא לשון
,האדם הזה הוא איום
הוא חבר ללואיס
ואין לי מצב רוח
.למאבקי כוח
.אפילו לא שמעתי שיצאת היום
.‏-כי יצאתי ב-5:00 בבוקר
אני מנסה להתחיל
.את התביעה הזאת מוקדם
בקשר לזה, לא רציתי
,להגיד שום דבר אתמול
כי התלהבת כל כך... -אבל את
.דואגת שאעבוד עם אבא שלך
כן. אתם שני הגברים
,החשובים בחיי
שניכם לא נמנעים ממאבק
.ואני פוחדת שתשנאו זה את זה
רייצ'ל, את שונאת
?את אבא שלך
,מובן שלא
.אני אוהבת את אבא שלי
?אין לך עימותים איתו כל הזמן
,כן, אבל זה שונה-
.הוא במשפחה שלי
.הוא יהיה גם במשפחה שלי-
אם יהיה לי מזל, אריב איתו
.על הרבה דברים במהלך השנים
למה שלא נתחיל במאבק
?שבו נהיה באותו צד
.בסדר, אני סומכת עליך
.טוב
?ג'סיקה, יש לך רגע
כן, אם באת לספר לי-
למה רוברט זיין יושב בלובי
.וקבע איתך פגישה
אני די בטוחה שהוא לא
פינה זמן מהבוקר העמוס שלו
לדבר על קישוטים
.לשולחנות. -לא
הוא בא להיות עורך דין שותף
.בתביעה נגד קלטון
כלומר, התביעה
.שביקשתי במפורש שתיפטר ממנה
התביעה שאמרת
שיעלה לנו הון לממן
.ולא רצית לשלם עליה סכום כזה
לא רציתי לשלם-
.כי תפסיד בתביעה
.אני אומר לך שלא-
,גם אם כן
.ביטלתי את החיסרון
כשפנית מאחורי גבי
.למתחרה הגדול ביותר שלנו
את אומרת לי
?שאת פוחדת מרוברט זיין
אהיה טיפשה
.לו לא הייתי פוחדת
ואתה טיפש
.אם אתה לא פוחד
,אם נכניס אותו לבית שלנו
.אי אפשר לדעת מה הוא יעשה
?את יודעת מה, ג'סיקה
,לו הרווי היה עושה את זה
היית כועסת, אבל היית מניחה
.לו לעשות את זה בכל זאת
,אולי אתה שחצן כמוהו
.אבל אתה לא הרווי
.את צודקת, אני מצטער
אומר לרוברט שבכל זאת
.לא נעבוד על זה יחד
אתה יודע היטב שאם נגיד לו
.את זה עכשיו, איראה חלשה
.אולי אני טוב כמו הרווי
.לפעמים זה לא טוב-
?לאן את הולכת
.להחזיר לעצמי את הכוח-
,קדימה, תעשה את זה
,לא רק אשליך אותך לכלבים
.אשאיר אותך שם למות
נראה שאתה מרגיש נוח
.במשרדים שלי
עד כמה שאפשר להרגיש נוח
.בכיסאות האלה
?שמעת על תמיכה לגב התחתון
,אני מבינה
.אתה אוהב כבד ושימושי
,אלה הכיסאות שלי
.כמו שזאת התביעה שלי
,מה את עושה כאן בדיוק
ג'סיקה? -באתי להגיד לך
.שניקח חצי מהתשלום
.ואני מגיב, אתן לכם שליש-
.הבאנו לך את התביעה
,אחרי שמצאתם אותה בארגז-
.בוכה לאמא שלה
,אני מממן אותה
.הדיון על התשלום הסתיים
אולי הדיון
,על התשלום הסתיים
אבל הדיון על הכוח
.רק מתחיל
?לא אכפת לך מהכסף, נכון
בתביעה הזאת-
.אכפת לי רק לרסן אותך
כלומר, במהלך התביעה
.תתייחס למייק רוס כשותף
.את צוחקת
.הילד בקושי מתגלח
לא אכפת לי
.אם הוא עדיין בחיתולים
.הוא מייצג את המשרד שלי
.כלומר, הוא מייצג אותי
.כשתסתכל עליו, תראה אותי
.את מבקשת הרבה-
תוריד את הנעליים שלך
.מהשולחן שלי ותצא איתן מהדלת
.זאת התביעה שלי
תעשה את זה בדרך שלי
.או לא תעשה את זה כלל
.אני אוהב אותך
.לואיס, זה לא יום ההולדת שלי
אני יודע, אבל אני יודע-
שלא היית מרוצה
מהמצב שהצבתי אותך בו
,בקשר לתגמולים של הרווי
.רציתי לוודא שאנחנו בסדר
בעצם, אתה רוצה
?לדעת את האמת
.ברגע זה אני לא בסדר
בבקשה, תגידי לי-
מה אוכל לעשות
.כדי שזה יהיה בסדר
קודם כול, אל תציב אותי
.במצב כזה שוב
.לא אעשה זאת
.ג'ק, אני צריך לדבר איתך
,בטח, לואיס-
?איך אוכל לעזור לך
תוכל להוציא אותי-
.מהמלחמה שלך עם הרווי
?על מה אתה מדבר-
מה שעשיתי לא נראה לי
.ואני לא רוצה קשר עם זה
.זה בסדר מצידי, לואיס
מבחינתי, ניצחתי
.במלחמה עם הרווי
?זה המשרד שלך
?למה אתה אומר את זה כך-
איך? -בגועל. -כי להרווי
יש כדורי סל חתומים
ותקליטים ישנים. לך יש תמונה
.של נעליים של מישהו
כדאי שתיזהר, סמל הולקה
עם הבוהן הגדולה
יבדוק עד כמה הוא יכול
.לדחוף לך אותה לתחת
?על מה אתה מדבר
,"שים פס על הפס"
.אני מצטט ממנו, זה סרט
הרווי ואני
.עושים את זה כל הזמן
אני לא יודע אילו שטויות
,של בני נוער אתה עושה איתו
אבל אני לא עושה
.דברים כאלה. -בסדר
,אני הולך לבקר בשירותים
.ניפגש בלובי בעוד 10 דקות
אני מבין
.שהכול הסתדר עם ג'סיקה
,כן, היא הסכימה
רק הייתי צריך להסכים
להתייחס אליך
.כמו לשותף מלא ושווה
.זה ודאי כאב
.זה לא כאב כלל-
לא התכוונתי לזה כשאמרתי לה
.ולא אעשה את זה איתך
.נתראה בעוד 10 דקות
.בעצם, 15
.שמעתי שאתה מחפש אותי
.כן, רציתי לתת לך את זה-
מה זה? -הוראות הגעה
.לקאנטרי קלאב וסטצ'סטר
?למה אתה נותן לי אותן
כי אני לא רוצה שתאחר-
למשחק הגולף עם צ'רלס בארקלי
.שיתחיל ב-11:30
?אשחק גולף עם צ'רלס בארקלי
.אם תגיע לשם בזמן-
אם לא תגיע והוא יתחיל לחבוט
,בדברים באלה הגדולה שלו
הוא עלול להרוג מישהו
.ותחמיץ הכול
אתה חושב שאני לא יודע
?מה אתה עושה
אתה מתחנף אליי כי הבנת פתאום
.שצריך לפחד ממני
,זה מה שאני עושה
אבל אתה חובב גולף
ומעריץ של בארקלי. חשבתי
.שנשתמש בזה להתחיל מחדש
,זאת הבעיה, הרווי
לא אכפת לי מצ'רלס בארקלי
.ולך לא אכפת ממני
,תקשיב לי, זאת מחווה-
,תקבל אותה. -לא אקבל אותה
.אומר לך למה
כי אף פעם
,לא התייחסת אליי כשווה
.תמיד התייחסת אליי כתחרות
.אני משתדל מאוד
,אתה יכול להפסיק להשתדל
.אני לא מעוניין
מר ספקטר, אני נשבעת
שהוא אמר לי
שהוא מעריץ גדול
,של צ'רלס בארקלי. -אני בטוח
אבל הבעיה היא שהוא שיקר
.והיית צריכה לדעת
,לא משנה מה אתה עושה
.תחזיר את זה, אני צריך אותך
.אני לא יכול
?מה זאת אומרת, אתה לא יכול-
.אנחנו יוצאים למלחמה
.גם אני יוצא למלחמה-
על מה אתה מדבר? -לקחתי תביעה
,נגד קלטון ביטוח
אני הולך לפגוש את הלקוח
?עכשיו. -מי אישר את זה
ג'סיקה. -פנית לג'סיקה
?במקום אליי
.לא פניתי לאף אחד
היא באה אליי
.אחרי שקיבלתי את זה
אני אומר לך
.שתצטרך לדחות את זה
.הרווי, זאת תביעה חשובה
,אומר לך מה חשוב
.שותף במשרד תוקף אותי
לא ידעתי זאת
.כשהתחייבתי לזה
?מה קורה
.חשבתי שאנחנו נפגשים בלובי
?אתה צוחק, התביעה שלך איתו
.היא בהחלט איתי-
אנחנו צריכים
.ליצור רושם ראשוני
אני לא יודע מה אתם מלמדים
.כאן, אבל אצלי באים בזמן
.בוא נלך
.אתה רוצה ללכת? לך
?ג'סיקה, איך אוכל לעזור לך
,פנית אליי לייעוץ משפטי-
.עכשיו באתי לקבל את זה ממך
?אוכל לגבות ממך תשלום-
,את כבר עושה את זה
אלא אם התחלת פתאום
לשלם על לימודי המשפטים
.מהכיס שלך. -בסדר, חינם
אני רוצה שתבדקי את זה
.ותגידי לי אם יש לנו חשיפה
,בסדר, אבל זאת לא עסקה
,זה נאום. -אני מודעת לכך
אבל גוון ברנס דעתנית
ואני לא רוצה שהיא תגיד משהו
.שיגרום לכך שיתבעו אותה
?ד"ר גוונדלין ברנס-
?יש לך בעיה איתה
.לא, כלל לא-
?כמה זמן יש לי
,קחי כמה זמן שתרצי-
,אבל כשאחזור לקחת את זה
.תדאגי שזה יהיה מוכן
?מה את עושה כאן
.באתי להתנצל-
.את לא צריכה להתנצל
,לא הייתי בסדר
.סולוף דפוק ואת לא אשמה
.לא, צדקת, אני אשמה
,זה נגמר. אם לא אכפת לך
.אני צריך לחשוב עכשיו
,אני מצטערת, מר ספקטר
.אבל זה לא נגמר
?על מה את מדברת
.אמרתי לך שאגבה אותך-
?מה זה, לעזאזל
הביוגרפיה של הלקוח השלישי
?...בגודלו של הדפוק. -ו
.תראה מניין הוא
+
אני מעריכה את העובדה
,שבאת עד לכאן
אבל בפעם שעברה שבאת אליי
.אמרת לי לחכות
.זה קרה לפני שבוע
,אמה, אני לא מבין
?למה ציפית
ציפיתי שתבין איך מרגישים
.כשנשארים בחוסר ודאות
,כי אם לא נבין את זה
מה ימנע בעדכם לברוח
?כשהמצב יהיה קשה
?מה ימנע בעדכם
.אני יודע מה ימנע בעדי-
בשנה הראשונה
.חושבים על זה בכל יום
.משחזרים את זה
,לא משנה מה עושים
.זה לא יוצא מהראש
אנשים אומרים
.שזה חלק מהתוכנית של האל
,אולי הם צודקים
אבל זה לא מונע ממך
לרצות להרביץ להם
.בכל פעם שהם אומרים את זה
.הזמן עובר, שתיים-שלוש
אולי מתחילים
,להרגיש נורמלים
אולי מתחילים להאמין
.שזה לא יצלק אותך לכל החיים
אבל יום אחד
,משה מזכיר לך
.שיר או ריח
זה נוגע בעצב ופתאום זה כמו
.ביום שקיבלת את הבשורה
.חווית משהו כזה בעצמך
.לא רק עברתי את זה
זאת הסיבה
.שהפכתי לעורך דין
זה לקח זמן כי נדרש זמן
,לעבוד על הפרטים
אבל אני מבטיח לך
.שהיה כדאי לחכות
כי זאת נבחרת מנצחת
.ואנחנו משחקים בשבילך
?איפה לחתום
.בסדר, טיפלת בזה
?מה השלב הבא
.לקבוע פגישת פשרה
.בדיוק-
.בדיוק, שותף
?על מה אתה מדבר-
אמרת בעצמך
.שאתה ואני נבחרת הכוכבים
,התכוונתי שאני הכוכב
.אתה הנבחרת
במקרה הזה הנבחרת סיימה
.את המשחק בקפיצה מנצחת
,יש לי חדשות בשבילך, נבחרת
.המשחק עדיין לא התחיל
,מייק, ברצינות
,מה שאמרת על הילדות שלך
.לא הבנתי את זה קודם
קרה לך משהו קשה
.והתאוששת בכוחות עצמך
.אני מכבד את זה
תודה, רוברט. -אתה יכול
?לקרוא לי אבא. -באמת
.לא
אתה יודע שאנחנו מדברים
.על אבא שלי שכבר לא חי
.כן, שכחתי את זה
?שכחת את זה-
?את הבסיס למחמאה שלך
אתה מוציא
.את הכיף מכל דבר
.עשית את זה מהר
נתת לי עבודה לעשות
.ועשיתי אותה
למה השארת את זה על השולחן
?שלי ולא נתת לי את זה ישירות
רציתי לתת לך הזדמנות
.להסתכל על זה
זה קשור לעובדה
שביקשתי שתבדקי את החשיפה
?ולא תשכתבי את זה
,אני יודעת-
,אולי חרגתי מהמשימה שלי
אבל ד"ר ברנס
הייתה האישה השחורה הראשונה
שהייתה ראש המחלקה הכירורגית
בבית חולים גדול
.בניו יורק
היא התמודדה עם אפליה בכל פינה
.ובכ"ז עשתה את העבודה
היא לא צריכה שפה גבוהה
.כדי להביע את זה
אומר לד"ר ברנס
.שאמרת את זה
?תקבלי את השינויים שלי
.אציג לה אותם עם ברכתי-
.נראה מה היא תחשוב
ג'סיקה, אם תהיה לך תביעה
,עם ד"ר ברנס
.אשמח להשתתף בה
.יש לי רעיון טוב יותר-
?אולי תבואי איתי לנאום
זאת בדיוק הסיבה
שאנחנו צריכים למצוא דרך
להכניס אותך למועצת המנהלים
.של קומקאסט
.מהפה שלך לאוזן של אלוהים
,ג'ק, אני מצטער-
?אוכל לדבר איתך לרגע
.אנחנו באמצע משהו-
.זה ייקח רק רגע
,זה עניין של המשרד
.חוששני שאתה לא יכול לבחור
.אני מצטער להפריע
,הרווי ספקטר, דרך אגב
.מפירסון-ספקטר
.זה ייקח רק רגע
אתה חושב שאני לא יודע
?מה אתה עושה
.אתה מנסה לגזול את הלקוח שלי
למה אתה חושב שאני מנסה-
,לעשות את זה? -באמת
?הרווי ספקטר מפירסון-ספקטר
.אומר לך משהו
,הוא הלקוח שלי כבר 10 שנים
הוא לא יעזוב אותי
.בשביל מישהו כמוך
.אם כך, סיימנו כאן
?מה קורה, לעזאזל-
.לא קורה שום דבר, אתה חופשי
.בעצם, אלווה אותך בחזרה
תראה, צ'רלס בארקלי
מצטלם עם הלקוח הנאמן שלך
שבמקרה גדל בפילדלפיה
?בתקופה של בארקלי
,אולי לא אכפת לך מצ'רלס
.אבל ברור שלו אכפת
,בן זונה. -סליחה, ג'ק
?תוכל לחזור על זה
לא שמעתי כי לקחתי
.את הלקוח שלך
:אומר את זה בקול רם
.זה לא נגמר
,אני מקווה מאוד
כי יש לך עוד 4 לקוחות
,משיקגו, מבוסטון
.מלוס אנג'לס ומיוסטון
אולי אתה לא יודע מיהם שחקני
.הכדורסל המפורסמים, אני יודע
ויל, ג'ניפר, תודה
.שנפגשתם איתנו בהתראה קצרה
הגשתם תביעה
.נגד הלקוח שלנו
,עם זאת
.יש לנו הצעה בשבילכם
.אתם צוחקים
קראתם לנו עד לכאן
?בשביל זה
לא הייתי מנגב בזה
.את התחת
רוברט, אנחנו לא רואים
.את זה כך
איך אתם רואים את זה
?בדיוק, ויל
אנחנו רואים בזה מתנה
לשני נשרים שמנסים לנקר בבשר
.מהעצמות של תביעה ישנה
זה מה שאמר כל עורך דין-
שיש לו מה להסתיר. זה לא משנה
את העובדה שהלקוח שלכם
הרג 200 בני אדם. -נגיד לכם
.מה שאמרנו לעורך הדין הקודם
אם תגיעו למשפט, תהיו קבורים
.בניירת ב-10 השנים הבאות
,לו הייתם אומרים את זה אתמול
.זה היה מערער אותנו
.אבל מאז התגלה מידע חדש
איזה מידע חדש? -זאת רשימה
.של כל העובדים במשרד שלי
זאת רשימה
אנחנו לא עורך דין בודד עם עוזר
.במשרה חלקית שעובד בקניון
השותף שלי מנסה להגיד שאנחנו
שני משרדי עורכי דין ענקיים
שמתוכננים בצורה מושלמת
.לכסח אתכם
לא אכפת לי כמה אנשים
,עובדים במשרדים שלכם
מישהו צריך לשלם
.את המשכורות שלכם
,אם תעבדו על זה
.לא תעשו את זה
מועיל מאוד שיש קרן גידור
בסך 20 מיליארד דולר
.שמשלמת את החשבון
תוכלו להוסיף כמה אפסים
להצעה העלובה הזאת
.או שנתראה בבית המשפט
+
?אכפת לך שאשאל אותך שאלה
אם אתה רוצה שאשתמש בקשרים
שלי כדי שסטיבי וונדר
,יופיע בחתונה שלכם
.כבר ניסיתי
למה לא סיפרת לי
?על קרן הגידור
מה זה משנה
?מניין אנחנו משיגים את הכסף
,זה לא משנה
.אבל לא סיפרת לי
?למה אתה משתגע
.הנחתנו שם מכה
?אנחנו הנחתנו מכה או אתה
?מה זאת אומרת-
קודם קראת לי שותף
לפני עורכי הדין היריבים
ועכשיו אני מגלה
.שאתה מסתיר ממני דברים
,תשמע... -אני רק אומר
?אנחנו צוות או לא
קראתי לך כך שם
.כי הם רוצים לראות מי אחראי
,כשהם מסתכלים על שנינו
.הם יחשבו שזה אני
לא חשבתי לספר לך על ארקדיאן
.כי חשבתי על זה כשלא היית
,שיהיה ברור
.היה לי אותו רעיון
פניתי לקרן גידור
.לפני שבאתי אליך. -ברכותיי
לו היית משיג אותם
,כמו שהשגתי את האנשים שלי
לא הייתי עומד כאן
.ומסביר את עצמי
.נדבר כשנשמע מהליצנים האלה
.תחייך, היית מצוין שם
?ג'ק, איך אוכל לעזור לך
תוכלי לקשור את הכלב שלך
.ברצועה. -סליחה? -הרווי
.הוא גנב לקוח שלי
.אני רוצה אותו בחזרה
יש לך הוכחה? -כן, הוא ארגן
היתקלות טיפשית בצ'רלס בראקלי
ובאורח פלא הלקוח שלי
.צריך לעשות שינוי
.זאת לא הוכחה
,אני לא צריך הוכחה-
.אני יודע מה הוא עשה
כמו שאני יודעת-
מה אתה ולואיס עשיתם כדי
.להעביר את ההחלטה על התגמולים
לו הייתה לי הוכחה לכך, לא
,היינו מנהלים את השיחה הזאת
היינו מנהלים
.את שיחת העזיבה שלך
תטיחי בי האשמות או שתרסני
?את הכלב שלך, הרווי
אם את לא שולטת בו, אולי
.את לא צריכה לשלוט במשרד
?לשלוט בו
,אומר לך משהו, ג'ק
,כשתקפת את הרווי
.תקפת אותי
לכן אני שלחתי אותו
.לתקוף אותך
הכנסתי עוד כסף לכיסים
.של כל השותפים האחרים
כלומר, כדאי שתקשיבי לי
.כשאני מדבר
יש גבול למספר הפעמים שאתה
יכול לעשות דברים מפוקפקים
כדי להשיג משהו
.עם השותפים
?אתה רוצה להתמודד איתי
.אני כאן
?על מה אתה עובד
.התביעה נגד קלטון-
,התכוונתי לשאול אותך
?איך הולך עם אבא שלי
.זה... בסדר
.יהיה בסדר
זה בסדר. אני יודעת
."מה הכוונה ב"זה בסדר
.הכוונה היא שזה לא בסדר
אתה מבין
,שצדקתי ואתה טעית
,והוא קוץ ענק בתחת. -רייצ'ל
.לא אמרתי שלא יהיו ויכוחים
אמרתי שבסופו של דבר
.הם יקרבו בינינו
.נכון, אמרת את זה
אני לא מנסה לעשות בעיות, רק
.ניסיתי להיות מקסימה ומענגת
.תודה
חשוב לי שאבא שלך
.יכבד אותי
:אני בטוחה בדבר אחד
?אבא שלי מכבד אותך, בסדר
הרווי, צדקת, זה אחד הסטייקים
.הטובים ביותר שאכלתי
אולי תגיד לי
?למה באמת הבאת אותי לכאן
אדם לא יכול להזמין
?את הלקוח שלו לארוחת ערב
אדם יכול, אבל אתה צריך משהו
.ועשיתי לך טובה קטנה
.זאת לא הייתה טובה
‏-הצטלמתי במשך 15 דקות
.עם דביל מפילדלפיה
?זאת לא טובה
זה היה מתאבן. אני צריך
,שתשכנע את מג'יק, בירד
.חכים ומייקל לעשות אותו דבר
?אתה מצחיק. אתה צוחק, נכון-
שאלתי אם אתה צוחק
?כשהתקשרת אליי באותו לילה
ביקשת שאחתום אצלך
.ועשיתי את זה
גם אמרתי
.שאצטרך ממך משהו בעתיד
תצלום עם אוהד דפוק
.של סיקסרס לא יספיק
הרווי, אתה צריך
.להירגע עם סולוף
אם לא, בכל יום שתבוא למשרד
.הוא ינסה לתקוע לך סכין בגב
,לא באתי לקבל ממך עצה, צ'רלס
.באתי לקבל ממך עזרה
.לא אאחד את נבחרת החלומות
זה יכול לקרות
.אם תגרום לזה לקרות
.זה לא יקרה
הרווי שאני מכיר לא היה
.מבקש ממני לעשות את זה
תשאיר תשר גדול, אנשים חושבים
.שאני משלם על הארוחה
,תפסיק את מה שאתה עושה
.אנחנו צריכים לדבר
,אתה מדבר עם שותף בשם
.אני מציע שתעשה את זה בכבוד
אני מביע כבוד כשאני בא אליך
.לפגוע בהרווי במקום כואב
אמרתי לך שאני לא רוצה קשר
.למלחמה שלך עם הרווי
.כבר יש לך קשר
.אמרת שלא אכפת לך שאפרוש-
.לא אכפת לי מה אמרתי
,בחרת צד
.אין דרך חזרה
.ממש לא, לא אעשה את זה
.זה מוגזם, ג'ק
לא, זה מה שהיינו צריכים
.לעשות מלכתחילה
,זה לא משנה
,אי אפשר להציג החלטה כזאת
.היא מפרה את התקנות
אתה צריך לעשות משהו חשאי-
.כדי שהיא לא תפר את התקנות
כבר אמרתי לך
.שלא אעשה שוב משהו כזה
.חבל מאוד
עשית את זה פעם אחת
ואם אתה לא רוצה
,שאספר על זה למישהו
.תעשה את זה שוב
+
.בוקר טוב, לואיס
.נראה שהיית עסוקה. -כן-
זאת גביית העדות של קרנשו
.וזה לוח הזמנים של קירש
.והנה תיבת הנגינה שלך
למה את מחזירה
?את המתנה שלי
כי נתת לי את המתנה עם הבטחה
.שלא תציב אותי שוב במצב כזה
.לא עשיתי את זה
,אבל תעשה. אל תגיד שלא-
שמעתי את המזימה שלך
.עם ג'ק סולוף
שמעת שאמרתי לו
.ללכת לעזאזל
לא, לואיס, שמעתי שהוא אמר לך
שאתה במלחמה הזאת
.גם אם אתה לא רוצה
אז הוא יצא מהדלת
.ולא אמרת שום דבר
,אני נשבע שאקיים את ההבטחה
.לא אתקוף את הרווי
אתה חושב
?שאני מגנה על הרווי
.אני מגנה על עצמי
?על מה את מדברת-
הרווי בא אליי באותו ערב כדי
.שאודה שאני יודעת מה עשית
?הוא בא אלייך
.לבית שלי-
נאלצתי לעמוד שם ולוותר
.על היושרה שלי מולו למענך
.אלוהים, הוא באמת עושה את זה
?מה הוא עושה
אחרי ההצבעה על התגמולים
.הרווי ואני רבנו
אמרתי לו שלקחתי את הדבר
.שהכי יקר לו, הכסף שלו
הוא אמר לי שהוא ינסה
.לגזול את הדבר שהכי יקר לי
.אני. -כן
הוא אמר לי שיום אחד
,אבוא למשרד הזה
לא תהיי כאן
.ואדע שהוא לקח אותך ממני
?הוא אמר שהוא ייקח אותי-
,תקשיבי לי
אני נשבע
.שלא אעשה לך את זה שוב
.אבל בבקשה, אל תעזבי אותי
.לא אעזוב אותך-
?קיבלת את זה
.בהחלט, בקשת ביטול-
?כן, אתה יודע מה זה אומר
.הלחצנו אותם, הם פוחדים-
לכן קבעתי שימוע
.עם השופט הרננדז מחר בבוקר
היא תבטל את זה ואשכנע אותה
.לעבור היישר למשפט
.רוברט, זה רעיון רע
?על מה אתה מדבר-
,הם שולחים אגרוף קדמי
.אנחנו משיבים באגרוף ימני
,כן, אם נגיע למשפט עכשיו
,נשיג החלטה
,אבל אם נגיע בעוד 3 חודשים
.נשיג ניצחון מוחץ
על מה אתה מדבר? -יש אצל
.המושל הצעת חוק שמחכה לאישור
היא תסיר את המגבלה
.על פיצויים עונשיים
יש סיבה שהוא עדיין
.לא אישר אותה
איגוד הרפואה האמריקאי
.לוחץ עליו
אם נלך עכשיו, החוזה של מנכ"ל
.קלטון ביטוח עומד להסתיים
הוא לא ירצה לדון בחוזה כשהוא
"בעמוד הראשי של "ג'ורנל
.ומואשם שהוא הרג אנשים
האיום הזה ישיג לאנשים-
‏5,000 דולר לאדם במקום
...אלף דולר, אבל אם נגיע למשפט
,אם נגיע למשפט
.אולי לא נשיג שום דבר
.סיימתי את השיחה הזאת
עכשיו אני מבין את המצב
,בינינו. אנחנו לא שותפים
,אני עורך דין זוטר
.אתה קובע
חשבתי שהבהרתי את זה
.מהרגע שהתחלנו
תשיב לבקשה הזאת, תכין את
הבקשה שלי ותבוא לבית המשפט
.מחר בבוקר
.זה יקרה גם אם זה לא נראה לך
?מה, לעזאזל... -מה
.שפכת את הקפה שלי-
.נתקלת בי
,לא אכפת לי מי נתקל במי-
,זה המשרד שלי
?אולי תגיד סליחה
.בסדר, הרווי, סליחה
תרגיש חופשי לשלוח לי
.את החשבון של הניקוי היבש
.אני משלם על הכול כאן
.דונה, זה לא זמן טוב
.לא אכפת לי-
אני לא פרס שתשתמש בו
.כדי לנקום בלואיס
?על מה את מדברת
?תכחיש שאמרת לו שתחזיר אותי-
,זה לא מה שאמרתי. -לא
.אל תדבר איתי כמו עורך דין
,אולי זה לא בדיוק מה שאמרת
אבל אל תנסה להגיד לי
.שלא התכוונת לזה. -דונה
ועוד דבר, מה גורם לך לחשוב-
,שאם אעזוב את לואיס
?אחזור אליך אי פעם
מר ספקטר, אני יודעת
,שזה לא זמן מתאים
אבל אני צריכה
,להזכיר לך ש... -אני יודע
.ג'סיקה רוצה לדבר איתי
דונה, אני יכול
?לדבר איתך לרגע
.בעצם כרגע לא זמן מתאים
.זה חשוב-
אני צריך לדעת אם הרווי
.עדיין קרוב לשופטת הרננדז
למה? -אני צריך
.שהיא תדחה שימוע בשבילי
?אתה יודע מה, מייק
,אם אתה רוצה משהו מהרווי
.תצטרך לבקש ממנו בעצמך
?רצית לדבר איתי
.‏-זה היה לפני 12 שעות
.סידרתי כמה דברים
אילו דברים סידרת? גנבת
?עוד לקוחות של ג'ק סולוף
.למעשה, כן
.לעזאזל, הרווי-
ג'סיקה, הלכתי אליו
,וניסיתי להשלים
.הוא ירק לי בפרצוף
,ניסיתי שוב
.הוא עשה את זה שוב
,החלטתי שזה מספיק. -אז תצא
.אל תגנוב את הלקוחות שלו
,את יודעת מה? זה לא נוגע לך-
.זה ביני ובין ג'ק
זה היה בינך ובין ג'ק-
עד שהוא בא אליי
.והייתי צריכה לחפות עליך
?חיפית עליי
.בהחלט-
אמרתי לו שזה היה רעיון שלי
.לשלוח אותך לתקוף אותו
,לא חיפית עליי
.חיפית על עצמך
זה היה אמור
,להיות הרעיון שלך
במקום שתקבלי כל מתחרה שלנו
.למשרד שלנו מאחורי גבי
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על רוברט זיין-
הבאת אותו לכאן
.בלי להתייעץ איתי
.לא הבאתי שום דבר
מייק רוס הביא את זיין
בלי לשאול ונאלצתי
.להעמיד פנים שאני שותפה לזה
עכשיו את מקווה שזה יוביל
.למה שרצית תמיד
כשזה ייגמר, זיין יעזוב
.ומייק ייצא איתו
מספיק, אתה צריך
.להתאפס מיד
?על מה את מדברת
אני מדברת על כך שיש לך בעיה-
.והיא לא קשורה אליי
חשפת אותה כשהזכרת
את הפרנואידיות הטיפשית
בנוגע לכך שמייק
.יעזוב עם רוברט זיין
.הכול התחיל כשדונה עזבה
עכשיו אתה פוחד
.שמייק יעשה אותו דבר
כדאי שתשלוט
,בחרדות הנטישה שלך
כי ג'ק סולוף ימשיך לתקוף
.ועכשיו תצטרך להכניע אותו
מר ספקטר, מייק רוס
.מחכה לך במשרדך
.אני צריך לדבר איתך
.לא עכשיו-
אני יודע שאתה כועס, אבל אני
."צריך טובה. -אמרתי "לא עכשיו
?הרווי, מה קורה לך
.שום דבר. אני צריך כוס מים-
?מה קורה, לעזאזל
בסדר, אני מתקשר
.למוקד החירום
לא. -כן, יכול להיות
.שאתה חוטף התקף לב
.זה לא התקף לב
.אתה לא יכול לדעת-
.זה התקף חרדה
,צר לי להפריע ברגע מיוחד
אבל חשבתי
.שאולי תרצה לראות את זה
?מה זה, לעזאזל
כזכור לך, ההצעה
הקודמת שלנו הפחיתה
.את התגמולים המותנים בניצחון
.ההצעה הזאת מבטלת אותם לגמרי
?מה קרה? אין לך תגובה שנונה
,קראתי את התקנות-
.אתה לא יכול לעשות את זה
?עכשיו אתה נאבק בשבילו-
,לא אכפת לי מה קובעות התקנות
.לואיס מגבה אותי
,אם לא תחזיר לי את הלקוח
נראה איך תחייב
.על 2,500 שעות בשנה כמו כולנו
.תציג את ההצעה שלך להצבעה
עד שהיא תאושר
אשיג את ארבעת הלקוחות
,האחרים שלך. -שטויות
.לא ייתכן שכבר הגעת אליהם
.לך לבדוק-
.התהליך כבר התחיל
,אם זה יאושר
.לא יהיו לך שעות כלל
.לא תצליח בזה
,טעות. לא התחלתי בזה-
אבל אני אשים לזה קץ. כשאמרת
.שראיתי אותך רק כמתחרה, טעית
.לא ראיתי אותך כלל
?אתה בסדר
.לא
זה נכון מה שאמרת
.על הלקוחות שלו? -לא
לכן אני צריך שתעשה
כל מה שצריך לעשות
.כדי לשכנע אותו שזה יקרה
.אדאג לזה
+
?מה אתה עושה כאן
.זה הבית שלי
.זה גם המשרד שלך
.הכניסה אליו שם-
,אם תסלח לי
.אני באמצע ארוחת ערב
,התקשרתי לקבוע תור
.לא התקשרת בחזרה
.כי היו לי מטופלים
?ומה אני-
אתה מטופל לשעבר
,שלא ראיתי כמה שבועות
שהתעלם כשאמרתי
שהתקפי החרדה שלך לא יפסיקו
עד שתקבל את העובדה
.שהמזכירה שלך לא תחזור
.קיבלתי את זה והעסקתי אחרת
.לכן באתי
.באת לקבל עוד כדורים. -כן
?מה קרה לכדורים שנתתי לך-
,זרקתי אותם. -שטויות
.לא זרקת אותם, הם נגמרו
.לא, הם לא נגמרו
.אני אומר לך את האמת
בסדר, זה לא משנה. אני
.פסיכיאטרית, לא בית מרקחת
,אם אתה רוצה שאעזור
.תעשה את זה בדרך שלי
תקבע פגישות קבועות
.ותתחייב לעבוד
אם תגיע שוב לבית שלי
.בלי להודיע, אתקשר למשטרה
את פנויה
?בעוד 10 דקות
אני רוצה לתת לך זמן
.לסיים את ארוחת הערב
?המכונית מוכנה
.היא למטה, מתחממת, כמוך-
?למה את מתכוונת
.קיבלתי את ההזמנה-
ראיתי שד"ר ברנס מופיעה
.בתוכנייה וגם את
.תראי, זה נכון
?למה לא אמרת לי שהנאום שלך
.רציתי את דעתך הכנה-
,לא ביקשת את דעתי
.ביקשת שאבדוק אם יש בו חשיפה
שמתי לב למשהו אצלך. את מביעה
.את דעתך גם אם לא שואלים
,למה דעתי חשובה לך עד כדי כך
?שעשית את כל זה
,דעתך לא חשובה לי
.ההתפתחות שלך חשובה לי
?למה את מתכוונת
תכריחי אותי
?להגיד את זה בקול
.את מזכירה לי את עצמי
מה אני צריכה לעשות
?כדי להיות כמוך
,את צריכה לדעת
.קראת את הנאום שלי
.כלומר, שכתבתי את הנאום
.לעזאזל, אמרתי את זה
ארחם עלייך
.בגלל השמלה שבחרת
?מה רע בשמלה שלי
.את לא יודעת-
.באמת, היא מיוחדת מאוד
?אתה רוצה לדעת את האמת
אני חושבת שהדחקת
,את הכעס שלך על דונה
הוצאת אותו על לואיס
,וכשהוא תקף אותך בחזרה
.הדחקת אותו שוב. -אלה שטויות
.המונח הרפואי הוא התקה-
המרפא לכך הוא להוציא
.את הכעס שלך על דונה
לא אעשה את זה. גם לו הייתי
.עושה את זה, דונה לא כאן
לא אמרתי שאתה צריך
.להוציא אותו על דונה
.אתה יכול להוציא אותו עליי
.זה טיפשי. -לא נכון-
,לו היא הייתה כאן עכשיו
?מה הדבר הראשון שעולה בדעתך
,שלום, דונה
?מה את עושה כאן
ואם הייתי אומרת
?שבאתי בשבילך
הייתי אומר: את לא אמורה
?להיות ליד השולחן של לואיס
,ואם הייתי שם
?איך היית מרגיש
הייתי מרגיש שמשחק תפקידים
.זה דבר טיפשי כי את לא דונה
לא אכפת לי
,מה אומר התואר שלך
לא אעבור את זה שוב
.רק כדי לקבל עוד כדורים
אני לא דונה, אבל אני מתחילה
.להבין איך זה להיות במקומה
?על מה את מדברת
אני מדברת על כך שאני אישה-
שאתה מאיים עליה כדי לקבל
?מה שאתה רוצה. -מאיים
אני משלם לך. -אבל אני לא
.קיימת כדי לשרת את צרכיך
.זה מה שצריך להיות
,אם דיברת כך לדונה-
.אין פלא שהיא עזבה אותך
לא משלמים לאנשים
?כדי שיהיו נאמנים. -איך את מעזה
לא אכפת לי מכסף, אף פעם
,לא היה לי אכפת. -לא
זאת רק הדרך שלך לגרום לי
.לעשות מה שאתה רוצה
כשהחיים שלך היו בסכנה
,ותמכתי בך לאורך כל הדרך
?לא הייתה לזה משמעות
,לא לאורך כל הדרך-
.נטשת ברגע שרציתי יותר
.ואז החלטת לבגוד בי-
להמשיך הלאה ולחשוב קודם
?על עצמי זאת בגידה בך
.כי פנית ללואיס בשביל זה
,זה לא נחשב שהמשכת הלאה
תקעת לי סכין בבטן
.וסובבת אותה. -כן, הרווי
איך ההרגשה להיות
?בצד השני, לשם שינוי
?הרווי, שמעת אותי
שאלתי איך ההרגשה
לדעת שעשית את הצעד הראשון
?לקראת החזרת השליטה
,כשמישהו מסובב לי סכין בבטן
.אני רוצה לסובב סכין בחזרה
.מר זיין, אתה קבעת את השימוע
.חיכינו 10 דקות, לא אחכה עוד
,את לא צריכה, כבודה
.הבקשה שלי כאן
.כדאי שהיא תגיע לכאן מהר
?איפה היית, לעזאזל
עמדתי כאן עם הזין ביד
.ואתה יצאת לשתות משקה קל
.הייתי צריך לעשות משהו-
לא משנה מה עשית, אני מקווה
.שהשתלם כמעט להפסיד בתביעה
בקשה לזירוז משפט? חשבתי שזה
.שימוע על הבקשה שלהם לביטול
כבודה, אם תזרזי את המשפט
.שלנו, זה יטפל בבקשת הביטול
כבודה, הם קיבלו
.את התביעה לפני יומיים
הם משתמשים בעיתוי
של סיום החוזה של הלקוח שלנו
.כדי לנסות לסחוט אותנו
מר זיין, עליי לומר-
שקשה לי להאמין
שגילית ביומיים מספיק
כדי לדעת שאתה צריך משפט
.מזורז או שאכפת לך מהאנשים
כבודה, לפני ארבע שנים
דוור ששמו סטנלי פאוול
.הרגיש לחץ בחזה
,הוא חשב שזה שום דבר
אבל אשתו התעקשה
.שהוא ילך לבית החולים
,כשהוא הגיע
,הרופאים לא מצאו שום בעיה
אבל הם רצו להשאיר אותו
.עוד יום אחד
למרבה הצער, קלטון ביטוח
.סירבו לשלם
,מר פאוול חזר הביתה
.נכנס למיטה ומת אחרי יום
יש לפנייך תלונה
בת מעל 5,000 עמודים
שמספרת את הסיפורים
.של עוד 189 קורבנות
,תבחרי עמוד אקראי
תגידי לי את המספר
ואספר לך בדיוק
.מה הלקוח שלהם עשה להם
?כבודה, את מאמינה לזה
...עמוד 627, מר
.לורנס גרין-
.סבא בן 63
הוא אושפז בסנט וינסנט
עם תלונות על כאבים בגב התחתון
.ואיבוד משקל משמעותי
,הוא חשב שזה לחץ
,התברר שזאת לימפומה
,אבל גילו את זה מאוחר מדי
כי הלקוח שלהם
.סירב לשלם על אם-אר-איי
,בבקשה, תפסקי נגדנו
,אם את צריכה
אבל אל תגידי לי
.שלא אכפת לנו
.הבקשה למשפט מזורז מתקבלת
בחירת המושבעים
.תתחיל ביום שני
.לידיעתך, זה מה שעשיתי
זה נמשך הרבה זמן
כי עשיתי משהו בשביל
האדם היחיד שיש לו זכות
להתייחס אליי
,כעורך דין זוטר שלו
.אבל מתייחס אליי כאל שותף
,אם תסלח לי-
אולי אוכל להזמין
?את השותף שלי לארוחת צהריים
מר ספקטר. -גרטשן, לא משנה
.מה זה, זה יכול לחכות למחר
.חוששתני שזה לא יכול לחכות
אלה קורות החיים שלך. -רציתי
להסביר את השנתיים החסרות
.בתעסוקה שלי
.את לא צריכה לעשות את זה-
.בעלי הלך לעולמו
.הילדים היו גדולים
,לא הייתה לי מטרה
הרגשתי בודדה
.וסבלתי מהתקפי חרדה
?למה אני צריך לדעת את זה-
.כי אני כבר לא סובלת מהם
.לילה טוב, גרטשן
מה זה היה? -למדתי להכיר
.את המזכירה החדשה שלי
באת כדי להתרברב
?שעזרת לי עם ג'ק
.אני מבין שהוא נסוג
כמו רוברטו דוראן-
.נגד שוגר ריי. לא עוד
,ברצינות-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר, תודה-
?אתה רוצה לאכול משהו
.כן-
אבל אני צריך להזהיר אותך
שהבטן שלי עדיין מלאה
מארוחת צהריים
.עם רוברט זיין
,אנחנו אוכלים ארוחת צהריים עכשיו
?אה? -למה, אתה מקנא
לא, חשבתי
,שאתם רק עובדים על תביעה
.לא עושים פיקניק בפארק
.זה ממש לא היה פיקניק-
ניסית להתחרות בו במזנון חסילונים
?"אכול כפי יכולתך"
.לא עוד
,תן לי כמה דקות
.אני צריך לטפל במשהו
אם תחבור שוב לג'ק סולוף
.נגדי, אקבור אותך