:בפרקים הקודמים בחליפות
אנחנו תובעים אותך ואת כל
.החברה שלך על הונאה
.מעולם לא ראיתי את הדבר הזה בחיי
,המסמך הזה מעולם לא הגיע למשרד
.אחרת היית רואה אותו
הרבה אנשים יחשבו
.שקברתי את המסמך הזה
איך אתה יכול לקבור
?משהו שלא קיים
אתה חושב שאני לא יודע
שיש מאבק כוחות
?בין ג'סיקה והארדמן
הבחור הזה מרחרח פעם
אחת את מה שהסתרנו
,מהארדמן. -אני יודע
.אנחנו לא יכולים לסמוך עליו
לואיס, יש משהו
?שאתה רוצה לספר לי
.תני לי להסביר לך משהו
.המזכר הזה לא פוגע בי
.הוא עוזר לי
.אין אותו יותר
.פעולותייך לא הותירו לי ברירה
אלא להפסיק את העסקתך
,בפירסון והארדמן
.באופן מיידי
ריי, אני צריך שתאסוף
.אותי עוד שעה
.ואני צריך שתביא לי טוקסידו
?איפה דגני הבוקר שלי
.אני לא כאן
...אלוהים! מה
?מה אתה עושה כאן
?"אתה צופה ב"דיפרנט סטורקס
כן, טוב, זה סיפור נוגע ללב
.של כמה יתומים, אז...-אל
.זה בניין נחמד
?לפני כמה זמן גינו אותו
נהדר, עשית את כל הדרך לפה
רק כדי להעביר ביקורת
...על איפה שאני חי?או
.זו הטבה מהצד
.אתה חייב לצחוק עליי
?מה-
.אה,זה... יש לזה ערך רגשי
.רק תניח את זה בצד
,פנדה יפה. -תודה
.סבתא. משהו של חג המולד
.שים את הטוקסידו שלך
.יש לנו מצב
,מצב שדורש טוקסידו
איפה...איפה
?מצב הטוקסידו הזה
באטלנטיק סיטי, אתה
?יכול להתלבש עכשיו
?כן, יכולתי. -אבל
.אין לי טוקסידו
.אני לא ברוס ווין
.אני יודע
.תהנה מהמופע
.וואו
.רייצ'ל
.לואיס, היי
.בבלט
?את מעריצה
.מאז שהייתי ילדה , כן
.גם אני
.כלומר מאז שהייתי ילד
.א...אני הבנתי את זה
...אז את
?את כאן עם מישהו
,דונה הייתה אמורה לבוא איתי
.ואז היא ביטלה בדקה האחרונה
?דיברת איתה? איך היא
.לא, לא דיברתי
אני ממשיכה להתקשר
...אבל היא פשוט לא
.עונה. אני יודע, ניסיתי
?ניסית
.כן
?אתה כאן עם מישהו
.אני לבד
אני מרגיש שזו דרך טובה
?יותר לחוות את הריקוד, מבינה
זה יותר מדי מסיח את הדעת
.שצריך לדבר על זה
...אני רק רוצה ל
.להרגיש את זה-
.לא, אני יודעת
.כן. -כן
אני כנראה צריכה
.להתחיל ללכת
,חכי. יש לי כרטיס נוסף
.שורה שלישית
כן, אני אוהב לקנות את
המושב שבצידי הימני
.רק כאמצעי זהירות
.כן. אני אשמח
.מעולה. -כן, בסדר
אתה סתם סוחב עוד טוקסידו
?לאירוע האקראי
.משהו אמר לי שתצטרך אותו
וכשאני אומר "משהו" אני
.מתכוון להיגיון ישר
"וכשאני אומר "שתצטרך אותו
.אני מתכוון לזה שאתה אידיוט
אז אני יכול לשאול למה
אנחנו הולכים לאטלנטיק סיטי
במקום פשוט לשלוח
.את החוזים האלה? -לא
אתה יודע, אני
,מרגיש קצת עוינות
?ואתה יודע מה אני חושב
אני חושב שאתה עדיין
מרגיש לא נעים
לגבי דונה, ואתה רואה סיכוי
,לשחרר קצת קיטור
.ואתה צריך טייס משנה
.תירגע דוקטור פיל
.אנחנו כאן
?הנה, איך זה
.בדיוק, אנחנו לא בקנזס יותר
.בוא נזוז, דורותי
לא אמרת לי שאתה
.מביא אותי לכאן
?ואיך זאת בעיה
.אני סוג של... מוחרם פה
?על עישון גראס
,ספירת קלפים. כלומר, עישנתי גראס
אבל הם החרימו אותי
.בגלל ספירת קלפים
מה? המוח שלי
.פשוט עושה את זה
זה לא תלוי בי שהוא
.עוקב אחרי הקצב
?וזו ההגנה שלך
זה קרה לפני שלוש
.שנים, הייתי מרושש
טוב, אז איזה מהם? המוח
,שלך פשוט עושה את זה
?או שהיית מרושש
מה אתה, איזה
?סוג של עורך דין
,היכנס פנימה, אתה לובש טוקסידו
.הם לא ידעו מי אתה
,אם כבר מדברים על זה
.זו לא "האבנה" בשנות החמישים
?למה אנחנו חייבים ללבוש טוקסידו
?מה אתה, מו גרין
.מו גרין היה חי בווגאס
.אני יודע איפה מו גרין היה חי
?שמפניה בחינם
אתה חושב שזה היה קורה
אם אתה נכנס לכאן
?בטי שירט וג'ינס
,יש לכם אורח
.קית' הויט
?תוכלי להודיע לו שאני כאן
מר הויט השאיר לך
הודעה לפגוש אותו
.בחדר הפוקר, מר ספקטור
מנהל הקומה הבטיח לי
.שהוא ישאר רחוק מהשולחנות
אני מצטערת, אין לי
.תיעוד של זה פה, אדוני
.שניים למטה
,אוקיי, אז תן לי להבין
?יש לו בעיית הימורים
.ובעיית שתייה
?למה הוא באטלנטיק סיטי
כי הוא הנואם המרכזי
.בוועידת אנרגיה נקייה
.והוא הבטיח לי שהוא יתרחק מצרות
?ולקחת את מילתו של מכור
.הוא נקי, חמש שנים
.בלי שתייה, בלי הימורים
,אז בגלל זה אתה כאן
.אתה מודאג לגביו
.כן. -אבל אתה גם רוצה להמר
.לו יש בעיה
.לי אין בעיה
!לעזאזל
.תראה את הבחור הזה
אלו אסימונים בשווי
.עשרים וחמש אלף דולר
...אלו שלוש ערימות של ארבע
...עד שבע
.אלו 3,125,000 דולרים
.'זה קית
טוב, לפחות אנחנו לא צריכים
.לדאוג בקשר לזה שנאבד אותו
.הכל בפנים
.'או... -קית
.הארווי
.זה רעיון רע
.לא ראית את הקלפים שלי
.אני משווה
.רצף
.פול האוס
.הוא בחוסר של אחד
,כן, אנחנו בסדר-
אלא אם כן הקלף החמישי
.הוא: עשר שתואם להם
.זה היה מזל די רע שם
טומי, בבקשה
.רק תן לי 48 שעות
.'מצטער, קית
.עסקה זו עסקה
.זה היה מטורף
.הרגע הפסדת שלושה מיליון דולר
?מי לעזאזל הבחור הזה
.זה גרוע יותר
...המפית הזו
הארווי, אני הרגע הפסדתי
.את החברה שלי
חליפות
עונה 2 פרק 6
"מהמר על הכל"
JustBeReal תורגם ע"י
www.Wizdom.Org
-צפייה מהנה-
הסבר לי, איך אתה
מוכר את החברה שלך
.על מפית קוקטייל בשולחן פוקר
.לא מכרתי אותה
.אני רק שמתי אותה כערבות
במפית קוקטייל
.בשולחן פוקר
היו לי אסים
.מלאים במלכים
.הסיכויים היו לטובתו
בחייך, אתה ראית את זה
.זה היה שטות
.הבחור ניצח אותי רק בקלף האחרון
לא, השטות היא-
שמעולם לא היית צריך
להיות בשולחן הזה
מלכתחילה ובטח שלא
. שיכור בשולחן הזה
.נתתי את הנאום המרכזי, הארווי
הם שתו לחיי
.שתיתי...משקה אחד
,אתה אלכוהוליסט בקזינו
.אתה לא שותה אף משקה
,אני לא אלכוהוליסט
.אני מהמר כפייתי
?והנקודות האלה לא מחוברות
,תן לי להסביר
.שתית משקה
.הימרת
.הפסדת את החברה שלך
.אני יודע, זה היה טיפשי
?יש משהו שנוכל לעשות
מה שאני צריך לעשות
זה לצאת דרך הדלת
.ולגרום לך לחיות עם זה
טוב, אתה לא
?תעשה זאת, נכון
.כי אתה חייב לי
?מה בדיוק היה על המפית
,אני לא זוכר בדיוק
,אבל העסקה הייתה
שהוא ייתן לי
שלושה מיליון דולר כדי
,לתמוך בהימור שלי
וכשאנצח, אחזיר לו את כספו
.בתוספת של חצי מיליון
ואם הפסדת, הוא פשוט
.מקבל את החברה
.לא חשבתי שאוכל להפסיד
אנחנו צריכים להעיף
.מבט על המפית הזו
אני צריך להעיף מבט
.על המפית הזו
אתה צריך להשגיח עליו
ולוודא שהוא לא
,נוגע במשקה, באסימון
.או בחבילת קלפים
.חכה, חכה, חכה
,אני באטלנטיק סיטי
,אני לבוש בטוקסידו
?אתה רוצה שאני אשמרטף
אני אמור להיות
.טייס המשנה שלך
.אני סומך עליך איתו
זה באמת להיות
.טייס המשנה שלי
.מפליא
.נעלה-
.מרתק
.שערורייתי-
.מעליב
.מגעיל
.אל תיתן לזה להרוס לך את הערב
.כלו..כלומר, לא אתן
.לא-
.לא אתן
.כן-
...לא את
.היי דפוק
למה שלא תראה יותר
...כבוד כלפי
.אלוהים אדירים, זה אתה
.כן, זה אנוכי
.סרגיי באסקוב-
.חיללתי את שמך
.אני כ"כ מצטער
,לא, לא, לא, בבקשה
.אתה מגן על הבלט
.אני הגנתי על הבלט
...חלל החזרות שלנו
שתי בלרינות, סובבו את
.הקרסול שלהן
.בגלל זה קטיה לא רקדה הערב
.כמובן. -לצערי, כן
,האולם המלכותי הוא יפה, מרהיב
,אבל מאחורי הקלעים
.הם מעלימים עין
,טוב, אם יורשה לי להיות כה נועז
,בבקשה, זה יהיה הכבוד שלי
.לתקן את העוולה הזו עבורך
.הו, אני לא יכול לכפות
.אבל תודה רבה
לנאום את הנאום הזה זו
.נקודה חזקה אצלי
בבקשה, הרשה לי להיות
.מפצח האגוזים שלך
.ולהצטרף לקרב נגד מלך העכברים
.מלך העכברים
,ובכן, במקרה הזה
,אז אני אהיה אסיר תודה
.מר...לייט
...למעשה, זה מר
.נפלא-
.תודה
.הו, סלחו לי
.אני מאוד מצטער
אתה יודע בשביל מה
?מפית טובה, טומי
.בשביל זה מפית טובה
,פיטר לאופורד התקשר
.הוא רוצה חזרה את הטוקסידו שלו
.הרשה לי לומר לך משהו
סטיבן ספילברג עשה
.הסכם ממון על מפית
זה לא החזיק, ובגלל
זה איימי אירבינג
היא השחקנית המובטלת
.העשירה ביותר בהוליווד
זה מפני שהמפית שלו לא הכילה
.את הדרישות המינימליות לחוזה
.המפית של הלקוח שלי כן
למה שאלת אותי מה בדיוק
?נכתב על המפית
,כי לא משנה על מה זה נכתב
,כדי שהחוזה יהיה תקף
:הוא צריך להכיל שלושה דברים
...הצעה, קבלה
.והתחשבות
?מה זו התחשבות
.טובה תחת טובה-
.שניכם מקבלים משהו
כמו שאני מקבל את האסימונים
...שלו והוא מקבל את
.החברה
...זה חוזה
.תקף, כן
.שכחת דבר אחד: כשירות
,לקוחי היה שיכור
.וידעת זאת
?יש לך הוכחה לזה
?כמה משקאות הוא שתה
.אני לא זוכר
.זו התחלה טובה-
,טוב, זה מה שהולך לקרות
,נחזיר לך את הכסף שלך
ונוסיף את חצי המיליון
,שהיית מקבל אם קית' היה מנצח
.ואז לא נשמע ממך שוב
.מצטער
היועצים שלי אמרו לי שהחברה הזו
,שווה שלושים מיליון דולר
.ואני משאיר אותה
טוב, כשתופיע כדי לפתוח את
,הדלת עם המפית שלך
.היא לא תתאים למנעול
אז, אם הוא רוצה לקחת
,את החברה שלך
.הוא יצטרך לעשות זאת בבית המשפט
.ואז, תשחק בשולחן שלי
אני צריך רשימה של
כל דבר שלא בסדר
.עם חלל החזרות
,לדוגמה, רצפת העץ החורקת
משפיעה על גישתם
.של כמה שחקנים
הם לא צריכים לתת
.לזה לדכא אותם
.גישה" זו העמדה"
.אה, כן, כמו לפתח גישה
.שיהיה, אני עושה את זה כל הזמן
.אוקיי
אני גם צריך רשימה של
.מנהלי(עקרונות) חברת הבלט
,אוקיי, כנות, מהימנות
...פטריוטיות
.(לא כזה סוג של מנהל (עיקרון-
.אוקיי, סיימנו
?איך אני אמור לדעת-
.רייצ'ל, בדיוק גוייסת
...אבל היא אפילו לא
?לא מה
?היא לא מה, הרולד
גברת זיין לא רק מבינה
,בבלט טוב ממך
.היא גם יודעת יותר במשפטים
.אבל... -תסתום
המוח שלי רץ מאז
,שפגשנו את סרגיי אתמול
"אז הכנתי רשימת "לעשות
.כדי שאת תטפלי בה
.אני מטפלת בזה
.אוקיי
.ג'סיקה
?איפה אתה-
.בפגישה
אנשים צועקים לעיתים קרובות-
"הרווחתי את כל הקופה"
?בפגישות שלך
אם את יודעת איפה
?אני למה את שואלת
כי התשובה אומרת לי שאני
.צריכה להיות מודאגת
.זה רק פוקר
הארווי, אני יודעת שלאבד
.את דונה היה קשה
.אני בסדר
.לא העסקת מחליף
.היא לא ניתנת להחלפה
.אני משיגה לך מחליף זמני
.מעולה-
.לא בשבילך, כדאי שתתקפל
.לעזאזל
.אני נשבע שאני מקשיב-
לא, לא, השופטת שהוקצתה
לתיק ההונאה שלך
בדיוק דחתה את הצעתנו
.לבטל את הראיה
מה?! הבקשה הזו היא הטבעה
.לסל ואנו צריכים אותה
?מי השופט
.אלה פולמן-
?לא מכיר אותה, את
,אני עומדת להכיר
,כבר תובעים אותנו
אבל אני מניחה שהיא החליטה
.שכאב הראש שלי לא גדול מספיק
עכשיו, חזור הביתה
.לפני שתסתבך בצרות
.אני מסתדר יפה מאוד
.לא היה לי כלום
?אתה מנסה להרשים אותי
?עם כלום
אני לא זוכר שאת
.מתרשמת בכזו קלות
אני לא זוכרת
.שהתרשמתי בכלל
אני צריך עותקים של הקלטות
.חדר הפוקר אתמול בלילה
.אני לא יכולה לתת לך את זה
.כן, את יכולה-
.ותביאי
.תודה
.שלום, ג'סיקה
,אלה
.אלה מדירוס
.אלה פולמן
.השם לאחר הנישואים
...לא ראיתי אותך מאז
?המתיחה הקטנה שלך-
.הדברים שאנו עושים כשאנו צעירים
?מה אני יכולה לעשות עבורך
.דחית את הבקשה שלנו-
אני חייבת להגיד שהנחתי
,שזה היה עניין רשמי
טוב, את יודעת מה אומרים
.בנוגע להנחות
.אלה
.השופטת פולמן-
.השופטת פולמן
.האשמות האלה רציניות
,אני יודעת כמה הן רציניות
ואני גם יודעת כמה חשוב
.התיק הזה לחברה שלך
אז את גם יודעת שעד שהוכח אחרת
אין להן מה לחפש
.בפרוטוקול ציבורי
.אני מבינה את מה שאת אומרת
להשפיל מישהו ללא סיבה
.טובה לא נראית, הוגנת
?יש לנו בעיה
.לא, בכלל לא
אני רק מחזיקה
את הדעה
.שמשפטים מבוססים על אמת
.ואמת דורשת פתיחות
,אל תילחצי, ג'סיקה
אלו שעשו רע יקבלו
.את מה שמגיע להם
.יש משהו אחד שלא ברור לי
עבור על צילומי האבטחה
וספור כמה משקאות
.קית' שתה
,אנו נקבע את מצבו הנפשי
.ונגיש בקשה לביטול החוזה
?כמה זה כבר קשה
.זה לא מה שלא ברור לי-
אין לי זמן להסביר
.מאיפה באים תינוקות
איך בדיוק קיבלתי
?את התצלומים האלה
ראש האבטחה הייתה
.חייבת לי טובה
:מה שמביא אותי לשאלתי הבאה
.כולם תמיד אומרים שהם חייבים לך
.אבל קית' אומר שאתה חייב לו
?למה
?למה שפשוט לא תשאל אותו-
.שאלתי, הוא לא מספר לי
,בדיוק-
כי אם הוא היה מספר
.לא הייתי חייב לו יותר
מר ספקטור, אני קמרון
.העוזר החדש שלך
...איפה ה
.הודעות שלך-
,מדחוף לרגיל
.מלמעלה למטה
גם לקחתי על עצמי
ללבות את התיקיות
.שעל השולחן שלך בסדר אלפביתי
,וואו, תראה מה זה, הארווי
הוא ליבה את התיקיות שלך
.בסדר כלשהו
אני גם מארגן מחדש
.את מערכת התיוק שלך
.וחישבתי מחדש את השנה שלך
,זו לא תהיה בעיה בכלל
.כי הארווי אוהב שינוי
.זו הייתה ממש תאונת רכבת. -כן
הוא מתאבל על
,הקודמת בתפקיד שלך
,מערכת התיוק שלה
...לוח השנה שלה
זה בטח עדיף אם שום דבר אחר
?יהיה שונה שם הבוקר, בסדר
...מייק
.כן
אולי תרצה לצאת לאכול
.ארוחת צהריים מוקדמת
.כן
.הו, וואו
הרולד, אני יכולה לקבל את שאר
?התיקיות שבתיק הבלט
.ברור, תני לי להביא לך אותם
.תודה
?מה הקטע בבלט
אני פשוט...אני לא מבין
.את זה, את יודעת
,אין...מילים
,אין סיפור
.אין אקשן
...הכל פשוט
...ו
...ומשהו כמו
...אני לא
בבקשה תגידי לי
.שלואיס לא מאחוריי
.לואיס לא מאחוריך
.היי. -היי
,פנלופה קרוז, זואי סלדנה
...אודרי הפבורן
?מה יש לכולן במשותף
?כולן שוות
.לא, אידיוט-
.כולן חייבות את ההצלחה שלהן לבלט
,בגלל, שהוא נותן להם משמעת וחן
,הוא מגלם את הרגשות שלהן
,הוא עוצר נשימה ביופיו
,והכי חשוב
הוא מבטא את מה
.שאי אפשר לבטא במילים
?אתה רוצה להתקדם כאן, הרולד
,תלמד בלט, כי כרגע
הדבר היחידי שעוצר נשימה אצלך
יכול להתבטא בקלות
.במילים: כלום
עכשיו רלווה (צעד בבלט) את
.התחת שלך חזרה לעבודה
אני צריך את כל מה שיש לך
.בשבילי, מחר דבר ראשון
.אני מטפלת בזה. -יופי
.כן, מיד. תודה
?מה קרה עם השופטת פולמן
.אולי יש בעיה קטנה
?מה עשית
?למה אתה מניח שעשיתי משהו
.הייתה מתיחה-
?כמה רעה היא הייתה
הלכנו יחד לביה"ס
.למשפטים, ושיכרתי אותה
אז? -אז היא התעוררה מול
.כל כיתת המשפטים החוקתית
.ניתן להחלים מזה
.אולי היא הייתה ערומה-
.אולי"? -הייתה"
.נדפקנו. -בחייך, הארווי
,היא הייתה לחוצה
.אני פשוט יישרתי אותה
.זה מה שעושים עם אנשים לחוצים
למה את אף פעם לא
?עושה את זה ללואיס
.עשיתי
.זו היית את? הוא האשים אותי
.גם אתה יכול להיות לחוץ לפעמים
.בגלל זה נתתי לו לחשוב שזה אתה
.סיפרת לו שזה אני
.זה מה שאמרתי-
?זה בסדר, זה הגיע לי. -מה
את זוכרת שהוא היה ממש כועס
כשהחתול שלו השתין
?בפינה של המשרד שלו
.זה לא היה החתול שלו
.את יודעת, זו לא בדיחה
.תובעים אותנו
.אני בצרות
.אני יודעת
?מה תעשי-
אני הולכת להוריד
.אותה מהתיק שלנו
.היי
אתה לומד כדי
?"להפריד את ה"האוס
.סופר משקאות
?רוב האנשים סופרים קלפים, לא
.יש דבר כזה
?אה! בדיוק שם, ראית את זה
.משקה מספר חמש עשרה
.הלקוח שלך? זה נורא
.לא, לא, לא. זה טוב
אנחנו אפילו שמים אותו בגמילה
.כדי לעזור לו לבטל את החוזה
.נוגע ללב
.להארווי באמת אכפת מהלקוחות שלו
.הרעיון שלי
.ובכן, אתה באמת מתקדם
?מה את עושה כאן כ"כ מאוחר
.עובדת עם לואיס
?סליחה
?עם, לואיס
.עבודה משותפת
.הוא... הוא החליף את הרולד בי
.כל הכבוד לך
.נראה שאת באמת מתקדמת
.תודה, מייק
.וזה היה המשקה האחרון של הלילה
.שישה עשר משקאות באחת עשרה שעות
,אצל אדם ששוקל שמונים קילו
זה אחוז אלכוהול בדם של
.1.6%
.כפול מהכמות המותרת
כבודך, שמעת על
?"הביטוי "תוספת היופי בשיכרון
טוב, כשמרשי הסתכל על
,המפית המלוכלכת ההיא
כל מה שהוא ראה
.זה אנג'לינה ג'ולי
כבודך, מרשי נכנס לתוך חוזה
עם אדם שהיה ערני
מספיק כדי להבין
, שיש לו קלפים טובים
,ערני מספיק כדי לבקש עזרה
ערני מספיק כדי לחתום
על פיסת נייר
למטרה הבלעדית של
.לזכות בסיר גדול של כסף
.ועכשיו הוא כועס שהפסיד
.למרשנו, יש היסטוריה של שתייה
.והסכים להיכנס לגמילה
.אין לזה קשר לעניין
ההקלטה הזו מראה
בבירור שקית' לא יכל
לעשות אף אחת מן ההחלטות הללו
.כשהוא היה פיכח
.אולי לא. אבל אתה החלטת
?מה
בבוקר הבא, באת למרשי
והצעת לשלם לו את מה
.שאתה חייב לו אם היית מנצח
לא אכפת לי ממה שהוא אומר
,לגבי מצבו הנפשי של מרשו
.הוא היה פיכח מאוד
מה שמדגים בבירור-
שהם היו מאוד מאושרים
.עם תנאי החוזה
,כבודו, אלו היו דיבורי התפשרות
.לא נושא שצריך לחשוף אותו כאן
מר ספקטור, אתה מבקש ממני
.לבטל את החוזה הזה ללא משפט
.בוא נשמע
.כן, הצעתי הצעה
.אז אני מצטער, פרקליט
.אני לא פוסק על ביטול
.זה הולך קדימה למשפט
.הבחור הזה מעצבן אותי
.כן, הוא ממש טוב
.די מעורר השראה, למען האמת
?אתה מנסה לעצבן אותי יותר
.כן, זה מרכז אותך
.זה מה שאתה עושה לי
כן, אני עושה את זה
כי אין לך אינסטינקט טבעי
.של רוצח. -כן, יש לי
.יופי, כי אני צריך שתשתמש בו
?ראית מה עשיתי
?כן. מה המשחק הסופי שלנו
. שליטה על החברה בשלב הביניים
.רכוש הוא 90 אחוזים מהמשפט
מי ששולט בשלב הביניים
.סביר שיהיה בשליטה בסוף
,בנוסף לכך, אם אנו במושב הנהג
אנו יכולים למשוך את
.המשפט הזה לנצח
ואנו יכולים לעשות מה
.שאנו רוצים בזמן הזה
,עד שזה נגמר
הוא אפילו לא יקבל חזרה את שלושת
.מיליוני הדולרים שלו באסימונים
?מה אתה צריך שאעשה
גלה את כל מה שיש לדעת
,על הטומי הזה
ותביא את התחת שלו
.לכאן בשביל תצהיר
.מטפל בזה
.לואיס, סיימתי
?היית כאן כל הלילה
אמרת שאתה רוצה
,את הכל עד הבוקר
אז הנה הכל בנוגע להסכמי החכירה
.וכל הדוחות הכספיים
הו, לא. סרגיי עבר איתי
.על הדוחות הכספיים קודם
?ידעת שהוא רקד עם נירייב
ידעתי...וגם
.מצאתי את זה
?צבע על בסיס עופרת
.אוקיי, זה...נהדר
?אתה יכול להשתמש בזה
?"להשתמש בזה"-
"אנחנו הולכים לעשות "פה דה דו
.צעד בבלט) בתחת שלהם עם זה)
?"אנחנו"
.צאי. -אוקיי
?כאן כדי לקנות לי משקה
זה לא היה כ"כ טוב
.בשבילי בפעם הקודמת
לא, לא, אני כאן
,בדיוק כמו כולם
.כדי לתרום למסע הבחירות החדש שלך
.למען האמת, כבר תרמתי
פירסון-הארדמן הוא עכשיו
.תורם בדרגת פלטינה
.קדימה, פולמן
.אני יודעת מה את עושה
כמובן, את לא צריכה
,לחשוף את זה
.וגם אנחנו לא
אבל אני מחזיקה בדעה
,שבחירות מבוססות על אמת
.ואמת דורשת פתיחות
את חושבת שתגרמי לי להיפסל
?ע"י כך שתרמזי על ניגוד אינטרסים
.את יודעת, לא חשבתי על זה
.אני פשוט אחזיר את הכסף
.זו בהחלט זכותך
אבל זה יוכל להיראות כאילו
לקחת כסף בשביל טובות
.ואז פחדת
אף אחד לא כפה את הליקר
.להישפך אל הגרון שלך, אלה
,השתכרת, עשינו בדיחה רעה
.אבל זה היה לפני המון זמן
את יודעת, מוניטין של בן אדם
,נמצא על כף המאזניים
.ואני לא צוחקת איתך עכשיו
.לחיים
לבסוף, סעיף חמש עמוד שלושים קובע
קובע שמנהלי האולם המלכותי אחראים
.לכל התחזוקה והתיקונים של חדר החזרות
אני מודע למה
.שהחוזה אומר, מר ליט
.ניסחתי אותו בעצמי
?אוקיי, אז איך אתה מסביר את זה
מנהלי האולם המלכותי
יודעים שחוסר ההצלחה בתיקון
מערכת מיזוג האוויר
.יצר אווירה רעילה
.צבע על בסיס עופרת
רואה, ההתעלמות שלך
מביטחונם של אלו שבאחריותך
לוקחת את העניין מסכסוך דיור
.לפעולה פלילית
עובדה שאשמח להביא
.לידעיתו של התובע המחוזי
אלא אם התיקונים יהיו
.מוכנים לאתמול
.אז תהפוך את הבלט עצמו לפגיע
כי התנאים מחייבים
שהם יכסו את כל התיקונים
מקרן מיוחדת שהם הפסיקו
.לשלם לה לפני שנה
לא, לא, לא, תשלומים
.כבר יוצאים כל חודש
אז אולי כדאי שתבין
.לאן הם נכנסים כי זה לא לכאן
,סליחה, אני לא מבין
הדוחות הכספיים שלנו
.אומרים... -מר ליט
,היינו מוכנים להעלים עין
אבל מכיוון שנכנסת
,לכאן ואיימת עליי
אני הולך לבצע
.פעולה משפטית משלי
.נגיש בקשה לפינוי
.הגיע הזמן שהבלט ימשיך הלאה
אתה יכול להגיד לי
?מה זה בדיוק, מר וולש
.לא יודע
אם אמרתי לך שזה כונן מוטה
?תהיה לזה איזו משמעות בשבילך
כונן מטה מחזיק את החוגה
,כשהיא פונה לצד הימני
.אפילו כשכיווני הרוח משתנים
,אם יש לך בעיה איתו
.אתה לא מקבל שום כוח
סליחה, איפה בדיוק
?למדת הנדסה
.לא למדתי
אבל אתה מציע שתוכל
.לנהל חברת אנרגיה
,מרשי ינהל אותה
.לא יעצב את החלקים
טוב, למרשך יש איזשהו מושג
איך להגן על החברה מההאשמות הרבות
שנעשו ע"י "ג'ארביס איגוד
?"בעלי הבתים
?אתה בכלל מודע להאשמות הללו
עדיין לא השתלטתי על
.החברה, מר ספקטור
.טוב, הרשה לי להסביר לך משהו
החברה של מרשי צריכה
לשמור על כושר קיום
,במהלך המשפט הזה
וההאשמות הללו
.הן איום קיומי עליה
ואני לא חושב שמישהו
שאינו יודע את ההבדלים
שבין כונה מוטה ובין מאייד
.הוא האיש המתאים לעבודה
.הוא צודק-
.אני לא יודע דבר בנוגע לאנרגיה
:ואגיד לך משהו אחר
.אני גם יודע מעט מאוד על גלידה
,כן כלומר, אני אוהב וניל
.אבל חוץ מזה, שום דבר
.וניל... הייתי מנחש
.אני מניח שיש לך מטרה
אני לא יודע דבר על החברות
.ששיניתי
,אבל אני לא חייב לדעת
כי אני מעסיק מומחים
.שייעצו לי על איך לתפעל אותם
ומה שיש לכל המומחים האלה במשותף
.הוא שלאיש מהם אין בעיית שתייה
.כבודו. -הוא העלה את הבעיה
...למרשו, ואני מצטט
"יש היסטוריה של שתייה"
והיה, למעשה
כה שיכור בלילה ההוא
שעורכי הדין שלו
.היו צריכים לשים אותו בגמילה
.הוא חלק על כך-
.זה לא נושא השימוע הזה
...כבודו, הוא מנסה ל
,אני יודע מה הוא מנסה לעשות-
.הוא משתמש במילותיך שלך כנגדך
.אבל הן המילים שלך, מר ספקטור
,עניין חוזה המפית יישמע במשפט
אבל בינתיים, תומס וולש
.ייטול שליטה על החברה
.תודה
.זה פשוט לא בסדר
אני יודע, הפסיקה הזו
.באמת לא הגיונית
.לא, התכוונתי לזה
?הנקניקייה לא בסדר
.זו משאית-
.זאת ניו יורק
אני רוצה עגלה, מוכר, או איזו
,תחושה עמומה של סכנה
שהנקניקייה הזו יכולה
.להיות עשויה מכל דבר
טוב, אני חושב שראיתי כמה חתולים
.אורבים בחוץ מאחורי המשאית
תפסיק לנסות לגרום לי
.להרגיש טוב יותר
.לא כ"כ רע
בסדר, בשר רחוב-
אתה רוצה לדבר על
?מה שקרה הרגע
.לא, אני לא רוצה
אמרת שמי שבשליטה
...בשלב הביניים
.אני יודע מה אמרתי
?אז מהם עשרת האחוזים הנותרים-
?על מה אתה מדבר
אמרת שרכוש הוא
.תשעים אחוזים מהמשפט
אז, הבנתי שאנחנו צריכים
?את עשרת האחוזים האחרים, נכון
.אנו לא הולכים לנצח בזה
?מה-
.אין לנו אותו
.זה סיכוי של עשרה אחוזים-
.אבל זה עדיין סיכוי
...כלומר העדיפות היא
,אני לא מדבר על העדיפות
.אני מדבר על הבן אדם
וואו, אף פעם לא
שמעתי אותך אומר
.שעו"ד אחר יותר טוב ממך קודם
הוא לא, פשוט יש לו
,קלפים טובים יותר
.והוא יודע את זה
?מה אם נשחק עם קלפים חדשים
.אני מקשיב-
אתה תמיד מדבר על הרובה הזה
.שמכוון לראש שלך
מה אם נוריד את הג'קט שלנו
ונראה להם שיש לנו פצצה
?שמחוברת לחזה שלנו
.זה דימוי, דימוי
?רצית לראות אותי
.זה היה סרגיי-
.הוא שיקר לי
.הכסף הלך לחשבון שלו
...אין סיכוי שיכולת
?מה, לדעת
.זו העבודה שלי לדעת
אלוהים, אני אף פעם לא
.לוקח מישהו במילה שלו
את יודעת שהייתי בן שמונה
כשראיתי אותו מופיע
?"ב"מפצח האגוזים
.בן שמונה
,כולם היו מעוניינים בספורט
,ואני הייתי מן מורד כזה
.גולש בשביל שלי
.הוא עורר בי השראה
.בגלל זה הייתי כ"כ קל דעת
.אני פשוט לא יכול לעשות לו את זה
אני לא יכול לעשות
.לו את זה, רייצ'ל
.הוא עצמו הבלט
.לא, הבלט גדול יותר מסרגיי
,הוא מגלם את הרגשות שלנו
,הוא עוצר נשימה ביופיו
,והכי חשוב
הוא מבטא את מה שאי
.אפשר לבטא במילים
...כן, אבל
!בלי אבל-
הלואיס שאני מכירה
.לא יובס ממשהו כזה
.הוא חסר רחמים
.הוא רשע
,ואם מישהו הטעה אותו
הוא לא יהסס
לקרוע אותו לחתיכות
.איבר אחר איבר
!אתה הרסת הכל
,לקחתי את עזרתך
!ועכשיו אנחנו מפונים
...אני רוצה ל
.תסתום, סרגיי
?איך אתה מעז? -אני
אתה, אתה הבאת חרפה
.על הבלט האהוב שלי
.אני, הבלט
.היית הבלט-
,ועכשיו סיימת
,ומנהלי האולם המלכותי
.שילמו להם
?איך
.סידרתי מחדש חשבונות, העברתי כסף
.עשיתי את מה שאני עושה
הראיתי להם איך הם
,יכולים לשלם על הכל
.ע"י ביטול השכר המנופח שלך
,טוב
המועצה מעולם לא
.תסכים, אז זה מגוחך
בבקשה, הפסק, בגלל
.זה הם כאן, סרגיי
.זה לא בגלל הפינוי
.הם יודעים מה עשית
הם רוצים לראות את הפרצוף שלך
.כשהם יגידו לך שאתה מפוטר
ואני נותן לך הזדמנות אחת
.להימנע משערורייה
.העזיבה שלי, היא שערורייה
.העזיבה שלך היא מתנה
.קח אותה לפני שאשנה את דעתי
?רצית לראות אותי
.זה היה נאום טוב
.הגעת אליי בדיוק כאן
הדבר היחידי הוא שאמרת
".אנחנו עשינו בדיחה"
.לא היה אף "אנחנו", זו היית את
.סימנת אותי
?מה את רוצה שאגיד-
,הייתי צעירה, הייתי טיפשה
.ואני מצטערת
,היית צעירה וחכמה
ואני לא מאמינה
.להתנצלות שלך לשנייה
כי זה לא היה מקרה
שהכיתה שבחרת
הייתה שייכת לפרופסור
שביצע את הראיונות
.לעבודה ששתינו רצינו
.לא היה לי מושג
.חיבלת לי בכוונה-
.היו עשרות מועמדים
לא, שתינו ידענו
.שזה או את או אני
...לא ידעתי שהוא
.התנגדות-
.זיוני שכל
?מה את רוצה, אלה
.אני רוצה לפסול את עצמי
:בתנאי אחד
.תודי שאת יודעת מה עשית
.רציתי את העבודה הזו
.אני יודעת מה עשיתי
.אני לא מצטערת שעשיתי זאת
.והייתי עושה זאת שוב
.את נראית מבולבלת
.אני מבולבלת
?בנוגע למה
.אני...מחבבת את לואיס
.סמכי עליי, הייתי שם
.זה לא נמשך
...אלוהים אדירים, האם זה
?האם זה הטייפ של לואיס
כן, הייתי צריכה אותו
כדי לרשום את ההערות
.בתיק הבלט
?יש לך מושג מה זה אומר
רייצ'ל, זה חלון למוח
.של לואיס ליט
.זה טייפ
.שהוא מתייחס אליו כאל חברו הטוב
...מייק
.בחייך, חייבים לנסות את זה-
:מטרה מספר שבע
.שכלל את המבטא הבריטי
.היי, בוקר טוב, חבר
?תרצה קצת תה ועוגיות
.כן! - לא, לא, לא, לא
.מאוד... מאוד כדאי שלא
הו לא, אבל אני
.חושב שבאמת מאוד כדאי
:חשוב על משפט קליט
!תספוג את זה
,היי, הרולד
.תספוג את זה
.זה מטורף
.מדהים בטירוף
!בדיוק הליטו אותך
,סלחי לי, גברת זאין
.בדיוק הליטו אותך
.הו, לא רייצ'ל
!לא, לא, לא! מספיק-
!לא, בדיוק הליטו אותך
.אני מרגישה מלוכלכת-
.זה מכרה זהב
.עוד אחד, נו
?הם מתפשרים? רצית את זה
,רציתי את זה? לעזאזל
.אני ייחלתי לזה
סי. אמ משלמים בדיוק את מה
.שהם היו אמורים לשלם מלכתחילה
.והתביעה נגדנו מתבטלת
.ודניאל הארדמן לא יותר חכם
?איפה דונה לעזאזל
.הוא הקליט אותנו
הוא בטח שתל את הטייפ
.במשרד של הארווי
.לא, זה... זה נורא
.בגלל זה הוא התהפך עליי
,חכה רגע-
?מה תעשה
.אני לא יודע-
אבל אם אני מספר על זה
.להארווי, הוא יהרוג את לואיס
.קדימה, בוא נלך. הם בחדר הועידות
?אוקיי. -הכל בסדר
.כן, לא
?קיבלת את ייפוי הכוח
.כן, בוא נלך לשים את הפצצה
.תודה
דרך אגב, איך מצאת את
?הכונן המוטה הזה בכל מקרה
הוצאתי אותו מהצד
.האחורי של מכונת צילום
רבותיי, כשעכשיו
,אתם שולטים בחברה
חשבנו שהכי טוב זה להביא
. את הבעיה לתשומת לבכם
.כמה חוסר אנוכיות מצדך
אלה עותקים מתוקנים של ההאשמות
כנגד החברה שלך
."ע"י "ג'ארביס איגוד בעלי הבתים
,ניסיון יפה, נברתי בהאשמות הללו
אף לא מומחה אחד
.גיבה אפילו אחת מטענותיהם
.טוב, עכשיו אחד כן
.קית' הויט-
מי מתאים יותר לדבר על
ההשפעות המזיקות
מאשר אדם שעיצב
?בעצמו את חוות הרוח
,לא, לא, אם הוא ממשיך עם זה
.אז החברה פושטת את הרגל
אין סיכוי שהוא הורג
.את החברה שלו עצמו
.אתה צודק, הוא לא יהרוג
,אבל אני כן, וכמו שהראית
'חוש השיפוט של קית
,נפגע בזמן האחרון
אז שכנעתי אותו לתת לי
.לקבל את ההחלטות בהמשך
,עכשיו יש לי ייפוי כוח
ואני מעדיף לראות את החברה
,הזאת הופכת לחסרת ערך
.מאשר לתת לך לקבל אותה
.זיוני שכל
.תן לו לסיים-
.משהו בא
.יש לנו שלוש ברירות כאן
...נמשיך עם התביעה
.מצב של הפסד הדדי
נוכל להחזיר לכם את כספכם
,בתוספת חצי המיליון
או... שאתה ואני נוכל
.לשחק פוקר על זה
.ואני לא מחזיר לך את הכסף שלך
?השתגעת
?תהמר על חברה של בן אדם
מה, לא, אתה תהמר
?על 30 מיליון דולר
.זה היה הרעיון שלך
לא, זה היה הרעיון שלי לגרום לו
.לקחת את החצי מיליון
,אבל זה לא חצי מיליון
.זה 3.5 מיליון
למה לתת לו אותם כשאני
?יכול להשיג אותה בחינם
.אוקיי
.אבל תן לי להשיג אותה
.מה?! לפני דקה היית מוכן להתקפל
?מה תעשה אם הוא יהמר על הכל
הארווי, אני יודע את
הסיכויים של כל קלף
בכל חפיסת קלפים
.עוד לפני שהוא אפילו מחולק
.תבחר קלף בראשך, כל קלף
אוקיי, מה, עכשיו תגיד
?לי איזה קלף זה
.אני אגיד לך איזה קלף הוא לא
זה לא אחד מ-52 הקלפים
.שיש בחפיסה רגילה
.כי אתה חושב שאתה חכם ממני
.זה קלף בייסבול
...או קלף פוטבול או
.זה הג'וקר
,אמרתי לך את זה בעבר
.ואגיד את זה שוב
.אני לא משחק לפי הסיכויים
.אני משחק לפי הבן אדם
.טוב, תן לי להגיד לך דבר אחד
.מה? -לואיס שם ציתות במשרד שלך
הוא שמע את כל השיחה
,לגבי התביעה של טאנר
.והוא רץ וסיפר להארדמן
אתה אומר את זה רק כדי
?להכעיס אותי ושאתרכז
.אתה לא היחיד שיכול לשחק באנשים
?אתה באמת חושב שתוכל להסתדר איתי
.אני חושב שאהיה בסדר גמור
כי זה לא ברידג' ביום
ראשון באחה"צ
.עם סבתא שלך
אני לא רואה איך
.זה עלבון לבן אדם
.אני רק אמשיך לחלק
תראה, אנחנו אמורים לשחק
.עד שאחד מאיתנו מפסיד
,גם אם זה לוקח כל הלילה
?אבל יודע מה
.אין לי את כל הלילה
?מי הסבתא עכשיו
.יותר טוב
.הוא לא יכול לעזור לך
אבל אני כן יודע למה
.אתה מסתכל אליו
.מבין, אני הסתכלתי לתוכך
אתה אומר שאתה
.אדם שבנה את עצמו
לגרושתך היה סיפור אחר
.כשהיא אמרה לי למה היא עזבה אותך
היא אמרה שיש לך
בעיה של כעס
כי כל מה שאי פעם
.קיבלת בא מאבאל'ה
עכשיו, אתה אולי לא
.חושב שזה נכון יותר
.אמרת בעצמך, אתה לא מומחה
,אבל אתה שוכר אותם כדי שייעצו לך
,ינהלו את החברות שלך
.וילחמו את הקרבות שלך
,הלילה, זה אתה, אני
.וחפיסת האסימונים הזו
.בוא נשחק
אתה חושב שתוכל להטעות
אותי כדי שאמשיך את ההימור
?כשתנצח אותי
אתה תצטרך לחשוב
.על משהו יותר טוב
,אתה צודק, טומי
.באמת ניצחתי אותך
,אבל הקלפים הגרועים האלה
.אין להם קשר לזה
אחרי שהוא היה מעורער, הוא
.מעולם לא החלים
.לקחו לי 20 דקות לנצח אותו
?יצאת מדעתך הארורה
?באיזו מהירות רצית שאנצח אותו
,לא לזה התכוונתי
.ואתה יודע את זה
.יצאת מכלל שליטה
.אני בסדר-
בסדר? תן לי לחבר
.בשבילך את הנקודות
.דונה עזבה
,לקחת את מייק לקזינו
ויומיים לאחר מכן, אתה מהמר
על חברה של לקוח
.ששווה 30 מיליון דולר
.לא הימרתי, שיחקתי פוקר
.הארווי, תחסוך ממני
?לחסוך ממך-
להמר זה מה שאתה עושה
"כשאתה משחק נגד ה"האוס
.ומקווה לקבל בלאקג'ק
,אני משחק נגד אנשים
.ונגד אנשים, אני מנצח
במשחק קלפים בחדר אחורי
,זה אולי נכון
.אבל לא ידעת דבר על הבחור הזה
הוא יכל להיות פיל אייבי
.למיטב ידיעתך
?אתה תנצח את פיל אייבי
(אלוף פוקר)
לא, אני כן הכרתי
.אותו, וצדקתי
.הפעם
אבל אתה יודע
מה עוד להימורים
?ולמה שאתה עשית יש במשותף
.זה
אתה חושב שלא זכרתי
?"את נאום "החיים הם זה ואני כאן
כשאתה לוקח את זה
,מהעבודה שלך זה דבר אחד
.אבל אז אתה מתחיל לרדוף אחרי זה
.לא, לא רדפתי אחרי זה-
.עמדנו להפסיד בביה"מ
.אז תפסיד
...לא, אני לא-
?אתה לא מה? אנושי
.אנו אנשים, ולפעמים אנו מפסידים
?לפעמים
,תראי, אני לא יודע לגבייך
אבל אני מרגיש שזה כל מה
.שאנחנו עושים לאחרונה
,הארדמן חזר, דונה עזבה
...תובעים אותנו
כלומר, אנחנו ממש נלחמים
.על החיים שלנו כאן
בדיוק היה לי ניצחון ענק
ואני לא במצב רוח לשמוע
.למה זה היה יכול להיות הפסד
...הארווי
.אתה צודק
,תובעים אותנו
,וגבינו נדחק אל הקיר
ואני צריכה לדעת
.שהחרא הזה מחוץ למערכת שלך
.ושאתה יכול להתרכז
?אתה יכול
.אני מרוכז
...הייתי
.לא אכפת לי מה עשית
אתה יודע הארווי, אתה יכול
,לצחוק עליי כמה שאתה רוצה
.אבל תיזהר בנימה שלך
?מה זה לעזאזל
.הוא לא שלך
.זו הפרה של הפרטיות שלי
יודע מה, יש לי את הזכות לדעת
מה קורה בחברה
.הזאת בדיוק כמו לך
?אוקיי. אמרת לג'סיקה
,עוד יבוא יום, לואיס
,שאצטרך ממך משהו
וכשאצטרך, אתה תזכור
.שהבלגתי לך על זה
.דניאל הארדמן הוא לא התשובה
.אתה חייב לי
JustBeReal תורגם ע"י
www.Wizdom.Org