:בפרקים הקודמים
.את האישה הכי מדהימה שפגשתי
אתה עושה מה שאני חושבת
?שאתה עושה
,רייצ'ל אליזבת זיין
.התינשאי לי? -כן
אתה רוצה שארשה לך
לקחת את מייק
ולאלץ אותו להיות עורך דין
זוטר שלך? -דבר עכשיו
.או נצור את לשונך לעד
קניתי לנו משהו. זאת הדרך
.המושלמת לממש את הקשר בינינו
.חכה כאן, זה במטבח
.בטח-
לא אוכל להניח לך
.לעשות את זה
.תחזור למקומך
"ברוך הבא לצוות ליט"
,אף פעם לא הייתי חשוב לך
.רק את חשובה לעצמך
.לואיס, אני לא נורמה
אמרתי לך שלא אניח
.שיקרה לך משהו, לעולם לא
.אני צריך ללכת
?למה-
את יודעת
.שאני אוהב אותך, דונה
ברחת, אבל לפני כן
.אמרת לי שאתה אוהב אותי
עשיתי את זה כי רציתי
.לשפר את הרגשתך
.אני לא רוצה רחמים ממך
אתה צריך להתחיל
.לחשוב על מזכירה חדשה
להרווי אין מושג
.איזה מזל יש לו שאת איתו
.אני עוזבת אותך, הרווי
.את לא יכולה להתפטר-
,אני לא מתפטרת
.אני עוברת לעבוד עם לואיס
אמרתי לו שאוותר
,על השעות לחיוב
אבל אם הוא רוצה מישהו
,שילקק לו את התחת כל היום
.שיסתפק בלואיס
,מה הוא אמר? -אני לא יודע
אבל קיבלנו תשלום
.ולא שמעתי ממנו כבר שבוע
הרווי, עליי לומר
,שבהתחשב בכול
אתה מתייחס יפה
.לעניין עם דונה ולואיס
יש לי בעיות, אבל הן
,רק מחזקות אותי. -יופי
כי מיד ניכנס לחדר מלא
באנשים שחושבים
.שהם מחזיקים אותנו בביצים
,לא אכפת לי מה הם חושבים-
.אחסל אותם
מה קורה, לעזאזל? -השארתי לך
.‏5 הודעות ולא חזרת אליי
הישיבה הסתיימה לפני שעה
?ולא הייתם כאן. -5 הודעות
בבקשה, אתה צריך להבין
.שאיבדתי את המזכירה שלי
,לא אכפת לי
.איבדתי את החברה שלי
לא נכון, אנחנו יכולים להחזיר
.אותה, אטפל בזה. -שטויות
.אתה לא יכול לטפל בעצמך
,אני מצטערת, הרווי
.אתה לבד
.מה קורה אז? -אני מתעורר
?איך אתה מרגיש כשאתה מתעורר-
אמרתי לך שאני לא רוצה
.לדבר על הרגשות שלי
?מה אתה עושה כאן
.את יודעת מה אני עושה כאן-
אמרתי לך, הלילות בלי שינה
לא יפסיקו עד שתקבל את העובדה
.שהמזכירה שלך לא תחזור
ואני אמרתי לך-
.שהם יפסיקו כשהיא תחזור
תני לי עוד מרשם
.ואישן בינתיים
.זה לא מה שקורה-
איך זה קורה? -אולי נתחיל בכך
?שתספר לי שוב את כל הסיפור
?במה זה יועיל
?אתה רוצה את האמת-
.אני חושבת שהשמטת כמה דברים
לא, אני לא מתכוון-
.לחזור שוב על הכול
.תמצא רופאה אחרת-
לא אתן מרשם לשום דבר
.אם לא תדבר איתי
"‏"6 שבועות לפני כן
אני לא יכולה להפסיק
.להסתכל עליה. -שמתי לב
.כן, כולם ישימו לב
,כן, זאת המטרה
.שכולם יבינו שאת הרכוש שלי
בסדר, אני בבעלותך
.עכשיו? -בהחלט
זה כמו קולר קטן
.לאצבע שלך
מייק, ברצינות, אני יודעת
,שסיפרנו להורים שלי אתמול
אבל חשבתי שבעבודה
.נשמור את זה לעצמנו לזמן מה
.אני מבין
?כן
בטח. יש סביבנו בועה-
ואת עדיין לא רוצה
.שהיא תתפוצץ
?זה בסדר מבחינתך
רייצ'ל, הסכמת לבלות איתי
.את שארית חייך
.כרגע הכול בסדר מבחינתי
.הסכמנו, נספר רק לדונה
?מה-
?מה עם הבועה
.דונה לא בבועה
.באמת, יש מקום לדונה בבועה
את מבינה שאני יכול לשכב-
?עם כל מי שבבועה
.אם אתה מבין שאבא שלי בבועה-
.דונה, בסדר
בואי הנה. את זוכרת
?מה שראינו באינטרנט
.נעשה את זה
?דונה, מה את עושה
?מה נראה לך שאני עושה-
.אני נפטרת מקורות החיים האלה
?אלוהים, אישה, את מטורפת-
אני מראיין מחליפות לנורמה
.בעוד 10 דקות
,זה יהיה קשה
.ביטלתי את כל הראיונות
לעזאזל, דונה, אלה המועמדות
.הכי טובות בעיר
לא, לואיס, המועמדת
.הכי טובה בעיר עומדת מולך
."אבל אמרת "לא
."עכשיו אני אומרת "כן-
.זה הרגע הכי מדהים בחיי
טוב. אמצא לך מחליפה
.לכמה שבועות ואז נתחיל
,רגע, אני מצטער
?עדיין לא סיפרת להרווי
סיפרתי לו, אבל אני צריכה
.לתת לו שבועיים
,בסדר, במחשבה שנייה
על אף שאני מעריך
,את המחווה
אני חושב שכדאי
.שתישארי עם הרווי
?על מה אתה מדבר
.זאת לא מחווה
את זוכרת שמייק כמעט הפך
?לעורך דין זוטר שלי
?על מה אני מדבר
.מובן שאת זוכרת
תזכרי שבדיוק
כשמייק הסכים, הרווי נכנס
ולקח אותו בחזרה ממני
.ברגע האחרון. -זה לא יקרה
,את לא יודעת שיצאתי מהחדר
הלכתי להביא למייק עוגה
:שהיה כתוב עליה
."ברוך הבא לצוות ליט"
חזרתי אחרי 2 דקות
.והם עמדו שם, החליקו, צחקו
.אז הם עזבו
.זרקתי את העוגה
אני לא יכול
.שזה יקרה שוב איתך
לואיס, אמרתי לך
?שזה לא יקרה. -לא שמעת אותי
נדרשו להרווי שתי דקות
.לגנוב את מייק בחזרה ממני
.איתך יש לו שבועיים
.לא, תודה
דונה, אני צריך ליצור קשר
.עם הנדרסון לפני הפסקת צהריים
ואני צריך לקנות
.לברקסטון בקבוק יין
.טיפלתי בכל זה
.טוב. תודה-
?אתה רוצה לדבר על משהו אחר
.אני לא חושב על משהו-
חשבת שאם תעמיד פנים ששיניתי
?את דעתי, אשנה את דעתי
?באמת, דונה, לואיס
?כמה זמן את חושבת שזה יימשך
זה יימשך כמה זמן
.שארצה שזה יימשך. -דונה
.הרווי, זה יקרה
,זאת ההתפטרות הרשמית שלי
אבל אין לי כוונה
.להשאיר אותך חסר אונים
ננסה למצוא לך מישהי
.בשבועיים הקרובים
.למצוא לי מישהי? -כן-
הכנתי רשימה של המזכירות
.המשפטיות הטובות בעיר
הכנת רשימה בשביל לואיס
.לפני שהחלטת לנטוש אותי
,אני לא נוטשת אותך, הרווי
.אני עושה מה שטוב בשבילי
כל עוד אנחנו עושים
,מה שטוב בשבילנו
?את יודעת מה טוב בשבילי
.לתלוש את הפלסטר. -הרווי
תפני את השולחן שלך
.ולכי ללואיס
.קחי את זה איתך
שני מבוגרים שאכפת להם זה מזה
.לא ממשיכים הלאה כך
מבחינתי, שני מבוגרים שאכפת להם
.זה מזה לא ממשיכים הלאה כלל
.אם את מתכוונת ללכת, לכי
תראה את הכסף"
הישאר לארוחה
תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
כולם רוצים לדעת מה ההרגשה
כולם רוצים לראות איך זה"
חי בכוורת בראשך
אני והגברת עסוקים מאוד"
ועושים כסף
בסדר"
תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק"
:עונה 5, פרק 1
"הכחשה"
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
.קווין סלאטרי מחכה 20 דקות
.מה? -קווין סלאטרי
?דונה לא אמרה לך
...לא, היא
?הרווי, מה קורה-
.לא קורה שום דבר
?למה קווין סלאטרי כאן
הוא מחפש עורך דין חדש
.ואני רוצה שתסגור עסקה
?למה אני
?למה לא אתה-
כי כולם יודעים שהם יפשטו
את הרגל בעוד שבועיים
.ואני לא מומחה לפשיטות רגל
?אתה לא מקשיב לי-
הוא לא רוצה להכריז על פשיטת
.רגל, הוא רוצה שתיאבק בשבילו
.הוא בא אליי ביום המתאים
קווין, שמעתי שאתה רוצה מאבק
.ואני מבין שאין לנו הרבה זמן
אין לנו, בזבזתי
.חצי שעה כשחיכיתי לך
לפני שניגש לעניין תשכנע
.אותי למה אני צריך לבחור בך
בסדר, סיימנו, שהדלת
?לא תפגע בך בדרך החוצה. -מה
שמעת אותי. רק אחד מאיתנו
.עומד לפני פשיטת רגל, לא אני
,במקום לנזוף בי על האיחור
היית צריך לשכנע אותי
למה לי להציל
.את החברה הגוססת שלך
.היה נעים לפגוש אותך
.נאמנות
מה אמרת? -קיבלתי חוזה
.שישנה את המצב
מובטח שאקבל אותו
,בעוד 6 שבועות
אם נצליח להוכיח
?כושר פירעון. -מי הבטיח
.'השותף שלי בקולג
,אם תגיד את זה לבנקאים שלך-
,ייוודע שהחוזה נפתח
המתחרים שלך יציעו פחות ממך
והשותף שלך
.כבר לא יוכל לעזור לך
,אבל אם נשרוד 6 שבועות
.נחזור לעסקים
.אני מבטיח שלא נעזוב אתכם
,זה העניין, קווין-
לא אכפת לי
מחברת משאיות אזורית
שתגדיל את שכר הטרחה שלנו
.באחוז אחד
,אם אחלץ אותך מזה
.המניות שלך ירקיעו
אתה רוצה חלק. -אני רוצה
.‏20 אחוז. -אין סיכוי
.אתה באת אליי
‏80 אחוז ממשהו
טובים בהרבה
.ממאה אחוז משום דבר
תיאבק שם כמו שעשית כאן? -אלה
.המשחקים המוקדמים, קווין
.אפילו לא התחלתי להזיע
?יש לך רגע
?כן, בטח, מה קורה-
דונה, את רועדת? -לא הייתי
...צריכה לצפות שהוא
,מה קורה? -לא משנה
.אני מצטערת
?על מה רצית לדבר
?לא היית צריכה לצפות מה ממי-
?מה קרה
.אני עוזבת את הרווי
.אלוהים-
למה? -את זוכרת שאמרתי לך
שאי אפשר לחזור לאחור
?ואז אמרתי ששיקרתי
מתברר ששיקרתי
.כשאמרתי ששיקרתי
פשוט תעזבי? -לא, אעבוד
?בשביל לואיס. -מה? מתי
.היום
,אני מצטערת מאוד, רייצ'ל
.לא באת לכאן לדבר על זה
?על מה רצית לדבר
.לא, זה שום דבר-
.זה יכול לחכות
?יש לך משהו בשבילי
?מתי אין לי-
שיניתי את בקשת הביטול
.הגרועה שלך לקולטר
?הבקשה הגרועה שלי
כן, יכולת לצטט את התקדים-
.של קדמוני נגד ראבל
"תקשיב לי, "משפחת קדמוני
זאת קלאסיקה סמלית
...שמביעה בבירור את העובדה ש
?שאתה זקן-
אתה אזכרת את זה. -זה מביע
.את העובדה שאני חכם
מישהו קיבל היום
.זריקת ביטחון עצמי
בעצם, קיבלתי אותה
.אתמול בערב
אני מתכוון
.שהצעתי נישואים לרייצ'ל
לעזאזל, לא הייתי אמור
.לספר לך, אבל סיפרתי
.לא אומר מזל טוב
.אתה יכול להגיד-
אני יכול גם להגיד
שאני צריך רשימה
של כל הנושים של סלאטרי
.בע"מ, אני צריך אותה אתמול
למה שתגיד את זה
?במקום מזל טוב
כי יש לנו פחות משבועיים
למנוע מהם פשיטת רגל
ולא נוכל לעשות את זה
בלי להכיר את כל האנשים
שקווין סלאטרי
.חייב להם כסף
הרווי, יהיו
.מעל 50 שמות ברשימה
.לא נגיע לכולם בשבועיים
?אתה יודע מה-
במקום להגיד לי
מה אנחנו לא יכולים לעשות
ולבקש ממני עותק של מגזין
?לכלות, אולי תכין את הרשימה
?סיפרת לו שאנחנו מאורסים
,לא התאפקתי
.עכשיו אני מצטער שסיפרתי לו
?הרווי, מה קורה לך
.לא קורה שום דבר. מזל טוב-
.הנה, אמרתי את זה
?איפה היומן שלי, לעזאזל
.הוא היה כאן אתמול
.אני לא יודע, אקרא לדונה-
,לא, אל תקרא לדונה
.אטפל בזה
?מה זאת אומרת, לא לקרוא לדונה
.אמרתי שאטפל בזה-
.הנה זה
.תודה, רייצ'ל-
.המשרד של הרווי ספקטר
,לא, הוא לא פנוי כרגע
?אוכל לקחת הודעה
?למה לא סיפרת לו על דונה
כי ידעתי שרייצ'ל יודעת
והיא תספר לו
ולא אצטרך
.לבזבז על זה זמן
?לבזבז זמן או להרגיש משהו
את חושבת שלא הרגשתי משהו
?בכל זאת? -מה הרגשת
כרגע אני מרגיש
.שגביית העדות הזאת לא תיגמר
זאת לא גביית עדות
.ולא תתחמק בקלות
הגישה שלך מתחילה
?להימאס עליי. -איזו גישה
לא אספק תרופות במרשם
.למישהו שלא מספר לי את האמת
הגישה שאת מכירה אותי
.יותר משאני מכיר את עצמי
לא אמרתי שאני מכירה אותך
.יותר משאתה מכיר את עצמך
.אמרת שאני מסתיר ממך דברים
זה משהו שאתה יודע
,בדיוק כמוני. -שטויות
,סיפרתי לך את האמת כל הזמן
.לא השמטתי שום מילה
בסדר, הרווי, אם כך
.אתה רוצה לעשות את זה
אני מכירה אותך
.יותר משאתה מכיר את עצמך
קלטתי אותך 4 שניות
.אחרי שנכנסת מבעד לדלת שלי
לכן אני יודעת שלא סתם
.רחצת פנים כשג'סיקה נכנסה
.בכית כי הקאת
אמרת לעצמך שאתה חולה
,או שאכלת צדפות מקולקלות
:אבל אומר לך מה קרה באמת
.הקאת כי חווית התקף בהלה
אתה לא בא אליי
.כי אתה מתקשה לישון
אתה בא אליי כי אתה פוחד מאוד
.שזה יקרה שוב
מייק, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
,על מה את רוצה לדבר
?על הדפוק שם
.אני חושבת שכדאי לוותר לו
,ויתרתי לו-
הוא בקושי הכיר
.באירוסים שלנו
ניסיתי לקרוא לדונה לעזור לו
.והוא הוריד לי את הראש
?מה את עושה
,דונה עוזבת אותו
.היא תעבוד בשביל לואיס
?מה קרה, לעזאזל
...הם עברו הכול יחד, מה יכול
.אלוהים, הם חצו את הגבול
.זה מורכב יותר-
?מה זאת אומרת
.הם חצו את הגבול לפני שנים-
,זה לא משנה
.אני לא צריך לדעת יותר
כמובן, נוותר להרווי
.עד כמה שצריך
בסדר, אשאר עד מאוחר
.ואעזור לו לסדר הכול
תזכרי שזה דבר אחד
,לוותר לו
זה דבר אחר
.לעשות את העבודה של דונה
,זה רק יום אחד
.זה לא יימשך תמיד
.איך מצאת אותי כאן? -בקלות
ידעתי שאחרי הבוקר
תבוא לכאן ותזמין
.את כריך הרחמים הקבוע שלך
אין לי כריך רחמים. -כריך רובן
מלחם שיפון עם קותלי חזיר
.במקום רוטב רוסי
.קותלי חזיר עשויים היטב-
אם לא אכפת לך, אני מעדיף
.לאכול אותו לבד. -בסדר
רק באתי לכאן
.לתת לך את זה
"פירסון-ספקטר"
.דונה פולסון
...את מתכוונת
.אני עובדת בשבילך מהיום-
,אלוהים, אני לא מאמין
?זה באמת קורה
?מה נעשה קודם
.אני מגורה כל כך עכשיו
אני לא יודעת, אולי נתחיל
לעבוד על כמה דברים
.שהצטברו מאז נורמה
,מכשיר ההכתבה שלי מלא-
.הוא עומד להתפוצץ
.אני יכולה לעזור לך בזה-
?תעשי את זה
.כמובן, זאת העבודה שלי-
לשחרר את הלחץ
.במכשיר ההקלטה שלך
אולי אנחנו מתקדמים
.מהר מדי. -בסדר
,אולי אסדר את היומן שלך
אכין מפתח של כל התיקים שלך
ואלמד כל ס"מ
.בשיטת התיוק שלך
אני לא חושב
.שזאת התקדמות אטית יותר
זה יגיע לשיא ברגע הבלתי נמנע
שהטלפון שלך יצלצל
.ואומר את 4 מילות הקסם
.אלוהים אדירים-
.המשרד של לואיס ליט
.לעזאזל, אישה, נחזור מיד
.תטפלי בחשבון
‏10 אחוזי תשר, קותלי חזיר
.עשויים היטב, ממש
.הוא לא חושב עכשיו על מין
תגיד לי שמצאת
.את כל 50 הנושים
,לא רק את כל ה-50
.מצאתי את האחד
איך אתה יודע
?שמצאת את הנכון
כי אני יודע
.בדיוק מה תעשה
אראה לך
.איך אעשה את זה
באמת תגרום להם
.לעשות את זה? -בהחלט
את כולם? -זה לא יצליח
.רק עם חלק מהם
?צפון או דרום
.תבחר-
.הרווי, זה מבריק
,יש רק בעיה אחת
.זה לא חוקי. -שיתבעו אותנו
.זה משפט אזרחי, לא פלילי
.חוץ מזה, אנחנו מבלפים
ואם אומר לך שיש לי דרך
?שזה יהיה חוקי בכל זאת
אומר שכדאי שהרעיון שלך
,יצליח מהר
.אנחנו הולכים לשם בעוד שעה
?וינס סאנפיליפו
.כן-
?יש סיבה שאתה לא מסתובב
אני אוהב לשחק משחק קטן-
,עם חלק מהמבקרים שלי. למשל
אתה משתמש בקרם אוויאן
ולפעמים, אתה שם
.לאר דה טמפס, אבל לא היום
כמובן, אני במרחק דור אחד
מזבל לבן עני
ואני יכול רק לחלום
.להיחלץ, להגיע למשהו
.להגיע עד לאף-בי-איי
.פוקד ניסה לבדוק אותי פעם
אכלתי את הכבד שלו
.עם פול וקיאנטי טוב
,אתה רואה הרבה, ד"ר
...אבל אתה חזק מספיק לכוון
.דבר תמורת דבר, קרי
,בסדר, זה מספיק-
לא באנו לכאן
.לתחרות ציטוטים. -לא
באתם כדי לשכנע אותי
.לתת לקווין סלאטרי עוד זמן
.זה לא יקרה
בעצם, באנו לשכנע אותך-
לקנות את כל החובות
שקשורות לסלאטרי הובלות
ואז לשכנע אותך לתת לו
?עוד זמן. -למה שאעשה את זה
למה? כי החוב אליך
.הוא הגדול ביותר
,אם מישהו מהאחרים יתבע
זה יוביל לפשיטת רגל
ותקבל 50 סנט לדולר
.בעוד 5 שנים
אתם חושבים שאהמר על מפסידן
כי אתם יודעים לצטט
?"מ"שתיקת הכבשים
לא, תעשה את זה-
כי ביום שנגיש בקשה
לפשיטת רגל
כל משאית בצי תיסע לקנדה
.ו-50 סנט לדולר יירדו ל-25
זה לא חוקי, אתבע אתכם
.ואת הלקוח שלכם
זה היה יכול להיות לא חוקי
לולא קנינו בדולר
חברת משאיות קנדית
.שנסגרה. -שטויות
אמות המידה הפיננסיות
.אוסרות עליכם לעשות את זה
לא אם נעשה את זה
.לפני שמישהו יתבע את החוב
.זה מה שעשינו
אתה בן זונה. -זה בדיוק
מה שחשבתי על עצמי
.כשחשבתי על הרעיון
אם להיות הוגן, אני חשבתי-
על חברת המשאיות הקנדית
.שנסגרה. -כן, אתה צודק
,גם אתה בן זונה. -תודה
.הרווי, אני מעריך את זה
.אנחנו מסכימים על מה שאנחנו
.השאלה היא מה תעשה בעניין
?מה מצחיק
.חשבתי על המטורף-
?מי מתחיל כך פגישה
.אומר לזכותו שזה מהנה
אתה חושב שהוא יעשה
?את הקטע הזה עם הנושים
לא אכפת לי אם הוא יכריח אותם
,לשים את הקרם בסל
כל עוד הוא יקנה
.את החוב שלהם
ולא, הוא יקבל שוב
.את הצינור
?היא הייתה גדולה ושמנה
,עבודה טובה היום
.מייק. -תודה
הרווחתי את הזכות
?שנדבר על המצב עם דונה
.אין מצב עם דונה
,הרווי, באמת-
,אני יודע שאתה לא רגשני
,אבל... -אין על מה לדבר
.כי זה לא יימשך
אני מחמם בתנור
.אוכל מג'ורג'יו
.אתה הגיבור שלי
אני יודע, מי אמר
?שגברים לא יודעים לבשל
אני חושבת
.שג'ורג'יו אומר. -זה נכון
?איך היה המבחן
?היה גרוע כל כך
.למדת כמו מטורפת
לא, הוא לא היה גרוע, פשוט
.לא עשיתי אותו
,מה זאת אומרת
?לא עשית אותו
החלטתי להישאר עד מאוחר
.ולעזור להרווי
?לעזור להרווי במה
.לא משנה, אני יודע במה
משהו שדונה הייתה עושה
ושהמזכירה החדשה שלו
,צריכה לעשות
.אבל הוא לא העסיק מזכירה
אתה אמרת שאנחנו צריכים
.לוותר לו עד כמה שהוא צריך
התכוונתי שנסבול
,כשהוא מתנהג מגעיל
לא שתיכשלי בלימודים. -בפעם
האחרונה שביקשתי חופשה מהרווי
הוא אמר לי שהעבודה היא
.לימודי המשפטים שלי והוא צדק
לא אבקש חופשה
.כשהוא צריך אותי במיוחד
?מה? מה
נזכרתי שהצעתי לך להתחתן
.איתי. אמרתי שאת עקשנית
אני יודעת, אתה צריך
.לדעת למה אתה נכנס
את רואה מה קורה כשאת לא שמה
.את הקולר על האצבע? -תפסיק
אני לא מאמין
.שאת באמת שלי
...מה יהיה המקום המושלם ל
.בוקר טוב, לואיס
.לעזאזל, הבהלת אותי-
מה את עושה כאן
.מוקדם כל כך? -השעה 8:15
כן, אבל עבדנו עד מאוחר אתמול
.ואמרתי לך לקחת חופשה הבוקר
,לואיס, זה היום השני
.לא אקח חופשה
.לעזאזל, אני מבינה
באת מוקדם כי קנית לי
מתנה יקרה ורצית להפתיע אותי
.ולשים אותה על השולחן שלי
.משהו כזה-
אתה רוצה שאלך? אתה עדיין
.יכול להפתיע אותי
.לא משנה
אם את כאן, מגיע
.לקוח אפשרי בתשע. -לא נכון
,מה זאת אומרת
?האידיוט ביטל
לא, האידיוט הקדים בשעה
בכוונה. שלחתי אותו הביתה
.ואמרתי לו שהוא איחר בשעה
?את מטורפת-
.זה קארל פילדס, דונה
הנחת לשכר טרחה
.של 12 מיליון דולר ללכת. -לא
תקבל שכר טרחה של 12 מיליון
דולר, כי עכשיו הוא יודע
.שאי אפשר לשחק בך
?את לא יכולה לדעת. -באמת-
דיברתי בטלפון עם
המזכירה שלו. הם מצפים שתבוא
.עם מכתב התקשרות בעוד שעה
.אלוהים אדירים
?לעזאזל. -מה? מה הבעיה-
זה עדיין נשלח למדפסת
?הישנה שלי. -מכתב ההתקשרות
,דונה, באמת
.עשית מספיק, אטפל בזה
.כאילו שלא הייתי שמה לב
.הנה, קטנטן
.אני רק... -זה בסדר, לואיס
,לא משנה מה אתה עושה
,זה בסדר. -הרווי
...אם אתה כועס בגלל דונה
.לא, לואיס, אני לא כועס
בסדר, אני רק רוצה להגיד-
...שאם אתה כועס
.אמרתי שאני לא כועס-
בעצם, תגיד לדונה
.שאני רוצה שהיא תקבל את זה
"מזכירות מחליפות ללואיס"
.היא עוזבת אותך
?רצית לדבר איתי
.זה היה לפני שעה-
.שמעתי כרגע
ואני שמעתי את התוצאות-
.של שיטות האיום שלך עם מייק
.שמעת שזה הצליח-
אני יודעת שהצלחת לשכנע אותם
.לעשות מה שאתה רוצה
,הם לחצו על כל הנושים האחרים
קנו את כל החובות שלהם
.והם יחכו 8 שבועות
?למה נראה שאת כועסת-
.כי הנושה לא היה ברשימה
?מה? איך זה קרה-
,אני לא יודעת איך זה קרה
.אבל אני יודעת מה המשמעות
.נהיה בני ערובה
.אטפל בזה-
אם לא תצליח לטפל בזה
.וסלאטרי יפשוט את הרגל
כדאי שתמצא דרך
.להשאיר אותו אצלנו
מה זאת אומרת? -ג'ק סולוף
אומר לכולם במשרד
שלא תציל את החברה הזאת
ואין לנו תוכנית
להשאיר אותם אצלנו
.כשלא תצליח
ממתי אכפת לך
?מה ג'ק סולופט אומר
כי הוא שותף בכיר
.עם שאיפות
.נכשלת פעמיים ביומיים
,אם את פוחדת ממנו-
?אולי תפטרי אותו
אני לא פוחדת מאף אחד
.ולא אמרתי ששאפתנות זה רע
ג'סיקה. -הרווי, אני לא יודעת
,מה קורה בינך ובין דונה
אבל אני יודעת
.שבחרת לא לשתף אותי
אשתף אותך בזה: אם לא תמצא
,דרך לעשות דברים בלעדיה
.אני אמצא
,איך היה עם מר פילדס? -בסדר
אבל לפני שתפרקי את היד
,כשתטפחי לעצמך על השכם
אני צריך שתתייקי את אלה
.לפני שתעזבי היום
.את כולם? -כן, את כולם-
לכך התכוונתי
."כשאמרתי "אלה
אחר כך אני רוצה שתעדכני
.את וורד פרפקט עד הבוקר
לואיס, יש לי כרטיסים
.לתיאטרון בשמונה
ביום השני את כבר
?לוקחת שעות חופשיות
...לא נראה לי ששעה שמונה נחשבת
נורמה עבדה עד חצות-
שמונה ימים בשבוע
.ולא מצמצה
מצמצה? -כן, מצמצה, עכשיו
?יש לך בעיה עם המילים שלי
בסדר, לואיס, אני לא יודעת אם
,ויתרת על החטיף אחר הצהריים
.אבל אתה מעורר בי אי-נוחות
.בואי נבהיר משהו-
אני לא כאן כדי
.שיהיה לך נוח בחיים
את כאן כדי
.לעשות את זה בשבילי
בפעם הבאה שתדפיסי משהו
במדפסת הלא נכונה
.תיקחי את זה בעצמך
נתתי לך עבודה אחת, למצוא
,את כל הנושים של סלאטרי
?ופישלת. -על מה אתה מדבר
.שכחת שם ברשימה-
ברגע שהם יבינו
שקנינו את כל השאר
הם יידעו שעשינו עסקה, הם
.יתבעו את החוב והכול יתפוצץ
?רגע, הם לא תבעו אותו
,לא, הם לא תבעו אותו-
,הם יחכו לרגע האחרון
כדי לאיים עלינו
כי לא עשית
.את העבודה שלך
אלך למצוא משהו
.נגד כצן כספים
.לא החמצתי את כצן כספים
?למה הם לא ברשימה-
אני לא יודע, הם היו
...ברשימה כששלחתי אותה
.רייצ'ל הארורה
.הרווי-
כצן היה השם האחרון ברשימה
.והשם האחרון בעמוד
,ודאי נגמרו הדפים במדפסת
.רייצ'ל לא אשמה
מה אני אמור להגיד
?לקווין סלאטרי
תאבד את החברה שלך כי העובדת
?שלי לא מילאה דפים במדפסת
אני לא יודע, אולי תספר לו את
האמת? שהוא יאבד את החברה שלו
.כי לא העסקת מזכירה
?מה זאת אומרת-
.אתה יודע מה זאת אומרת
רייצ'ל הורגת את עצמה
.כדי לטפל בך
לא אמרנו שום דבר
.כי שנינו הסכמנו לוותר לך
.אנחנו? -כן, אנחנו-
לא אניח לך לכעוס עליה
כי היא פישלה
במשהו שלא במסגרת
העבודה שלה. -העבודה שלה
,היא לעשות מה שאני אומר
.כדאי שתבין את זה
לא, הרווי, כדאי שתבין
.שדונה עזבה ולא תחזור
אמרתי לך שהיא
.לא תחזיק מעמד עם לואיס
,אתה חוזר ואומר את זה
אבל אני רואה את דונה
מחוץ למשרד של לואיס
.ואף לא אחד מחוץ למשרד שלך
תבלע את הגאווה ותבקש ממנה
.עזרה או תעסיק מזכירה
,בכל מקרה
.לא תוציא את זה על רייצ'ל
?יש לך רגע
.בקושי-
אני צריך
.את השבועיים שהצעת לי
.חוששתני שמאוחר מדי לזה
.דונה, אני טובע-
...העסקה עם סלאטרי
,אני מצטערת על העסקה, הרווי-
אבל היית צריך לחשוב על זה
.לפני שסירבת לי
?את מענישה אותי
.אני לא מענישה אותך-
.יש לי הר של עבודה
,גם אם לא
איך לואיס ירגיש לדעתך
?אם אחזור לעבוד בשבילך פתאום
.לא אכפת לי איך לואיס מרגיש
?ואיך אני מרגישה-
אתה מנסה לערער
.על ההחלטה שלי
איך אני מנסה לערער
?על ההחלטה שלך
?איך אתה קורא לזה
?זה היה לפני. -לפני מה
,לפני שנתקלת בלואיס
לפני שהיית צריך
.את עזרתי, מה? -דונה
?אתה יודע איפה מצאתי את זה
לואיס שם את זה
על רשימת המזכירות ששמרתי
.בשבילך כי עדיין אכפת לי ממך
אתה יודע מה שני הדברים האלה
עשו? הזינו את הסיוט שלו
.שאעזוב אותו
.זה בדיוק מה שרצית
את יודעת עד כמה קשה לי
לבלוע את הגאווה שלי
?ולבוא לכאן
אתה יודע עד כמה קשה לי
.לסרב לך? -אז אל תסרבי
אני מבקש ממך
.דבר אחד קטן
,לא, הרווי
.זה לא דבר אחד קטן
,היום זאת העסקה של סלאטרי
מחר המיזוג של וייס
ומחרתיים מיליון
דברים אחרים עד שתחשוב
.שהכול חזר למצב הרגיל
.זה לא יקרה. זה הרגיל החדש
.זה השולחן שלי עכשיו
,הלוואי שיכולתי לעזור לך
.אבל אני לא יכולה
.דונה, בבקשה
.אני מצטערת, הרווי, אתה לבד-
?אז זה קרה, נכון
.סבלת מעוד התקף
?את יודעת מה
.אני לא רוצה לדבר על זה
השלב הראשון כדי שהם יפסיקו
.הוא לדבר על זה
,לא יכולתי לחשוב
,לא יכולתי לראות
.לא יכולתי לנשום
?מה עשית-
.את יודעת מה עשיתי
,אני יודעת-
אני צריכה
?שתגיד את זה. -למה
,כי ככל שתגיד את זה יותר
.יהיה לזה פחות כוח עליך
.הגעתי לשירותים
,הלב שלי דפק
.החזה שלי נפתח
הרגשתי כאילו
.אני מתחת למים
הבטתי לתא
.והיו שם שתי נעליים
נעליים חומות עלובות חצי
.קשורות, שני גברים צוחקים
,ואז? -רצתי לתא
.הקאתי וחיכיתי שזה ייגמר
,באותו ערב
.באת אליי. -כן
המצאת סיפור
שקשה לך לישון
.כדי לקבל תרופות נגד חרדה
.אתה לוקח כדור ביום מאז
.כן-
.עסוק
.לואיס, אני לא עוזבת אותך
,"כתוב "מחליפות בשביל לואיס-
,כאן למעלה
."מחליפות בשביל לואיס"
כי זאת הרשימה שהכנתי
.אחרי שנורמה מתה
?למה היא עדיין אצלך
.שמרתי אותה בשביל הרווי-
,היא בשביל הרווי? -כן, לואיס
.כי אני עובדת בשבילך עכשיו
הייתי רוצה להגיד לך
,להפסיק לתהות אם אתחרט
אבל שנינו יודעים
:שזה לא יקרה. במקום, אומר
אתה צריך לדבר איתי על זה
.כשזה קורה. -דיברתי איתך
,העמסתי עלייך עבודה
צעקתי עלייך
.ושמתי פותחן על הרשימה
.אני לא יכול להיות ישיר יותר
,אתה יכול, לואיס
.אני כבר לא רוצה קשר כזה
?למה הוא מיועד
.מה? -הפותחן-
.זה רק פותחן, לואיס
.לא-
הרווי העביר לי מסר
.כשהוא נתן לי אותו
,המסר לא נועד לך
.הוא נועד לי
דונה, רצית שאדבר איתך
.ועכשיו את לא מדברת איתי
זה היה טקס שהרווי ואני
.עשינו לפני שהוא הלך למשפט
,המסר היה: דונה
.לא יהיה לך משהו כזה איתי
...לא, לואיס
.אנחנו צריכים טקס-
בוא נדאג לזה אחרי הזכייה
.הגדולה הראשונה שלנו
.עמדתי להציע לך כוסית
ג'סיקה, אם באת-
...לצעוק עליי שוב
,לא באתי לצעוק עליך-
.באתי להתנצל בפניך
.את יכולה לשתות-
האמת היא שיש זמן לצעקות
.ויש זמן להבנה
.שותף טוב יודע את האמת
.את מתכוונת לשותף מנהל טוב-
לא, אני מתכוונת
.לשותף טוב
בלילה שגילית שדונה בצרות
קודם כול, מצאת זמן
לשתות איתי
.ולדבר על ג'ף
אני יכולה לפחות להקדיש זמן
.להבין את המצב שלך
?העובדה שאין לי מזכירה
‏-אני מתכוונת שאחרי 12 שנים
האישה שלא הסכמת לעבוד כאן
.בלעדיה עובדת עם מישהו אחר
.את רוצה לדעת למה
,אני לא צריכה לדעת למה-
אני צריכה לדעת
.אם אתה רוצה שאבטל את זה
?מה
אני יודעת שאתה ודונה
,לא כמוני וכמו ג'ף
אבל אתם קרובים ככל האפשר
.בלי להיות בקשר כזה
לעזאזל, הרווי, כשסקוטי עזבה
.לא היית מעורער כל כך
,אני מעריך את ההצעה
אבל כל עוד דונה
רוצה לעבוד בשביל לואיס
לא אכריח אותה
.לעבוד בשבילי. -בסדר
הרווי, חשבת מה יקרה
?אם היא לא תחזור
.היא תחזור
וואו. -מה? -ג'סיקה נשמעת
?אישה נהדרת. -איך זה קשור
...זה לא קשור, רק
,לא אכפת לי מה עשית-
.היינו כאן מספיק זמן
.נכון
.לא אתן לך עוד מרשם
...אמרת שאם אפתח-
,אמרתי שאם לא תיפתח
.לא אתן מרשם
,לא אמרתי שאם תיפתח
.אתן אותו. זה לא אותו דבר
,לעזאזל. -רגע
.לא הנחת לי לסיים
.לא אכתוב לך עוד מרשם
.אתן לך את אלה
.זה מספיק לעוד שבוע
.את רוצה שאבוא לכאן שוב
.בהחלט-
אתה יכול להמר
,ולזרוק את הכדורים
אבל לא תקבל עוד
.בלי לדבר איתי שוב
.עוד דבר אחד
ההתקפים ימשיכו לקרות
עד שתקבל את העובדה
שאולי דונה
.לא תחזור לעולם
?איפה היית כל הבוקר
?אתה אמא שלי-
?הייתי בפגישה, למה
אתה זוכר שאמרת שכצן-
יחכו לרגע האחרון
?כדי לאיים עלינו
.הם לא חיכו
הם מכרו את כל החוב שלהם
למתחרה הגדול ביותר
.של קווין סלאטרי
.הם רוצים לקבור אותנו לתמיד
מזל שמצאתי דרך-
לשכנע אותם
.לא לעשות את זה
?למה אנחנו עדיין כאן
.תגיד לי אתה-
מה קרה, לעזאזל? אטלנטיק
.משאות זה המתחרה הגדול שלי
,אם הם יתבעו את החוב
.הם יאלצו אותי לפשוט את הרגל
.אם הם יתבעו את החוב
?על מה הוא מדבר-
הוא מדבר על כך
.שחזרנו מפגישה איתם
אתה צודק, הם ישמחו מאוד
.לחסל אותך אחת ולתמיד
,לעזאזל. -אבל למזלך
אמרנו להם שאם הם יאלצו אותך
,לפשוט את הרגל
.זה לא יחסל את החברה שלך
קניית השם שלך
.תעשה את זה
,אני בבעלותם
?זה הפתרון המבריק שלכם
לא, הם הבעלים
.של הסימן המסחרי סלאטרי
הם חושבים
,שזה יחסל אותך
אבל הם לא יודעים
?מה שאנחנו יודעים. -מה
שיש לך עוד חוזה
.שבו שם החברה שלך לא חשוב
.רק שם הבעלים חשוב להם
איך כצן ידעו למכור
.את החוב שלהם? -עשיתי טעות
בהחלט. אחרי שביקשת
‏20 אחוז מהחברה שלי
.והתרברבת שתציל אותה
התברר שאתה רק דובר שחצן
,שחושב שהוא יכול להציל הכול
,אבל אתה לא יכול. -קווין
אף אחד לא שונא
,שינוי יותר ממני
אבל זה יקרה
.גם אם לא נרצה
לו הייתי יכול להציל
,את החברה שלך ואת השם שלך
,הייתי עושה זאת
.אבל אתה צודק, אני לא יכול
,תקבל את העסקה
.תתעורר מחר ותלך לעבודה
?הרווי
?כן-
רציתי להגיד תודה
.על כך שלא הקרבת אותנו שם
?למה אתה מתכוון-
יכולת לספר
,לקווין סלאטרי את האמת
שהטעות הייתה
.שלי ושל רייצ'ל
.לא נכון
.צדקת, אני עשיתי טעות
מה את עושה כאן
?מאוחר כל כך
לא שמעת? ניצחנו
.עם האחים דיוויס
.זה ענק
.כן-
חשבתי שאולי זה זמן מושלם
.להתחיל טקס שלנו
.דונה, חשבתי על זה
.אני חושב שאנחנו לא צריכים טקס
.בוא, זה הניצחון הגדול שלנו-
.זאת העוגה שקניתי למייק
.אני יודעת-
?איך ידעת
.אני דונה
?בהחלט. איזה טעם
התקשרתי לאסתר-
והיא אמרה שהטעם החביב עליך
.הוא שוקולד גרמני
.אני שונא שוקולד גרמני
.'לכן קניתי לך מוקה פאדג-
.זה מושלם
?איך אוכל לעזור לך, הרווי
רציתי לבדוק אם הרשימה
.עדיין אצלך. -כמובן
?מה זה
.מתנת האירוסים שלך-
באמת, רייצ'ל, כמה זמן חשבת
?שתצליחי להסתיר את הזוהר שלך
אני זוהרת? -כמו טיימס סקוור
.בערב ראש השנה
בעיניי, שאר העולם לא רואה
אותך מתחת לערימות העבודה
.שלקחת כדי לעזור להרווי
?את יודעת גם על זה-
.כמובן. לכן תקבלי את זה
...דונה, לא היית צריכה
.לא עשיתי את זה, אלא הרווי-
,הוא לא יחשוב לקנות לכם מתנה
.כי אני טיפלתי בדברים כאלה
.אני לא יודעת מה להגיד
.תגידי תודה
.תודה-
תבטיחי לי שלא משנה
,מה יקרה בחיי
לא תרגישי רע לספר לי
.על הדברים הטובים בחייך
.אני מבטיחה
?מה זה
.גיליון של מגזין לכלות-
?למה הוא על השולחן שלי
?איך תבחרו את הצבעים שלכם-
?צבעים? אילו צבעים
?איך אתה יודע
?כי אני גבר מבוגר. -באמת
.אתה נשמע כמו אישה מבוגרת
זה פוגע מאוד. חיפשתי
.את המהדורה הזאת בכל מקום
.תודה, הרווי
.תודה לי בדרך
?לאן אנחנו הולכים-
לעשות מה שהיינו צריכים
,לעשות ביום שהתארסת
.משחק של נטס
.אתה צוחק? -שורה ראשונה-
.אלוהים אדירים
?ג'יי-זי יהיה שם
?כן, לידי. -לידך
.זאת המתנה שלי
,לא אכפת לי של מי המתנה
.לא אעשה את זה לג'יי-זי
אתה יודע מה? אשב ליד ביונסה
.ונחליט על תיקו
,אתה יודע מה? לא משנה
.אקח את רייצ'ל
כן, אולי תיתן
?את זה לשנינו
מי יישאר כאן
?לעשות את כל העבודה שלך
?לעזאזל, זה היה מוקדם מדי
.אני מצטער. קדימה