:בפרקים הקודמים
.הקשר שלנו הוא לא הפרה
זה לא משהו שאני מנסה
.שיהיה בסדר, זו ההרגשה שלי
הבן שלי היה מיועד
,לשחרור בחודש הבא
.הוא לא היה מסתבך בקטטה
יש כאן לפחות 20 תלונות
.של אסירים שמנעו מהם שחרור
בכל אחת מהן יש פציעות
.ופעולה משמעתית לא ברורה
אם המשרד שלנו יהיה קשור איכשהו
.לתביעה, נאבד לקוח ענק
.אני לא עובד על זה
.תנסח את זה בכתב-
.אין לך שום קשר למקרה
העבודה שלי דורשת
.מוניטין של סודיות
,לא אספר לאף אחד
.העסק שלך לא ייפגע
,חיית בשקר במשך שנים
אתה לא יכול להסתיר סוד
?על עבודה על תביעה אחת
.אנחנו רוצים להציע לך עבודה
אני לא עושה עסקים
.עם אנשים שאני לא סומכת עליהם
.את יכולה לעזור לאנשים האלה
.אני רוצה 50,000 דולר-
.אוליבר, זה אני. אני בפנים
?מה עם ההבטחה שלך להרווי-
.תניח לי לדאוג בגלל הרווי
?אתה הולך
?למה לא הערת אותי
כי יש עוד שעה
.עד שהשעון המעורר שלך יצלצל
,השעה 6:30
?לאן אתה הולך
לא יכול להיות שיש לך
.משהו מוקדם כל כך בשביל הרווי
.יש לי משהו בקליניקה עם אוליבר
.הוא צריך את עזרתי באיזה מקרה
.חכה
קיוויתי שנאכל
.ארוחת ערב יחד
בטח אצטרך לפגוש
.את אוליבר גם הערב
אולי תבקש מהרווי חופש
?כדי לטפל במה שאתה עובד עליו
,הוא כבר נותן לי ללכת הלוך ושוב
.אני לא רוצה לנצל את זה
מייק, אני דואגת
.שתתיש את עצמך
.כן, דיברנו על זה אתמול
,זה לא יימשך לעד
.אני מבטיח. -בסדר
.תחזרי לישון
אוליבר. אני לא יכול להיות כאן
.כל היום, בוא ניגש לעניין
מה יש לך? -קבעתי לנו
.פגישה בברוקלין עם מארק סטיבנס
מי זה מארק סטיבנס? -הוא
.התובע מספר 18 בתביעה הייצוגית
.נפגוש אותו בתשע
.יופי-
זה ייתן לנו זמן
.למצוא סיפור כיסוי
,מייק, אני יודע שטכנית
,אסור לך לעבוד על זה
אבל אף אחד כאן
.לא ילשין עליך
.זה לא עניין טכני
.אוליבר, דיברנו על זה
,אם אעבוד על התביעה
.זה עלול לבטל אותה
אני מבין. רק שני אנשים
.בסוד העניינים, אתה ואני. -בדיוק
...אז אם נתן ישאל
?מה נתן ישאל-
.נתן
בדיוק אמרתי לאוליבר-
,שאם יימאס לך לראות אותי כאן
,הוא יצטרך להגיד לך שיש לך בעיה
כי לא אניח לפרויקט הדיור בברוקלין
.להמשיך לאיים על הדיירים
אתה לא יכול לטפל
?בפרויקט הדיור בברוקלין לבד
אני יכול, אבל נחמד
.שמייק מגבה אותי. -טוב
למען האמת, אחרי שהכרחת אותי
לחתום על ויתור על ניגוד עניינים
,בתביעת הכלא של אוליבר
.לא חשבתי שתהיה כאן הרבה
?נשאר לי משהו
לא. ישנת עד מאוחר, החמצת
.את ארוחת הבוקר שהכנתי לך
,אני מבינה. שיהיה ברור
לחמם עוגות למיקרוגל
.זה לא להכין ארוחת בוקר
אולי אפצה אותך
?ולא אזמין אותך לארוחת צהריים
,אני מודה לך על אי-ההזמנה
.אבל אני לא יכולה היום
?בחייך, למה לא
.יש לי פגישה-
ממתי את מקבלת מטופלים
?בהפסקת הצהריים
.זה לא מטופל, הרווי
.הפגישה עם עורך הדין שלי
,מה זאת אומרת
?עם עורך הדין שלך
זה שום דבר, תביעה מציקה
.משותף לעסקים לשעבר
?מי מטפל בזה בשבילך
אני מקווה שאתה לא מתכוון להציע-
שאתה תטפל בזה
.בשבילי. -לא
אבל אוכל להפנות אותך
.לאדם הכי טוב אחריי
?לאדם הזה יש שם
.לואיס ליט-
?זה שהחטפת לו אגרוף בפנים
.פולה, הוא האדם הכי טוב לעבודה-
.אני אומר לך, לואיס הוא פיטבול
?מי אמר שאני רוצה פיטבול-
,תקשיבי לי, לא משנה מה זה
.אבל הוא הגיע לרמה של תביעה
,תצטרכי עורך דין כמו לואיס
.גם אם את לא רוצה
,אני מודה לך על הדאגה, הרווי
.אבל אני מעדיפה לטפל בזה בעצמי
,אבל אם אתה עדיין רוצה לעזור
אולי תקנה לי
קופסה חדשה
?של עוגות למיקרוגל
,כל טעם יתאים
.כל עוד זה תות
אלה שטויות. -אתה אומר
?שלא הסתבכת בקטטה
,הסתבכתי בקטטה
.אבל רק כדי להישאר חי
,ספר לנו מה קרה
.אנחנו בצד שלך
.הייתי חודשיים לפני השחרור
התכוונתי לשמור על פרופיל נמוך
.בכל יום עד שאצא
פתאום בן זונה גדול היה מעליי
?ולי מוסיפים זמן
?מה היה שמו
.אני לא יודע, אין לי מושג-
מארק, אני לא יודע אם אתה
,פוחד מנקמה או משהו כזה
אבל אנחנו צריכים לדעת הכול, כדי
.שיהיה סיכוי... -אני לא פוחד מנקמה
.אני לא יודע מי זה
.אילו ידעתי, הייתי אומר לכם
תשמעו, המקום הזה
.לקח שנתיים מחיי
עוד שנתיים נוסף על השנתיים
.שקיבלתי כי גנבתי כמה טלוויזיות
,אם אתם תוקפים אותם
.אני רוצה להשתתף. -אתה משתתף
הייתי בכלא פחות זמן ממך
ובכל זאת ידעתי את השמות
.של כולם באגף שלי
הוא היה חדש באגף שלך
.או שאתה היית חדש באגף שלו
בכל מקרה, אני צריך
.לדעת מה קרה. -זה קל
אכלתי ארוחת ערב
.באגף אחר באותו ערב
?למה עשית את זה
?כי אמרו לי. -מי אמר לך-
הסוהרים. הם פרסמו את זה
,על הקיר כשהתחשק להם
.כדי שלא נרגיש נוח מדי
כלומר, אתה לא יודע מי הסוהר-
שהחליט להעביר אותך
ואתה לא יודע מה שמו
.של האדם שרבת איתו
.אני אומר לכם, אני לא משקר
.אני לא חושב שאתה משקר-
אני חושב
.שהם תכננו את זה כך
,תראה את הכסף"
,הישאר לארוחה
תשיג עוד פיסה"
,מהעוגה לאישה
,כולם רוצים לדעת מה ההרגשה"
כולם רוצים לראות איך זה חי"
.בכוורת בראשך"
אני והגברת"
,עסוקים מאוד ועושים כסף
,בסדר"
,תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק"
עונה 7: פרק 5
"דיור בברוקלין"
.לואיס
.רק רגע-
?מה אתה עושה
.אני משחק קורנהול שולחן-
.זה אמור להרגיע אותי
,בסדר, אני לא רוצה להפריע
.אבל אני צריך לבקש טובה
.מה שתרצה
?מה אתה צריך
אתה יודע שהלכתי לפסיכיאטרית
?בשנה שעברה, נכון
,הרווי, אם זה קשור לרווחה שלך
,כולי אוזן, אבל כידוע לך
אני לא מטפל מורשה בבריאות
.הנפש... -לואיס, זה לא העניין
.תובעים את הפסיכיאטרית שלי
,יש לה עורך דין משלה
אבל אני לא סומך עליו
.ואני רוצה שאתה תטפל בזה
,אני לא מבין
,אם אתה לא סומך עליו
?למה אתה לא מטפל בזה
.אמרתי לך, היא המטפלת שלי-
כן, הייתה, זה לא מונע ממך
.לעזור לה בעניין משפטי
?בסדר, אתה רוצה את האמת
.אני יוצא איתה
אתה יוצא עם המטפלת שלך? -אני
.לא צריך הטפת מוסר ממך, לואיס
.זו לא הטפת מוסר, הרווי
אם אתה יוצא עם המטפלת שלך
וזה ייוודע למישהו, היא עלולה
.לאבד את הרישיון שלה. -לא
התחלנו לצאת רק אחרי
.תקופת ההמתנה הרשמית
.אני רוצה שתבטיח לי
...כי אם מישהו ישאל אותי על זה
,אני מבטיח לך
.לא הייתי משקר בקשר לזה
.בסדר, אלך לדבר איתה
.אבל רק רגע, הרווי
.דונה יודעת על שניכם? -לא
כרגע אני רוצה
.שזה יישאר כך
שש שנים על גנבה של כמה
.טלוויזיות, זה לא בסדר. -לא
?מה המהלך הבא שלנו
אנחנו צריכים לברר מי החליט-
שאדם שמשתחרר בעוד חודשיים
.צריך לאכול באגף אחר
?איך נעשה את זה
.אני לא יודע, אוליבר-
.כרגע תצטרך לעבוד על זה לבד
?על מה אתה מדבר
?לאן אתה הולך
,אם לא אגיע לעבודה
.הרווי יחשוד
מייק, אתה בטוח
?שמה שאנחנו עושים שווה את זה
אוליבר, אתה
.לחצת עליי להמשיך בזה
שמעת אותו. הכפילו
.את העונש שלו, כריס רייס מת
.כן, זה שווה את זה
.אתה ודאי הרווי ספקטר
.תודה שנפגשת איתי, ריק-
אני יודע ששליטה במגזר האנרגיה
.זאת עבודה במשרה מלאה
.תגיע לעניין, מר ספקטר
לא שיבשתי את סדר היום שלי
.רק כדי שתתחנף אליי
.אני אגיד לך למה עשית את זה-
לוקווד אנרגיות עומדים
להוציא קולט סולארי
שדומה מאוד לזה שאתם מפתחים
?כבר שנים. -איך אתה יודע את זה
כי לא הקדשתי את כל הבוקר
.ללטש את השיטות שלי להתחנף
אז אתה יודע גם שהמחלקה הירוקה
.של לוקווד קיימת רק 3 חודשים
.הם גנבו את הטכנולוגיה
,לכן אתה צריך לשכור אותי-
.כדי שאחזיר אותה
,כבר יש לי משרד עורכי דין
?למה שלא אניח להם לטפל בזה
כי אתה לא רוצה
מישהו שיתבע את לוקווד
.אחרי שהם יגנבו את החברה שלך
אתה רוצה מישהו שיקבור אותם
.לפני שהם יספיקו לעשות את זה
.אתה בטוח בעצמך-
אתה רוצה שיטפל בזה
?מישהו שלא בטוח בעצמו
תשמע, אולי תקדיש שבוע
?לחשוב על זה
מובן שבזמן שתעשה את זה, לוקווד
.ימהרו להוציא את המוצר שלך לשוק
,כשהם יעשו את זה
המועצה שלך תתהה
.למה לא שכרת אותי כשיכולת
.בסדר, מר ספקטר, ניצחת
.יש לך שלושה ימים
נראה אם אתה טוב
.כמו שאתה חושב
.את בטח פולה אגארד
?סליחה, אנחנו מכירים
.עדיין לא-
.תענוג להכיר אותך
.אני לואיס ליט
.אני מבין שאת מחפשת עורך דין
.יש לי עורך דין-
.שמו פיטר שומפרט
.פיטר לא יצטרף אלייך היום-
,סליחה? -אני בטוח שהוא נחמד
.אבל הוא לא מתדיין
.אני לא מבינה איך זה קשור
כשעורך דין מניח ללקוח
,להיפגש עם עורך דין אחר
,תאמיני לי
.את צריכה ייצוג טוב יותר
אני כבר יודעת
.שאתה עורך דין מצוין, מר ליט
הרווי אמר את זה
.כשהוא הציע את שירותיך
?למה סירבת לו
כי יש דברים במצב הזה
.שאני מעדיפה לא לחלוק עם הרווי
.אני מבין את זה לחלוטין
,לא משנה מהם
,אם אהיה עורך הדין שלך
,אין סיכוי שהוא ישמע אותם ממני
.אני יכול להבטיח לך
,בסדר. בסדר, לואיס
.אתה יכול לייצג אותי
טוב. נתחיל
.ותספרי לי את ההיסטוריה
,זה העניין
.לא היינו רק שותפים לעסקים
,גרנו יחד
.הייתה לנו מרפאה במשותף
?מה קרה
.הוא נפרד ממני ושבר את לבי-
נתתי לו את כל מה
שהוא רצה בשותפות
.רק כדי להיפטר מזה וממנו
?ואז-
חלק מהמטופלים שלנו
לא הגיבו היטב לטיפול שלו
.והתחילו לבוא אליי באופן פרטי
?באופן פרטי או בסודיות-
אם אתה שואל אם ידעתי שזו הפרה
.של ההסכם שלנו, כן, ידעתי
.אבל האנשים האלה סבלו
.לא יכולת לסרב להם במצפון נקי
.לא, לא יכולתי-
פולה, אני מבטיח לך
.שזה נשאר בינך וביני
.תודה
.אוליבר, תגיד לי שמצאת משהו
.שום דבר-
יש להם מערכת שמקצה שינויים
.באופן אקראי מדי פעם
?למה התקשרת אליי
,אולי אין קשר בין המקרים לסוהרים-
.אבל מצאתי קשר בין הקטטות
.אני מקשיב
,מבין 20 המקרים שיש לנו עד כה-
,הקטטות היו רק עם ארבעה אסירים
,ויש לי אסיר מושלם
ג'מרקוס קולינס. הוא מרצה
.עונש של עשר שנים באגף סי
אחד ליד
.כריס רייס ומארק סטיבנס
.אנחנו צריכים לבקר את מר מרקוס
.כבר קבעתי את זה-
.אקח אותך בעוד שעה
.מצוין-
נתראה ברשות הדיור
.בברוקלין. בסדר
,לא משנה מה אתה עושה
.תעצור את זה
אני צריך אותך למצב
.של שוטר טוב ושוטר רע
,עכשיו? -לא
.בעוד שלושה חודשים מיום חמישי
.בוא נלך
.הרווי, אני לא יכול-
,מה זאת אומרת
?אתה לא יכול
יש לי פגישה עם אוליבר
.ברשות הדיור בברוקלין
.אני לא יכול לנטוש אותו
,אוליבר? עשית פרו בונו אחד-
.זאת לא העסקה שלנו
,אני יודע את זה, הרווי-
,אבל התחלתי בזה לפני שבועות
.לא ידעתי שתיתן לי עוד פרו בונו
בסדר, אטפל בזה בעצמי. לא משנה
,מה אתה עושה עם אוליבר
תסיים את זה. לא החזרתי אותך כדי
.שלא תהיה כאן כשאצטרך אותך
.ד"ר ליפשיץ, זה לואיס
.אין דרך אחרת להגיד את זה
.התנהגתי לא בסדר
,ואני יודע שאני חשוב לך
.לא רק כי אתה מחויב לכך
אם זו לא טרחה, אני רוצה לחדש
.את הפגישות שלנו, בבקשה
.בבקשה, תתקשר אליי. תודה
לואיס, אני צריכה לדבר איתך
?על הרווי. -מה איתו
רק רציתי לוודא
.שאתה והוא ביחסים טובים. -כן
.דונה, אנחנו ביחסים טובים
?אתה בטוח-
כולנו עבדנו יחד
,כדי לחזור למצב טוב
.וראיתי את שניכם כאן מקודם
אני לא רוצה לחשוב
.שהיחסים שלכם בכיוון הלא נכון
.לא, הם לא בכיוון הלא נכון, דונה
.אין סיבה לדאגה
,אני דואגת, לואיס
כי אני יודעת באיזה מצב נפשי אתה
ואני יודעת שכל דבר קטן
...יכול להשפיע עליך. אני יודעת
,דונה, לידיעתך-
אנחנו ביחסים טובים
...עד כדי כך שהרווי
?מה הרווי
.שום דבר-
?לואיס, מה קורה
.בסדר, תשמעי, דונה-
.אומר לך את זה רק פעם אחת
.הרווי ביקש שאטפל בעניין בשבילו
.זה אישי
.הוא סומך עליי בקשר לזה
,אם את סומכת עליי
.תאמיני לי שהרווי ואני ביחסים טובים
.בסדר, אני סומכת עליך
הרווי ספקטר, לא הוצגנו כראוי
.בפעם שעברה שנפגשנו
.הולי קרומוול
?מה את רוצה, מיס קרומוול
.גמרנו עם הרשמיות-
.אני עסוק
.אין לי זמן לרשמיות
,אילו קיבלת אותי
.אולי היה לך זמן
סליחה? -לא מתאים לי
.להיות ציידת ראשים, מר ספקטר
.אני רוצה לחזור למשחק
,ומאחר שבגללך יצאתי מהמשחק
אתה צריך להעסיק אותי
.כיועצת במשרה מלאה
את רוצה שאתן לך
?נדבה מתוך אשמה
אני לא רוצה נדבה, אבל הבטחת לי
.שלא תהרוס את המוניטין שלי
?מה את רוצה שאגיד
.מה שאת עושה זה מסוכן
אני רוצה שתגיד שאתה מבטיח
.הבטחות שאתה לא יכול לקיים
דרך אגב, לא היית שולח אליי
בחזרה את רייצ'ל לולא ידעת
שמה שאני עושה
.שווה את זה
,ראשית
.לא שלחתי אלייך אף אחד
שנית, העבודה שאת חושבת
שאת מתאימה לה
לא קיימת במשרד שלי. -היא קיימת
."אצל "בייקר, סימס ווקרסטיין
כן, אני לא רוצה
לשלם משכורת
למישהי שהכישורים היחידים שלה
.הם לחצות גבולות
כי אתה חוצה אותם
.מצוין בעצמך
,כמו שאמרתי, מיס קרומוול
.אני עסוק
.תן לי מקאלן נקי
,אחרי שהמניות של לוקווד זינקו
?למה אתה לא מזמין משקה כפול
,אני מצטער
.אני לא מזהה אותך
?אתה עובד במחלקת עסקים
לא, אני עובד בתביעה נגדך-
על ניסיון להציג את הקולט הסולארי
.של גאלבדיין כשלך
אני לא יודע מי אתה
.ואני לא יודע על מה אתה מדבר
פיתחנו את הטכנולוגיה הזאת
.אצלנו. -שטויות
נדרשות שנים לפתח
.את הטכנולוגיה הזאת
המחלקה שלכם קיימת
.רק מיום שלישי שעבר
?מה אוכל לומר
,כשמשקיעים בכישרון הנכון
.אפשר להזיז הרים
כשבדקתי, זה חוקי
.להיות חכמים יותר מהמתחרים
,אם אתה חכם כמו שאתה אומר
תחזיר לנו את המוצר שלנו מיד
או שניקח
.את החברה שלך ממך אחר כך
,אם באת לכאן בלי האף-בי-איי
אתה רק סחטן
בלי שמץ של ראיה
.לטענות שלך
לא, אני נותן לך הזדמנות
.לתקן את המצב
כי אחרי שאוכיח
,שגנבת את הטכנולוגיה
.תחגוג רק הרשעה בהונאה
.תודה שנפגשת איתנו, מר קולינס
.אני אוליבר גריידי וזה השותף שלי
לשותף שלך יש שם? -השם שלי
.לא חשוב כמו השאלות שיש לי
למה פתחת בקטטה במזנון
בארוחת הצהריים
?ב-4 בנובמבר בשנה שעברה
?מה זה-
חשבתי שבאתם לדבר
.על חידוש ההזדמנות שלי לשחרור
אנחנו בהחלט
,יכולים לדבר על זה
אחרי שתספר לנו
למה קשרת קשר עם הכלא
להאריך את העונשים
.של אסירים אחרים. -זה קשקוש
,סוהר. -תשמע
,אתה לא חייב לדבר איתנו
,אבל אם זה יתפרסם
במקום להשתחרר בעוד חמש שנים
.תבלה כאן את שארית חייך
?בסדר, מה אתם רוצים לדעת
קודם כול, מי אומר לך לריב
?עם אנשים שעומדים להשתחרר
אף אחד לא אומר לי
.לריב עם אף אחד
אני יודע רק
שמישהו חדש מגיע לאגף
.ושאני אמור ללמד אותו לקח
איך אתה יודע את זה
?אם לא אמרו לך
לפני שנתיים
.רבתי עם מישהו והרחיקו אותי
.חשבתי שיכניסו אותי לצינוק
.במקום זה הכניסו אותו לצינוק
,חזרתי לתא שלי
.היה שם פלייסטיישן חדש
תן לי לנחש, לא חשבת
,לשאול למה. -ידעתי למה
.לא אוותר על הפלייסטיישן שלי
אתה מוכן להעיד על כך
?בבית המשפט
?תדאגו שישחררו אותי מוקדם
.כן, זה מה שחשבתי
.סוהר
איך היה? -אם אתה תוהה
אם שכנעתי את פולה
,לקבל אותי
.התשובה היא כן
.אני עורך הדין שלה עכשיו
,יש לנו פגישת פשרה מחר
.ולא נדבר על כך שוב לעולם
.לואיס. -לא, הרווי
.פולה היא הלקוחה שלי עכשיו
אני לא רוצה לדאוג
שתתערב במקרה
שאתה חושב שתוכל
.לטפל בו טוב יותר ממני
אני לא חושב שאני... -כי אילו
,יכולת לטפל בו טוב יותר ממני
היית עושה את זה, אבל אתה
,לא יכול, כי אתה מעורב בזה
.ואתה יודע את זה
.אתה צודק-
.היא בידיים טובות, לא אפריע לך
.זה לא מספיק-
,אני רוצה שתבטיח לי
.כי אפרוש מזה מיד
,בסדר, לואיס
.אני מבטיח לך
הרווי, הכול בסדר בינך
?ובין לואיס? -כן, למה
כי הוא אמר
,שהוא מטפל במשהו בשבילך
.אבל הוא לא אמר לי מה זה
לפני חמש דקות
.ראיתי את שניכם בדיון מתוח
.הכול בסדר
,זה לא היה דיון מתוח
.זאת הייתה פגישה אסטרטגית
.את לא צריכה להתערב
,לא ניסיתי להתערב
באתי להגיד לך
שריק דאן מחכה במשרד שלך
?דקות. -15 דקות 15
?למה לא באת לקרוא לי מיד
.כי ראיתי אותו כשעברתי-
,אני כבר לא המזכירה שלך
.אני סמנכ"לית תפעול של המשרד
במקום למתוח עליי ביקורת
,כי אני עובדת עד מאוחר
אולי תלך לראות
?מה הוא רוצה
ריק, הייתי בא למשרד שלך
.אילו ידעתי שאתה רוצה לדבר איתי
,כשמישהו מתחמק ממני
.אני בא אליו
.אף אחד לא מתחמק מאף אחד
.התכוונתי להתקשר אליך אחר כך
,אילו היו לך חדשות טובות-
.כבר היית עושה את זה
?מה קרה, לעזאזל
?מה אתה חושב שקרה
הם הכחישו הכול
ואמרו שהם פיתחו
.את הטכנולוגיה בעצמם
.לא אכפת לי מה הם אמרו
.אמרת שתשיג לי תוצאות
אשיג תוצאות, אבל לא אמרתי
.שזה יקרה אחרי פגישה אחת
אגיד לך מה קרה
.אחרי פגישה אחת
הם הודיעו שהם מקדימים
.את ההשקה בחודש
,ריק, תקשיב לי
.הם לא מקדימים שום דבר. זה בלוף
אני מבטיח לך שהם לא יוציאו
.את המוצר שלכם לשוק
.לא, אתה תקשיב לי
אמרת שלא יהיה לך שום דבר
.אחרי פגישה אחת
כדאי מאוד שיהיה לך משהו
.אחרי שתי פגישות
,כי אם לא
אומר לכולם בעיר
שהרווי ספקטר יכול רק להבטיח
.הבטחות שהוא לא יכול לקיים
,לעזאזל
אין שום מסמכים שמוכיחים
.שאסירים תוגמלו על קטטות
העובדה שקולינס לא דיבר לא
.אומרת ששלושת האחרים לא ידברו
,היא כן אומרת את זה
.ואתה יודע את זה
.אף אחד מהם לא קרוב לשחרור
,כלומר
.אנחנו לא יכולים להציע את זה
.בסדר, אז נחזור לסוהרים
.אמרתי לך שזה מבוי סתום-
לבראנזוויק יש מערכת
.של הקצאת שינויים באופן אקראי
.נתחיל לבדוק מחוץ לבראנזוויק
.אלוהים אדירים, אתה צודק
.יש להם עוד שמונה בתי כלא
...אם הם עושים את זה באחד
.הם עושים את זה בשבעת האחרים
אולי אחד מהם-
לא מצליח כל כך
.לטשטש את העקבות. -בדיוק
.בסדר, בוא נעשה את זה
אני אמור להיות בארוחת ערב
.עם רייצ'ל, לא לבדוק תיקים איתך
.תבחר
,וולבאש
.דלטון, למברט ובלאקוול
.רגע, רגע-
למברט? מתקן הענישה למברט
?"הוא בבעלות "רפורם קור
?כן, למה
.אתה מכיר שם מישהו? -לא
.לא, אני מכיר מישהו שהיה שם
?זה מישהו שידע משהו
.זה מישהו שידע הכול-
?רייצ'ל, ראית את מייק
.הוא לא במשרד שלו
הוא הלך מוקדם יותר
,הבוקר לקליניקה
?הוא בטח עדיין שם. -שוב
.אמרתי לו לסיים את המקרה הזה
הרווי, הוא עובד קשה-
כדי לקיים את העסקה שלכם ועדיין
.לעבוד למען הלקוחות האחרים שלו
כרגע אני צריך אותו, ונמאס לי
.למצוא את המשרד שלו ריק
.אולי אוכל לעזור לך
.לא, זה בסדר-
רק תגידי לו
.שאני מחפש אותו
,בעצם, אם כבר הזכרת את זה
.יש משהו
.שמעתי שחזרת להולי קרומוול
?כן. מייק ואני, יש בעיה-
.לא, אין בעיה
.רק רציתי לדעת אם היא עזרה לכם
,היא דפקה אותנו קצת עם התשלום
.אבל חוץ מזה, כן, היא עזרה לנו
,זה השתלם? -אגיד את זה כך
הכתבה שכתבו על מייק
.לא הייתה נכתבת בלעדיה
זה מייק רוס. אני מבין שלא באת
.למכור עוגיות של הצופות
אבל אם כן, אקנה שתי קופסאות
.של "לך תזדיין". -שב, גאלו
,אני לא רוצה להיות כאן בדיוק כמוך
.אבל אני צריך את עזרתך
בפעם שעברה שעזרתי לך
.קיבלתי חמש שנים על הטרחה שלי
.אולי נוכל לעשות משהו בעניין
?מה זה, לעזאזל
זאת תביעה-
נגד הכלא לשעבר שלך
על עידוד קטטות בין אסירים
.כדי להאריך את העונש שלהם
.אני רוצה שתהיה עד מומחה
.אתה צוחק
.פרנק. -אל תטרח-
.אין סיכוי שאעשה את זה
?ואם אומר לך שזה ישתלם לך-
זה לא משנה, כי אני לא יודע
.על מה אתה מדבר. -קשקוש
אתה מצפה שאאמין
,שכל הסוהרים כאן בכיס שלך
אבל לא ידעת על קנוניה
?בכלא הקודם שלך
,נשמע שאתה יודע הרבה
?למה אתה צריך אותי
אני צריך מישהו
.שיספר לי הכול
...בתמורה אני מוכן
.אני אגיד לך מה אתה מוכן לעשות-
.מה שהבטחת לעשות מלכתחילה
.תשחרר אותי מכאן
אתה יודע שאני לא יכול
.לעשות את זה. -שטויות
.קייהיל חייב לך בגדול
תלך לשם ברגליים היפות שלך
ותגיד מה שצריך להגיד. אחרת
.לא תדע שום דבר על שום דבר
,באותה הזדמנות
.בפעם הבאה שתבוא תביא לי עוגייה
אני מקווה שהיה לכם זמן לבדוק
.את הצעת הפשרה ששלחתי
בכנות, מר ליט, הסכום היה נמוך
.עד כדי כך שאפילו לא נגיב לו
.לא ננהל משא ומתן נגד עצמנו
לא, את רוצה שאנהל
.משא ומתן נגד עצמי
,אומר לך משהו
,הסכום הזה צריך להיות אפס
אבל ד"ר אגארד מוכנה לשלם משהו
.כדי להיפטר מכל העניין
אבל היא לא מוכנה להתמודד איתי
.ולהודות במה שעשתה
ד"ר מנינג, היא רק
.טיפלה במטופלים שלך
כלומר היא הפרה
.את הסכם השותפות שלהם
,לפי שבועת היפוקרטס
טיפול במטופלים
.גובר על כל הסכם משפטי
,המטופלים לא היו חשובים לה
.היא רק רצתה לגנוב ממני עסקים
?באמת? למה הם יצרו קשר איתה
.אין לך הוכחות לכך-
.יש לי
.יש לי פירוט שיחות
ללקוחה שלי הייתה מחויבות אתית
.לטפל במטופלים האלה
ומה עם המחויבות האתית שלה
?לא לשכב עם מטופל
מה אמרת? -אני יודע
.שהיא יוצאת עם הרווי ספקטר
לא מפתיע
.שהשותף שלו מגן עליה
לחיים הפרטיים של ד"ר אגארד
,אין קשר לתביעה. -יש קשר בהחלט
כשייוודע לוועדת האתיקה שהיא
התחילה לצאת עם מטופל שלה
לפני שחלפה תקופת ההמתנה
ההכרחית. -זה שקר מוחלט
ועכשיו אתה מעוות את העובדות
.כדי לסחוט את הלקוחה שלי
.סחיטה היא אישום חמור
הלקוח שלי לא ביקש דבר
.בתמורה לשתיקתו
.הוא בהחלט רמז על כך-
.הפגישה הסתיימה, מר ליט
קח את הערב כדי להירגע
.ולחשוב על מספר אמיתי
הרווי ספקטר הדגול הגיע
.מדרום לרחוב 14 כדי לפגוש אותי
?לכבוד הוא לי. -מה אוכל לומר
,כשיש לי חדשות טובות
אני אוהב לבשר אותן
.פנים אל פנים
?כלומר אתה מוכן להעסיק אותי
.עדיין לא-
,אבל אם תטפלי במשהו בשבילי
.אולי אהיה מוכן
?לוקווד מוציאים קולט סולארי
ממתי הם בעסקי
?האנרגיה המתחדשת
מאז שהם גנבו
.את הטכנולוגיה מגאלבדיין
.לא יכול להיות, הם לא גנבו אותה
?איך את יודעת-
כי רק שישה אנשים
.מסוגלים לעבודה כזאת
,אילו אחד מהם עשה את זה
.הייתי יודעת
הם השיגו אותה איכשהו
.ואני צריך לדעת איך הם עשו את זה
.אתה לא נותן לי הרבה
,אילו היה לי יותר-
.לא הייתי צריך אותך
במילים אחרות, אתה רוצה
שאעשה את הבלתי אפשרי
כדי להיבחן למשרה
.שאמרת לי אתמול שהיא לא קיימת
.תחשבי שזה קסם
,אם תגרמי למידע הזה להופיע
.פתאום גם המשרה הזאת תופיע
,תתחיל לבחור משרד-
,כי בפעם הבאה שתשמע ממני
.אכנס אליו
?איפה היית כל הבוקר, לעזאזל
הלכתי לשון קייהיל בוועדה לניירות
,ערך. -צר לי לבשר לך, מייק
בתי כלא פרטיים הם לא בתחום
.השיפוט של הוועדה לניירות ערך
אני יודע את זה, אני מנסה
.להשיג עסקה בשביל פרנק גאלו
?הוא אמר שיעיד
.רק אם הוא ישוחרר-
קייהיל סירב. כלומר, אנחנו צריכים
לעבור על התיק של גאלו
ולנסות למצוא
.דרך אחרת לשחרר אותו
,מייק, חכה רגע
,לפי התיק של גאלו
הוא קיבל עוד חמש שנים
בגלל תקיפה עם נשק קטלני
.כשהוא היה בדנברי
?אז מה-
זה קרה קרוב מאוד
.לזמן השחרור שלך משם
.מייק
?זה מי שניסה להרוג אותך
,אוליבר, זה... -אלוהים, מייק
.לא נוכל לשחרר מישהו כזה
אני לא מנסה
.לשחרר אותו עכשיו
,אשחרר אותו שנתיים מוקדם יותר
.זה עדיין בעוד חמש שנים
,בינתיים
,אם לא אעשה את זה
לכמה אנשים יקרה
?מה שקרה לכריס רייס
כרגע אני דואג שלך יקרה
.מה שקרה לכריס רייס
,אם גאלו יתקוף אותי
לא משנה אם זה יקרה בעוד
.חמש שנים או שבע שנים
אין לנו הרבה זמן עד שיהיה
.מסוכן מדי שאעבוד על זה
.כלומר, זאת הדרך היחידה
.בסדר
אבל ראיתי אותך עושה דברים
.שאף עורך דין אחר לא יכול לעשות
אתה בהחלט חכם מספיק
כדי לשכנע אותו
.לקבל משהו חוץ משחרור
.אתה לא מכיר את פרנק גאלו
.אני יודע מה שלימדת אותי-
.כולם רוצים משהו
כלומר אתה רק צריך לברר
,מה עוד פרנק גאלו רוצה
.ולתת לו את זה
?לואיס, שלום, איך היה
,תקשיבי לי
,אם אהיה עורך הדין שלך
.אני צריך שתספרי לי את האמת
אני לא בטוחה שהטון שלך
.מקובל עליי
.סיפרתי לך את האמת
באמת? אני צריך לדעת-
אם התחלת לצאת עם הרווי
.כשהוא עדיין היה מטופל שלך
?מה? לא. מי אמר לך את זה
.החבר שלך לשעבר-
הוא מאיים לפנות לוועדה
.בקשר לזה
...אם יש שמץ של הוכחה
.אין הוכחה, כי זה לא קרה-
,אם אתה לא מאמין לזה
,אתה יכול להסתובב ולצאת
כי אני לא רוצה שייצג אותי
.אדם שמפקפק ביושרה שלי
,אני מצטער
.אני לא אוהב שמפתיעים אותי
אני שמחה שהזעזוע שלך
.מאחוריך, שלי לא
,מה זאת אומרת
?הוא יפנה לוועדה
זאת אומרת שהוא סוחט אותך
?עם איום לפנות לוועדה. -מה
.זה יהרוס את הקריירה שלי
.אני יודע-
לכן את צריכה לספר לי מיד
.מה בדיוק קרה בינך ובין ג'ייקוב
.לואיס, לא נעים לי לעשות את זה
.אני מצטער, פולה, אבל את חייבת-
כי ההגנה היחידה נגד
.מה שהוא מנסה לעשות היא האמת
,כשאמרתי לך שהוא שבר את לבי
.אמרתי את האמת
אבל לא סיפרתי לך
.שהוא שינה את דעתו אחר כך
דונה, אני צריך שתנסחי
.מסמכים לעובדת חדשה
.אעשה את זה בבוקר
רגע, למה אנחנו מקבלים
?את הולי קרומוול כיועצת
,כי היא מעולה
ואני לא רוצה לחפש אותה
בכל פעם שאצטרך
.את עזרתה במשהו
.הרווי, אני חושבת שזאת טעות
.אני מחליט-
.בעצם, לא
?סליחה-
אמרתי לך שאני כבר לא המזכירה
.שלך, אני סמנכ"לית תפעול
הייתה סיבה לכך שנתת לי
.את התפקיד הזה
,אני מבינה באנשים
ואני אומרת לך שזה חוסר זהירות
להעסיק מישהי שבגדה במעסיק
.שלה ברגע שהייתה לה הזדמנות
דונה, הבטחתי לה
.שאעשה את זה אם היא תצליח
היא תצליח, וכבר הפרתי
.פעם אחת הבטחה שנתתי לה
אולי אתה לא צריך להבטיח
משרה במשרד עורכי דין
.למישהי שהיא לא עורכת דין
?את צוחקת-
,את לא עורכת דין, קידמתי אותך
.וזה הצליח מצוין, אם תשאלי אותי
עשית את זה רק אחרי
.שהוכחתי את נאמנותי למשרד
היא תתחיל להוכיח
.את הנאמנות שלה עכשיו
...אני צריך להזכיר לך
.שאתה אחראי? לא, אתה לא צריך-
אם תגיד לי שזה לא משהו
,שצריך להצביע עליו
אברר איפה לואיס
ואביא אותו לכאן מיד
,עם עותק של התקנות
כי אני בטוחה שזה משהו
.שצריך להצביע עליו
בסדר, דונה, ניצחת. אם את
,לא רוצה שנעסיק אותה, אז לא
אבל אם את רוצה לקבל
.את ההחלטה, את תגידי לה את זה
אתה רעב? יש שאריות
.של אוכל תאילנדי במטבח
.יופי, אני מת מרעב
.לא אכלתי כל היום
,מייק, בקשר לזה
אני יודעת שאמרתי
שאולי כדאי שתבקש מהרווי
,חופש כדי לעזור בקליניקה
אבל אני תוהה, אולי כדאי
שתיקח חופש מהקליניקה
.כדי לעזור להרווי
...רייצ'ל, אני-
הוא חיפש אותך היום. היה ברור
.שזו לא הייתה הפעם הראשונה
אמרת בעצמך שהוא היה נחמד
,כשהסכים לעסקה הזאת
.אולי הגיע הזמן לזכור את זה
.אני זוכר את זה
.אנחנו לא עובדים יחד על כל מקרה
.הוא יודע את זה
.גם אני יודעת את זה
אבל הייתה סיבה
,לכך שהוא החזיר אותך
,כדי שכשהוא יצטרך אותך
.תהיה נוכח
.את צודקת
אני עובד על משהו
,שקשור לדיור בברוקלין
.ויש מועד סופי
,ברגע שזה ייגמר
,אקח הפסקה מהקליניקה
.אני מבטיח. -בסדר
הזמנת את האגרולים
.שאני אוהב? -כן
.לא. אולי
?אכלת את כולם, נכון-
.הם קראו לי
.בכל פעם-
.זה בגלל הרוטב
לואיס, מעולם לא דנו
.בפרטים של תביעה
למה אתה חושב שהתביעה הזאת
?חשובה כל כך פתאום
אני לא יודע, היא סיפרה לי
...דברים נוראים עליו, אבל
?אבל מה, לואיס
היא סיפרה לי גם-
.שהוא רק רצה להחזיר אותה
.היא ריחמה עליו
.גם אני ריחמתי עליו
?ריחמת עליו או על עצמך-
?על מה אתה מדבר
,לואיס, צר לי להשוות ביניכם
אבל יש סיכוי שאתה
מעמיד את עצמך במקומו
כי זה דומה מאוד
?למה שקרה בינך ובין טארה
.לא בגדתי בה
.אבל התנהגת גרוע-
,זה שם קץ ליחסים
.ורצית שהיא תחזור
אמרתי לך שאני כבר לא רוצה לדבר
.על סגירת המעגל עם טארה
,אני יודע, לואיס
אבל מחובתי
.להמשיך להזכיר את זה
?אחרת למה אנחנו נפגשים
.בסדר, ד"ר
.בכנות, אני לא חושב שזה העניין
אם כך, לא תתקשה לעשות
.מה שאתה יודע שאתה צריך
.הולי, נכון? -כן
.אני דונה פולסון-
תודה שנפגשת איתי
.מוקדם כל כך. -אין בעיה
נוכל לעבור על העסקה
,באופן לא רשמי
אבל אצטרך שעורך הדין שלי
.יבדוק את החוזה לפני שאחתום עליו
בעצם, קודם יש לי כמה
?שאלות אלייך. -אילו שאלות
שאלות שיקבעו אם את מתאימה
.לפירסון ספקטר ליט
?לא באתי כדי לדבר על החוזה, נכון
.באתי כי יש לך בעיה איתי
אכן יש לי בעיה איתך. -אני מבינה
.מה קורה, הייתי צריכה לדעת
יש לי תואר שני במנהל עסקים
,מוורטון, סיימתי בהצטיינות
...ואת חושבת שאני רק
לא, לא אכפת לי מה את חושבת-
על סקס וגברים. הבעיה שלי
.היא שאת בעסקי הבגידה
את בוגדת בגברים
,שאת מפילה במלכודת
,ובפעם היחידה שהיה לנו קשר איתך
.בגדת במעסיק שלך
אז אולי תעלי את העניין הזה
?עם המעסיק שלך
.הוא הביא אותי למצב הזה
זאת הייתה הפעם הראשונה
,והאחרונה שעשיתי משהו כזה
.ואיבדתי את הפרנסה שלי בגלל זה
.לא ידעתי את זה-
סודיות ויושרה
.היו היסודות של העסק שלי
.הבוס שלך הרס אותן
ולא מוצא חן בעיניי
שאת מפקפקת
.אם הן היו קיימות מלכתחילה
מה זה? -זה מה שחשבתי
.שאמסור למעסיק החדש שלי
.זה בדיוק מה שהרווי צריך
?איך השגת את זה
.מה שאני עושה זאת אמנות
,אני מגלה מה אנשים רוצים
.ממה הם פוחדים, מה מניע אותם
.ואני משתמשת בזה
.הם לא יודעים את התמונה הכוללת
,כשהם נותנים לי מה שאני צריכה
.הם חושבים שזה שום דבר
,כשאת מחברת את כל החלקים
זה מצטבר בדיוק
.למה שהלקוח שלך מחפש
,זה כל מה שהבטחתי שאשיג להרווי
.הייתי צריכה פחות מיום
.קיימתי את ההבטחה שלי
?איפה העוגייה שלי
.הבאתי לך משהו טוב יותר מעוגייה-
גם אתה היית אסיר
.של רפורם קור
כלומר, כעת אתה חלק
.מהתביעה הייצוגית
,אם ננצח בזה
לא תהיה ברוקס הטלן
ותארוז מצרכים
,בסופרמרקט כשתשתחרר
,תהיה אנדי דופרין
תשב על חוף במקסיקו
.ויהיה לך הרבה כסף בבנק
.אני כבר מתפרנס כאן יפה
?באמת-
חשבתי שחלק מהכסף הזה
?יגיע לבת שלך. -מה אמרת לי
.בדקתי קצת, פרנק
.אני יודע שאתה לא מדבר איתה
.היא לא במצב טוב
.סכום כזה יכול לשנות את חייה
...אם אתה עובד עליי
.אני לא עובד עליך, פרנק-
,אני לא מנסה ללחוץ עליך עם זה
.אני מנסה לעזור לך
.הייתה לנו עסקה
?ישירות עם הכלא
.לא בהתחלה, אבל ראיתי דפוס-
.תשבור גולגולות, תקבל גמול
אז פניתי למקור
.כדי שזה יהיה רשמי
?הצלחת
.כן-
.לא ידעתי מה קורה
,היה טוב בהתחלה
ואז הבנתי שזה כמו
.לעבוד בשביל המאפיה
,עבודה מצוינת אם מקבלים אותה
.אבל אי אפשר לעזוב
.ניסיתי להפסיק את זה
באותו לילה הסוהרים
כיבו את המצלמות
וחמישה חברים לכאורה שלי
.תקפו אותי
רגע, אתה אומר שזאת העסקה
?שהעבירה אותך לדנברי
?כבר הלשנת עליהם
?אתה מטורף-
לאף אחד לא אכפת
.איך מתייחסים לאסירים
לא, הלשנתי על אנשים אמיתיים על
.פשעים אמיתיים, כך יצאתי משם
אתה מוכן
?להעיד על זה באופן רשמי
?להגיד לי מי המקור שלך
.זה לא יהיה קל, מייקי-
.אצטרך מקדמה לעסקה
.בבקשה, תשבו
אני שמחה שחזרת אלינו
.עם מספר אמיתי, מר ליט
חזרתי רק עם מה שאעשה
?ללקוח שלך. -מה פתאום
אמרת שהוא מוכן
.לתת לנו צ'ק
ג'ייקוב, היא הייתה צריכה להגיד לך
שכשאתה מאיים על מישהו
,בסחיטה
כדאי שתהיה מוכן
.להגן על עצמך
.תדבר יפה אל הלקוח שלי
הלקוח שלך
.חתיכת חרא שקרן ובוגד
המניע היחיד שלו לתבוע
.את החברה שלו לשעבר הוא נקמה
.היא הפרה את ההסכם בינינו
לא, אתה הפרת את ההסכם-
כשניהלת רומן במשך חודשיים
.וחשבת שתעזוב אותה
.זה לא קשור לתביעה
.זה קשור מאוד לתביעה-
.עשית טעות
שינית את דעתך ולא הסכמת
.לקבל סירוב כשהיא נפרדה ממך
לכן אתה עוקב אחריה
.בשנה האחרונה. -לא עקבתי אחריה
.תצהירים חתומים 1 ו-2
,בניגוד לאישומים המומצאים שלך
יש לי הוכחה אמיתית
מהסוכנות ששכרת לעקוב אחריה
ומהמוכר בדוכן העיתונים
שאומר שאתה עומד שם חצי יום
.ומסתכל על הבניין שלה
?ג'ייקוב, זה נכון
.זה נכון
.הוא יודע שזה נכון
.זאת עבירה חמורה, ד"ר
.אני צריך לדאוג שיעצרו אותך
ואולי אפנה לוועדה
.ואדאג שישללו את הרישיון שלך
היינו אמורים
.לבלות את חיינו יחד
.תכננתי הכול
,איפה נגור
,כמה ילדים יהיו לנו
.לאן ניסע ליום הנישואים שלנו
ואז עשיתי טעות
.ופתאום החיים שלי נגמרו
.נבטל את התביעה
?אתה מחפש את אוליבר
.נתן, שלום-
כן, אני רוצה
.לבדוק איתו כמה דברים
על הדיור בברוקלין
?או על התביעה של בתי הסוהר
...נתן, הייתי חייב
.מייק, באמת, תירגע, אני לא כועס-
הלוואי שהייתה לי תמונה
.של הפרצוף שלך כרגע
?איך גילית
?בחייך, אתה צוחק-
,ברגע שחתמת על ההסכם
.ידעתי שתפר אותו
?למה לא אמרת משהו
כי הפעם אתה דופק
.את הרווי ספקטר, לא אותי
תנצחו בזה
,וזה ייזקף לזכותנו
או שתיתפס
.ונבטל את התביעה
.אין חיסרון מבחינתי
?אוליבר יודע-
כן, העמדתי פנים שאני כועס עליו
.ושלחתי אותו הביתה
,מייק, קח חופש הערב
תחשוב עד כמה זכית לכבוד ממני
.ותחזור לנצח בזה בבוקר
.תודה, נתן
.בבקשה, מייק-
,דונה, לפני שתלכי הביתה הערב
.אני צריך שתכיני לי צ'ק להולי
?מה זאת אומרת
.אתן לה משכורת
.היא כבר לא רוצה לעבוד כאן
היא אמרה שהיא מעדיפה לעשות
.עבודה חד-פעמית, אם בכלל
.זה הסכום
,אני לא מבינה
.הסכמתי לקבל אותה
מה שאמרת גרם לה
.לא להסכים לקבל אותנו
.הרווי, אנחנו קבוצה קרובה
אנחנו לא בוגדים זה בזה
.ואנחנו לא מסתירים סודות זה מזה
.הייתי חייבת לברר מי היא
אם המחיר היה שהיא לא תבוא
.לכאן, אני לא מתחרטת על כך
,אני מבין. אני לא כועס עלייך
.אני רק צריך את הצ'ק
הרווי, יש משהו שאתה
?לא מספר לי על האישה הזאת
נראה שאתה שונה
...בזמן האחרון ו
.אני לא יודעת
.אין בה שום דבר-
.חשבתי שהיא תהיה תוספת טובה
.דברים כאלה קורים
זה מצחיק. אני אוהבת
,את התפקיד החדש שלי
.אבל אני מתגעגעת לזה
.גם אני מתגעגע לזה
אתה רוצה
?שאמזוג לנו משקאות
אולי מחר בערב, אני צריך
.לטפל במשהו עכשיו. -בסדר
.אכין לך את הצ'ק
.צדקת, ד"ר
.לא התמודדתי עם טארה
,אבל דבר אחד ברור
.אני גרמתי למצב הזה
כלומר, אני צריך
.להמשיך לעבוד על עצמי
כי אני לא רוצה להרוס את זה
.עם טארה הבאה
לואיס, לרוב אני נמנע לומר
,דברים כאלה למטופלים שלי
.אבל אני גאה בך
.לילה טוב, ד"ר
.לילה טוב, לואיס-
יש לך זמן
?לעוד פגישה אחת
?שלום, מה אתה עושה כאן
.רציתי לצאת איתך לחגוג-
.לואיס סיפר לי מה קרה
.דיברתי איתו בטלפון-
.הוא היה מדהים
אתה היית מדהים
.כי המלצת עליו
למה לא סיפרת לי
?על ג'ייקוב
.ביקשתי מלואיס לא לספר לך
.לואיס לא סיפר לי-
...אז איך אתה יודע
.כי אני יודע-
אני חושב רק שחבל
שלא בטחת בי מספיק
כדי לדעת שלא אשתולל עליו
.בגלל מה שהוא עשה לך
לכן אתה חושב
?שלא סיפרתי לך
את מכירה את העבר שלי עם
?אי-נאמנות, איזו סיבה יכולה להיות
.הרווי, הוא בגד בי
.סמכתי עליו והוא בגד בי
.חששתי איך תראה אותי
למה הבגידה שלו-
תגרום לי
?לראות אותך אחרת
כי יש אנשים שחושבים שאישה
...שבוגדים בה לא יכולה להיות
.נאהבת
איך את יכולה להכיר אותי
?ולחשוב כך
.זה לא בגללך, זה בגללי
,אם הוא עשה לך את זה
.הוא אידיוט
.הוא רק איבד משהו נהדר
?לא נאהבת
.פסיכיאטרים לא יודעים הכול
.אני מתחיל להבין את זה-
.אתה באמת מתיש את עצמך
?זה בשבילי-
,היית עסוק מכדי לבוא לארוחת ערב
.חשבתי שארוחת הערב תבוא אליך
.אני לא מבין
?למה את מתכוונת, תבוא אליי
,הבאתי אותה לקליניקה, מייק
.אבל לא היית שם
.כנראה עדיין לא חזרתי
?מהיכן-
מהמוסד הסיעודי בברוקלין
?או ממחלקת הדיור
.כי אוליבר לא החליט איפה
,רייצ'ל, אני לא... -מייק
,אם אתה לא יכול לספר לי מה קורה
אתחיל לתהות
.מה עוד אתה מסתיר ממני
לא שיקרתי על כך שאני עובד
,על תביעה עם אוליבר
.אבל לא סיפרתי לך איזו תביעה
.של בתי הסוהר-
.כן
.חתמת על הסכם-
.זאת עבירה שתוביל לפיטורים
.הרווי לא יפטר אותי-
.אולי הוא צריך
?איך את יכולה להגיד את זה-
כי אתה מנצל
.את האמון שלו וגם את שלי
רייצ'ל, מנצלים
.את האסירים בשביל כסף
,אתה מנסה לעשות את הדבר הנכון
,אבל הבטחת. -רייצ'ל. -תשמע
עברנו מספיק כדי שתדע
,שעדיין אוהב אותך בבוקר
אבל אתה צריך לשאול את עצמך
.כמה ההבטחה שלך שווה
,אם זה ימשיך כך
.היא לא תהיה שווה הרבה
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz