:בפרקים הקודמים
?על מה אתה חושב
.אני חושב על שמות-
,אם אעזור לגדל אותו
.אני רוצה לתת לו משהו
תיתן לו
.את שם המשפחה שלו
הילד הקטן שלי
.חלה באסתמה
החלון בסלון שבור
.כבר שבעה חודשים
מרשתו לא שילמה שכר דירה
.שלושה חודשים
לא היה לה חימום
,והיה לה חלון שבור כל החורף
.למרות בקשות חוזרות לתיקון
,אין לנו את זה בכתב
.זה מה שנדרש בבית המשפט
אני מבקש זמן
.להתייעץ עם המפקח שלי
.אתה חייב לעזור לו
.אני לא יכול-
אנחנו מבקשים רשות לפנות
אם לא נקבל המחאה
.עד מחר בעשר בבוקר
?דולר 3,600
זה יספיק לשכר הדירה
.לשלושת החודשים האחרונים
.אני לא יודעת מה להגיד
.זאת הצעת עבודה
כשתסיימי ללמוד, תצטרכי לעבור
.את בדיקת האופי והכשירות
ולדעתך עבודה בחברה שלך תיראה
.טוב יותר מעבודה בחברה שלי
אתה מנסה לומר לי שאין לך
קשר לכך שהרווי ביקש ממני
לעזור לך לקבל
?רישיון לעריכת דין
.היא לא חשבה עליי
רציתי לעשות דבר אחד
,והרסת לי את זה
רק כי אתה לא יכול לקבל
.את העובדה שאני לא רוצה לחזור
,לא ניסיתי להחזיר אותך
.ניסיתי לעזור לך
.אני לא מאמין לך
.תפסיק להתערב בחיים שלי
?מייק, מה אתה עושה כאן
באתי להתנצל
.על שצעקתי עליך כי פנית לגיבס
.אתה לא צריך לעשות את זה
.אני צריך-
אני יודע שרק חשבת
.על טובתי, כמו תמיד
.לא הייתי צריך להתפרץ עליך
לא הייתי צריך לפנות אליה
.מאחורי גבך. -זה בסדר
.זה הסתדר
.תיכנס, נשתה משהו-
.תספר לי הכול
?אתה צוחק
?קליניקה משפטית
חשבתי שגיבס אמרה לך
.שהיא לא תאפשר לזה לקרות
כן, שהיא תגיד לאנשים
.שאני מתחזה
התברר שהאדם היחיד
שידע לפני שנים שאני מתחזה
.מנהל את הקליניקה
הוא לא רק היה מוכן
.להעסיק אותי, הוא שמח
.נראה שהפשע אכן משתלם
.בהחלט-
מה? -לא תאמין, נתנו לי לפקח
.'על סטודנטית למשפטים בשנה ג
היא חושבת
.שהיא יודעת יותר ממני
.כלומר, יש לך מישהו כמוך
.היא גרועה יותר ממני-
היא כל הזמן אומרת
?שיש לה זיכרון מצוין
?היא מתלבשת גרוע
?יש לה תיק של גברים? -סיימת
למה? אתה צריך
?ללכת לאיזה מקום
בעצם, אני אמור להתרחק
.מהדירה שלנו לכמה זמן
,בכל מקרה
אמרתי ללואיס שלא אכפת לי
אם רוב עורכי הדין
,מתחילים בתאים
.לא אוותר על המשרד שלי
זה מצוין, רייצ'ל, אבל אני שותה
כוס שלישית של שרדונה
ולא נראה לי
שהזמנת אותי לכאן כדי לספר לי
שהגשת בקשה
ללשכת עורכי הדין
או שאת עומדת על שלך
.עם לואיס
.את צודקת
הזמנתי אותך כדי לספר לך
.שעמדתי על שלי עם מייק
אמרת לו סוף סוף
?לבחור תסרוקת ולהישאר איתה
לא. אמרתי לו סוף סוף
שהוא הבטיח לי משהו לפני שעזב
ועכשיו כשהוא חזר
,והוא מועסק בשכר
הגיע הזמן שהוא
.יהפוך אותי לאישה הגונה
רייצ'ל, אני ממש
.שמחה בשמחתך
.התשובה היא כן
?איזו תשובה-
.עדיין לא שאלתי אותך שאלה
.שאלת-
אשמח מאוד להיות השושבינה
.הראשית שלך. -תודה, דונה
.מייק, זה נהדר
.אני שמח בשמחתך
אתה עדיין מוכן להיות
?השושבין שלי
.לא אחמיץ את זה בשום אופן
?נחזור לכנסייה
לא, נעשה את זה
.אצלנו הפעם
לא, אתם לא יכולים
.לעשות את זה
כן, אנחנו רוצים
.משהו קטן, אינטימי
,אני מבין
אבל איזה שושבין אהיה
?אם לא אציע לך לעשות את זה כאן
.גרוע, אם תשאל אותי-
למעשה, באת להתנצל
כדי שלא תצטרך להתחתן
.בדירה הקטנה והעלובה שלך
אתה חושב שהייתי מבקש ממך
להיות השושבין שלי
?אילו היה לנו מקום טוב יותר
.מזל טוב
.תודה, הרווי-
עכשיו אנחנו רק צריכים לדאוג
.שלא תברח הפעם
.כן, זה מצחיק
...אנחנו צריכים לדאוג גם שלא
.את דונה בחתונה
?מה אמרת-
?יש לך משהו בגרון
.לא, אני בסדר-
,תראה את הכסף"
,הישאר לארוחה
.תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
,כולם רוצים לדעת מה ההרגשה
כולם רוצים לראות"
.איך זה חי בכוורת בראשך
אני והגברת עסוקים מאוד"
.ועושים כסף
,בסדר"
,תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק
עונה 6: פרק 13
"שיניים, אף, שיניים"
?מה זה
.אנחנו חוגגים-
לואיס, אתה יודע
.שאסור לי לשתות שמפניה
אני יודע, לכן נשתה
את סיידר התפוחים התוסס
.הטוב ביותר שאפשר לקנות
...אם כך
?מה אנחנו חוגגים
את בדיקת האולטרה-סאונד
.הראשונה שלך השבוע
לואיס, בקשר לבדיקת
...האולטרה-סאונד
.ג'ושוע ביקש להיות נוכח בה
,מה? -הוא אבא של התינוק
.הוא רוצה להיות מעורב בחייו
או שהוא רוצה להיות
.מעורב בחייך. -לואיס
.בחרתי בך על פניו
.אתה לא צריך לדאוג
אם אתה רוצה שאגיד לו
,שהוא לא יכול להיות שם
,אעשה את זה
אבל הוא ביקש ממני
.וחשבתי שזאת בקשה הגיונית
.אני מבקשת ממך
.כן, הוא יכול להיות נוכח
,אתה בטוח? -לא
.אבל אני יודע שזה המעשה הנכון
.תודה
...סליחה, אני רק צריך
.שלום, בנג'מין-
?באת לטפל בכונן הקשיח שלי
?לנפות את המעבד שלי
?לאתחל את לוח האם שלי
בבקשה, אני רק צריך לעדכן
.את הווקס שלך בשקט
,אילו רציתי עדכון של ווקס
הייתי מדברת עם מישהו
.עם הרבה יותר ניסיון משלך
,מיס פולסון
,אני יודע שאת יודעת את זה
אבל אזכיר לך בפעם ה-37
שווקס זאת מערכת ההפעלה
של המחשבים שלנו
.וצריך לעדכן אותה פעם ברבעון
?פעם ברבעון
?אנחנו נשואים
,יש לי חדשות בשבילך
המחשב המרכזי הזה
צריך כרטיס זיכרון חדש בתדירות
.גבוהה הרבה יותר מפעם ברבעון
.זהו זה, סיימתי
הייתי מסביר לך
,את האיפוס הקשיח
אבל אני חושש שתתמקדי
.במילים הלא נכונות במשפט הזה
לא, כרגע אני מתמקדת
.בעובדה שסיימת
תשאיר את הכסף על השולחן
.כדי שאוכל להסתכל עליך כשתלך
אכפת לך לספר לי
?מה זה היה
אתה מתכוון לרמיזות המיניות שלי
?לטכנאי המחשבים
.יש לו שם, את יודעת
אני יודעת, אבל אהיה המומה
.אם אתה יודע אותו
.זה לא העניין
לא, הרווי, העניין הוא
,שאני לא עושה לו שום דבר
.אני עושה את זה בשבילו
?איך בדיוק הגעת לזה
הגעתי לזה כי בנג'מין מעדכן
.את המחשבים של כולם ממרחק
ופעם ברבעון הוא בא לכאן
ומעמיד פנים
.שהוא לא אוהב את ההצגה שלי
אז אם אתה לא רוצה שאפנה
,את השנינות החדה שלי כלפיך
אני מציעה שתחזור
.למשרד שלך, יפיוף קטן
.בנג'מין, ידעתי את זה
.לא נכון-
.מייק, תודה לאל שבאת
,סופיה פרייס התקשרה
היא בבית החולים
.עם הבן שלה מאתמול
?הוא בסדר
,אני חושבת שכן, כרגע-
.היה לו התקף אסתמה
...אבל היא רצתה שאומר לך
היא לא יכלה למסור את ההמחאה
.לשכר הדירה. לעזאזל
תתקשרי אליה, תגידי לה
.שאני מטפל בזה. -מייק, חכה
כיסית את החוב שלה
?בכסף שלך, נכון
...זה מעל ומעבר
.נדבר על כך שאני מדהים אחר כך-
כרגע אני צריך לדאוג ששכר הדירה
.של סופיה ישולם עד עשר
?לואיס, אני יכולה לדבר איתך
.כמובן-
,אני לא יודעת מה לעשות
.הידיים שלי רועדות
?רייצ'ל, מה קורה
.לא אתקבל ללשכת עורכי הדין
.מה? זה מגוחך-
.תקרא את זה
אחרי בחינה קפדנית
,של בקשתך
ועדת האופי והכשירות
?לא תקבל אותך לריאיון
.אלה שטויות. -אני יודעת
,ידעתי שאצטרך להגן על עצמי
אבל לא חשבתי שאפילו
.לא אקבל הזדמנות להגן על עצמי
.בסדר, תירגעי
?איך אני יכולה להירגע-
אבא שלי חשש
.בדיוק ממשהו כזה
הוא אמר שהם יאשימו אותי
.בגלל הקשר שלי עם מייק
את לא יכולה לדעת
.שזה בגלל מייק
.מובן שזה בגלל מייק
?איזו עוד סיבה יכולה להיות
,אולי זה בלבול-
,טעות של פקיד
.אולי טעית כשמילאת את הטפסים
.בדקתי את זה עשר פעמים
רייצ'ל, יש לזה הסבר
.ואברר אותו
.אתה לא יכול לדעת
.תסתכלי עליי-
,אני מבטיח שתקבלי ריאיון
.בסדר? -בסדר
.הרווי, יש לנו בעיה
?מה-
.זה בגלל מייק
,מובן שזה בגלל מייק-
לכן באתי לכאן ברגע שרייצ'ל
.יצאה מהמשרד שלי
?מה אמרת לרייצ'ל
?מה אתה חושב שאמרתי לה-
אמרתי לה
,שכנראה נפלה טעות
.אבל שנינו יודעים שזה לא נכון
.אתה צריך לתקן את זה
כן, אני צריך לתקן את זה
.ואתקן את זה
,בדרך כלל במקום לפנות אליי
היית שועט במלוא העוצמה
ועושה משהו שמחמיר
.את המצב משמעותית
?כנראה, מה אתה מנסה לומר
?למה פנית אליי-
.כי אמרנו שננהל את המשרד יחד
,אם נעשה את זה
אני צריך להודות
.במה אני טוב ובמה אתה טוב
אתה יודע שאני טוב יותר ממך
.במשהו כזה. -כן
.לואיס, זה מראה התפתחות
.תודה, הרווי-
,זה מראה התפתחות גם מצדך
כי לא התבדחת
על כך שהודיתי במשהו
.שקשה לי מאוד להודות בו
.כלומר, שאני טוב יותר ממך בכול
.זה לא מה שאמרתי-
.חבל, זה מה ששמעתי
,בסדר, הרווי, ברצינות
,זה לא בשביל שתצחק עליי
.זה קשור לרייצ'ל
אני יודע. אלמלא הייתי בטוח
,שאוכל לטפל בזה
לא הייתי צוחק עליך
.שהודית שאני טוב יותר ממך בכול
.לעזאזל
,אני מצטער, לואיס-
אני צריך ללכת להיות
.טוב יותר במשהו. להתראות
?אפשר לעזור לך
.כן-
,שמי מייק רוס
.באתי בשם סופיה פרייס
זה כל שכר הדירה
.שהיא חייבת ללקוח שלך
?למה אתה מביא לי את זה
.כי את עורכת דין, לא בעלת בית
.ולא רציתי שתהיה אי-הבנה
אני מבינה שהשעה 10:18, השעה
.שנקבעה ללקוחה שלה הייתה 10
.את עובדת עליי
.בהחלט לא-
אולי הלקוחה שלך
הייתה צריכה לחשוב על זה
לפני שהיא לא שילמה
.שכר דירה במשך חודשים
את חושבת
?שאני לא יודע מה קורה כאן
אתם מנסים לפנות אותה כדי
.לבטל את הפיקוח על שכר הדירה
.לא אניח לכם לעשות את זה
לא, ללקוח שלי נמאס מדיירת
.בעייתית שלא משלמת שכר דירה
תקשיבי לי. אתם לא יכולים
.לפנות אותה עכשיו
.הבן שלה בבית החולים
.יש לי עבודה-
אני מצטערת בקשר
,לבן של הלקוחה שלך
אבל בית המשפט היה ברור מאוד
.ואני לא יכולה לעשות שום דבר
?מייק, מה קרה
.איחרתי ב-18 דקות-
מה זה משנה? היה לך
.שכר דירה לשלושה חודשים
הם רוצים לפנות אותה כדי לבטל
.את הפיקוח על שכר הדירה
,אחרי שהחמצנו את המועד
.אין לנו מה לעשות
.לא נכון, יש מה לעשות
,חשבתי על משהו
למה הם ממהרים לפנות מישהו
?שיכול לשלם את הכסף
,הם לא מנסים לפנות רק אותה
.הם מנסים לפנות את כולם
.בדיוק. יהרסו את הבניין
,הייתי שם אתמול
.כבר היו שם עובדים
.כלומר הם כבר התחילו
אני מבינה. אתה רוצה
.להגיש תביעת נגד
.אני רוצה לדפוק אותם
,תתחילו לעבוד על התביעה
בינתיים אלך לדבר עם נתן
.על מניעת הפינוי של סופיה
.מייק
,אתה לא צריך לפנות לנתן
.אני יכול לטפל בזה
,אני מעריך... -אני מבין
.פישלתי לפני כמה ימים
...אוליבר
מייק, אני מודה-
שלפעמים אני מתבלבל בבית
,המשפט, אבל החוק ברור בעניין
.זאת הדממת פעילות
,אם יש תביעה עומדת
יש השהיה אוטומטית
.של הפינוי
,אני אומר לך
.אני יכול לטפל בזה
,בבקשה
.תן לי לפצות על מה שקרה
?למה אתה מחכה
,לך לבית המשפט
.תודיע לי כשזה ייעשה
,בסדר, בנג'מין
.המשחק נגמר
?מה עשית למחשב שלי
,לא עשיתי לו כלום
.רק שיפרתי את הביצועים שלו
,אם זה שיפור ביצועים מבחינתך
.כדאי שתחשוב על קריירה חדשה
הוא קרס יותר פעמים ממל גיבסון
.בדרך הביתה בשבת בערב
?רגע, אתה מחייך
,מובן שלא, את צועקת עליי
?למה שאחייך
.אל תשקר לשקרנית, בנג'מין
אתה זומם משהו
.וכדאי שתתוודה מיד
בסדר, קיוויתי לעשות את זה
...באווירה רשמית יותר, אבל
.תרשי לי להציג את הדונה
?מה זה, לעזאזל-
זאת גרסה דיגיטלית שלך
,עם כ-10,000 מהציטוטים
השנינויות וההערות העוקצניות
הטובים ביותר שלך
דחוסים לחמישה גיגה-הרץ
.של כוח עיבוד
לכן עדכנת באופן אישי
?את המחשב שלי ולא של אחרים
כן, אני מקליט אותך בחשאי
?כבר כמעט שנתיים. -שנתיים
?למה אני
כי כולם תמיד רוצים-
להגיד את הדבר הנכון
,בזמן הנכון
ואת האישה היחידה בעולם
.שאומרת תמיד את הדבר הנכון
ואין ספק שאת המזכירה המשפטית
.הטובה ביותר בהיסטוריה
בנג'מין, זה הדבר
.הכי נחמד שאמרו לי
בסדר, אבל אמרת את זה
.על עצמך לפני שבועיים
.נכון
,אם כך, דונה פולסון-
התכוונתי לשאול אותך את זה
,רק בעוד כמה שבועות
אבל מה דעתך להשתתף בזה איתי
?כהזדמנות עסקית
.תן לי לחשוב על זה
אבל קודם אקח את זה
.בהשאלה לכמה ימים
אתה רוצה לספר לי
למה אתה משחק משחקים
עם הקבלה של עורכת דין
?ללשכת עורכי הדין
.אתה הרווי ספקטר
.בכבודי ובעצמי-
,אם לא אצא מכאן עם ריאיון
.תגלה מה זה אומר
כי לרייצ'ל זיין
.מגיע לטעון לטובתה
רייצ'ל זיין. ברור שנפלה טעות
.בקביעת הזמנים
.אני מצטער
.אקבע לה ריאיון בעוד שבועיים
הייתי אומר תודה, אבל היית צריך
.לעשות את זה מלכתחילה
.אבל לא נראה לי שהיא תעבור
?מה אמרת
חשבתי שכדאי שתדע-
שההחלטה צריכה להיות
.פה אחד בקרב חברי הוועדה
יש לי תחושה
.שלפחות אחד מהם לא יסכים
יכולת לדחות אותה, אבל טרחת
.להביא אותי לכאן, תיגש לעניין
אני רק אומר
שאם מישהו יתבע
את המתחרה הגדול ביותר שלי
על סכום גדול מספיק
,שיגרום למניות שלו לצנוח
אולי הסיכוי
.של מיס זיין ישתפר
,אני רוצה להבין
אתה חבר בוועדת האתיקה
ואתה מבקש
.שאעשה משהו לא חוקי
זה חוקי אם תמצא
.סיבה מוצדקת לתבוע אותו
.בטח יש משהו מעבר לזה
אחרת לא היית קורא לי לכאן
וסוחט אותי
.כדי שאעשה את זה
,הסיפור הוא כזה
,יש לך עבר של עמימות אתית
.וזה מה שנדרש
,אז תעשה את זה או לא
,בכל מקרה, כמו שאמרתי
הריאיון של מיס זיין
.ייערך בעוד שבועיים
?רשלנות מסכנת חיים
?זאת בדיחה
אני מבטיח לך
.שסופיה פרייס לא צוחקת
כל שופט בריא בנפשו
,יצחק ויעיף אותך מבית המשפט
.כי אתה לא מבין את החוק
,את לא מבינה את החוק-
מיס ג'ונסון. התחלתם בהריסה
.כשהדיירים עדיין בבניין
בגללכם ילד בן שלוש
.היה בחדר המיון
,אם תמשיך בזה
ארדוף את האמא
ואהפוך אותה
.לצד שנהג ברשלנות
יהיה לה מזל
.אם הבן שלה יישאר אצלה
,אם תעשי את זה
אראה לבית המשפט
שהגשתם תוכניות בנייה לעירייה
.וטענתם שהבניין ריק
זה בר-ענישה
.לפי החוק הפלילי
,לא, מר רוס
.לא תראה להם שום דבר
.הוא יעשה את זה
חשבת שלא אבדוק אותך
כשקליניקה משפטית בקווינס
מתחילה פתאום להתנהג כמו משרד
.עורכי דין במרכז העיר? בדקתי
,אם זה יגיע למשפט
,אתמודד נגדו
וכולנו יודעים
.מה קרה בפעם שעברה
לא היית באה לכאן אילו זה היה
.כל מה שרצית להגיד לי
אולי תיתני לי מספר
?שאוכל לקחת ללקוחה שלי
.אפילו לא אגורה יותר ,10,000
כל הניסיון שלי
במשרד עורכי דין במרכז העיר
אומר לי שאת
.מורשית להגיע ל-20
.נגיד 25 ונסיים את זה
?דולר 25,000-
.אישום פלילי, לינדה
,במקומך הייתי כותב המחאה
מבין שזאת מציאה
ומקווה מאוד שמצבו
.של הילד הקטן לא יחמיר
?הצלחת
.תלוי בהגדרת המילה-
פגשתי את המניאק
.ששלח את המכתב לרייצ'ל
תן לי לנחש, לא הצלחת
.לשכנע אותו לאפשר לה להתראיין
השגתי לה ריאיון, אבל
.ההצבעה צריכה להיות פה אחד
.הוא קבע מחיר לקול שלו
?מה הוא רוצה-
הוא רוצה שנמציא תביעה
.נגד המתחרה הגדול ביותר שלו
,אלוהים אדירים, זאת לא בקשה
.זאת עבירה פלילית
אתה חושב
?שאני לא יודע את זה
,בסדר, הרווי
,אם נמצא תביעה מוצדקת
.זה לא מוכרח להיות לא חוקי
,כלומר, בהתאם לנסיבות
.אולי כדאי לעשות את זה
לא אעשה שום דבר-
עד שאדע את כל הסיפור
.של הבן אדם הזה
הרווי, אנחנו מדברים
.על העתיד של רייצ'ל
,כן, אני יודע
,אבל אני אומר לך
.הוא רוצה יותר
לא אסכים לשום דבר
.עד שאדע במה מדובר
מה נעשה? -אני לא אעשה
.שום דבר, אתה תעשה
.אני לא מבין
לואיס, הצלחת להודות בפניי-
.שאני טוב יותר בתיקון דברים
.אתה טוב יותר ממני במשהו
.וזה נקרא עסקאות כספיות
,אני מודה לך, הרווי
?אבל מה זה משנה
הוא עושה את זה כדי להוריד
.את ערך המניות של מישהו
.אני רוצה לדעת למה
.אטפל בזה
?מה נגיד לרייצ'ל
.את האמת-
,היה בלבול
.אבל היא קיבלה תאריך
אתה ואני צריכים
.לתקן את זה לפני כן
?סופיה. מה שלומו
.הוא בסדר-
אמרו שהוא ישתחרר
.בעוד כמה ימים
.יש לי חדשות טובות
?נוכל להישאר בדירה שלנו-
לא, אבל יש לך חודש
למצוא דירה חדשה
והמחאה בסך 25,000 דולר
.שתעזור לך למצוא אותה
מר רוס, אני אסירת תודה
,על כל מה שעשית
אבל מריסה אמרה לי
שאם נצליח להוכיח
,שהם אשמים במה שקרה לאיי-ג'יי
.הם יצטרכו לשלם
הם משלמים. -הם לא צריכים
?לפחות לשלם על הטיפול שלו
הזריקות שהוא יקבל בשנה הבאה
.יעלו 25,000 דולר
סופיה, זה תמיד סיכון
.להגיע למשפט
החיים שלנו
.היו מלאים בסיכונים
,ההמחאה הזאת היא לא סיכון
.זה כסף אמיתי
?כמה נקבל אם נזכה
,במקרה הטוב ביותר
,דולר 500,000
...אבל אני אומר לך
.בבקשה, מר רוס-
.הם עשו לו את זה
אם יש לנו סיכוי
,לשנות את חייו
.אנחנו צריכים לנצל אותו
.בסדר
?לואיס, אני יכולה לעזור לך
חשבתי על כך
שעמדתי כאן לפני שנים
ונאלצתי לספר לך
.שלא תתקבלי להרווארד
.חשבת שלא תהיי עורכת דין
.אבל ידעתי שתמצאי דרך
.השגת לי ריאיון
.כן-
.מתברר שבאמת היה בלבול
.תודה, לואיס
אתה חושב שאצטרך להגן על עצמי
?בגלל הקשר שלי עם מייק
,אני לא יודע, רייצ'ל
אבל אני יודע
שנעשה כל מה שיידרש
.כדי לדאוג שתהיי עורכת דין
.אני יוצאת עם מישהו
,הם לא בשבילך
.הם לארוסתי
אבל אם אשכנע אותך לעשות
,עסקה, תוכלי לקבל אותם
.אקנה לה זר אחר
.כבר עשינו עסקה
.מתברר שלא-
.זה חוסר תום לב
.הנסיבות השתנו-
?מה השתנה מהיום עד הערב
הלקוחה שלי גילתה-
.שהבן שלה צריך עוד טיפולים
.כלומר, היא צריכה עוד כסף
אני חושבת שהלקוחה שלך
זיהתה הזדמנות לתשלום גדול יותר
.ואתה לא מצליח לשלוט בה
.מה שאת חושבת לא חשוב
אם לא תעלי את ההצעה
,ל-100,000 דולר
.נגיע למשפט
?יצאת מדעתך-
,אנחנו לא בוול סטריט
.אנחנו לא נותנים סכומים כאלה
,אם תפסידו
.תיתנו הרבה יותר מזה
,אם אסכים לזה
.תחזור מחר ותבקש עוד
אני אומר לך
.שאשכנע אותה להסכים לזה
,ואני אומרת לך שקיבלת הצעה
.לא תקבל עוד
,אם לא תקבל אותה מיד
נגיע למשפט
.ואעשה מהילד הזה סמרטוט
.אל תהיי בטוחה כל כך
,תקשיב לי-
אם אתה חושב שתעשה תרגיל
כדי שתוכל לשבת לידו
,ולהחזיק לו את היד
,אין סיכוי שזה יקרה
כי נקבע שאתה מתחזה
ושום שופט לא יניח לך להפוך
.את בית המשפט שלו לבדיחה
,אלוהים אדירים
,הכתב של הרווי גרוע כל כך
לעומתו הרופא שלי נראה
.כמו כותב כתיבה תמה
.את מספרת לי, אחותי
הכתב הזה מרושל יותר
.ממל גיבסון בשבת בערב
אלוהים אדירים, את יכולה
להתאים את הביטויים שלי
למצב הנתון? -כמובן, עם מי
?את חושבת שאת מתמודדת
למעשה, שילבתי כרגע
"את "אלוהים אדירים
.באוצר המילים שלי
.אין סיכוי, בטוח שזה כבר היה שם-
.תראי מי בא למסיבה סוף סוף
,המסיבה שדונה כתבה
.הפיקה והיא מככבת בה
אני אוהבת
.את צורת המחשבה שלך
.כמובן, אני את
?את יודעת מה את
.מעולה-
את רוצה לצאת
?להפסקת קפה
.אני חושבת שהרווחנו את זה
.כן. גם אני-
"ולא הזבל של "קריג
.שגרטשן אוהבת
.קלייה טרייה או שום דבר
?מתי נעשית נועזת כל כך
.הרווי, יופי, באת
,קיבלתי את ההודעה שלך-
?מצאת משהו
.תגיד לי אתה
?זה מסביר הרבה, נכון
.כן-
.עבודה טובה, אני אמשיך מכאן
?רגע, לאן אתה הולך-
?לאן אתה חושב שאני הולך
אפגוש את הדפוק הזה
.ואעמיד אותו במקומו
.אבל הזמנתי לך כריך
,נקניק הודו, בלי מיונז
,תוספת חמוצים
.כמו שאתה אוהב
אתה רוצה שאתקן את הבעיה
...של רייצ'ל או לא? -כן, אבל
.חשבתי שנוכל לדבר
?מה זאת אומרת לדבר-
הרווי, בבקשה, אני צריך
,לדבר איתך, שיחת גברים
.לא בקשר לעסקים
באמת הזמנת לי
?תוספת חמוצים
דונה אמרה לי פעם
.שזה מה שאתה אוהב
,בסדר, לואיס
.יש לי כמה דקות
את באמת יכולה לזהות
?אם זו קלייה טרייה או לא
בחייך, זה לא
.הרודאו הראשון שלי
.את מספרת לי
דונה, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
,כמובן. מה את צריכה
?מכנסיים לוהטים
?מה זה
"זה מכשיר בשם "הדונה-
.שבנג'מין עובד עליו
.הוא מעולה
.תשאלי אותו משהו
,אני לא רוצה לשאול אותו משהו-
.אני רוצה לשאול אותך משהו
.זה העניין, זאת אני-
אם את מתכוונת למישהו
?טוב ממך בהרבה. -את רואה
?מה אמרתי לך
.דונה, אני רצינית-
,זאת בדיחה חמודה
אבל אני יכולה לנהל שיחה
?עם החברה שלי
...אם את מתכוונת
.כמובן, רייצ'ל
?מה את צריכה
,אני רוצה להבין
אתה מאוהב באישה
.שאתה מכיר עשר דקות בערך
,היא נושאת תינוק של גבר אחר
אבל תתחתן איתה
.ותגדל אותו כילד שלך
.בקיצור-
?מה בדיוק אתה רוצה ממני
.אני צריך את עצתך-
הוא יהיה בבבדיקת האולטרה-סאונד
.מחר ואני פוחד שאעשה הצגה
לואיס, אני לא מבין
.למה אתה פונה אליי
...מה אני מבין ב
.זאת הסיבה-
?כן, אתה מבין
.לכן פניתי אליך
.הוא נראה טוב
,הוא לא סתם נראה טוב-
.הוא פסל מהרנסנס
.אני צריך לדעת מה הוא חושב
לואיס, אני לא מדבר
.בשם כל הגברים הנאים
מה אתה רואה
?כשאתה מסתכל עליי? -מה
אני רוצה לדעת מה אתה רואה
.כשאתה מסתכל עליי
,מיד, תדבר בכנות
תגיד את שלושת הדברים הראשונים
.שעולים בראשך
.שיניים, אף, שיניים-
.לעזאזל, תהיה רציני
?אני רציני. -אתה יודע מה-
,לא משנה
.לא הייתי צריך לפנות אליך
לואיס, לא חשוב
.מה אני רואה
.חשוב מה האישה הזאת רואה
,ברור שהיא רואה משהו
,אחרת היא לא הייתה איתך
.היא הייתה איתו
,אני מעריך את זה, הרווי
.אבל אתה מכיר אותי
אהיה איתו באותו חדר, אביט
.בתמונות של מה שהוא עשה איתה
?איך לא אשתגע
,אתה צודק
,זה התינוק שלו
אבל הוא גם שלך. תרצה
.שהוא יקבל כמה אהבה שאפשר
כלומר, לפתח קשר טוב
,עם אבא שלו
כי אין דבר
.חשוב יותר ממשפחה
.אתה צודק
.תודה, הרווי
?מייק, איך הולך שם
?איך אוכל לעזור לך
.אני רוצה שתסתכל על זה-
אני רוצה להבין, אתה רוצה שאוליבר
יגיש בקשה לבית המשפט
.שמריסה תטען במקומו
.כן-
.זה לא יקרה
?למה לא-
כי הוא עורך דין מוסמך
.'והיא סטודנטית למשפטים בשנה ג
.הוא מתבלבל בבית המשפט
.היא מעולם לא הייתה בבית משפט-
אני אומר לך, אני חושב
.שהוא לא יכול להתמודד עם זה
היא יכולה. העתיד
.של האישה הזאת מונח על הכף
.תשכנע אותה להסכים לעסקה
.היא לא רוצה את העסקה-
אתה מעמיד אותי
.במצב קשה, מייק
נתן, הייתה סיבה
.לכך ששכרת אותי
,אמרת לי לנהל את עורכי הדין
.אני מנהל אותם
תאפשר לי
?לעשות את זה או לא
,אם אתה רוצה לעשות את זה
,תעשה את זה
.אבל אתה תגיד לאוליבר
?רצית לדבר איתי
.כן. תיכנס
אני רוצה לדבר איתך
.על התביעה של סופיה פרייס
יופי, כי רציתי לספר לך
על חמישה מקרים דומים בניו ג'רזי
.שזכו בהסדרים עצומים
.עבודה טובה
,נוכל להשתמש בזה, אבל תשמע
.אני צריך שתעשה משהו בשבילי
אתה רוצה שמריסה
.תהיה עורכת הדין הראשית
.אני חושב שזה לטובה
מייק, אני יודע למה אתה חושב
,שזאת הבחירה הנכונה
.אבל אני יכול לעשות את זה
,אני מצטער, אוליבר-
אבל בשלב הזה בקריירה שלך
.אני חושב שאתה לא יכול
מייק. -אוליבר, אמרת בעצמך
.שאתה מתבלבל בבית המשפט
אני יודע, אבל כדי שאהיה
,עורך דין אמיתי
.אני חייב להשתפר במשפטים
הדרך היחידה לעשות את זה
.היא לחזור לעניינים
ואני אומר לך
,שכשתגיע התביעה המתאימה
אני מבטיח
,שאניח לך לעשות את זה
.אבל זאת לא התביעה
היא של מריסה
.ואני צריך לדעת שתתמוך בה
.כן
.טוב-
.אלך לספר לה
,אתה לא צריך לעשות את זה
.אוליבר. -אני צריך
זה יועיל לקליניקה
,אם היא תחשוב שאני מאמין בה
.לא שאתה לא מאמין בי
,חזרת. -בטח שחזרתי
כי בדקתי מה אתה עושה
.ולמה אתה עושה את זה
.אין הרבה למצוא, מר ספקטר-
.אסביר לך
"ולוסיטי דטה סולושנס"
גנבו את הטכנולוגיה שלך
.והם ממהרים לשווק אותה
אתה רוצה לתכנן השתלטות
.ולקבל בחזרה את מה ששייך לך
?זה נשמע נכון
החברה שלי תפשוט את הרגל
.בגלל מה שהם עשו
.אנשים יאבדו את המשרות שלהם
.תפנה לאף-בי-איי-
?אני לא יכול. -למה לא
.כי אני לא יכול-
.אגיד לך למה אתה לא יכול
כי אדם הגון כמוך
פונה לאדם כמוני
.רק אם אין לו ברירה
אתה צריך אותי
.הרבה יותר משאני צריך אותך
תתקשר אליי
.כשתהיה מוכן לספר את האמת
.הם השיגו את זה ממני
.אני מקשיב-
.ניהלתי רומן
.הייתי טיפש וחסר זהירות
הייתה לה גישה
.למחשב הנייד שלי
אתה נשוי
.ואסור שאשתך תגלה את זה
לכן אתה לא יכול
.לפנות לאף-בי-איי
.הנה, עכשיו אתה יודע
אני יודע שמגיע לרייצ'ל זיין
.להתקבל ללשכת עורכי הדין
,לא רק תפסיק לחסום אותה
גם תתערב לטובתה
.אם מישהו אחר יחסום אותה
.אין לי סמכות לעשות את זה
שטויות, הייתה לך סמכות-
למנוע את זה, ברור שתוכל
.להפנות את זה לכיוון השני
ובתמורה, תעשה
.מה שאני רוצה. -לא
תעשה את זה
.כי זה המעשה הנכון
אבל אעשה מה שאתה רוצה
.בתמורה למשהו אחר
.אני צריכה לדבר איתך
?מה קורה
אוליבר נתן לי
.את כל התקדימים בקשר לסופיה
הוא אמר שאני צריכה
.לסיים את זה
.כן, אני יודע
.דיברנו על זה, הסכמתי איתו
מייק, אני יודעת שזה לא
,רעיון של אוליבר, אלא שלך
.כי אתה חושב שהוא לא מוכן
.לכן באתי אליך
מריסה, את יכולה
.להתמודד עם זה
,אני יודעת שאני יכולה
אבל הבעיה היא
.שאני לא יכולה לעשות את זה
?על מה את מדברת
.אבא שלי חולה
,לא דיברתי על זה
...כי אני לא אוהבת
.אבל עכשיו הוא צריך ניתוח
ביקשתי חופש לפני שבועות
.ואני צריכה להיות איתו
,אבל כשאני מספרת לך את זה
אני חושבת שאולי אוכל
לטוס לשם כמה ימים קודם
...או שאגיע לשם יום מאוחר יותר
.תפסיקי, תפסיקי-
.זה בסדר
.אני רוצה לעזור לסופיה, מייק-
אני יודע, אבל את צריכה
.להיות עם אבא שלך
?מה תעשה
.אחשוב על משהו-
...דונה, מה חשבת על
.לא-
?מה זאת אומרת לא
,זאת אומרת שזו בדיחה חמודה-
אבל אני לא מעוניינת
.להשתתף בזה כהזדמנות עסקית
,אני לא מבין
.חשבתי שאהבת את הרעיון. -כן
אבל זה היה לפני שהבנתי
שאלה רק שורות שנונות
.והערות חצופות. -אבל זו מי שאת
לא, בנג'מין. זה חלק ממני
,וזה החלק היחיד שראית
אבל זה מפני
.שאנחנו לא מכירים
אם נכיר, תדע שאני מיוחדת
,בזכות האינטואיציה שלי
.האהדה שלי והלב שלי
.אין בזה שום דבר כזה
.אני מצטערת, אבל לא
,מייק, הייתי שמח לדבר כרגע
.אבל אני לא יכול
.אני הולך לסרט, לשם שינוי
.כן, אני צריך רק שנייה
?מה קורה-
אני צריך שתטען
.במשפט של פרייס מחר
מה ביקשת ממני? נשמע
שאתה רוצה שאקבל את התביעה
.שהתחננת בפניי לתת למריסה
,נתתי לה אותה-
אבל לא סיפרת לי
.שאבא שלה עבר ניתוח
כי לא ידעתי
.היא ביקשה חופש
.אני לא שם לב לדברים כאלה
.תחזיר את זה לאוליבר
.אמרתי לך שהוא יפסיד
.אז הוא יפסיד-
,אני מצטער
.אבל אני צריך ללכת
לעזאזל, מדובר בחיים של אישה
?ואתה הולך לסרט
?מה הבעיה שלך
...אתה-
.תשמע, אנחנו עובדים בקליניקה
החיים של כל הלקוחות שלנו
.תלויים על בלימה
,אם הם יפסידו
,הם יוצאים לרחוב
,הם לא יקבלו את הניתוח
.או שהם מגורשים
.אלה החיים
.לא היו לי חיים כבר חמש שנים
.לכן שכרתי אותך
.אל תגיד לי את זה שוב
אוליבר הוא עורך הדין
.שיש לנו כאן
אם הוא לא יכול
,להתמודד עם זה
,הוא לא יכול להתמודד עם זה
.זה מה שקורה
אני רוצה להגיש בקשה לבית
.המשפט לשבת איתו ליד השולחן
.לא
...נוכל לבקש פטור מיוחד
.אמרתי לא-
,אתה לא נציג בית המשפט
.לא יאשרו את זה
.זה לא התפקיד שלך כאן
...לפחות אוכל לשבת קרוב אליו-
.תקשיב לי מיד
נתתי לך הזדמנות
,כי הייתי צריך את זה
אבל אם תסכן את המוניטין
של הקליניקה הזאת
,בגלל מקרה אחד של דיור
אפטר אותך
ואדאג שלא תוכל
.להיכנס שוב לבית משפט
?זה ברור
.כן, זה ברור-
.יש לך משרד נחמד
?מתי יהרסו אותו
?מה אתה עושה כאן, הרווי
.אני צריך לדבר איתך-
.זה לא זמן מתאים
...אני צריך למצוא איך
ואם אומר לך שיש לי דרך
להכניס אותך
?ללשכת עורכי הדין? -מה
מישהו פנה אלינו
וניסה לשחק משחקים
עם הריאיון של רייצ'ל
.לבדיקת אופי וכשירות
?רגע, מה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,תירגע, טיפלתי בזה
.אבל יש לנו הזדמנות להכניס אותך
?מה המלכוד
,מייק. -הרווי, אין ארוחות חינם
אנחנו צריכים למצוא תביעה
"נגד "ולוסיטי דטה סולושנס
כדי להוריד
.את ערך המניות שלהם
.אתה צוחק? לא
?מה זאת אומרת לא
?מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי
.לא מתחשק לי לחזור לכלא
,ובפעם הקודמת שבדקתי
לא חוקי להמציא תביעה
.כדי להשפיע על מניות
זה חוקי אם נמצא
.תביעה מוצדקת
,אלה שטויות שנגיד לעצמנו
כמו שאמרנו לעצמנו שאנחנו
.לא קושרים קשר עם קייהיל
.זה שחרר אותך מהכלא
בוא נסיים את העבודה
.ונחזיר אותך להיות עורך דין
הרווי, אני עורך דין עכשיו
.יותר משהייתי אי פעם
שטויות. אתה שמרטף
.ואתה יודע את זה
אני עושה מה שרציתי
.ואני עוזר לאנשים
?אתה רוצה לקרוא לי שמרטף
,בבקשה. אבל כרגע הבית בוער
הילדים בחדר השינה
.ואני עומד להציל אותם
.מייק, יש לנו הזדמנות עכשיו
.היא לא תצוץ שוב
,אני מודה לך, הרווי, באמת-
אבל אני אומר לך
.שהתשובה שלי היא לא
?מה קורה
?מה מקרה החירום? איפה מריסה
.מריסה עזבה
?מה זאת אומרת עזבה
זאת אומרת שאתה תהיה
עורך הדין הראשי מחר
ואנחנו צריכים
?להכין אותך. -מה
.אוליבר, זה לא נורא
?לא נורא-
לא נוכל להסתכן בכך
.שאפשל שוב בבית המשפט
.התביעה הזאת חשובה מדי
?אתה יודע איך אני יודע
.כי אמרת לי
.אני יודע מה אמרתי-
,אבל אין לנו זמן למצוא מישהו אחר
.המשפט מחר
?נעשה את זה או לא
זה קרה במשפט
.המדומה הראשון שלי
.הייתי מוכן מאוד
,המשפט התחיל
.הצד השני הפתיע אותי
,חשבתי שאצליח לאלתר
אבל פתאום הרגשתי
.שכולם מסתכלים עליי
,הפה שלי היה יבש
.הראש שלי התרוקן, וקפאתי
,אוליבר
.נצליח להתגבר על זה יחד
אבל אמרת לי
.שאני לא יכול להתמודד עם זה
זה ייכנס לי לראש
.ויחמיר את זה פי אלף
אני לא יכול לבטל
,את מה שאמרתי
אבל אני יכול
להישאר כאן כל הלילה
.כדי לדאוג שתוכיח שטעיתי
.אני לא יודע
.אתה יודע-
.אני רוצה שתגיד את זה
.ננצח בזה
.ננצח בזה-
.תגיד את זה שוב
.ננצח בזה
.עוד פעם אחת-
.הפעם תתכוון לזה
.ננצח בזה
קודם כול
.הם יגישו בקשה לביטול
האמת היא
.שהם כבר עשו את זה
.טוב, בוא נעבוד על זה
.סליחה שאיחרתי
,עצרתי לקנות מתנה לג'ושוע
.רציתי לקבל אותו למשפחה
,לואיס, זה נחמד מאוד
.אבל התברר שג'ושוע לא יכול לבוא
מה זאת אומרת
?הוא לא יכול לבוא
,הוא התכוון לטוס לכאן
אבל קרה משהו בעבודה
.והוא ביטל את הטיסה
?איזה מין אבא הוא
.לואיס-
.זה קשקוש
.מדובר בבשר מבשרו
,אם הוא יהיה אבא
.הוא צריך להיות אבא
?על מה אתה מדבר
.לא רצית שהוא יהיה כאן
עכשיו אני רוצה
.שהוא יהיה כאן
לואיס, חשבתי
.שאתה אדם סלחני יותר
ואני חשבתי שאת רוצה
שלתינוק שלנו יהיה קשר
.עם האבא הביולוגי שלו
.יהיה לו-
אבל אם אתה מתעצבן כל כך
,ממשהו כזה
זה גורם לי לחשוב
.שאני לא מכירה אותך
לואיס, אתה יכול לומר לי בכנות
?שאתה מכיר אותי באמת
?אנחנו מוכנים לצילומים
.לא
עכשיו אני מרגיש
.שאני הורס את זה
אם את לא רוצה
.שאכנס איתך, לא אכנס
אולי מוטב
.שאעשה את זה לבד
כבודו, התקרית הזאת
,התרחשה בערב לפני שלושה ימים
אבל הילד
.היה חולה אסתמה בעבר
זה מוכיח
.שאין קשר בין הדברים
רישומי בית החולים מראים
.חומרי בנייה פריכים בריאות שלו
?איך הם הגיעו לשם
הם יכלו להגיע לשם-
.ממאה מקומות שונים
התביעה הזאת
מבוססת כולה על השערות
.וצריך לבטל אותה
התביעה הזאת מבוססת
על העובדה שהלקוח שלך
התחיל בבנייה
,כשהדיירים עדיין היו בבניין
תוך כדי הפרה
.של תקנות הנדל"ן
ואם אומר לך
?שמיס פרייס הסכימה לכך
,אומר שזה בלתי אפשרי
.כי היא לא הסכימה
.יש לך מסמכים
.גם לי יש מסמך
זה עותק של מכתב בדואר רשום
מהלקוח שלי לדיירים הנותרים
,לפני שלושה שבועות
שקובע שהבנייה תתחיל
.ומזהיר את הדיירים
כבודו, הלקוחה שלי
.לא ראתה אותו
,אולי היא לא ראתה אותו
.אבל היא קיבלה אותו
זה לא אומר שהיא
.פתחה אותו או קראה אותו
.לפי העירייה זה לא חשוב
:תקנת בנייה 305-איי
חובה להודיע לדיירים על כל בנייה
.במכתב בדואר רשום
?זה מכתב בדואר רשום או לא
,לעזאזל, אוליבר-
.תגיד שזה לא קביל
כן, אבל... -אתה מודה-
שהודיעו לה. לכן, יש לפטור
.את הלקוח שלי מכל אחריות
...אני לא
.התנגדות
כבודו, זה עורך הדין המתחזה
שדיברתי איתך עליו
.לפני המשפט
אנחנו מבקשים שהוא יימנע מדיבור
או שיורחק מבית המשפט
עם פסיקה מיידית
.לטובת ההגנה
.הבקשה מתקבלת
אדוני, אם תפתח שוב את פיך
,בבית המשפט שלי
.תורחק והתביעה תבוטל
מר גריידי, יש לך התנגדות
?להצהרה של מיס ג'ונסון או לא
.אין לי
.אני מצטער, אין לי
לבית המשפט אין ברירה
.אלא לבטל את התביעה על הסף
,בנג'מין, לפני שתשאל
...כבר אמרתי לך
?ואם אעשה אותה יותר כמוך
?למה אתה מתכוון-
אמרת שאת מיוחדת בזכות
.האינטואיציה, האהדה והלב שלך
?ואם אדאג שיהיה לה את זה
?איך תוכל לעשות את זה-
כמו שנתתי לה יכולת ללמוד
.מהאמירות השנונות שלך
אולי אוכל לתת לה יכולת
,ללמוד מהלב שלך
.אבל זה דורש את עזרתך
אתה באמת חושב
?שנוכל לעשות את זה
,אני לא יודע
.אבל אני יודע שנוכל לנסות
הדבר הראשון שאתה צריך ללמוד
.הוא לעולם לא לשבת בכיסא שלי
...אני מצטער, אני
,תירגע, בנג'מין-
.אני צוחקת איתך
.אבל קום מהכיסא שלי
.כן-
?לואיס, מה אתה עושה כאן
הייתי צריך
.להביא לך כמה דברים
?מה כל זה
,ספרי מחזור מהתיכון
אלבומי תמונות מהילדות
ושישה מתוך שבעת הסרטים
שאמא שלי צילמה
.כשהיינו ילדים
?מה קרה לשביעי
.הקיץ של מבוכים ודרקונים
,אם זה בסדר מבחינתך
.אני רוצה לעשות שוב סקס
,לואיס... -צדקת
.אנחנו לא יודעים הכול זה על זה
כלומר, אנחנו צריכים
.להכיר זה את זה טוב יותר
אין דרך טובה יותר
להכיר זה את זה
מאשר להתכונן להביא
.את הילד שלנו לעולם
לואיס, אם זאת התגובה שלך
,למה שעברנו היום
אני מרגישה שאני כבר
.מכירה אותך טוב יותר
אם כבר מדברים על מה
?שעברנו היום, איך היה
?אולי תיקח אותי הביתה
.אספר לך הכול
?הרווי, אני יכולה לדבר איתך לרגע
?בטח, רייצ'ל, מה קורה-
זה בקשר לריאיון שלי
.בוועדת האופי והכשירות
?מה איתו
,לואיס ניסה לשקר לי-
,הוא אמר שחל בלבול
,אבל כששאלתי את דונה
היא אמרה לי
שאתה הלכת לפגוש
.את האדם בשבילי, לא לואיס
,הרווי, זה בסדר
.אתה יכול להגיד לי
?זה היה בגלל מייק, נכון
.לא. הוא ניסה להשיג יתרון-
?למה אתה מתכוון
האדם שעיכב את הריאיון שלך-
ניסה להשפיע עלינו לעשות משהו
.כי הוא חשב שהוא יכול
?תעשה את זה
.כן-
אתה אומר מה שאני חושב
.שאתה אומר? -כן
.אני מסכים