:בפרקים הקודמים
.רוברט זיין הציג לך הצעה
.כן-
התחננת שאתן לך
.הזדמנות שנייה
עכשיו הוא משתמש בך
.כדי לחסל אותנו
נכנסת לכאן וחשבת
,שזה יהיה כמו בסרט על כלא
.אבל לא, זה רק כלא
.ברוך הבא לדנבורי
.מייק רוס
.פרנק גאלו-
תובעים אותנו על כל תביעה
.שמייק רוס נגע בה
אתה לא מוכן להודות
.שאתה אשם בכול
?אני אשם
,לולא הבאתי את מייק
עדיין היית מתבכיין כאן
.כמו שותף זוטר עלוב
ארוסתך, אתה רוצה
?להתקשר אליה
.אולי אשלח לרייצ'ל הודעה
אנחנו צריכים להעביר את הכסף
.שיש לנו בכל החשבונות עד מחר
,אנחנו לא צריכים להעביר אותו
נוכל להשתמש בהשקעה שלהם
.כדי להתפשר בתביעה הייצוגית
.בסדר, בוא
.אני בתא הנכון, בתא שנתת לי-
כן, אבל זה לא
.התא שנתנו לי
אמרת שיכולת להסגיר מישהו
,כדי לצאת מפה
,אבל לא עשית את זה
.כי אתה חייב לו
.גם אני חייב לבן זונה
.בן זונה
.תירגע, מייק-
,תזכור, אני יודע עליך
.ויש לי כאן המספר של החברה שלך
,אם תמשיך להסתכל על השעון
.יהיו שנתיים ארוכות
,תאמין או לא
.הייתי במצב שלך
חשבת כל הלילה
.איך לנקום בבן זונה
,לירוק בדייסה שלו
.לחרבן על הכרית שלו
,לא משנה מה חשבת
.אני מייעץ לך לא לעשות את זה
.אני לא צריך עצה ממך
סליחה? -אתה השארת אותי
.לבד עם הפסיכופת
עכשיו אני מבין
.למה לא אמרת לי מילה מאתמול
איך חשבת שאגיב
?אחרי משהו כזה
,תשמע, אין לי שום דבר נגדך
.אבל גם אין לי שום דבר בעדך
לא אסתבך בצרות עם מישהו כזה
.בגלל מישהו שלא פגשתי
,אם הוא רוצה שנתחלף לכמה שעות
.אני מתחלף
?לעזאזל מה שיקרה לי, נכון
.לא אמרתי את זה-
.לא, רק עשית את זה
?דונה, מה את עושה כאן
.באתי עם מתנות-
,זה נחמד מאוד
אבל את לא צריכה לבוא
.לבדוק מה שלומי, אני בסדר
אמרה הבחורה שלובשת
.את החולצה של הארוס שלה
.אני יודעת שזה נדוש
,רייצ'ל, רצית להרגיש אותו לידך-
.זה לא נדוש
.תודה, דונה-
,את חייבת לי תודה
.אבל לא על זה
בעוד כמה שעות
.לא רק החולצה שלו תהיה עלייך
את אומרת שהכנסת אותי
?לרשימת המבקרים
...אמרו שאם אני לא בת משפחה
,לא אכפת לי מה אמרו-
.את המשפחה שלו
,את המשפחה שלי
ולא יכולתי לישון אתמול
.עד שהכנסתי אותך לרשימה
.אני לא יודעת מה להגיד
,"תגידי "תודה, דונה
.וסעי לשם
?מה יש לך ביד, נמר
,קלייה כהה
.מעט חלב, בלי סוכר
?למה זכיתי בכבוד
חשבתי הבוקר על היום
,שבו הוצאת אותי מחדר הדואר
.וכמה התקדמנו
,זה מצחיק-
.אני חשבתי הבוקר כמה נפלנו
.בואי נסגור את התביעות
?סליחה, סוהר
אני יודע שהטלפונים
,נפתחים רק בעשר
.אבל תהיתי אם אוכל להתקשר
.תחזור לתור ותאכל ארוחת בוקר
בבקשה, אני מבקש-
.רק כי זה מקרה חירום
?אתה בוער-
הרגל שלך נשברה? נראה לי שאתה
מנסה להתקשר למישהו בחוץ
.בגלל משהו שקרה כאן
.אתה לא מבין-
...ארוסתי
.לא, אתה לא מבין-
,אלא אם כן יש פצצה בדרך אלינו
שום דבר שקורה בחוץ
?לא קשור למה שקורה כאן, הבנת
.כן, הבנתי-
,עזבתי בחיפזון אתמול
.לא הספקתי להגיד שלום
.תגיד את זה עכשיו
.שיהיו לך חיים טובים, תניח לי
אתה לא רוצה לראות את התמונות
?שארוסתך שלחה לי אתמול
,אלה שטויות
.היא לא שלחה לך כלום
,אתה צודק, היא לא
.היא שלחה אותן אליך
אתה התחלת את זה, אמרת לה
.כמה אתה מתגעגע אליה
אתה חושב
שהיה לי קשה לשכנע אותה
לשלוח לך
?תמונה סקסית אחרי זה
אני חושב שהילדים היום
.קוראים לזה סלפי
אין סיכוי שהיא שלחה לך
.תמונה כזאת
,אתה צודק
.היא לא הייתה סקסית
אבל עשיתי פוטושופ
.ושמתי את הפנים שלה על גוף כזה
,עשיתי עבודה מצוינת
.אף אחד כאן לא ידע. כן
.הכנתי עותקים לכל האנשים כאן
בדרך כלל במצב כזה
,הייתי גובה הון
,אבל היום יש לי מצב רוח נדיב
.אתן אותם חינם
.תעזוב אותו, גאלו
.מה? לא עשיתי כלום
.הוא תקף אותי
.אלה זיבולי שכל
.ניסיתי להגיד לך, זה הוא
.לא אכפת מה ניסית לעשות
.רצית מקרה חירום, קיבלת
.קחו את שניהם מכאן
?מה-
,תראה את הכסף"
,הישאר לארוחה
.תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
,כולם רוצים לדעת מה ההרגשה
כולם רוצים לראות"
.איך זה חי בכוורת בראשך
אני והגברת עסוקים מאוד"
.ועושים כסף
,בסדר"
,תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק
עונה 6: פרק 2
"חשבונות זכאים"
- פירסון ספקטר ליט -
,בוקר טוב, מיס פירסון
.מר ספקטר
אפשר להציע לאחד מכם
?מגבת חמה
מיס, תוכלי להגיד לי
?מי שכר אותך לעבודה
אני חושב ששנינו יודעים
.מי שכר אותה
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אני מכין עותקים
לעזאזל, אנחנו לא משלמים לך
‏350 דולר בשעה
.כדי שתכין עותקים
.תחזור לעבודה
הבקשה הזאת
.לא תגיש את עצמה
?לואיס, מה עשית, לעזאזל
?מה? על מה את מדברת
,אין לנו כסף לשכור עורכי דין-
.עוזרים לעורכי דין ועובדים
.אני יודע את זה, אני לא אידיוט
.הם לא עובדים
?מי הם, לעזאזל
.הם ניצבים בסרטים
?כמה מריחואנה עישנת אתמול-
.יש לנו פגישת פשרה בעוד שעה
אם המשרדים האלה יהיו ריקים
.כשהם ייכנסו, ניראה גרוע
לואיס, עלה בדעתך שנשתמש
,באיום של פשיטת רגל בפגישה
,ואם המשרדים יהיו מלאים
?זה יהרוס את התוכנית הזאת
כולם, תפסיקו
כל מה שאתם עושים
ותמסרו את כרטיסי העבודה
.למזכירה שלי
,אם הם יוחתמו באיחור של שנייה
אני נשבע שלא תהיו שוב
.עורכי דין מזויפים בעיר הזאת
.הבא
.שלום. -שם האסיר
.מייק רוס-
באתי לביקור. -נראה שמר רוס
.לא מקבל מבקרים היום
אני לא מבינה, אמרו לי
.שאני ברשימת המבקרים המאושרת
כתוב שהביקורים הושעו לשבועיים
בגלל ריב
.שהוא היה מעורב בו הבוקר
,לא, לא יכול להיות שזה נכון
.הוא הגיע אתמול
.זה יכול להיות נכון, וזה נכון
.אני צריכה לפגוש אותו מיד-
.אמרתי לך שאת לא יכולה
,אני יכולה
,כי אני לא רק ארוסתו
.אני גם עורכת הדין שלו
כתוב כאן שהרווי ספקטר
.הוא עורך הדין שלו
,"הוא עובד ב"פירסון ספקטר ליט
.וגם אני
.כתוב שאת עוזרת לעורך דין
.לא אכפת לי מה כתוב-
אם לא תכניסי אותו
,ויקרה לו משהו
המטרה שלי בחיים תהיה
.שחייך יהיו גיהינום
גברתי, עבדתי בכלא באבטחה
.גבוהה במשך עשר שנים
אם את חושבת שמישהי כמוך
.מאיימת עליי, תחשבי שוב
בדרך כלל נדרשים לאסירים
.כמה שבועות לעשות עברה ראשונה
,אתה נמצא כאן פחות מ-24 שעות
.זה בטח שיא
.לא אכפת לי. אני צריך להתקשר
לא תעשה כלום אחרי מה שעשית-
,לא עשיתי כלום
.הוא הפיל אותי בפח
.לא אכפת לי מה הוא עשה-
אז כשאמרת שתעזור לי להיות
,גרסה טובה יותר של עצמי
?אלה היו זיבולי שכל
.לא-
למה התכוונת? אם אתה לא מוכן
,לשמוע את הגרסה שלי
?איך תעזור לי
בסדר. מה זאת אומרת
?הוא הפיל אותך בפח
,זאת אומרת שהוא שיחד סוהר
,התחזה לשותף שלי לתא
ופתאום, הוא מתכוון
לחלק תמונות של ארוסתי
.לכל האסירים בכלא
.אין ראיות לתמונות-
.הן היו על הרצפה
.זה מה שהיה על הרצפה-
,תקשיב לי, אולי אין הוכחה
אבל אני אומר לך
שהוא שיחד סוהר
.ואתה צריך לעשות משהו
.אין לי סמכות על הסוהרים
?אז מה אני עושה כאן-
אתה לומד להתמודד
עם השטויות שהחיים נותנים לך
.בלי להחמיר את מצבך
?איך אני אמור לעשות את זה-
.זאת לא מסיבת תה
מטרת הפגישה הזאת
היא להחליט אם אתה
.ראוי לשיקום או לא
?ואם כן
.אסדר לך עבודה-
?ואם לא
.לא תראה אותי שוב-
,בפעם הבאה שתהיה לך תקרית
.תיכנס לבידוד לחודש
אני מציע שתחזור לתא שלך
ותחשוב היטב
מה אתה רוצה להשיג
.בזמן שלך כאן
עליי לומר שאני שמחה
שהחלטתם להתפשר
.במקום להיאבק בתביעות
,כפי שאת רואה-
,המצב כאן קשה
.אנחנו במצב של נחיתות
אני יודעת שלא תרצו לדבר
על כך שהעסקתם מתחזה
במהלך חצי השנה הבאה
...בבית המשפט. -לא. ובכן
,עם כל הכבוד, זאת לא הצעה
.זאת טעות דפוס
,עם כל הכבוד
.זאת לא תביעה, זאת סחיטה
שטויות. זאת הזדמנות לפתוח
.דף חדש עם הלקוחות שהוניתם
עשרה מיליון דולר
.אלה הרבה דפים
.עשרה סנט לדולר
,אם לא תקבלי את זה-
.יהיו אפס סנט לדולר
?על מה אתה מדבר-
הכסף הזה הוא
.מקרן הרכש של השותפים
.זה הכסף המזומן היחיד שיש לנו
כשהשותפים יגלו
,שאנחנו משתמשים בו לפשרה
.הם ידרשו אותו
יש לך שעה לחתום על הקו-
.או שהכסף ייעלם לעד
,תסתכלי סביבך, ארלין-
,כשהוא ייעלם
.לא יישאר עוד
הוניתם ביודעין
,את הלקוחות שלכם
.שמתם ללעג את מערכת המשפט
.לא אניח לכם לחמוק מעונש
?את רוצה לדעת משהו, ארלין
עשינו משהו לא בסדר
,ועכשיו אנחנו משלמים על זה
אבל נמאס לי שאנשים מתנהגים
.כאילו מייק רוס דפק אותם
הוא השקיע את נשמתו
.בכל לקוח שהיה לו
אם התביעות האלה
,ייפתחו מחדש
.הן ייגמרו בדיוק באותו מצב
אז את יכולה לחתום
,על העסקה או לא
אבל לא אקדיש עוד שנייה
.לטפילה כמוך
?דונה, איפה הרווי
.אני צריכה לדבר איתו
.הוא מסיים משא ומתן
.זה לא סובל דיחוי-
?למה? מה קורה
.הגעתי לשם וסירבו לי-
,לא יכול להיות
.הכנסתי אותך לרשימה
,זה לא העניין
.סירבו לי כי הוא הסתבך בקטטה
?מה
.אני לא יודעת-
אני יודעת רק
,שהלכתי לבקר אותו
אמרו שהוא הסתבך בקטטה
.ולא הסכימו שאכנס
.טוב
?למה זה טוב-
,כי אם לא הכניסו אותך
.זה אומר שהוא השיב מלחמה
לא מפסידים זכות ביקור
.אם רק מתנפלים עליך
הרווי, לא אכפת לי
,אם הוא נאבק או לא
.זה לא אומר שהוא בסדר
.רייצ'ל, תקשיבי לי-
יש להם חובה לספר לך
.אם הוא במרפאה
?אמרו לך שהוא במרפאה
,לא. -בסדר, זה מה שאעשה
,אתקשר לשם ואברר את זה
,אבל אולי זה יארך זמן
.אני צריך שתהיי סבלנית
.בסדר
דונה, תבטלי הכול אחר הצהריים
ותגידי לריי לפגוש אותי למטה
.בעוד חמש דקות
.אמרת שאתה לא דואג למייק
אמרתי את זה
.כדי שהיא לא תדאג
מבטלים זכויות ביקור
.רק אם אתה יזמת את הקטטה
.כלומר, קרה שם משהו
.אברר מה
?גרטשן, איך אוכל לעזור לך
חשבתי שאם כולם עזבו, אולי אוכל
,להשתמש במטבח המנהלים
.לשם שינוי
?לשם שינוי-
רציתי שתדעי
.שלא ידעתי שהם יעזבו
.אחרת לא הייתי הולכת לפגישה
.אני יודעת, גרטשן-
רציתי גם לציין
,שמאחר שהם עזבו
איתך, איתי ועם רייצ'ל זיין
המשרד הזה נהיה
.שחור הרבה יותר
,מבחינתי
.זה לא קשור לשום דבר
...גרטשן, אם את כאן
את רוצה לדעת-
אם אוכל לטפל
.בדלפק הקבלה ובלואיס במקביל
איך ידעת
?שאשאל אותך את זה
.כי זה מה שעושות מזכירות טובות
.בהחלט-
.יש יתרון בכך שכולם עזבו
,מתי שלושתנו מצאנו את עצמנו כאן
?סתם מדברות
ומתי היית חושבת
?שזה דבר טוב
.אל תוותרי עליה
.אני יודעת-
,שיהיה ברור
.אני שחורה בפנים
מה אתה עושה כאן? -מה זאת
?אומרת, מה אני עושה כאן
.אני רוצה לדעת מה קורה
,מה קורה? לא קורה כלום-
?אני בכלא. -לא קורה כלום
?למה אתה נראה ככה
.זה לא עניינך
,החלטתי שזה ענייני-
כי רייצ'ל באה לבקר אותך הבוקר
.ואמרו לה שהיית מעורב בקטטה
,תעשה מה שאתה עושה תמיד
תמציא איזו שטות
.ותגיד לה שזה לא נכון
.אני עסוק בניסיון לשרוד כאן
?למה אתה לא מספר לי
.כי תנסה לטפל בזה בשבילי-
,אולי כדאי שאטפל בזה בשבילך
כי אתה טיפש מדי
בשביל לא להרגיז מישהו
.ביום הראשון
,בסדר, הרווי
?אתה רוצה לדעת מה קרה
.לא אני הרגזתי אותו, אלא אתה
?על מה אתה מדבר-
.פרנק גאלו
.אלוהים אדירים-
?מה הוא עושה כאן
.אני לא יודע, קיוויתי שאתה תגיד לי-
.שלחתי אותו לכלא על סחטנות
.זה לא הגיוני-
,בפעם הקודמת שבדקתי
.הוא לא היה מגיע לכאן. -אתה צודק
מישהו כמו גאלו יגיע לכאן
.בגלל סיבה אחת, התנהגות טובה
למה אתה אומר את זה
?כאילו זה טוב
.כי התנהגות רעה תוציא אותו
?לאן אתה הולך
,אלך למנהל הכלא-
אספר לו את כל הסיפור
.והוא יצא מכאן בתוך שבוע
בדיוק בגלל זה
.לא רציתי לספר לך
.הסוהרים האלה מושחתים
אם תלך למנהל הכלא
,וזה ייוודע לגאלו
.הוא יתקוף אותי חזק פי שניים
.שבוע אחד במקום שנתיים
אם יש לנו סיכוי
.להוציא אותו מכאן, אנצל אותו
.יש לו מספר הטלפון של רייצ'ל
...זאת סיבה נוספת-
.לעזאזל, הרווי
אילצת אותי להרביץ לך
כדי שתדע שאוכל
.לדאוג לעצמי כאן
תניח לי לעשות את זה
?או שתעצור בעדי
.לא אתערב
.אני רוצה שתבטיח-
.לא אפנה למנהל הכלא
.תהיתי מתי תגיע
אל תעמיד פנים
,שאתה לא זוכר אותי, הרווי
.שנינו יודעים למה באת
.אני לא יודע על מה אתה מדבר-
.באתי כי אני מייצג את הכלא
.שטויות. משכתי בחוט ובאת
אתה חושב שזה צירוף מקרים
?שאני עומד כאן כשאתה יוצא
,בסדר, גאלו
.משכת את תשומת לבי
אתה רוצה שאכנס
?או שאתה רוצה לצאת לכאן
.שנינו יודעים שזה לא אפשרי
.אתה חייב לי 13 שנים
.אני אגבה את החוב
לא עשיתי לך כלום, החוקר
.התחיל את זה, ואתה יודע את זה
,אם החבר שלו יופיע כאן
.אדבר על זה איתו
?מה אתה רוצה, גאלו
.כבר יש לי מה שאני רוצה-
הידיעה שבכל פעם שהטלפון שלך
יצלצל, תשאל את עצמך
אם זאת השיחה שבה תגלה
שהאדם שיושב כאן במקומך
.לא יצא לעולם
תקשיב לי, בן זונה. אתה חושב
?שלא אוכל לפגוע בך כאן
.אפרסם פרס על ראשך
אשלם כמה שיידרש
.כדי שישברו לך את הרגליים
אם זה לא יצליח, אחכה שתשתחרר
.ואהרוג אותך בעצמי
,אם אתה לא רוצה שזה יקרה
.אל תסתכל שוב על מייק רוס
.צלצול, פרקליט, צלצול
,ידעתי שאמצא אותך כאן
כי את באה לכאן
.כשאת חושבת שניצחת מישהו
איך אוכל לעזור לך, ג'ק? -תגידי לי
שהשתמשתם בכסף שלכם
.לפשרה בתביעה
.אם לא, תהיה לנו בעיה
.הייתי אומרת שיש לנו בעיה
.לעזאזל, השתמשתם בקרן הרכש
.כן-
.אם כך, נתראה בבית המשפט
?אתה תובע אותי אישית
.השם שלך על הדלת-
ג'ק, אני יודעת שמבנה ארגוני
,לא היה הצד החזק שלך
אסביר לך משהו. אולי אנחנו
,משתמשים במילה שותפות
.אבל זו חברה בע"מ
אף שופט בעולם לא יסכים
.שתרים את מסך ההתאגדות
הוא יסכים כשייוודע לו
.שהעסקת מתחזה ביודעין
.אין קשר בין הדברים
אילו מצאת שופט
,שיעשה את זה
היית כאן עם צבא של עורכי דין
,"ומשאית של "ברינקס
במקום לעמוד לבד עם פיסת נייר
.עלובה ביד המזיעה שלך
את יכולה לדבר בקשיחות
.כמה שתרצי, ג'סיקה
.אכן יש לי צבא של עורכי דין, ולך אין
?על מה אתה מדבר-
בכל זאת קיבלתי
.את העבודה אצל רוברט זיין
אני מוכן להמשיך במאבק
,כמה שצריך. הבחירה שלך
תני לנו את הכסף שלנו
.או שתפשטי רגל
?אפשר לדבר איתך רגע
?על מה-
תשמע, תא של אדם
צריך להיות המקום היחיד
.שבו הוא ירגיש מוגן
.לקחתי את זה ממך, ואני מצטער
.כן, לא עוזר לי שאתה מצטער
.אני יודע-
.לכן אני רוצה לפצות אותך
אתה צוחק? זה בדיוק
.מה שסיבך אותי מלכתחילה
אני יודע, אבל אני יודע גם
.שרצית להתקשר למישהו הבוקר
.אני מנסה לפצות אותך
.זה לא יעשה את זה-
אני יכול להסתבך מאוד
.רק כי אמרתי לך שיש לי את זה
אולי תעשה משהו אחר
?שיסבך אותך
?על מה אתה מדבר
תספר להם שגאלו שילם לסוהרים-
.כדי שתתחלף איתו
.אני לא יכול לעשות את זה-
.כן, כי אתה פוחד ממנו
.בהחלט-
בנוסף, אהפוך את כולם כאן
,לאויבים שלי
כי המוניטין הגרוע ביותר
.הוא של מישהו שיעשה משהו כזה
כלומר, אצטרך
.להתמודד עם זה בעצמי
,זה בסדר
.אתה יכול להישאר
,לא משנה אם הוא יישאר או ילך
.אין לי מה להגיד לך
,זה בסדר
.יש לי משהו להגיד לך
אתה רוצה לדעת מה השעה
?החביבה עליי ביום כאן
.עכשיו
,הטלוויזיה דולקת
,אנשים יושבים
.משחקים קלפים, מתבדחים
.כמעט שוכחים שאנחנו בכלא
,לכן באתי לכאן
.כי אני רוצה שלא תשכח
יגיע זמן שבו המקום הזה
לא יהיה מלא באנשים
.ושנינו נהיה לבד
ואז, כל האיומים המרושעים
שהבחור שלך הרווי ספקטר
,הציג לי היום
.לא יצילו אותך
שמעתי שהיום היה יום טוב
."ל"ראנד קלדור זיין
אם זה מפני ששכרתי
,את המחלקה של ג'ק סולוף
,לא עשיתי את זה כדי לפגוע בך
.הם היו עוזבים בכל מקרה
,אולי-
אבל אם המהלך הראשון שלך
היה שהם ינסו לקבל
,את הכסף שלהם כשותפים
אז בטח טעיתי
.כשחשבתי שאנחנו ביחסים טובים
.ג'סיקה, קיבלתי את התנצלותך-
לא הייתי אומר שבגלל זה
,אנחנו ביחסים טובים
אבל לא היה לי שום קשר
.לניסיון שלו לקחת ממך את הכסף
.זה בינך ובינו
.אבל יש לך כוח לעצור את זה-
אני לא נוהג לומר
לעובדים החדשים שלי
מה הם יכולים
.או לא יכולים לעשות
אני צריכה שתעשה את זה
.בכל זאת. -ג'סיקה. -רוברט
.אני צריכה את זה
אני יודעת שזה לא הסגנון שלך
,להגיד לשותפים שלך מה לעשות
אבל אם לא תדאג שזה יהיה
.הסגנון שלך, אני תקועה
הרווי ספקטר מדבר. -יש לך שיחה
.מהכלא הפדרלי דנבורי
?אתה מקבל את החיוב
.כן-
.אני לא מבינה את תגובתך
.אנא הגב בכן או לא
.לעזאזל. כן-
?הלו
.מייק, תודה לאל-
?מה תודה לאל
הסתכלת לי בעיניים
.ואמרת שלא תתערב בזה
לא הגעת למגרש החניה
?בלי לאיים על גאלו
.מייק, תקשיב לי
?לא. מה, כדי שתשקר לי שוב-
.או שתגיד לי שלא עשית את זה
לא עשיתי את זה-
כי חשבתי שלא תוכל
,לטפל בזה בעצמך
עשיתי את זה
.כי הוא הרגיז אותי
לא אכפת לי
.למה עשית את זה
,נשבעת שלא תעשה את זה
.ובמקום זה החמרת את המצב
,הרווי, אם לא אוכל לבטוח בך
.אין לי סיכוי כאן
.אני לא יכול לדבר עכשיו
,מה זאת אומרת-
?אתה לא יכול לדבר
רייצ'ל במשרד שלי-
.והיא מסתכלת עליי ברגע זה
היא תחשוב שקרה משהו
.בעוד חמש שניות
אם לא שינית את דעתך
.שלא אספר לה, אני צריך לסיים
הרווי, אתה צריך לקחת ממנה
,את הטלפון. -בטח, ריק, אין בעיה
.‏8:30 נשמע מצוין
.הרווי, קח ממנה את הטלפון-
.הסיבוב הראשון על חשבונך
.רייצ'ל, טוב, את כאן
.התכוונתי לבוא לדבר איתך
...לא שמעתי ממך וחשבתי
,הוא בסדר-
.הייתה טעות בניירת
.אסיר אחר, אותו שם משפחה
.בסדר. אוכל לפגוש אותו מחר
בעצם, הוא ביקש
?שתיתני לו קצת זמן. -מה
.רייצ'ל, קשה להסתגל לכלא
.הוא יהיה מוכן בעוד שבועיים
‏-למה קיבלתי ממנו 50 הודעות
?שהוא מצפה לראות אותי
?מה? -הרווי, מה קורה-
.תני לי את הטלפון. -לא
.אמרתי שתיתני לי את הטלפון-
לא אתן לך שום דבר
.אם לא תספר לי מה קורה
.ההודעות לא ממייק
?ממי הן-
ממישהו ששלחתי לכלא
.כשהייתי עוזר התובע המחוזי
,אלוהים. -רייצ'ל
.אל תניחי לדמיון שלך להשתולל
.יהיה בסדר
,אתה לא יכול לדעת-
.כי אתה לא שם
.את צודקת, אני לא-
?מה תעשה בנידון
,אעשה מה שהבטחתי למייק-
.אאמין שהוא יכול לטפל בזה
?אני לא מאמינה, לא תעשה כלום-
את חושבת שאני לא רוצה
?להוציא אותו משם מיד
אם אנסה לעשות משהו
,וזה לא יצליח
.זה יחמיר את המצב שלו
.הוא אלים? -רייצ'ל
?הוא אלים-
.הבטחתי לו
.לא אכפת לי-
.הוא שם כדי להגן עליך
,כדאי שתמצא דרך להגן עליו
,כי לעזאזל, הרווי
אם יקרה לו שם משהו
,ולא עשית כלום
.לא אסלח לך לעולם
הרווי, אני יודעת שאתה
,לא צריך שאומר לך את זה
.אבל היא צודקת
,אם יקרה משהו למייק
,גם אם היא תסלח לך
.אתה לא תסלח לעצמך
?מה אתה רוצה, הרווי
.חמש דקות מזמנך, זה הכול-
חמש דקות כדי להתעדכן
?או חמש דקות כדי לבקש טובה
חמש דקות כדי לעזור לי
.להגן על מייק רוס
?איך להגן עליו
,כי בפעם הקודמת שבדקתי
הוא היה בחיק
.מערכת בתי הסוהר הפדרלית
שון, הוא שם עם בחור ששלחתי
.לכלא, והבחור הזה הוא לא בדיחה
,אני מצטער לשמוע, הרווי
?אבל מה אני אמור לעשות
אתה אמור להעביר
.את הבחור הזה לכלא אחר
,אין לי סמכות לעשות את זה
.אתה יודע את זה
.אתה יכול לקבל סמכות
.אתה תובע פדרלי
למה שלא תפנה לתובעת
?ששלחה את מייק לכלא
.כי היא לא חייבת לי, אתה כן
יש לך הרבה אומץ
.אם אתה אומר לי את זה
,במשך כל הזמן שעבדנו יחד
.ידעת שהילד מתחזה
הילד הזה עזר לך לחסל
את צ'רלס פורסטמן ואת אריק וודול
.ושם אותך על המפה
?על המפה-
שטויות, הייתי על המפה
.הרבה לפני שפגשתי את שניכם
תגיד לי שלא התקדמת
?מאז ההרשעה הזאת
,אתה יודע, הרווי
כשנכנסת לכאן, חשבתי לרגע
שתתנצל על כך
.ששיקרת לי במשך כל הזמן
,אני לא צריך מחילה ממך, שון
.אני צריך את עזרתך
.בסדר, אבדוק מה אוכל לעשות
,אבל הרווי
.עכשיו אתה חייב לי
.ג'ק? עבר עליי יום ארוך
?מה אתה עושה כאן
.את יודעת מה אני עושה כאן
פנית לרוברט זיין
.ואמרת לו להפסיק אותנו
.עשיתי מה שהייתי צריכה-
...אם תסלח לי
.רק רציתי את הכסף שלי בחזרה-
,כשתתרגל לעובדה שהוא איננו
.שנינו נוכל להמשיך בחיינו
,זאת הבעיה
.אני לא יכול להמשיך בחיי
?על מה אתה מדבר
?אין לי כסף לרכש אצל זיין. -מה-
?איך זה אפשרי
,ג'סיקה, תקשיבי לי-
את יודעת מה עשיתי
,שהרדמן גילה
אבל את לא יודעת
.למה עשיתי את זה
נזקקתי לכסף. -עכשיו אתה רוצה
?שאתן לך את הכסף שלך מכיסי
.ג'סיקה, בבקשה
זאת הזדמנות בשבילי
.להתחלה חדשה
,גם אילו רציתי
.אני לא יכולה לעשות את זה
?למה לא
.אתה יודע למה לא-
,אם אשלם לך מכיסי
.ארים את מסך ההתאגדות בעצמי
,אם השותפים יגלו
.זה יעלה לי מיליונים
.הם לא יגלו
.אני לא יכולה להסתכן-
.ג'סיקה, אני צריך את זה
.אני מצטערת, ג'ק
.אני לא יכולה לעזור לך
.בוקר טוב
?מה
.את יודעת מה
?יש לי משהו בין השיניים
.לא, אבל יש לך שטויות במוח-
?סליחה
.שחורה בפנים, באמת-
.את האישה הכי לבנה שהכרתי
?באמת
.תגידי לי משהו אחר-
?אולי אראה לך משהו אחר
...זה
.כן-
.את צוחקת
.לא-
?באיזו שנה זה היה
-96'.
?כמה זמן הייתם יחד
.שבעה חודשים-
.קבלי את זה, שונאת
לפני האלבום האחרון שלו
?או אחריו
על מי את חושבת
?שהוא כתב את השיר
.לעזאזל. שחורה בפנים
.היא שחורה כולה
.אני שמח שהגענו להסכמה
אני לא נוהג לחזר
,אחר הפרקליטה היריבה
אבל לא יכולתי שלא לשים לב
.שאין לך טבעת על האצבע
.אין סיכוי, מר ליט
.תחזור לצד שלך
,גבר מסתכן
...את יכולה לפחות
בקשר לתביעה הייצוגית
.נגד פירסון ספקטר ליט
שני הצדדים
?מסכימים לתנאי ההסכם
.כן, כבודו
.גם אנחנו, כבודו-
אם אין התנגדות, אני לא מוצא סיבה
...לכך שבית המשפט לא יאשרר
.יש לי התנגדות, כבודו
?מה
?מי אתה-
.שמו א' אליוט סטמפל, כבודו
.אין לו זכות עמידה במשפט הזה
.מר ליט
,אין לי זכות עמידה, כבודו-
אבל אני מייצג
,"את "רותמן ביטוחים
חברה שלא נכללה בין הלקוחות
שקיבלו ייצוג לא הולם
.ממשרד שהעסיק מתחזה ביודעין
אין כל הוכחה
.לכך שעשינו משהו ביודעין
אבל יש הוכחה לכך
,שהעסקתם מתחזה
.לכן התפשרתם עם מיס רוזן
?את שותפה לזה
?אתה צוחק-
,בסדר, מר סטמפל
.תגיש את הראיות שלך
.בית המשפט יפסוק בעניין מחר
,אולי הסכמנו לעשרה סנט לדולר
,אבל אם זה ייכשל
ננסה להוציא מכם
.כל אגורה שיש לכם
.בן זונה קטן
.תיזהר, ליט, אנחנו בבית משפט
.לא אכפת לי איפה אנחנו-
ג'ק סולוף שלח אותך לעשות
?את זה, אני יודע. -אז מה
.אוכיח את זה
,כשהשופט יבין מה עשית
.הוא יכניס אותך לכלא
?באמת-
,כך אני רואה את זה
,השופט יאשר שמרשי שייך לתביעה
,כי זה נכון
.בין שג'ק נתן לי אותו ובין שלא
,וכשזה יקרה, אחסל את העסקה
והכסף שלכם יחזור לשותפים
.שמהם לקחתם אותו
אז אולי תצעיד
,את הרגליים השמנות שלך
תחזור לשני עורכי הדין היחידים
,שנשארו במשרד העלוב
ותחליטו כמה תיקחו
.מהכיסים שלכם כדי לשלם לי
,כך אני רואה את זה
.בעוד 24 שעות, תפסידו הכול
?מה אתה רוצה עכשיו, הרווי
רציתי להתנצל-
.על מה שקרה עם גאלו
,זאת הייתה טעות
,זה לא היה צריך לקרות
.אני מצטער
אבל... -אבל לא אכפת לי
,מה הבטחתי לך
,כי מצאתי דרך להוציא אותו מכאן
.ואשתמש בה
אמרתי לך שאם תפנה למנהל
.הכלא... -לא אפנה למנהל הכלא
.פניתי לשון קייהיל
כלומר, גאלו לא ידע
עד שישימו עליו שלשלאות
כדי להחזיר אותו
.למקום שממנו הוא בא
?מה אתה לא מספר לי
שלחתי אותו לכלא
,באשמת סחטנות
.אבל זה לא מה שהוא עשה באמת
?על מה אתה מדבר-
היו לנו הוכחות נגדו
לקשירת קשר לביצוע רצח
והמשטרה הניחה לקלטת שבה
הממזר הודה שהוא עשה את זה
לצאת משרשרת הראיות
.ל-20 דקות
.תבעת אותו על סחטנות במקום זה
השתמשתי בכל תרגיל שידעתי
כדי לכלוא אותו ל-15 שנים
על שלושה פשעים שהיו מובילים
.לחמש שנים לכל היותר
.לכן הוא שונא אותך כל כך
ולכן אני צריך
שתשמור על פרופיל נמוך
.עד שאוציא אותו מכאן
,אני מעריך את זה, הרווי-
אבל אני לא יכול להתחבא
.בתא שלי 24 שעות ביממה
.אני מציע שתעשה ההפך
.בדרך כלל אני לא מקבל בלי תור
.סליחה-
...אם אתה כאן
.חשבתי על זה-
.אני רוצה עבודה
,אם זאת לא טרחה
אני רוצה שהיא תהיה
?עם כמה שיותר אנשים. -למה
יהיה לי קל יותר
.לא להסתבך בצרות בהמון. -טוב
.סידרתי לך עבודה במטבח
.תודה
.אל תודה לי, תודה לעצמך-
,לולא באת לדבר איתי
.לא הייתי מספר לך על זה
?זה נכון
?אתה לא מקבל בלי תור
.לא, סתם אמרתי משהו
,זה פירוט החיובים
.מייק היה בפגישה
,לעזאזל, אתה צודק
.הוא תפס אותנו
.את יודעת מה זה אומר
.כן-
,לואיס, קיבלתי את ההודעה שלך
?מה קורה
,הרווי, יש לנו בעיה
.לא תאהב את זה
אליוט סטמפל
הופיע בבית המשפט
עם מישהו שלא נכלל
.בתביעה הייצוגית
?אליוט סטמפל? אתם צוחקים
.הוא הפתיע אותי, הרווי-
השופט עמד לאשרר את ההסכם
.והוא הופיע פתאום
?מה הייתי אמור לעשות
תוכיח שהלקוח שלו-
,לא חלק מהתביעה הייצוגית
.ותבטל את זה
,אני לא יכול לעשות את זה
כי הלקוח שלו
.הוא חלק מהתביעה הייצוגית
.מה? זה בלתי אפשרי-
זה אפשרי. מייק ישב בפגישה אחת
."עם "רותמן ביטוחים
.ג'ק סולוף סיפר על זה לסטמפל
.לא יכול להיות-
.הכול כתוב כאן, הרווי
,אם לא נשלם לו הערב
הוא יחסל את העסקה מחר
.ונפשוט את הרגל אחרי עשר דקות
,שטויות. זאת סחיטה
.אני לא נכנע לסחיטה
באמת, אתה חושב
?שאני רוצה לעשות את זה
.הוא מחזיק אותנו בביצים, הרווי
,אם לא נשלם לו
?בשביל מה עשינו כל מה שעשינו
כלומר, כרגע נצטרך להחליט
.כמה אנחנו מוכנים לשלם. -לא
הרווי, מה אתה אומר? -אני אומר
.שלסטמפל לא אכפת מכם
הוא רק רוצה להיכנס איתי לחדר
.ולראות אותי מדמם
.לא תשלם לו מכיסך
.כן-
.הרווי, ג'סיקה צודקת
.לא נכון-
כולנו יודעים
.שאני סיבכתי אותנו בזה
.הגיע הזמן שאחלץ אותנו
,בסדר, אם אתה רוצה אותו
,תקבל אותו
.אבל אתה תתפתה לכסח אותו
.וכשזה יקרה, לא תעשה את זה
.תשלם לו ותסלק אותו מכאן
?הרווי, יש לך דקה
.אם זה יהיה מהיר-
.מישהו בדרך לכאן
אני רוצה להתנצל בפניך-
.על מה שקרה מקודם
.את לא צריכה לעשות את זה-
.אני צריכה
אני יודעת שאתה עושה
...את הטוב ביותר לדעתך, אבל
.לא חשבתי שזה יהיה קשה כל כך
.גם בשבילי-
,אם זה שווה משהו
.קיבלתי את עצתך
.אדאג שהאדם הזה יצא משם
.תודה
.רייצ'ל
.הוא יהיה בסדר
אתה לא זקן מדי
?לחתיכה שראיתי במסדרון
,בוא ניגש לעניין, סטמפל
?אין לי מצב רוח. כמה
?מה כמה
?כמה כדי שאקבל את המשרד שלי-
אתה מתכוון לרמוז
?שיש לי משימה לסחוט אותך
שנינו יודעים שבאת
כדי לקחת את הכסף שלי
.ולהתחלק בו עם ג'ק סולוף
מכעיס אותי
.שאתה לא מעריך אותי
אתה אומר שזו לא הסיבה
?שבגללה באת
אני אומר שלא אכפת לי
.מהכסף שלך או מג'ק סולוף
.אני רוצה חלק ממך
.תוריד את הידיים שלך מזה
.הרווי, הרווי, תירגע
לא באתי לכאן כדי לשים
את הידיים העדינות שלי
.על הכדורים היקרים שלך
באתי לכאן כדי לקחת
.משהו יקר בהרבה
אני רוצה
.את ציור הברווז העלוב הזה
?מה
.זה-
.צדקתי
,אלמלא הוא היה חשוב לך
.היית מזנק מהכיסא ואומר בסדר
...סטמפל, תשמע-
וכמובן, הוא אצלך
.מאז שאני מכיר אותך
אין סיכוי שלמישהו כמוך יש ציור כזה
.אם הוא לא חשוב לו
?כמה כסף, סטמפל
.לא תקבל את הציור הזה
.עשרה מיליון דולר
.אליוט-
.‏15 מיליון
.לעזאזל-
‏20 מיליון. אתה רוצה להמשיך
?או שהספיק לך
בעוד עשר שניות
אצא מכאן עם 20 מיליון דולר
.או עם הדבר הזה בידיי
אם לא, מחר בבוקר
.אקבור את המשרד שלך
.קח את הציור
,אני יודע שאתה לא סומך עליי
.אבל תראה מי בדרך לכאן
.בנוסף, אנשים עוזבים
.כדאי שתעזוב
.לא, זה מה שהוא רוצה
הוא רוצה שאלך למקום
.שבו הסוהרים לא יראו אותי
אני לא יכול לדעת
.שהוא לא שלח אותך לעזור לו
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר-
.תניח לי
.שלום, מייק
?"מה אתה קורא, "מצוינים
אני לא יודע מה אתה חושב
,שיקרה כאן, פרנק
אבל לא אניח לך לתחמן אותי
.כדי שאעזוב את החדר
,אני לא צריך לתחמן אותך
?החדר הזה יספיק. -כן
אולי תגיד את זה לשני הסוהרים
?שיושבים מאחוריי
אתה מתכוון לסוהרים
?שהכניסו אותי לתא שלך
.הם יצאו להפסקת סיגריה, מייק
.רגע, רגע, רגע
?זהו זה
?תניח להם להרוג אותי
?מי אמר שנהרוג אותך
.רק נכאיב לך קצת או הרבה
לא, התכוונתי לשאול-
אם אתה באמת נקבה
.ולא תתקוף אותי בעצמך
אתה חושב שהם לא יתקפו אותך
?כי חשפת אותי
לא, אני חושב שאנשים
.מגיבים למנהיגים
אם אתה פוחד
,לתקוף מישהו כמוני
.לא תישאר מנהיג הרבה זמן
בסדר, קשוח. אתה רוצה אותי
.אחד על אחד, תקבל
דבר קטן, אני אשתמש בזה
.והם יחזיקו אותך. -לא, לא
?מה קורה כאן
.מה? כלום
?אתה אומר את אותו דבר-
.כן
.כן, לא קורה כאן כלום
שלושתכם, תתרחקו ממנו
.ולכו לתאים שלכם
אני לא רוצה
.לראות אתכם כאן כל הערב
ראיתי שסטמפל
יצא מכאן עם בד ציור
שנראה בגודל של החלל הריק
.שעל הקיר שלך. -הוא לא יחזור
.אז זה נגמר
.זה נגמר-
הרווי, אני זוכרת
שסיפרת לי שהציור הזה
הוא הזיכרון המאושר היחיד
...שיש לך מאמא שלך לפני
,כמו שאמרתי, ג'סיקה
,אני סיבכתי אותנו בזה
.אני הייתי צריך לחלץ אותנו מזה
?נו
.זה נגמר-
.תודה לאל
,את רוצה לקרוא להרווי
?לשתות ולחגוג
הרווי צריך להיות לבד
.עכשיו, לואיס
?אולי את ואני
,הייתי עושה את זה-
.אבל אני צריכה לטפל במשהו
.אני מבין-
,לואיס, הרעיון שלך היה נכון
.הביצוע היה שגוי
?למה את מתכוונת
,כדי שניראה כמו משרד אמיתי-
החל ממחר אנחנו צריכים
.להשכיר את המשרדים
.אטפל בזה
?אפשר לשאול אותך משהו
.בטח-
?למה חזרת עם הסוהר
עכשיו גאלו יודע
.שאתה עשית את זה
הוא היה מגלה בכל מקרה
.שאני עשיתי את זה
.אבל אני לא הייתי מגלה
לא עשיתי את זה
.כדי שתסלח לי
עשיתי את זה כי לא הייתי צריך
.להכניס אותו לכאן
מה? -הרגע קלטתי
.שאני לא יודע איך קוראים לך
.קווין, קווין מילר
.מייק רוס
.תודה, קווין
.כיבוי אורות, רבותיי
?רוברט, אני יכול לדבר איתך רגע
?כן, מה אתה צריך-
.גיליתי שלא אוכל לשלם לשותפות
?מה-
.אין לי כסף
...תהיתי
.‏-אני לא צריך עורך דין בן 50, ג'ק
אני יודע. אם תוכל לאפשר לי
...לשלם את זה מהמשכורת שלי
אתה יודע בדיוק כמוני
,שאם אאפשר לך לעשות את זה
.אצטרך לוותר על הרכש לכולם
.בבקשה, רוברט-
?למה אתה לא יכול לקבל הלוואה
,הוא יכול-
.אבל זה יהיה מסובך
אני מלווה לך את הכסף
.ואתה תלווה לו אותו
,אם אף אחד לא יחזיר לאף אחד
.לאף אחד לא יהיה אכפת
?למה את עושה את זה, ג'סיקה
.כי אני סיבכתי אותך בזה-
.אני צריכה לחלץ אותך
,תודה. -למען האמת, ג'ק
,ככל שאני מתבגרת
אני מעדיפה
.שיהיו לי חברים ולא אויבים
- גורדון ספקטר -