!לא, מייק, עצור
.וואו
.חלקלק
יכולת להיות בלרינה
.נחמדה
אני לא עומד להתנצל על
?מבנה גופי הגמיש, אוקיי
,ודרך אגב
הייתי בנבחרת ההיאבקות
...בתיכון, אז
?משהו מצחיק
אני פשוט מנסה לדמיין
.אותך נאבק עם מישהו
.הו-הו-הו
.הייתי הורג אותך
.לא היית נוגע בי-
?למה לא-
כיוון שהיית עסוק מדי בלנעוץ
.בי עיניים בטייץ
.לא, לא הייתי
.אתה עושה את זה כרגע
.את לא לובשת שום טייץ
.אני לא לובשת תחתונים
..אני..את
,אוקיי, אז, גב' וויליאמס
ניקח אותך לתצהיר
מיד כששל קני ורדאסקו
?מסתיים, בסדר
שניכם משכתם את
?הקש הקצר
?סלחי לי
אתם אחראים על כליאת
.חולי הסרטן
זה לא התפקיד הכי
.זוהר בעולם
אני מניחה שלא אכפת לכם
.לעבוד ביחד
?כמה זמן אתם יוצאים-
!הו-
לא, ל, אני כזה
...נפגש עם מישהי
זה יקרה במוקדם
.או במאוחר
.סלחו לי-
.סילחי לי לרגע-
?כן
,היי, אני מצטער
.אני חושב שאני במקום הלא נכון
אתה כאן בשביל התצהיר
?"של "אמרסון פטרוליום
(נפט)
לא, לא, אני ידיד ותיק
.של הארווי ספקטר
.המקום הזה עצום
.אני תמיד מסתובב
אולי אתה יכול להפנות
.אותי לכיוון הנכון
.אה, אין בעיה
אתה פשוט רואה את
?הדלתות האלו שם
עבור דרכן אל
,המעליות
,שתי קומות למעלה
,ואז תפנה ימינה
,ובמורד המסדרון
.ותראה את דונה
.דונה
.נהדר, תודה
.טראביס טאנר
.מייק רוס
.נעים להכיר אותך
תענוג להכיר גם
.אותך, מייק
.שמור על עצמך
,אשתי אמילי ואני
חסכנו כל דולר
,שעשיתי בצבא
,"ועברנו לפה מ"אפל-קריק
.ניו-יורק
.לפני שש שנים
,קנינו בית לבנים חומות
ושתלנו גינת
.עגבניות
היינו עושים על האש
.עם השכנים
זה היה..זה היה
.חלום שהתגשם
אחרי שאובחנתי
,עם סרטן ריאות
.לא יכולתי לעבוד יותר
כלומר, יש תקופות
שאני מתקשה
אפילו לעלות במדרגות
.לחדרה של ביתי
אתה למדת בתיכון
?אפל גריק", נכון"
.כל ארבעת השנים
התיכון שלך נבנה
.ב-1985
?מה היה שם קודם לכן
,באר נפט
בבעלות ובניהול
."אמרסון פטרוליום"
עכשיו, קני, מדוע נסגר
?התיכון
כיוון ש-200 אנשים
שלימדו
"או למדו בתיכון "אפל גריק
אובחנו
.עם איזה שהוא סוג של סרטן
.אני מצטער להפריע
.זה בשבילך, לארי
.בטח בי, זה טוב
.תשתמש בזה
?איך אתה יודע את שמי
.הכל שם, לארי
?הי, את דונה
?כן, אפשר לעזור לך
כן, מייק רוס אמר לי
.למצוא אותך
היינו בספריה ואחד
,מהתובעים התעלף
.חטף מכה בראש
.הו, אלוהים-
.אוקיי, אני על זה
.תודה לך
.על לא דבר
.המשרד הלא נכון
,הארווי, אני חייב להודות
עבודה מצויינת בעשיית קני ורדאסקו
הפנים של התביעה
.הייצוגית שלך
אין לי מושג מי זה
.קני ורדאסקו
,הו, ובכן
.מוטב שתברר
מה דעתך בתור התחלה
שתציג את עצמך
.או שאני קורא לאבטחה
!דונה
.תירגע, תירגע
.השם הוא טראביס טאנר
?אתה טראביס טאנר
.שמעת עלי
.לא
אני שותף בכיר
."ב"קלייד/מק'פי
.הבסיס שלנו בבוסטון-
"כך גם ה"רד סוקס-
ואני לא שם עליהם קצוץ
.גם כן
.זה מצחיק
,אתה יודע מה שלא מצחיק
זה מה שקורה
.לקני ורדאסקו
ברגע זה שואלים אותו
,לגבי הוריו
.שניהם מעשנים כבדים
.הרגל מגעיל
.כן, חפיסה ליום כל אחד
גרתי איתם עד
.שהייתי בן 18
ואז הם ישאלו
איך בצבא
,הוא נחשף לניקל
.כרום, ופחמימנים
.הייתי חייל חי"ר
לא היתה לי הרבה
.ברירה בעניין
שלא לדבר על
התביעה הטפשית
שהגיש לפני עשר שנים
.נגד רשת מכולות שרייבר
.זה לא היה טפשי
החלקתי ושברתי את
.המרפק
אם הם עושים שם כזו
,עבודה נהדרת
מה אתה עושה פה
?במשרד שלי
.כיוון שאני נתתי להם את כל זה
,וכשהם יצאו בדלת ההיא
אני הולך להיות זה
.שיפטר להם את התחת
אז אתה בא אלי
?לשיחת עידוד
.אתה תצליח בגדול, ילדון
,לא, תראה
"אמרסון פטרוליום"
.עמדו להפסיד בתיק הזה
אז הם הזעיקו אותי
.לתקן את המצב
וכשאנצח את
,"פירסון/הארדמן"
אני לא רוצה שמישהו יגיד
שזה קרה בגלל
שהם לא שלחו את
.הטוב ביותר
ובכן, אני מצטער
,לאכזב אותך
אבל ג'סיקה פירסון מטפלת
.בתיק הזה בעצמה
ואם אתה חושב
,שהיא לא הטובה ביותר
למה שלא תנסה אותה
?ותגלה
,בסדר, תראה
,אני שומע מה שאתה אומר
.אבל זה העניין
אני יודע שאתה יודע
.מי אני
ואני גם יודע שבמהלך
שנת הלימודים האחרונה שלך
החמצת את ההשתתפות
באליפות המדינה
.בגלל הכתף שלך
אי אפשר לזרוק
.עם כתף פגועה
,ומה אתה יודע
.הם ניצחו בלעדיך, הארווי
.עכשיו תשאל את עצמך משהו
האם אתה הולך לתת
לג'סיקה פירסון
?לשחק את המשחק הגדול בשבילך
?מה כל כך מצחיק
אני פשוט חושב על
כמה שאני הולך להינות
.לקרוע לך ת'תחת
.נתראה בבית המשפט
חליפות
עונה 1 - פרק 9
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
זו היתה מתקפה על
,ההיסטוריה שלי, משפחתי
.כל מה שחשוב לי
.אמרתי לך שזה יגיע
הם פשוט מנסים
.לטרטר אותך
טוב, הם עושים
.עבודה מעולה
קני, אתה התובע
.הראשי שלנו
אתה חייב לשמור על
.קור הרוח שלך
לא מעניין אותי
.קור רוח
.אני רוצה להגיע להסדר
זה בדיוק מה
.שהם רוצים
.קני, תכיר את הארווי ספקטר
.הוא יד ימיני
האם יד ימינך יכול
להגיד לי בבקשה מדוע
אנחנו לא צריכים
?לבקש הסדר
אני לא נגד הסדר
.כהוא זה
,אבל אם אנחנו פונים אליהם
.אנחנו חלשים
,הם באים אלינו
.אנחנו חזקים
.הארווי צודק
הם התלבשו עליך כיוון
.שהם לחוצים
תאמין לי, הם יבואו
.אלינו בקרוב מאוד
.אוקיי
,עוד דבר אחד
אני עומדת לעכב את
.המשך התצהירים
אל תספר לשאר התובעים
.מה קרה
?מה זה היה לעזאזל
אני צריך שתעבירי אלי
.את הטיפול בתיק הזה
.הבחור שבא לתצהיר שלי
?הוא עלה עליך-
.כן-
.הוא טוב-
?אתה חושב שאני לא מסוגלת לקחת אותו
.הוא הזכיר את אליפות המדינה
.הו, הכתף-
.כן-
.הו, קח אותו
.תזהר-
.אזהר-
להעלות את אליפות
,המדינה
...זה פשוט
.זה לא בסדר
שום דבר שלא
.הייתי עושה
.תודה
אני צריך שתחפור על
.טראביס טאנר
,תגלה היכן עבד
,לאיזה בית ספר הלך
.באיזה תיקים ניצח
למה, אתה חושב
להתחיל
?דף ויקיפדיה עליו
אני לא יודע כלום על
.איך שהבחור הזה פועל
,ולפני שאני עושה מהלך
אני צריך לדעת הכל
.על איך שהבחור הזה פועל
נכון, בשביל דף
.הויקיפדיה שלו
"אתה חושב שה"מאבריקס
לא צפו בסרט משחק
על לברון לפני ששיחקו
?"נגד "מיאמי היט
.אתה הארווי ספקטר
אתה לא צריך לצפות
.בסרט משחק
אתה יודע מי צפה בסרטי
?משחקים יותר מכל אחד
?לא. מי-
.מייקל גורדן-
?מה
?איך אתה יודע את זה
?אתה לא מאמין לי
.בוא נתקשר אליו
יש לך את מספר הטלפון
.של מייקל ג'ורדן
.כן
אם אני לוחץ על
,המקש הזה
?אני מתקשר למייקל ג'ורדן
.כך פועל טלפון
.חיוג מהיר 23
.אני עושה את זה-
.לך על זה-
אני אשאל אותו
.על כדורסל
.אל תשאל אותו על כדורסל
.הא! טעות..טעות במספר
.אתה צוחק עלי
.הו, אלוהים
?מי אתה
כולם, הפסיקו כל מה
,שאתם עושים
עימדו, ובואו אחרי
.לסיפריה
,מייק, זה מכוון גם אליך
.קדימה צעד
,אה, כן, לואיס
,הייתי רוצה
אבל יש לי עבודה
...לעשות בשביל
.הוד מלכותו יכול להמתין
כל העמיתים לסיפריה
.עכשיו
.קדימה
השמועה היא שאנחנו מקבלים
.את העלאה השנתית שלנו מוקדם
.אנשים מתחרפנים
.זה..נהדר, הארולד
.אני חושב לעשות קעקוע
?אתה צריך העלאה בשביל זה
אני ממש משלם יותר מדי
.בשביל הדירה שלי
.בוקר טוב, כולם
נראה שרבים מכם חושבים
שזה בעניין קבלה מוקדמת
.של העלאה שלכם
.זה לא-
.באסה-
.גילינו הפרה בפירמה
רשימת עדים חסויה
,הודלפה לחברה יריבה
."ווייקפילד/קאדי"
עכשיו, זה בהחלט אפשרי
שזו היתה טעות
.בתום לב
אם כן, אנו מפצירים
באחראים
.להזדהות
אם לא, אנו נגלה
.במהרה
בכל מקרה, אנו נגיע
.לשורש העניין
.לואיס
נראה שג'סיקה חושבת
.שנעשתה טעות
.אני לא מאמין כך
אני גם לא מאמין שזה
.עניין של אתיקה
.זה עניין של נאמנות
מישהו בחדר הזה
,בגד בכולנו
.וזה מגעיל אותי
העובדה שזה הלך לשמוקים
הקדושים-יותר-מהאפיפיור
ב"ווייקפילד/קאדי", אתם
.יודעים מה, זה מגעיל אותי יותר
,כולכם עובדים ביחד
,במחפורות
,כתף-אל-כתף
מה שאומר שאחד מכם
.חייב לדעת מי עשה זאת
אם אתם מסתירים מידע
על המבצע הפשע
,ולא מסגירים אותו
אתם גרועים כמו
,העבריין עצמו
אתם, יחד עם העבריין
.תפוטרו
.הוא מחקה את ג'ורג וו. בוש
.אתם איתנו או נגדינו, בחורים
,הוא נשמע כמו בוש
.אבל נראה בדיוק כמו צ'ייני
יש לך משהו לספר
?לי, הארולד
.א-א-
?לא-
לא הבעיה הדרמטולוגית
שדיברת עליה קודם
?לכן במשרדי
?לא, לא זאת-
.לא-
כדי להראות לכם עד כמה
,אני רציני
.יש לי תמריץ
מי שמסגיר
את הבוגד הזה
.$מקבל 10,000
.על לא דבר
.הרגישו חופשי לשוב לעבודה
,$10,000
.זה קעקוע גדול
.כן, הוא יהיה עצום
?מדוע
...לואיס. היה-
.לא מעניין אותי-
ספר לי מה למדת
.על טראביס טאנר
.הכל שם
,טראביס טאנר הלך לייל
,תואר ראשון במשפטים
.שניהם בהצטיינות
.הוא היה אלוף טניס בתיכון
.טניס
.בדיוק כמו לואיס
כן, הוא גם שיחק
.'בקולג
.אוי, אלוהים-
,חשוב יותר-
הוא היה השותף הבכיר הצעיר
."ביותר ב"קלייד/מק'פי
רשימת ההישגים של הבחור
.הזה היא חריגה
?באמת
הוא מתמחה בהריסת
.תביעות ייצוגיות
,"טבק האריס"
,"בל-חומרי הדברה"
,"גראבטק אבטחה"
.הוא שבר את כולן
איך זה שלא שמעתי
?עליו מעולם
העובדה היא, שהוא לא אוהב
.לקחת קרדיט ציבורי
,נשאר מחוץ לרדאר
.מתחמק מהעיתונות
מצאתי רק את החומר הזה
.ע"י חיפוש ברשומות בית המשפט
.עכשיו זה הגיוני
?מה
.מדוע הוא חושב שאני מכיר אותו
.אני מכיר את שאר עורכי הדין
הוא חושב שהם
.סיפרו לי עליו
?הם מעולם לא סיפרו-
.לא-
?מדוע לא-
.כיוון שהוא מנצח אותם-
הבחור הזה
.חתיכת טיפוס
אתה רוצה שאשיג
?לך אוטגרף
לא, אני פשוט מעריך
.את הצורר שלנו
?"צורר"-
."זה מ"אומנות המלחמה-
?לא
,לא, תראה
אני צריך לדעת
איך התיקים ההם
.שונים משלנו
ובכן, התיקים ההם
היו פרוסים
,גיאוגרפית, כלכלית
.חברתית
,שלנו הוא בעיר אחת
בי"ס אחד עם מקבץ
.יחיד של תובעים
משחק הטניס המאוס הזה
.טראביס טאנר בטלפון
.אתה יודע שאני מקשיבה
טראביס, מה אני יכול
?לעשות בשבילך
,כן, אני שמח לדון בתיק
.בתנאי אחד
אתה תפגוש אותי
.בתיכון אפל-גריק
.נתראה בעוד שעה
למה אתה רוצה
?להיפגש שם
.כיוון שזו נקודת ההתחלה
ואני רוצה את הרגש של בית
הספר הזה תחת רגלי
.כשאני נושא ונותן
.חשבתי שאתה נגד רגשות
,אני נגד הרגשת רגשות
.לא נגד שימוש בהם
בחייך, חשבתי
.שאנחנו אחוקים
ג'ימי, לא הדלפתי
.שום דבר
,אתה יודע
אני זוכר שאמרת
שאתה שונא את לואיס ליט
ואתה שוקל מחדש
את ההחלטה שלך
.להיות עורך דין
סיפרתי לך את זה בסוד
."על שישה "קוסמופוליטן
זה לא אומר שאתה
.לא הבחור
?הארולד, באמת
?"אתה שותה "קוסמופוליטן
תפסיק לעשות את זה
,אלא אם אתה עם בחורות
.מה שאף פעם לא קורה
,וג'ימי
,אתה צוחק עלי
?מתלבש על הארולד
מה, איך אתה יודע שהוא
?לא עשה את זה
איך אנחנו יודעים שאתה
?לא עשית את זה
.אולי אתה הבחור
,הו, אלוהים, חבר'ה
.זה מגוחך
טוב, האם עלה בדעתו של
מי מכם
שאולי כל זה סתם
?מבחן גדול
,וואו, וואו
דיבורים של מישהו
.שיש לו משהו להסתיר
לואיס דיבר על
.נאמנות
אולי זה רק איזה מבחן
לראות כמה אנו נאמנים
.ע"י אי יציאה אחד כנגד השני
?אתה צוחק-
ג'סיקה לעולם לא תשתף פעולה
.עם דבר כזה
,אפילו אם זה לא מבחן
,זה משרד עורכי דין
."לא "בעל זבוב
.כולם לחזור לעבודה
?האם אלה התקצירים של גאלוסקה
חבר'ה, לואיס הציק לנו
.לגביהם
מדוע אף אחד לא לקח
?אותם אליו
?אתם רציניים
.וואו
.אתם פוחדים ממנו
.הוא לואיס ליט
.הוא לא דארת' ואדר
.כך נראה אומץ
.ג'ימי, שים לב
...בבקשה
.לואיס, התקצירים של גאלוסקה
.מצטער שבאיחור
.תודה, מר מייק רוס
?בטוח שאתה מוכן לזה-
?אני כאן, לא-
.ביררתי עליך
.אתה אדם חמקמק
כן, טוב, כשאתה
,מס' אחד
אתה לא צריך לשדר את
.ניצחונותיך, הארווי
.זה מוזר
,מהיכן שאני בא
מספר אחד בדרך כלל לא
מאתגר את מס' שניים
.להילחם
בית הספר הזה היה
."גאוות "אפל-גריק
הורים הרגישו בטוחים
,לשלוח לכאן את ילדיהם
ומורים הרגישו בטוחים
.ללמד כאן
יודע מה תיכון
?אפל-גריק" עכשיו"
אוסף של קרונות נגררים
.בפרברי העיר
הכל בגלל שלפני 30 שנה
הלקוחות שלך לא
,כיסו באר נפט
.וגרמו לכולם סרטן
אתה רואה את כל
?כבלי החשמל מסביב
הם מרשתים את
.כל העיר
,שלושה ק"מ במורד הכביש
.מפעל צבע
.יש לך מגדל משדר מיקרו-גל
?וכל הדשא שאתה רואה
טופל בחומרי הדברה
בכל שבוע
.במשך 20 שנה
.אתה אומר שזו אשמתנו
.אני אומר שאתה טועה
,המשרד ההוא
,מיטץ' רוזוול
,מאמן הכדורגל
.סרטן המוח
,סיפריה, מוניקה דוד
.מתנדבת
.ניהלה אותה במשך שנים
.סרטן הבטן
.שניהם מתו החודש שעבר
והם בטוח לא נפטרו
.מחומר הדברה
?אתה יכול להוכיח את זה-
,אם נלך למשפט-
הוא לא יהיה
.לגבי הוכחת משהו
,הוא יהיה לגבי מוניקה
,מיטץ', וקני
.ולא יהיה לך סיכוי
.אה, זה כיף, הארווי
אני פשוט מצטער להגיד
שלא נגיע לעשות את זה
.בבית משפט
,בניגוד לעצתי
.אמרסון רוצה להגיע להסדר
.אתה צוחק עלי
,אחרי כל זה
.אתה רוצה להתפשר
,לא, אני לא
.אבל אלו ההוראות שקיבלתי
.תקרא לזה תיקו
-!שק לי בתחת'-
מייק, גש לביתו
.של קני
טאנר ינסה לגרום לו
.להתקפל
באתי ברגע ששמעתי
.את ההודעה
.קני
.זה הארווי ספקטר
?טראביס טאנר היה פה
.הרגע הייתי איתו
הוא לא יכל להשיג
.אותי בהרבה
,מותק, מדוע שלא תכנסי
?אוקיי, בייבי
.אוקיי
.לא, זה לא היה הוא
.זה היה מישהו אחר
.הוא לא אמר לי את שמו
הוא אמר שהוא
,"מ"פירסון/הארדמן
.אז הכנסתי אותו
?האם הוא הזכיר את שמו של טאנר
לא, אבל היה ברור
.עבור מי הוא עובד
הוא אמר שאני
ושאר התובעים
עומדים לקבל הצעת
.הסדר בקרוב
?מה עוד-
,הוא אמר שאם לא נקבל אותה-
.הם ירדפו אותנו
שיש להם לכלוך
.על כל אחד
הוא הזכיר את המעצר
של אווה וויליאמס
,על השתכרות בציבור
המעצר של ברני ראד'רפורד
על סחיבה מחנויות
.'כשהיה בקולג
.זה איום פלילי
אם הם רוצים
.לרדוף אותי, זה בסדר
.אני מסוגל להתמודד עם זה
,אבל האחרים
.אני לא יודע אם הם מסוגלים
,אתה חייב להישאר חזק
.קני
,אתה מתקפל
.הכל מתפרק
,עוד דבר אחד
?איך נראה הבחור הזה
,לא יודע
,גובה ממוצע
.שיער חום, עיניים חומות
.תודה
רוצה שאתחיל לברר
?מי הבחור הזה
.לא
.לעולם לא נמצא אותו
איך ידעת שטאנר
?יצא לרדוף את קני
מפני שאם אני הייתי הטיפוס
,שפועל מחוץ לגבולות
זה בדיוק מה
.שהייתי עושה
?אתה לא-
.לא-
?אז מה הצעד הבא שלנו
.אני מזמין תיגבורת
?למה אתה מתכוון
אם טאנר שלח בחור
,להטיל אימה על קני
.יש לו משהו אחר בשרוול
.ואני רוצה לדעת מה זה
?מה
כלום, אתם כמו שני צדדים
.של אותו מטבע
?מה אתה אומר
?הוא אני נוסף
.אף אחד לא אני נוסף
אני מתכוון, אמרת לדונה
.שאני עוד אחד אתה
.מעולם לא אמרתי את זה
אמרת שחיפשת אחר
,אתה נוסף
.ואז שכרת אותי
?אז..רואה איך זה עובד
.היגיון
,מייק, קדימה
.למשרד שלי. עכשיו
.הו, לעזאזל, מייק
תגיד לי שלא אתה
.הדלפת את המסמכים, גבר
?אתה בנדיקט ארנולד שלנו
,בנדיקט ארנולד
.איזכור נחמד
אתה עוזר לחברה שלך
שבתיכון
?עם שעורי הבית שלה שוב
.אוקיי, לא מגניב, מייק
אתה יודע שדרלה
.בקולג' קהילתי
אני אפילו לא יודע
.למה אתה צוחק, הארולד
.לך א י ן בחורה
.היא בגיל
אני כל כך גאה
.בך, מייק
וואו, ממש הייתי רוצה
.שלא היית נוגע בי עכשיו
.אתה התגלמות הנאמנות
אתה עקרת משורש
את האדם האחראי
על הדלפת רשימת העדים
."ל"ווייקפילד/קאדי
לואיס, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
זה היה כמעט חמוד איך
שהחבאת את הראיה
.בתקצירים של גאלוסקה
כאילו שלא רצית לקחת
.את הקרדיט
?מה
.לואיס, לא החבאתי כלום
אל תדאג, אף אחד לא הולך
.לתייג אותך כמלשן
?מלשן
לא חשבנו אפילו לבדוק
.את מכונות הפקסים
.זה היה מבריק
הרשימה נשלחה ממש
.מכאן בחברה
זה העתק טופס
שליחת פקס
.מלפני שלושה ימים
זה לא מפליל
.אף אחד
זה הקוד הסודי
.של העובד
היא בטוח לא ידעה שהמכונה
.הקליטה את זה
?היא
?רגע, מדוע אני מושעית
.לא הדלפתי שום מסמכים
מי אמר ללואיס שאני עשיתי
?את זה
...תעיפו את הידיים שלכם
.לא, לא, לא, לואיס-
.אתה חייב לעצור את זה
!אני לא הסגרתי את רייצ'ל
זה כל כך מתוק איך
שלא באמת התכוונת
.למסור מישהו
.רגע, מייק, עצור
.עשית דבר גדול
,ובגלל הדבר הגדול הזה
$10,000ואל תבזבז הכל
.במקום אחד
."אתה אומר, "תודה לך, לואיס
."ואז, "על לא דבר, מייק
.רייצ'ל-
.אני לא רוצה לדבר איתך-
.הי, בחייך-
?"אתה רוצה "בחייך-
?למה שתעשה לי כזה דבר-
.לא עשיתי לך שום דבר-
אני לא פיקססתי את
.הרשימה הארורה הזאת
.ואני לא הסגרתי אותך
אז למה הושעיתי
?הרגע, מייק
כל מה שאני יודע זה
שמסרתי ללואיס חבילה של תקצירים
והיה שם איזה פקס עם
.הקוד הסודי שלך עליו
אתה חושב שאם הייתי הולכת
,להדליף מסמכי חברה
הייתי מספיק מטומטמת לפקסס
?אותם עם הקוד שלי
,לא, אני לא
אבל מי שעשה את זה
.בטוח הפליל אותך
.כן, טוב, זה עבד
...רייצ'ל, תראי, את רק
,הם יחקרו את זה
,הם יטהרו את שמך
.את יודעת את זה
,עבדתי שם חמש שנים
?וככה הם נוהגים בי
.אני מושעית, מייק
קרוב לוודאי
.אפוטר
.אני צריכה לתבוע אותם
אוקיי, בואי לא נעשה
?משהו פזיז, אוקיי
.זו לא פזיזות
.זה להילחם בשביל עצמי
...רייצ'ל, את
...את מגיבה בצורה מוגז
.סילחי לי
את לא יודעת במקרה
איזה סוג יין
הולך טוב עם
?עם ברווז בתפוזים, נכון
נסה משהו בטעם
,פירותי עשיר
.כמו קברנה סוביניון
אהה, סוביניון מעט עצי
.לטעמי
,המאמר הזה
כולו אודות התחדשות
. הפינו נואר
אתה יודע, יכולת פשוט לשלם לי
.מיד בפומבי
אבל אז לא הייתי מרגיש
.כמו ג'יימס בונד
?הו, מי זה עושה אותי
.פוסי גאלור
?"אוקטופוסי"
(ספר/סרט ג'יימס בונד)
.מספיק, הארווי
?מה יש לך בשבילי
.כלום
.על הנייר, טאנר נקי
,הוא אולי עובר על החוקים
.אבל הוא מכסה על עיקבותיו
מעולם קודם לכן לא
.חזרת אלי בידיים ריקות
.גם הפעם לא
טאנר הזמין חדר ישיבות
.ב"וולדורף" למחר בצהריים
.הפרד ומשול
הוא הולך לאסוף
,את התובעים שלי
להפחיד אותם, ואז לתת
.להם הצעה נמוכה
.וזה לא חוקי
?מה
השתמשת בי להרבה
.דברים
מעולם לא ביקשת ממני
לחקור
.על עורך דין אחר לפנים
.הבחור הזה טוב
,אם הוא התקשר לתובעים שלך
אני יכולה להשיג את רשומות
.הטל' שלו כהוכחה
הוא לא ביצע את
.השיחות האלה בעצמו
"הוא גם לא יהיה ב"וולדורף
.מחר
.אבל אני אהיה
,דונה
את יכולה לספר לי
על קודי העובדים
הסודיים האלו
שלואיס אומר שרייצ'ל השתמשה
כדי לפקסס את רשימת העדים
?"ל"ווייפילד/קאדי
יש לי אלף דברים
.לעשות לפני ארוחת הצהריים
להחזיק למייק את היד
,כשהוא חוצה את הכביש
.אינו אחד מהם
.דונה, זה בשביל רייצ'ל
?מה אתה צריך
אני יודע שאנו משתמשים
,בקודי חיוב כדי לחייב את הלקוחות
אבל למה אנחנו משתמשים
?בקודי עובד
אלו קודים מיוחדים למתי
שאתה צריך להשתמש
במשאבי החברה
.מסיבות אישיות
?אנחנו יכולים לעשות את זה
.אתה לא, אבל רייצ'ל יכולה-
?מדוע-
בגלל שעוזרת משפטית
שנה חמישית
היא בעלת ערך רב יותר
.מעמית שנה ראשונה
אוקיי, אז לך יש
?קוד אישי
.יש לי שניים-
?היכן משיגים אותם-
הם מונפקים ע"י
.מחלקת טכנולוגיית מידע
?יש לנו מחלקת טכנולוגיית מידע
המחשבים לא פועלים
.מעצמם
"לפחות עד ש"סקיינט
.תתחיל לפעול
?שרה קונור
.לא
.לא, אני אעבוד על זה-
.ממש גרוע-
.כן
?מה
,אה, היי, סלח לי
.אני מחפש את בנג'מין
.מצאת אותו
.הו, נפלא
.אני מייק רוס
.דיברנו בטלפון
בחיי, המקום הזה כמו
."באטלסטאר גלקטיקה"
איפה אתם מחזיקים
?את הסיילונים
?כמה משלמים לכם
"פירסון/הארדמן"
דואגים לנו
.כיוון שאנחנו בכוננות 24/7
אם שרת נופל
,או מחשב של שותף קורס
.אנשים מתים
,זה קצת דרמטי
?אתה לא חושב, בן
.זה בנג'מין
אני בטוח שאתה לא אוהב
.כשאנשים קוראים לך מייק
.האמת, אני מעדיף מייק
,ובכן, מייק
לפני שישה חודשים
,"הייתי ב"קונולי ווייט
הרשת יצאה מכלל שליטה
ואנו עמדנו בפני הפרת
חוזה ליטיגציה
.בשווי 400 מיליון דולר
הם היו צריכם את זה
.מתוקן בתוך שעה
איש לא חשב שזה
.בר ביצוע
החזרתי את הרשת לפעולה
.בתוך 23 דקות
זה מספיק דרמטי
?בשבילך
וואו, אתה כמו
.צוקרברג קבוע
?צ..צוקרברג
צוקרברג לא היה מסוגל לקודד
.את דרכו החוצה משקית נייר
התקשרת בקשר
.לקודי העובדים
,אתה בשנה ראשונה
.אתה לא יכול לקבל אחד, מצטער
,אוקיי, טוב
.אני לא צריך אחד
אני רק צריך לדעת
אם זה אפשרי
למישהו להשיג גישה
.לקוד של מישהו אחר
.בוודאי
.לאדם אחד, אני
יש לי גישה
.לכל הקודים
אוקיי, אז בתקופת
,כהונתך הקצרה כאן
האם מישהו אי פעם
ביקש ממך גישה
?לקוד של מישהו אחר
.פעם אחת
.שבוע שעבר
?מי-
.אני לא יכול להגיד לך את זה-
?מדוע לא
חסיון עובד טכנולוגיית מידע
.ולקוח
?זה בכלל קיים, בן
.זה קיים פה
,בסדר, בן
?מדוע שלא נעשה הימור
אני חושב שאתה מתכוון
.להתערבות, מייקל
.כן, בטח
אני אומר לך כל אחד מהמספרים
,שעל הדף הזה
.ואתה תתן לי את השם
?ואם אתה לא מסוגל
אז אני אתן לך את הצ'ק
.$הזה על 10,000
,אתה טועה בסיפרה אחת, פסיק אחד
,נקודה עשרונית אחת
.והכסף הזה שלי
,הו, וכשאני אזכה
אקח גם את אחד
.המחשבים האלו
,ולפרוטוקול
.אין שם פסיק אחד
?מוכן
.רייצ'ל, זה מייק
מצאתי מי הדליף את הרשימה
."ל"ווייקפילד/קאדי
.זה היה לואיס
.תתקשרי אלי חזרה
.היי, אני רייצ'ל זיין
.באתי לראיון העבודה שלי
."ברוכה הבאה ל"ווייקפילד/קאדי-
.תודה-
אוקיי, ברגע שאנחנו
נכנסים פנימה
אני צריך שתמצא
כל תובע שראיינת
ותגיד להם שהביאו אותם
.לפה בתואנות שוא
.סגור-
.קני פוגש אותנו כאן-
אנחנו צריכים שיזהה את
,הגבר שבא לראות אותו
ואנחנו נמתין שהבחור
הזה ייגש
.לאיזה שהוא תובע שלנו
ואם אנחנו מקשרים
,את הבחור הזה לטאנר
אזי תפסנו אותו על
,הפחדה פלילית
ול"אמרסון פטרוליום" לא
.תהיה שום ברירה פרט להסדר
,הי, קני
.טוב לראות אותך
.זה הולך להיות כיף
,צדקת
.הוא התקשר לכל אחד מהם
?אתה רואה את הבחור
.לא
.תתחיל לחפש
,גב' וויליאמס
?את זוכרת אותי
.אני מייק רוס, מהמשרד
.אני זוכרת אותך
אכפת לך אם אשאל אותך
?מה את עושה פה היום
הוזמנו לבוא ולשמוע
.הצעת הסדר
?באמת
,אמ, סילחי
.רק לדקה
.הוא בא לפה בעצמו
.טעות גדולה
מצטער להרוס את ארוחת
,ה"בוהוריים" שלך
אבל אני חושב
שאתה יודע טוב מאוד
שאינך יכול חוקית לפנות
.ללקוחות שלי
.הי, באתי רק בשביל המיץ
.ממ
.מסונן
אני יודע שאיני יכול
.לפנות ישירות ללקוחותיך
,אבל תודה לאל
.אתה כאן, הארוו
כיוון שמה שאני כן יכול לעשות
.זה לדבר איתך
,הארווי
"אמרסון פטרוליום"
מציעה 25,000 $ לכל אחד
.ואחת מלקוחותיך
,אם הם לא לוקחים את זה
.המשפט הזה יימשך שנים
החקירות הנגדיות
.יהיו אלימות
,תקבל את ההסדר שלנו
וכל הדבר הזה נגמר
.מחר
עכשיו, אם מישהו
מהלקוחות שלך
,רוצה ליצור איתי קשר
.הנה המספר שלי
.מר רוס
.הארווי
.מחק את המספר הזה
אתה לא עומד להצליח עם
מה שאתה עושה
?אתה יודע את זה, נכון
?מה
.רק פניתי אליך בקול רם
לפעמים האוזניים שלי
.לא כל כך בסדר
,אם אנשים אחרים שמעו אותי
.אני מתנצל, הארווי
אני פשוט שמח
שהיית מספיק פיקח
."להבין ששריינתי את "וולדורף
ממ, אני חושב שאני
.צריך לענות לזה
אני מנחש שזה
אחד מלקוחותיך
שרוצה לקחת את
.הצעת ההסדר שלי
.שלום
.טאנר
.אני בא לתפוס אותך
.הו, יש לי את המספר שלך
.התובעים מפוחדים
הם מדברים על קבלת
.ההצעה הנמוכה של טאנר
,הסכרים האלה נפתחים
.ואנחנו גמורים
זו הסיבה שהלכתי
."לפגוש את "קלארקסון
?החבר'ה מהמימון המשפטי
אם נצליח להשיג
הלוואה לתובעים שלנו
,כנגד פסיקת פיצויים עתידית של חבר מושבעים
זה יסגור את הסכרים
.ויקנה לנו עוד זמן
ההלוואות האלו
.אינן זולות, הארווי
ובכן, זה יותר טוב
מהתפשרות
.על פרוטות לדולר
.אז תעשה את זה-
,ניסיתי-
אבל הם לא יתנו לנו שום דבר
.ללא משכון
הם לא חושבים
.שאתה יכול לנצח
.הם טועים
.זה מה שאני אוהבת לשמוע
אני זקוק למיליון דולר
.כדי לקבל את ההלוואה הזאת
האם אתה מדבר על
?כסף של החברה
.כן-
.אין מצב שזה קורה-
את לא חושבת שאני
?הימור טוב
.אין לזה שום קשר
.זה היה התיק שלך
.ונתתי אותו לך כדי לנצח
מה שיקרה אם רק תראי
.קצת אמון בי
,אתה יכול לקבל את אמוני
אבל אתה לא מקבל
.את הכסף שלי
?מה אתה עושה פה
.השארתי לך שלוש הודעות
.לואיס הפליל אותך
.אנחנו יכולים להפיל אותו
אני לא רוצה להפיל
.אותו, מייק
?למה לא
כיוון שאני רוצה
.התחלה חדשה
אז את לא רוצה לעבוד
?"יותר ב"פירסון/הארדמן
הגשתי מועמדות לתפקיד
."ב"ווייקפילד/קאדי
.הם הציעו לי אותו במקום
.אני מתחילה ביום שני
לקחת עבודה בחברה
שהרשימה המודלפת
?הגיעה אליה
?את יודעת איך זה נראה
לא אכפת לי
.איך זה נראה
,אני לא אשמה
.ואני צריכה עבודה
אז המצב נהיה קשה
?ואת פשוט פורשת
.לא, אני לא פורשת
?פוטרתי, זוכר
,לא, הושעית
ואת עדיין יכולה להציל
.את משרתך
,אם לואיס רוצה שאלך
.הלכתי
רייצ'ל, לואיס ניסה
,פעם להפלילי אותי
.והחזרתי מלחמה
מדוע את לא עושה
?את אותו דבר
,כיוון שחוץ ממך
"איש מ"פירסון/הארדמן
.לא יצר איתי קשר בכלל
?מדוע שאלחם להישאר שם
הם מאשימים אותי
?במסירת סודות
אני אראה להם
.מסירת סודות
"אני אספר ל"ווייקפילד/קאדי
.הכל
אולי אין לי
,זכרון צילומי, מייק
אבל אני בטוח
.יודעת הרבה
.רייצ'ל
."מאניפני"
(מג'יימס בונד)
.אל תקרא לי כך-
?למה לא-
כיוון שהיא היתה
.דלוקה עליו
.זה בדיוק הפוך
?את לא מחבבת אותי
מחבבת מספיק כדי לתת לך
.את זה
?מה זה
צותתי לטלפונים
."ב"אמרסון פטרוליום
זו שיחת ועידה בין
טראביס טאנר
לבין כמה מנהלים
.בכירים באמרסון
אני מקווה שהם משוחחים על
.יותר מסתם מזג האוויר
הם מדברים על ההפחדה של
.טאנר את הלקוחות שלך
אתה ואני יודעים
שללא צו
ההקלטה הזאת אינה
.קבילה בבית משפט
היא כן אם אתה מעיד שאינך
.יודע מהיכן היא הגיעה
?מדוע עשית את זה
.כיוון שאתה זקוק לזה
אני לא הולך לתת עדות שקר
.כדי לזכות בתיק
,הו, מוזר
.תראי מה מצאתי
.הו
.אתה נסיך בין גברים
אני לא מבין למה את
משתמשת בחלב רזה
ואז שמה בפנים קצפת
.וסוכר
,בגלל שאני שמה חלב רזה
אני יכולה לשים בפנים
.קצפת וסוכר
.אה
?מה הבעיה
?אפשר לשוחח שניה-
.כן-
בשבוע שעבר לואיס השיג
את הקוד הסודי של רייצ'ל
.ממחלקת טכנולוגיית מידע
?-ו
.וזה אקדח מעשן
.הוא זה שסידר אותה
מדוע שלואיס
?יבגוד בפירמה
,אני לא יודע
אולי הוא עדיין כועס
שפסחו עליו לשותף בכיר
והדליף את הרשימה
.לפני שהוא קופץ מהספינה
מייק, לואיס הוא
,הרבה דברים
.אבל הוא לא בוגד
האיש הזה מדמם
.פירסון/הארדמן
הוא קרוב לוודאי לובש תחתוני
"פירסון/הארדמן"
.ברגע זה
הלכתי איתו למועדון הטניס
תאמיני לי, הוא לא לובש
.תחתונים
.גם לי אכפת מרייצ'ל
.לואיס לא עשה את זה
.אוקיי
ואם אי פעם תזכיר
בפני את התחתונים
...של לואיס
את זאת שהעלתה
.את זה
.לך-
.אוקיי-
.74תובעים
אני לא מאמין שהם מוכנים
.$לסגת בשביל 25,000
.תאט
אנחנו צריכים להבין
.איך לנצח את טאנר
הבחור היה צעד לפני
.כל הזמן הזה
.די ברור למה-
?למה-
אמרת לי שאתה יודע
שהוא ילך לקני
,בגלל שזה מה שאתה היית עושה
.אם היית מוכן לחרוג מהגבולות
צפית אותו ע"י חשיבה
.על מה שאתה היית עושה
?-ו
וזה בדיוק מה שהוא
.עושה לך
אולי הדרך היחידה
להיות לפני הבחור הזה
היא, אני לא יודע, לחשוב
.על מה שלא היית עושה
.מפתיע את עצמי
.זה מוצא חן בעיני
.על לא דבר
רוצה לספר לי
?מה אתה עושה
.לא
לא נראה הוגן
כלפי האדם
.שהרעיון היה שלו
.הלכת
.רצית לדבר, דבר-
.דיברתי-
אני רוצה לשים את
.התחרות הזו בצד
.נקרא לזה תיקו
?מבריז החוצה, הארווי
.זה לא העניין
.העניין נוגע לאנשים אמיתיים
תכין להם הצעה
,הגיונית
.אני אגרם להם לקבל אותה
?אנשים אמיתיים
אתה עומד שם
$בחליפה של 12,000
.מבקש ממני לא לעשות את תפקידי
אם אכפת לך כל כך מהאנשים
,האמיתיים האלו
אני מציע שתתן להם את
דמי ארוחת הצהריים שלך
.אבל אל תבקש את שלי
ונסה, אזדקק לציתות ההוא
.אחרי הכל
?נשאר מזה-
.ספל אחרון-
...הכנת-
.לא-
.חבר, זה נימוס בסיסי
,אתה מסיים קנקן
.אתה מכין אחר
תסגיר אותי ללואיס
?אם לא
?הממ
?תביא לפיטורי גם
.מייקל
,בנג'מין
?יש לך משהו בשבילי
.התערבות זו התערבות
.הוגן זה הוגן
.שלךGX-9000 -הנה ה
.אתה איש טוב
תשתמש בזה לפורנו
.ואני אדע
.מוזר
,הי, לואיס
?מה המצב
למה בנג'מין קרא לך
?הרגע לואיס
?אני לא יודע. טעה
.הו
.לא, הוא לא
הוא קרא לך לואיס מפני
.שהוא חושב שאתה לואיס
כיון שהתחזית ללואיס כדי
,להשיג את קוד העובד של רייצ'ל
?נכון
,תראה, מייק
.זה לא מה שאתה חושב
.זה בדיוק מה שאני חושב
.קדימה
,תתחיל לדבר, ג'ימי
או שאלך להביא את בנג'מין
וכולנו יכולים ללכת לראות
.את ג'סיקה ביחד
.תקשיב
ווייקפילד/קאדי" הציעו לי"
שותפות זוטר
אם אדליף את
.רשימת  העדים
,לא, לא, תקשיב, מייק
יש לי חובות עצומים על בי"ס למשפטים
?אוקיי
?כלומר, לך אין
אני לא יכול לחכות עד
"ש"פירסון/הארדמן
.יעשו אותי שותף
אז מה אתה עדיין
?עושה פה
,אחרי שנתתי להם את הרשימה
.הם התנערו מההצעה
.הפתעה גדולה
.לא צפיתי את זה
,רק אל תסגיר אותי, מייק
.בבקשה
.באתי מכלום
קרעתי את התחת כדי
להיכנס למשפטים בהארווד
.ולהתקבל כאן כעמית
אתה יודע מי עוד
?קרע את התחת
,רייצ'ל זיין
העוזרת המשפטית שפוטרה
.בגלל מה שאתה עשית
לא ידעתי שזה
.הקוד שלה
הייתי רק צריך
.כמה מספרים, בן אדם
לא חשבתי שאני
.הולך להיתפס
,תראה, מייק
.עשיתי טעות אחת
?אוקיי
כלומר, אף פעם לא חתכת
?פינות
עשית דברים שאתה
?מתחרט
,ג'ימי, אני מחבב אותך
?בן אדם, אוקיי
,אבל כדי לנקות את השם של רייצ'ל
הם חייבים לדעת שזו
.לא היתה היא
,אם תתוודה
.אולי יפטרו אותך
,אם אני אסגיר אותך
זה ילך אחריך לאורך
.כל הקריירה שלך
.זה תלוי בך
הארווי, אני הולך לעשות
.לך טובה
למה שלא תגיד למייק רוס
?להתחפף
.הוא יכול להשאר
.אוקיי
,תראה
95מהתובעים שלך
כבר התקשרו אלי
.בעניין ההסדר
זה רק עניין של זמן
עד שכל השאר
.יראו את האור
.אני מנצח
אני לא יודעת מתי בדקת
,בפעם האחרונה
אבל נכון להבוקר
כל ה-200 תובעים שלי
.נשארים איתי
...בולש
השגתי להם מקדמה ע"ח
.ההסדר שלהם
שום חברת מימון שפויה
.לא תגבה את התיק שלך
אני לא יודע אם לימדו
,אותך מתמטיקה בייל
.אבל זה 5 מיליון דולר
.$25,000לתובע
בדיוק מה שניסית לקנות
.אותם בעבורו
?אתה יודע מה זה אומר
,אני הולך להכנס בהם
,אחד אחד
,לשבור אותם
.וזה עומד להיעשות מכוער
.לא, אתה לא
?מה זה לכל הרוחות
זו שיחה בינך לבין
"אמרסון פטרוליום"
דנים באיך שלחת אדם להפחיד
.את קני ורדאסקו
.תאזין
,אל תדאג
.זה לא יעשה לך סרטן
,לא משנה מה זה
.זה לא קביל
אלא אם כמובן היה לך
.צו, מה שלא היה
.צץ על מפתן דלתי
והצהרתי זאת כאן
בהצהרה בשבועה
שאני עומד לשלוח
.לבית המשפט
.הממ
אז אתה עומד לתת
עדות שקר
?רק כדי לנצח בתיק הזה
לא, אני לא עומד
.לתת עדות שקר
וגם אם כן הייתי, זה לא היה רק
.כדי לנצח בתיק הזה
זה היה כדי לגרום לתחת
.שלך להיזרק לכלא
אתה מבין, יש לך
,יפוי כח
ואתה עומד לקבל
,את ההסדר הזה
.2מיליון דולר לתובע
.אתה תקבל את זה
ואתה והחיוך החרא שלך
עומדים לעוף חזרה לבוסטון
ולא לחזור שוב לעולם
.לעיר שלי
.אתה יכול להשתמש בשלי
אמרתי לך שאשיג
.את האוטוגרף שלו
,אני לא מאמין עליך
עמדת לתת עדות שקר
.רק כדי לנצח
חשבתי שאתה לא
,חוצה את הקווים
שזה ההבדל בין בחורים כמוך
.לבינו
לא היתה לי שום כוונה
.להגיש את התצהיר הזה
אני לא הולך לתת
,עדות שקר
,אבל טאנר לא יודע את זה
.ולעולם לא ידע
?איך אתה יודע
כיוון שאדם המוכן לשבור
את הכללים
לא מסוגל לדמיין
.שמישהו אחר לא
אמרת שקיבלת את עצתי
.ושהפתעת את עצמך
.נכון
ההלוואה הזו שהשגתי
,עבור התובעים
שמתי מיליון דולר מהכסף
.שלי כדי לקבל אותה
,אם זה לא להיות בעל רגש
.אני לא יודע מה כן
.עוף החוצה-
.זה נראה קצת כעוס-
?מרגיש טוב
?מרוצה? שמח
.בסדר
.רגשני
.אוקיי, אולי קצת שמח
?2מיליון דולר
לא אמרתי לך שהוא
?יד ימיני
.אני לא יודע מה להגיד-
.אל תגיד כלום-
ספר לי מה ההרגשה כשתעביר
.את החדשות לכולם
.תודה לך
.אמרתי לך שאנצח
.וזה דבר טוב
...כיוון שאם לא היית מנצח, הו
?מה, הו
אין מצב שהיינו מכסים את
.מיליון הדולר האלו
?שום חלק מזה-
.לא-
?הי, איך הכתף שלך
.מדהימה
?התקשרת אלי
.בהחלט
.שבי
.אני מעדיפה לעמוד
.הוגן למדי
.אה, עשיתי טעות
,נענשת בצורה לא הוגנת
ואני רוצה באופן רשמי
.לקבל אותך בברכה בחזרה
.תודה לך-
.על לא דבר-
?אתה צוחק עלי
אתה חושב שאני הולכת
?לעשות לך את זה כל כך קל
.אני רוצה העלאה
3%-
10%-
7%-
.טוב
"ו"פירסון/הארדמן
משלמים על בי"ס למשפטים
.כשאני מחליטה ללכת
.הוסכם
.ועוד דבר
אלו היו צריכות להיות
המילים הראשונות מהפה שלך
.כשנכנסתי לכאן
אתה צריך להתנצל בפני
ברגע זה
או שאני הולכת להגיש תביעה
נגדך
.דבר ראשון על הבוקר
.את צודקת
.הייתי צריך להתנצל
.אבל אל תאיימי עלי
פעלתי עפ"י הנוהל
,לפי החוק
ואין לך שום בסיס
.לתביעה
.לא, אין לי
.לא לגבי זה
אבל אם אתה לא חושב
שיש לי בסיס
על כל החרא שעשית במשך
,השנים שאני פה
.תחשוב שוב
.אני מצטער
?אוקיי
?איך הלך
אני לא יודעת אם היו
,לך תוכניות  להערב
אבל אתה עומד לבטל
ולעזור לי לסדר
.בחזרה את המשרד שלי
.אין בעיה
כל זמן שאת לא
.פורשת באמצע
.תודה, מייק
.כן, אין בעיה
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה