מה זה? -רשימה של
עבירות אתיות של סמנתה וילר
במהלך שש השנים
.שבהן היא הייתה עורכת הדין שלי
אני לא אניח לך להרוס
.את הקריירה של סמנתה
,זו לא המלצה, זו הוראה
,ואם אתה לא תשתמש בזה, אני כן
,ואם אני אעשה את זה, אלכס
.אני אפנה ישירות ללשכת עורכי הדין
?אז מה גילית
.כלום-
...שטויות, קיבלנו מידע
,לא אכפת לי מה שמעת-
ואם אתה רוצה לפתוח
,את התיקים האלה
המשרד רנדי קלדור זיין
.יתבע אותך על תביעה זדונית
שמתי לב שקיבלתי
.הודעה קולית מבריאן
?מה הוא אמר
.מחקתי אותה בלי להקשיב לה-
.קטרינה, זה מדהים
.תודה, דונה-
שיחדת את  צ'רלס הו כדי שיגיד
שיצרתי איתו קשר לפני שנה וחצי
ועכשיו אני לא יכול
להפריך את הטענה שלו
כי יש תיעוד שלנו
.טוענים שהוא קדוש
.מייק, אין לי שום קשר לזה
.אז אם זה לא אתה, זו היא
.שיקרת לי-
כל מה שעשיתי היה
להציג ראיה שמוכיחה
בדיוק את מה
.שאנחנו יודעים שהוא עשה
,לא הצגת אותה, בדית אותה
כי את לא מסוגלת להתמודד
.עם העובדה שמישהו מנצח אותך
.אני כבר לא סומך עלייך
עמדנו להפסיד ופתאום
.הצגת ראיה שהצילה אותנו
.הרווי לא עשה כלום
.אז זו היית את-
.מרגע זה את מפוטרת
?הלו
?תפסתי אותך בזמן לא טוב-
?מה קרה, פיי
התקשרתי כי רציתי
שתהיי הראשונה שתדע
.שפיטרתי את סמנתה
?מה-
הייתה לי סיבה לחשוד שהיא
.עברה את הגבול עם מייק רוס
?סיבה לחשוד או ראיה
,אני לא צריכה ראיות
.היא כמעט הודתה בזה
זה לא נשמע כמו
.משהו שהיא תודה בו
לא התקשרתי כדי לדון איתך
,בהחלטה שלי, דונה
,כשבאתי לפה היה לי כלל אחד
אתה חייב להיות ישר
.או שאתה מפוטר
,אני מצטערת
.אבל הייתי חייבת לפטר אותה
למה בדיוק התקשרת
?כדי לספר לי את זה
כי את מתגאה בכך שאת
,מצליחה להחזיק את המקום הזה
וכרגע האנשים שלך
.צריכים אותך
זאת אומרת שאת רוצה שאמנע
.מהם להגיב על הצעד המטופש שלך
דונה, שתינו יודעות
,שעמיתייך יפעלו נגדי
וזה לא יקרה
.בערוצים המקובלים
אם לא תמנעי מהם
,לעשות את זה
לא נראה לי שהמשרד הזה
.ישרוד עד סוף השנה
?סמנתה, מה את עושה פה
.פוטרתי הרגע, רוברט-
.לא ידעתי לאן ללכת
.בסדר
.תיכנסי ותספרי לי מה קרה
לא באתי כדי לדבר
,על מה שקרה
באתי כדי לדבר
.על מה שעומד לקרות
אוכל לענות לך על השאלה הזאת
.כבר עכשיו, לא יקרה כלום
רוברט, היא לקחה ממני
.את המשרה שלי
אם אתה חושב
...שאשב בשקט ו
אני חושב שעשית שטות כלשהי
.בתיק של מייק רוס
.נכון, שמעתי מה קרה
ואני מוכן להמר על החיים שלי
שפיי הבינה מה קרה
.ואת משלמת כעת על מעשייך
?אז לא תעזור לי
.ברור שכן-
אבל מההיכרות שלי
,עם השותפים שלך
הם כבר עכשיו חושבים
.איך להעיף משם את האישה הזאת
אז את תשבי בשקט
.ותסמכי עליהם שיעשו את זה
אני לא בטוחה שהם
?חושבים על משהו. -למה לא
.כי בגלל הרווי פוטרתי
.נחמד מצדך להגיע, הרווי
,אל תברבר שטויות, לואיס
.באתי ברגע ששמעתי
,מה נעשה? -אגיד לך מה נעשה
.נחזיר את סמנתה לעבודה
,כמו שאמרתי
.פיי לעולם לא תסכים לזה
היא תסכים אם נצליח למצוא עליה
.משהו שנוכל להשתמש בו
הרווי, אם ננסה לשחק
,משחק מלוכלך, היא לא תיכנע
.היא תחשוף אותנו
?אז איך נחזיר את סמנתה
?נקנה לפיי חתול
אני לא אומרת
,שלא נחפש משהו
אני אומרת שכשנמצא אותו
,ניגש ללשכת עורכי הדין
.ושהם יעיפו אותה
זה נהדר, אבל הם לא
.יחזירו לנו את המשרד שלנו
הם ישלחו מישהו
?שיחליף אותה. -אז מה
אין סיכוי שהוא יהיה
.גרוע יותר מפיי. -שטויות
אני היחיד שראה
?"2 את "שליחות קטלנית
?"2 ראית את "שליחות קטלנית
אני לא מאמין שראית
.את "שליחות קטלנית" הראשון
אני לא מאמין שאנחנו
עדיין עומדים פה ומדברים
.במקום ליישם את התוכנית שלנו
,אם כבר מדברים על הנושא-
מה בדיוק פיי עשתה
?שגורם לנו לחשוב שהיא לא אתית
,ממה שאני רואה
.העבר שלה ללא רבב
,לא אכפת לי מה העבר שלה
,לכל אחד יש שלדים בארון
.אנחנו רק צריכים למצוא אותם
אז הסכמנו, נעשה כל שיידרש כדי
.למצוא משהו בשביל להעיף אותה
.מוסכם
.כל שיידרש
,תראה את הכסף"
,הישאר לארוחה
.תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
,כולם רוצים לדעת מה ההרגשה"
כולם רוצים לראות"
.איך זה חי בכוורת בראשך
אני והגברת עסוקים מאוד"
.ועושים כסף
,בסדר"
,תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק"
~ Wizdom.XyZ ~
6 עונה 9: פרק
"כל שיידרש"
כשקיבלתי על עצמי
,את האשמה בשבילך
זה היה כי סמכתי עליך
.שתדאג לסמנתה
,אני דואג לה, רוברט
.כולנו דואגים לה
אז תגיד לי מה אתם עושים
.כדי להחזיר אותה
,אנחנו בודקים את עברה של פיי
.ונאלץ אותה לעזוב
,זה רעיון נחמד
.אבל תפרט בבקשה
.אני עובד על זה, רוברט
אני לא רוצה לשמוע
.שאתה עובד על זה
אני רוצה לשמוע
.שאתה עושה את זה
אלא אם כן יש סיבה כלשהי שבגללה
.אתה לא רוצה לעשות את זה
?מה זה אמור להביע
זה אומר שירדת על סמנתה
על כך שהיא עשתה
בדיוק את מה שאתה עשית
,אלפי פעמים קודם לכן
.רק שהפעם זה נעשה נגד מייק
,ירדתי עליה כי היא שיקרה לי בפנים
,ואעשה את זה שוב
אבל זה לא אומר שאניח לפיי
.לפגוע במשפחה שלי
,צר לי לבשר לך, הרווי
אבל בגללך פיי
.פיטרה את סמנתה
נכון. הדבר הזה
?שתהיה מוכן לעשות שוב
עשית את זה במשרד של סמנתה
.ופיי ראתה את זה
.רוברט, לא ידעתי
.עכשיו אתה יודע
ואמרתי לסמנתה שתזיז הרים
,כדי להחזיר אותה לעבודה
אז תעלה למעלה
.ותתחיל לעבוד על זה
?בריאן, מה אתה עושה פה
?לא קיבלת את ההודעה שלי
,קיבלתי אותה
.אבל הייתי עסוקה מאוד
.חבל
.קיוויתי שיהיה לך זמן להתכונן
?להתכונן למה-
אני מייצג את המייסד
.של הקפה של קורט
אנחנו מאמינים
שהוא זכאי לנתח מהחברה
שהוא לא קיבל כשהשותפים שלו
.אילצו אותו לעזוב
קורט לא אולץ לעזוב
.שום דבר, בריאן
הוא בחר לעזוב
והוא קיבל על כך
.פיצוי הוגן בזמנו
.הם רימו אותו, קטרינה
.אני מבינה מה קורה פה
,אתה מכיר את הצדדים
ואתה חושב
.שאתן לך צ'ק כדי שתיעלם
.לא נכון
,וגם אם תנסי לעשות את זה
.אני לא אסכים
?ומי אמר שההחלטה היא שלך
?מה זאת אומרת-
.ברור שיש לך פה ניגוד עניינים
,ייצגת אותם כשעבדת פה
אז מה ימנע ממני
?להוריד אותך מהתביעה הזאת
.שום דבר
.פרט לעובדה שאני צריך את זה
.המעבר שלי לא הכי חלק
אז כשהשותפים שלי
...הביאו לי את התביעה הזאת
.לא יכולת לסרב
.לא רציתי לסרב-
,כי אם אתמודד מול עורכת דין כמוך
.זה מעביר מסר
.בסדר, בריאן
לא אעיף אותך מהתביעה, אבל
.כן אגיש בקשה לביטול התביעה
.לא הייתי מצפה לפחות מזה
.טוב לראות אותך, קטרינה
לואיס, יופי, בבקשה תגיד לי
.שאתה יודע איפה להתחיל לחפש
אני יודע, היום הראשון
.של פיי במשרד הזה
גרטשן אמרה שבלשכת עורכי הדין
חשבו עליה מלכתחילה
כי היא פיטרה את בעלה
.אחרי שעשה משהו לא אתי
אז זהו זה, אם יש מישהו
.שיודע משהו, זה הוא
יש רק בעיה אחת, מה אם
?הוא לא יסכים ללכלך עליה
לואיס, אין סיכוי שמישהו
יהיה נשוי לאישה הזאת
למשך יותר משלושה ימים
.והוא לא ירצה ללכלך עליה
.לא לזה התכוונתי
.הסכם הגירושים חתום
,זה לא שהוא לא ירצה לדבר
.יש סיכוי שהוא לא יוכל לדבר
.זה מה שאני מנסה להגיד לך-
אם הוא לא יהיה מוכן
,לתת לנו את מה שאנחנו צריכים
.נצטרך להכריח אותו
,מה זה? -תביעה
.ואת העותרת הראשית
אתה רוצה שאתבע
?את המשרד שאני עובדת בו
.לא את המשרד, את פיי
ברור שיש לה בעיה
.עם נשים חזקות. -אלכס
תחשבי על זה. היא ניסתה לקחת
,ממך את זכות ההצבעה שלך
היא לקחה את גרטשן מלואיס
,בניגוד לרצונה
ועכשיו היא פיטרה את סמנתה
.ללא כל הוכחה
,זה דפוס
.ואנחנו יכולים לנצח
לא אכפת לי מה אתה
,חושב שנוכל לעשות
אני לא אתקוף אישה
.באמתלת שווא
מה עובר עלייך? אמרנו
,שנעשה כל שיידרש. -אני לא
,ולמקרה שעוד לא הבנת
בגלל שטויות כאלה
,היא בכלל פה. -לעזאזל
מכיוון שסיפרת לתומס
.על העסקה הזאת היא הגיעה לפה
.אני מצטער, דונה
.לא הייתי צריך להגיד את זה
?אלכס, מה קרה
פיי ביקשה ממני
שארגל אחר סמנתה
כי היא חשדה שסמנתה
.תעשה את מה שהיא עשתה
יכולתי להזהיר אותה
.ולא עשיתי את זה
אלכס, זה לא חדש
,שפיי עקבה אחרינו
היא אמרה לנו את זה
.שלוש שניות אחרי שהגיעה לפה
סמנתה ידעה את זה והיא בחרה
.לחצות את הגבול למרות זאת
,ואם כבר חושבים על זה
?מה לדעתך היא עושה עכשיו
.כנראה לא משהו טוב
.בדיוק-
אז במקום להרגיש לא נעים
,כי לא הזהרת אותה
אני חושבת שעדיף שתלך
.למנוע ממנה להחמיר את המצב
אני מודה לך שהסכמת
.להיפגש איתי, טום
.לא הייתי בטוחה שתבוא
.גם אני לא-
אבל חשבתי שאם
,היה לך אומץ להתקשר אליי
אני יכול לכל הפחות
.לשמוע מה יש לך לומר
אני לא יכולה להגיד
,שאני מתחרטת על מה שעשיתי
אבל אולי נוכל
.לשתף פעולה עכשיו
,במילים אחרות
.את צריכה משהו. -כן
ואני אהיה מוכנה להיות
.חייבת לך טובה בתמורה
.קודם כול תגידי לי מה את רוצה
.עורכת דין בשם פיי ריצ'רדסון
אנשי לשכת עורכי הדין
צירפו אותה למשרד שלנו
ואני רוצה לתת להם סיבה
.להוציא אותה משם
למה את חושבת
?שיש מה למצוא עליה
כל אחד עושה
.משהו שלילי בחיים שלו
את רוצה שהאף-בי-איי
?יצאו למסע גישוש
,ואני אוכל לעשות את זה
אבל אין לי שום כוונה
.להיכוות פעמיים
אז הפעם לפני שאני
,אעשה בשבילך משהו
אני צריך שאת
.תעשי משהו בשבילי
?גאווין אנדרוז
?את רוצה שאבגוד בלקוח שלי
,הוא לא לקוח שלך-
הוא לקוח במשרד
.שהרגע פוטרת ממנו
ואני עדיין מוגבלת
מתוקף חוק החיסיון
לגבי מידע
.שהגיע לידיי לפני אתמול
אז תמצאי עליו משהו
.החל מהיום
,אני לא יכולה
.הוא כבר לא סומך עליי
.אז הפגישה הזאת הסתיימה
.לעזאזל, חייב להיות משהו
.יש. זה-
,אם את רוצה שאעזור לך
.זה המחיר
.וזה לא נתון למשא ומתן
.אני מתנצל שנאלצתם להמתין
...הייתי צריך לטפל בזה ו
?בסדר, מה קורה פה
?על מה אתה מדבר-
נאמר לי שאתם רוצים
,לרכוש ביטוח חיים
אבל אין סיכוי
.שהוא מתחתן איתך
?אתה יודע מה
,יש לי הרבה תכונות טובות
...ואתה לא יודע
.לואיס-
,אתה צודק
.לא באנו כדי לקנות ביטוח
באנו כי הגרושה שלך
.מפקחת על המשרד שלנו
תנו לי לנחש, אתם לא מרוצים
מהתנהלות העניינים
ואתם רוצים
.למצוא עליה מידע מפליל
אבל לפני כן, אנחנו צריכים לדעת
.למה הפסקת לעסוק בעריכת דין
,הייתי בדיוק כמוכם
,עורך דין מצליח של תאגידים
אבל לא הרגשתי סיפוק
,מסגירת עסקאות
אז החלטתי לעסוק
.בתביעות מתוקשרות
.תביעות ייצוגיות
,ותביעות ייצוגיות דורשות כסף-
.כסף שלאנשים האלה לא היה
?אז מה עשית-
חייבתי חיוב יתר
את שלושת הלקוחות הגדולים שלנו
והעברתי את הכסף כדי לממן
.את התביעות המתמשכות
.ונתפסת אחרי שהפסדת
.מעולם לא הפסדתי-
.פיי הבינה מה אני עושה
היא פיטרה אותי באותו הרגע
ולמחרת הלשינה עליי
.לוועדת האתיקה
אחרי 15 שנות נישואים היא בגדה
.בי כאילו מדובר בלא כלום
אמנם היא לא תזכה
,בתואר רעיית השנה
אבל היא לא יוצאת
.האיש הרע בסיפור הזה
ובל נשכח שהיא לא דרשה
.שישללו לך את הרישיון
?אמרתי שזה סוף הסיפור
פיי ניצלה את האיום
בשלילת הרישיון שלי
.כקלף מיקוח בגירושים שלנו
ואחרי שסחטה ממני
,את הגרוש האחרון
.היא ירדה לי מהגב
אתה אומר שהיא הסגירה אותך
ללשכת עורכי הדין
ואחרי זה ביטלה את הכול
?רק כדי לרושש אותך
?אתם לא מאמינים לי
.תבדקו את תנאי הסכם הגירושים
ואת העובדה שהם מעולם
,לא שללו את הרישיון שלי
ואחרי זה תגידו לי שפיי
.לא תחמנה את המערכת
אתה מוכן להראות לנו את ההסדר
?אף שהוא חתום
,היא כבר רוששה אותי פעם אחת
?מה היא כבר יכולה לעשות
?היא תעשה את זה שוב
.אני כבר מסיימת, סוזן
לא באתי כדי להשתמש
,במכונת הצילום
.רציתי לדבר איתך
לא יכולתי שלא להבחין
.שבריאן היה פה מוקדם יותר
,סוזן, לא משנה מה זה
,תגיעי לעיקר
...כי אם באת לסחוט אותי שוב
.לא באתי לסחוט אותך-
.באתי כדי לעזור לך
,אני יודעת עד כמה בריאן טוב
ואני מתארת לעצמי
.שלא יהיה לך קל להתמודד מולו
,אני שותפה בכירה, סוזן
אני יודעת
.מה לעשות בבית משפט
התכוונתי לומר
שאם בגלל סיבה כלשהי
,זה יהפוך לעניין אישי ביניכם
,אני כבר יודעת מה קרה
ואוכל להיות שם
.כדי לתמוך בך
אני לא חושבת
.שאת מסוגלת לתמוך בי
קטרינה, יש סיבה
.לכך שוויתרת לי
אם לא תיתני לי
,הזדמנות שנייה
אז למה לא הסגרת אותי
?לפיי מלכתחילה
אני מגישה מחר
.בקשה לביטול התביעה
אני רוצה להגיע
.חמושה בתקדימים. -סגור
?מה קורה
הגיעו העתקים
?...של הסדר הגירושים. -ו
,הסיפור שלו כנראה נכון
.היא רוששה אותו
,הרווי, אני חייב להגיד לך
.אני לא סומך עליו
,אולי היא באמת רוששה אותו
.אבל תחשוב על זה
מתאים לפיי
?לעשות משהו תמורת כסף
,לא, לא מתאים לה
,אבל הוא עבר את הגבול
רישיונו לא נשלל
,והיא קיבלה המון כסף
?אז איזה הסבר יכול להיות לזה
,חכה רגע
אולי פיי שאנחנו מכירים
הייתה צריכה קצת עזרה כדי להגיע
?לאן שהגיעה? -מה זאת אומרת
קל מאוד לא לייחס חשיבות לכסף
.אחרי שיש לך כסף
אתה רוצה להגיד לי
שהיא לקחה את הכסף שלו
?כדי שתוכל להתמנות למפקחת
.תבחן את ציר הזמן-
מיד אחרי התקרית
,היא הפסיקה לייצג תאגידים
הסכימה לקיצוץ אדיר בשכר
כשהחלה לעבוד בשביל
,לשכת עורכי הדין
ופתאום זה ממש לא משנה לה
.כי היא קיבלה המון כסף
,אז השאלה היא
?איך נוכיח את זה
כי המילה של הליצן הזה
.לא מספיקה
,אני לא בטוח שזה יוכיח את זה
.אבל אני יודע איפה להתחיל
אם את מדמיינת
,את הפנים של פיי על שק האגרוף
.את לא היחידה
?מה אתה עושה פה, אלכס
אני פה כי מההיכרות שלי איתך
את לא עובדת רק על
,האגרוף השמאלי שלך
,ובאתי כדי לעזור. -אתה צודק
,אני לא סתם חובטת בשק האגרוף
אבל לא תרצה להיות מעורב
.במה שאני צריכה לעשות
.תנסי אותי
אני צריכה להעביר מידע
.על גאווין אנדרוז לאף-בי-איי
?מה
,הם יודעים שהוא מושחת
.הם רק לא יכולים להוכיח את זה
,עכשיו אני יודע שבאתי לפה בצדק
.כי השתגעת
אלכס. -שכחת
?את רשימת הדברים שיש לו נגדך
,אם תעשי את זה
,הוא יבין שזה בא ממך
,ולא רק שיפטרו אותך
.גם תשבי בכלא
.זה סיכון שאני מוכנה ליטול
,סמנתה
,זה בסך הכול מקום עבודה
.זה לא שווה את הסיכון
,מבחינתי זה שווה-
כי אני לא יכולה
.להתעורר מדי יום ולהרגיש ככה
,לא הייתה לי משפחה, אלכס
ובכל פעם שמיקמו אותי
,באיזה מקום
,בדיוק כשהתחלתי להרגיש מוגנת
הקרקע הייתה נשמטת
מתחת לרגליי
.והיו מעבירים אותי למקום אחר
,לא הייתה לי מילה
והבטחתי לעצמי
שתעולם לא אהיה שוב
.כל כך חסרת אונים
בסדר, אז נחפש
,חומר מפליל עליו
אבל אנחנו צריכים לוודא
.שהוא לא ידע שזו את
,וזה יהיה קשה
.כי הוא לא סומך עלייך
הוא יצטרך לסמוך עליי
אם הוא יחשוב
שיש מישהו שעליו
.הוא יכול לסמוך אפילו פחות
.ויש
על מה את מדברת? -על
.האחיינית שלו, זו שסיפרתי לך עליה
באמת סיפרתי לה שגאווין השתמש
.בשם שלה בניסיון להעלמת מס
.כלומר, היא חייבת לנו טובה
וגאווין לא יחשוב על האקדח
שהוא מכוון לראש שלך
אם מישהו מכוון אקדח
.לראש שלו. -בדיוק
.אם כך, אגיד לילה טוב
.אני צריך ללכת להתקשר
גרטשן, יש לנו בעיה
.ואנחנו צריכים את עזרתך
,אם שניכם באים אליי יחד
.זה כנראה רציני. -נכון
ללואיס ולי יש סיבה להאמין
שפיי תחמנה את ועדת האתיקה
לטובת צרכיה האישיים
.לפני 15 שנים
נוכל להשתמש בזה כדי
.להיפטר ממנה, אבל נצטרך הוכחות
ובאנו כדי לבקש ממך ליצור קשר
עם כל מי שאת מכירה
מהמשרד הקודם שלה
.שיכול לספר לנו משהו
,אבל גרטשן, אם פיי תגלה
.היא עלולה לפטר אותך
בסדר, אעשה את זה
?בתנאי אחד. -מה
שהרווי יערוך לכבודך
.מסיבת טרום-לידה
?מה
.זה רעיון מעולה-
.לא נכון
,קודם כול, לא אתה בהיריון
ושנית, גברים לא עורכים
.מסיבות טרום-לידה
הזמנים השתנו, הרווי, ובמקרה יש לי
.כמה רעיונות לפלטת הצבעים
?פלטת הצבעים
?תרצה שאהיה גם המיילד של שילה
,עכשיו כשהזכרת את זה
...נוכל להיעזר בפרצוף מוכר ב
.זה קשקוש-
באנו אלייך עם בקשה רצינית
.והפכת את זה לבדיחה
?אתה חושב שאני מתבדחת
,אני יודעת עד כמה זה רציני
,לואיס אמר את זה בעצמו
.אם פיי תדע מזה, אני אפוטר
ומסיבות טרום-לידה
,הן לא שטויות
זה מה שאנשים שאוהבים זה את זה
.עושים זה למען זה
...גרטשן, הוא לא צריך ל
.הוא כן צריך-
,אתה רואה עד כמה זה חשוב לו
?למה אתה לא יכול לעשות את זה
אני אערוך לכבודך
.מסיבת טרום-לידה, לואיס
אשיג לכם
.את מה שאתם צריכים
.תודה
קטרינה, היית אמורה
,להיות פה לפני רבע שעה
.הם בלשכה של השופטת
.אני יודעת, התעכבתי-
.את בסדר? -כן, אני בסדר, סוזן
.בואי ניכנס פנימה
,כבוד השופטת
.קורט לסיטר הקים חברה
.הוא היה מאושר
לא הייתה לו שום סיבה לעזוב
,פרט לסיבה אחת
.השותפים שלו אילצו אותו לעזוב
.זה מגוחך
,כבוד השופטת
מר לסיטר ויתר על זכותו
לתביעות עתידיות
.בכל הקשור לקפה של קורט
.הוא חתם על ההסכם
,ההסכם הזה לא תקף
כי נאמר לקורט שאם הוא לא יחתום
.המניות שלו ידוללו
אז הוא עשה מה שהיה עושה
.כל אחד שכופים עליו
הוא הסכים לקבל
.את מה שנתנו לו
?ויש לך הוכחה לכך
,האיומים לא תועדו בכתב
.ולכן אני צריך לזמן עדים
כדי שתוכל לעשות צחוק מהעובדות
.ולהציג את קורט כקורבן
,הוא באמת קורבן, קטרינה
.זה לא מה שהוא רצה
,כבוד השופטת
.התקדימים בעניין הזה ברורים
חייבות להיות ראיות לכפייה
.כדי שנוכל להתקדם
?יש לך תקדים לכך, גברת בנט
גברת בנט, האם יש לך
?תקדים שיתמוך בטענה שלך
,כן, כבוד השופטת
קליין נגד ברטיס
מוכיח את הצורך בראיות לכפייה
.כדי להתקדם
ואנחנו צריכים צו
.כדי להשיג את ההוכחות האלה
?גברת בנט, יש לך משהו לומר
היות שאת נותנת
,לשכירה שלך לדבר בשמך
נראה שאת לא
.מתייחסת ברצינות לנושא הזה
,אני מתייחסת לזה ברצינות
...כבוד השופטת
,כבר השופטת
.ברצוני לבקש דחייה
קליין נגד ברטיס
זו פסיקה מורכבת
ואני צריך זמן
.כדי לסתור את הטענה
,נחמד מצדך לומר את זה
,מר אלטמן
אבל לא שמעתי מהן
.שום טיעון משכנע לביטול התביעה
אני ממליצה שבפעם הבאה
,שתעמדי מולי
.גברת בנט, תבואי מוכנה
?מה את עושה פה, דונה
כי אם את רוצה לשחזר את הסצנה
.מ"אהבה בשחקים", אני בעד
.זה רציני, הרווי
אני רוצה שנדבר
.על התוכנית שלנו
?מה איתה
לואיס אמר לי שהלכתם
.לדבר עם הגרוש של פיי
אני יודעת שאתה לא רוצה
,לשמוע את זה
אבל אני חושבת
.שזה כיוון לא טוב
אז הוא לא סיפר לך
,את כל הסיפור
.כי זה הוביל אותנו לאנשהו
.לא לזה התכוונתי
,פיי התקשרה אליי לפני כמה לילות
היא יודעת שאנחנו
.רוצים להפיל אותה
?אז מה
אז אתה בוחן את החיים
.האישיים שלה, היא תגלה
לא אכפת לי
.אם היא תדע מזה
היא הפכה את זה לעניין אישי
.כשפיטרה את סמנתה
,הרווי, אתה לא מקשיב לי
.אם היא תגלה על זה, היא תתחרפן
?לעזאזל, דונה, בצד של מי את-
?בצד של פיי או של סמנתה
.אני בצד של כולנו, הרווי-
כי אמנם אנחנו צריכים
,להעיף מפה את פיי
,אבל אם העניין הזה ירחיק לכת
יכול להיות שלא יהיה לנו משרד
.להחזיר אליו את סמנתה
?גאווין, במה אוכל לעזור לך
.יש לנו בעיה ושמה דרלין
?מה הבעיה
הבעיה היא
,שהיא פיתחה טעם יקר
ובזכותך היא הבינה
שיש לה דוד עשיר
והיא החליטה
.להשתמש בו ככספומט
אתה רוצה להגיד שהיא
?סוחטת אותך
.כן, אלכס, זה מה שאני אומר
.ואני צריך שאתה תעלים אותה
מה בדיוק אתה
?מבקש ממני לעשות, גאווין
,כי אם זה לא חוקי
.אני לא מוכן לעשות את זה
,אל תשחק לי אותה ילד טוב
בגללך היא יודעת
.על אסטרטגיית ניהול המסים שלי
אתה מתכוון לתרמית
הלבנת הכספים שלך
ושאתה משתמש בי ובה
.כדי שנעזור לך לחמוק מעונש
אלכס. -גאווין, אמרתי לך את זה
,כבר פעם ואגיד את זה שוב
.אני לא עושה דברים כאלה
אבל יש לך מזל, כי סמנתה וילר
,כבר לא עובדת פה
,ואם אתה רוצה לפנות אליה
,לא כעורכת הדין שלך
,אלא כאזרחית פרטית
אז אני ממליץ לך
.לא לעשות את זה
היא לא תסכים לעשות את זה
.בשבילי, היא לא סובלת אותי
,נכון, אבל היא פוטרה לא מזמן
,אז כל עוד המחיר מתאים
אני בטוח שהיא תסכים
.לעשות מה שיידרש
קטרינה, אם זה קשור
,להופעה מחר בבית המשפט
.סוזן כבר יצרה איתי קשר
.זה לא קשור לזה, בריאן
אני מתקשרת כדי להגיד לך
.שלא היית צריך לעשות את זה היום
בטח שכן, לא עשית
,את העבודה שלך ביעילות
ואחרי שאזכה בתביעה הזאת
.אני לא רוצה שתהיה עילה לערעור
בריאן, עשית את זה
.כי ראית שאני סובלת ממיגרנה
,בסדר, נכון
,אבל אם אנחנו כבר כנים
.סבלת מהמיגרנה הזאת בגללי
ועכשיו את לא בטוחה שאת רוצה
,להתמודד מולי בתביעה הזאת
ואני יודע את זה
.כי גם אני לא בטוח
זה לא אומר
.שאתה צריך לעזור לי
אולי לא, אבל יכולת לדאוג
,שיעיפו אותי מהתביעה הזאת
.ולא עשית את זה
המעט שאוכל לעשות
.זה להחזיר לך טובה
בסדר, אבל אני לא רוצה
שתחשוב שאני צריכה טובות
או שאני לא מסוגלת להתמודד
.איתך. -אני לא חושב ככה
.אז תודה
,ואתה צודק, אני מתלבטת
כי מעולם לא הייתי
מעורבת איתך בתביעה
.שבה לא הייתי בעדך
אין חוק שקובע שמאחר
שאת מתמודדת מולי
.את לא יכולה להיות בעדי
,בריאן, האמת היא שיש חוק כזה
.וזה בדיוק מה שכתוב בו
.לילה טוב, קטרינה
.נתראה בבית המשפט, בריאן-
יש לך עודף משקל של 13 ק"ג
?וזה מה שאתה אוכל לארוחת ערב
.פיי, לא ידעתי שאכפת לך
הדבר היחיד שאכפת לי ממנו זה
.שאתה מקבל החלטות לא טובות
,מה למשל? -למשל
העובדה שדיברת עם הרווי ספקטור
.או מי שפנה אליך
.לא דיברתי עם אף אחד-
.'זיבולי שכל, ג'ורג
,ברניס התקשרה אליי
היא אמרה שמישהו בודק את
,ההתקשרויות שלי מאותה תקופה
ונדרשו לי בדיוק חמש שניות
.להבין מי כיוון אותם לכיוון הזה
.ברניס הארורה
בוא נדלג על החלק שבו
אתה מאשים מישהו אחר
ונגיע לחלק שבו
.תספר לי מה אמרת להם
לא סיפרתי
.שום דבר שהוא לא נכון
.אני בספק
,אם אני חושב על זה
.יכול להיות שהשמטתי כמה פרטים
אבל לא נראה שהם
,מתעניינים בדקויות הקטנות
אז שרטטתי להם מפה
.והראיתי להם בדיוק לאן ללכת
.ועדת האתיקה
.נכון-
.אתה בן זונה אמיתי
.ואת צבועה אמיתית-
מסתובבת לך כאילו
.את מעולם לא חצית את הגבול
,אבל עשית את זה
וכשכל זה ייגמר
את תעופי משם
ואני אעשה לך בדיוק
.את מה שאת עשית לי
?סוזן, יופי, מה יש לך
אני יודעת איך נוכל לתקוף
.את קורט לסיטר מחר
הוא טוען שמעולם לא רצה
,לעזוב את החברה
.אבל זה מה שהוא אומר עכשיו
אנחנו צריכים לדעת
.מה הוא אמר בזמנו
את רוצה גישה
.לדוא"ל האישי שלו
אנחנו צריכות בסך הכול
מייל אחד שבו הוא כתב
,שהוא מרוצה מהפיצוי שקיבל
.ותפסנו אותו בביצים
,זה רעיון טוב, סוזן
.אבל זה לא יצליח
אין סיכוי שבריאן ירשה
.שמיילים אישיים יהיו חלק מהתביעה
הוא יסכים
.אם את תכריחי אותו
?ואיך אני אמורה לעשות את זה
בכך שתנצלי
את העבר שלך עם בריאן
כדי להוכיח שאין הבדל
.בין אישי למקצועי
סוזן, את מציעה לי לחשוף
פרטים אישיים מחייו של בריאן
כשאנחנו בכלל לא יודעות
.אם נמצא שם משהו
.אבל יש סיכוי שכן
והמושבעים תמיד יזדהו
.עם המייסד שהעיפו מהחברה שלו
זה מפני שעדיין יש לך
?רגשות כלפי בריאן
זה מפני שהייתה לי מיגרנה היום
.והוא ניסה לעזור לי
,היה ברור שמשהו קורה איתך
אבל קטרינה, העובדה
שאת נקודת התורפה שלו
לא אומרת שהוא צריך להיות
.נקודת התורפה שלך
,בסדר, הבאת אותי לפה
.חסר לך שזה לא יהיה שווה את זה
.האחיינית שלי רודפת אותי
אז מה? למה אתה לא מתקשר
?לאלכס ויליאמס במקום אליי
כי את תמיד היית מוכנה לעשות
.דברים שהוא לא מוכן לעשות
?למה בדיוק היא רודפת אותך
היא רוצה עשרה מיליון דולר
אחרת היא מאיימת לחשוף
כל מה שהיא יודעת
.על מפעל הלבנת הכספים שלי
?ומה בדיוק היא יודעת
מספיק כדי להכניס אותי
.להרבה שנים לכלא
בסדר, תן לי את הכסף
.ואני אעביר לה אותו
,אף אחד לא צריך לדעת מזה
אבל אני אקליט אותה
מקבלת שוחד
,ואם היא תנסה לסחוט אותך שוב
.יהיה לנו קלף מיקוח נגדה
ואני אמור פשוט
?לתת לה את הכסף
,מלבד להרוג אותה
.אני לא רואה פתרון אחר
וגאווין, אני לא מוכנה
.לעשות את זה
ואיך אדע שלא תשמרי
?את הכסף לעצמך
כי אתה תשלם לי חמישה מיליון דולר
.על כך שאני עושה את זה
את רוצה חצי ממה שאני נותן לה
?רק כדי להקליט אותה
זה לא סתם
,להקליט מישהי, אידיוט
אני משתפת פעולה
.בהסתרת פשע
גאווין, אם לא תמצא מישהו
,שיעשה את זה בשבילך
,עשרה מיליון דולר הם טיפה בים
כי היא תבקש ממך עוד
.‏50 מיליון דולר, ואתה יודע את זה
.כל הכבוד לך
אני חייב להודות
שכיף הרבה יותר לעבוד איתך
.מאשר עם אלכס הקדוש
.התגעגעתי לזה
,אני לא. תשיג לי את הכסף
.ואני אשיג לך את ההקלטה שלך
גברת בנט, אני רואה
.שבאת עם בקשה נוספת
אני מקווה שהיא משכנעת יותר
.מהבקשה הקודמת שלך
.כן, כבוד השופטת
אבקש להרחיב
את גילוי הראיות כך שיכלול
את המיילים האישיים
.של קורט לסיטר בתקופה המדוברת
כבדו השופטת, זו חדירה לפרטיות
.ולא רלוונטי לתביעה
?לא
מר אלטמן בעצמו טוען שקורט
.אולץ לעזוב בשיחות לא רשמיות
זו לא סיבה לנבור
.בחייו האישיים של מרשי
?איזה תקדים יש לך, גברת בנט
,התקדים שלי אינו משפטי
,כבוד השופטת
התקדים שלי הוא
.שככה זה בחיים
כשאתה עובד עם אנשים
,במשך הרבה זמן
היחסים נעשים אישיים
.וגבולות מיטשטשים
,התנגדות, כבוד השופטת
.זו השערה
.לא, בריאן, לא נכון
?אתה היית פעם השכיר שלי, נכון
.נכון-
והאם נכון לומר שהיו לנו
שיחות אישיות במשרד
?ושיחות על עבודה מחוץ למשרד
...זה נכון, אבל אני לא חושב ש-
שום אבל, בשלב מסוים
הפסקת לחשוב עליי כבוסית שלך
ונעשינו יותר
.מעמיתים לעבודה, נכון? -כן
אז זכותי לראות
.את המיילים של מרשך
אבל מה אם יתגלו בהם
דברים שלא קשורים לתביעה
?שהוא לא רוצה שיתגלו
אתה חושב שאני מסוג עורכי הדין
?שינסו להכפיש את אופיו של אדם
אני חושב שיש בך יותר הגינות
.משיש בכל עורך דין אחר שפגשתי
,זה לא נשמע כמו התנגדות
.מר אלטמן
.תעביר לה את המיילים האלה מיד
?הרווי, אני יכולה לדבר איתך
,אני מצטער, פיי
.הימים שבהם דיברתי איתך חלפו
.'אני יודעת שדיברת עם ג'ורג
?אז מה-
אז אני רוצה לדעת
.מה הוא סיפר לך
.את האמת
שסחטת אותו כדי לקבל כסף
.אחרי שגילית שהוא עבר על החוק
,צר לי לבשר לך
.אבל זו לא האמת
את רוצה להגיד לי שלא מנעת
?חקירה של לשכת עורכי הדין נגדו
ושאחרי זה הוא לא
הסכים פתאום להעביר לך
את כל הכסף שלו
?בהסכם הגירושים
,בזה ג'ורג' מצטיין
.סילוף פרטים כך שיישמעו נכונים
מנעתי מהם לפתוח בחקירה נגדו
,ואילצתי אותו לתת לי את הכסף
אבל הוא בחר שלא לספר
שנשארתי שם עוד שלוש שנים
ולא הסכמתי לקחת משכורת כדי
.שאוכל לפצות את הלקוחות שלו
קשקוש, למה שתעשי דבר כזה
?אם שנאת אותו
,כי יש לי בת
ולא רציתי שהיא תגדל
.בידיעה שאבא שלה פושע
,הנה, זו האמת
,אז אתה יכול לחשוף אותי
אבל אתה תנפץ את מה
.שהבת שלי חושבת על אבא שלה
.אגיד לך מה נעשה
,את תחזירי את סמנתה לעבודה
ואז את תתפטרי
.ואז נגיד שהחשבון בינינו סגור
.אני לא יכולה לעשות את זה
?סליחה, מה אמרת
אני לא יכולה לצאת מזה
.באמצעות עסקה
,אני לא מאמין
,הנחת לחרא הזה לחמוק מעונש
אבל את לא מוכנה להחזיר אותה
אחרי שפיטרת אותה בגלל משהו
?שאת אפילו לא יכולה להוכיח
,יש לי כל ההוכחות שאני צריכה
כי לפני שלושה ימים עמדת
במשרד שלה וצעקת עליה בגלל זה
.ואני ראיתי אותך
אז כדאי שתתחילי לארוז
,את החפצים שלך, פיי
כי ברגע שאמצא הוכחות
,למה שעשית
.את תעופי מפה
עברתי את הגבול
,פעם אחת בכל הקריירה שלי
,שנאתי לעשות את זה
אבל עשיתי את זה
.למען הבת שלי
סמנתה עשתה את מה שעשתה
.כדי לנצח בתביעה
.זה לא אותו דבר
.קטרינה, מצאתי משהו
?מה-
שרשור מיילים
מלסיטר לחברו הטוב ביותר
שבהם הוא משוויץ
על היכטה שיקנה
עם הכסף שהוא יקבל
.מהעסקה המעולה שלו
.סוזן, זה נהדר
נוכל להשתמש בזה
.כדי לאלץ אותו להגיע לפשרה
?פשרה
,אנחנו לא צריכות להתפשר
.זו הוכחה לכך שהם משקרים
ולא אמרת שבריאן
?סירב לשקול פשרה
כן, אבל עכשיו
.יש לנו קלף מיקוח
,זה לא קלף מיקוח
.זו עילה לביטול התביעה
את לא יכולה
.להיות בטוחה בזה
,ובכל פעם שמתקדמים למשפט
.הכול יכול לקרות
.אני יודעת מה קורה עכשיו
,את מנסה לספק לו מוצא
.ואל תגידי לי שאני טועה
,בסדר, את לא טועה
בריאן חייב שזו
.לא תהיה תבוסה גמורה
חשבתי שאמרת
.שלא אכפת לך ממנו
.לא אכפת לי, לא במובן הזה
?אז באיזה מובן-
כי את מעמידה את האינטרסים שלו
,על פני האינטרסים של הלקוח שלנו
.וזה לא בסדר
,אל תגידי לי מה לא בסדר-
,אני עושה את המעשה הנכון
,הוצאתי את בריאן מחיי
אבל הוא עדיין חבר
.ואני לא רוצה לעשות לו את זה
,קטרינה, אני מבינה אותך
אבל אילו התמודדנו עכשיו
,מול כל עורך דין אחר
.היינו יוצאות לחגוג עכשיו
.ההחלטה היא שלך
.יופי, אתה פה
?מה קרה, לואיס
.גרטשן עשתה את זה-
שני מיילים מפיי ריצ'רדסון
לחברי לשכת עורכי הדין
שבהם היא מבקשת מפורשות
.לא לחקור את בעלה
,הכול כתוב שם
.שחור על גבי לבן, הרווי
.תפסנו אותה
.בסדר, בוא נעשה את זה
?רגע, מה קרה
.שום דבר, לואיס
הרווי, ראיתי אותך
מנצח מספיק פעמים
כדי לדעת שלא ככה אתה נראה
?כשאתה מנצח, מה קרה
.צדקת, הבן זונה שיקר
היא לא השאירה אותו
,עם התחתונים ביד רק בשביל הכסף
היא עשתה את זה
כדי להסתיר את הפשעים שלו
.כדי שהבת שלו לא תדע מזה
אבל זה אומר שאם זה יתגלה
זה יהרוס את מה
,שהילדה הזאת חושבת על אביה
שלא לציין את דעתה על אמה
.שהסתירה את זה ממנה
,היא אישה בוגרת
.היא תצליח להתמודד עם זה
עם מה? עם זה שתציג אותה
?כשקרנית ונוכלת
,אני לא מציג אותה כשום דבר
,היא עשתה את זה
ואמרנו שנעשה כל שיידרש
,כדי להחזיר את סמנתה
אז זה מה שנדרש
.מאיתנו לעשות
?מה אם יש דרך אחרת
?איזו דרך אחרת
אלכס וסמנתה
,עובדים על משהו
מה אם מה שהם יגלו יחזיר אותה
?בלי שנעשה את זה למשפחה הזו
.יום אחד
.יש להם יום אחד
אחרי זה אני אלחץ על ההדק
.איתך או בלעדיך
מתי התחלת לעבוד
?בשעות של בנקאים
?רוברט, מה אתה עושה פה
.באתי לדבר איתך-
,לא משנה מה זה
.זה יצטרך לחכות
...לג'וי יש הופעה בפסנתר ו
.זיבולי שכל-
אתה נכנס למכונית
.כדי להיפגש עם סמנתה
.בסדר, תפסת אותי
היא סגרה עסקה עם האף-בי-איי
.ואני עוזר לה
?איך בדיוק אתה עוזר לה
אנחנו נותנים להם
את גאווין אנדרוז
.בתמורה לחומר מפליל על פיי
?גאווין אנדרוז? השתגעתם-
,יש לו מידע מפליל עליה
,ואם הוא יגלה... -זה לא משנה
,גאווין לעולם לא ידע
.בגלל איך שאנחנו עושים את זה
אומר כל אסיר שיושב בכלא
.וחשב שביצע את הפשע המושלם
.רוברט
.אלכס, תקשיב לי-
,אני יודע שאתה מנסה לעזור לה
אבל גם אם גאווין
,לא יגלה מה היא עושה
.יש לה עבר עם האף-בי-איי
?איזה עבר
.מהסוג שיכול לחזור אליה כבומרנג-
,אני מודה לך על העצה, רוברט
.אבל הרכבת כבר יצאה מהתחנה
,אז תעשה לי טובה
תן לי להיכנס
.למכונית הזאת במקומך
?רוברט, מה אתה עושה פה
.באתי כדי לעזור לך-
?לעזור לי או לעצור אותי
,גם וגם-
כי אם תעשי את מה
,שאת עומדת לעשות
לאף-בי-איי יהיה
.משהו נגדך עד סוף ימייך
אני לא מוותרת
.על התוכנית שלי
אני לא מבקש
.שתוותרי עליה
אני מבקש ממך לשתוק ולתת לי
.להיות עורך דין פעם אחת אחרונה
?מה קורה פה
.היינו אמורים להיפגש לבד
אבל מרשתי ואני
.חשבנו על משהו אחר
היא לא תיתן לך כלום
.עד שתחתום על זה
חסינות פתוחה
.לכל מה שאי פעם עשית
.לא נראה לי
,לא כל מה שהיא אי פעם עשתה-
אלא לכל מה שהיא אי פעם עשתה
.למען האיש שהיא נותנת לך
אין לי סמכות
.לחתום על דבר כזה
קשקוש, זו הצעה חד-פעמית
,שתקפה ל-30 שניות
.זה מה יש. -רוברט
.סמנתה, אני מטפל בזה-
.אלוהים, אתה רוברט זיין
.אתה בכלל לא עורך דין
אני לא חייב להיות עורך דין
כדי שהמסמך יהיה מחייב
.מבחינה חוקית
,אז תחתום על זה או שלא
כי לא תקבל את מה שיש לה
.בלי המסמך הזה
.תראי מה זה. עשית את זה
.נכון-
עכשיו תן לי את כל
.מה שיש לך על פיי
.אין לי כלום עליה
מתברר שלא מצאתי
,כלום עליה
בדיוק כמו שאת לא מצאת
.כלום בזמנו. -היה בינינו הסכם
?איזה הסכם
,אמנם יש לך חסינות על הנייר
.אבל זה כל מה שיש לך
.שלא תעזי להתקשר אליי שוב
.בן זונה שכמותך
,לא משנה מה חשבת לעשות
.זה לא יקרה
כי אני לא אקום מפה
.עד שנדבר על זה
?קטרינה, מה את עושה פה
,מצאנו את המיילים שלו
קורט שיקר על כך
.שהוא אולץ לעזוב
,באתי כדי לשים לזה סוף
.ורציתי לעשות את זה באופן אישי
?מה עם פשרה
.מאוחר מדי לזה-
אלא אם כן
,תבטל את התביעה עד מחר
אנחנו נגיש
.תביעה נגדית בגין דיבה
.אני מצטערת, בריאן
את לא יכולה
.להאשים אותו על שניסה
?למה אתה מתכוון
.קורט לא שיקר לגמרי-
,אולי הוא לא אולץ לעזוב
.אבל הוא התחרט שעזב
?אתה מדבר עליו או עליך
?זה לא יכול להיות גם וגם
השותפים שלך לא העבירו לך
?את התיק הזה, נכון
.אתה ביקשת אותו
,נכון, ידעתי שהם יתבעו אותך-
...ואז את התקשרת ו
?ומה-
.התגעגעתי אלייך
אז לקחתי את התיק לטיפולי
.כי רציתי לבלות איתך
.אני לא מאמינה
?בגלל זה סירבת להתפשר
?כדי לבלות איתי
,קטרינה... -לא
?מה חשבת שיקרה אם נבלה יחד
חשבתי שנראה זה את זה ונדבר
.ונהיה זה בחייו של זה, כמו פעם
?ואז
.אני לא יודע-
אני יודעת שרציתי
,שנמשיך לעבוד יחד כחברים
אתה לא היית מסוגל
.לעשות את זה, ועזבת
לעזאזל, אין שום דבר רע בכך
.שאת מתגעגעת למישהו, קטרינה
,מבחינתי יש
.כי אני חייבת להמשיך הלאה
.וגם אתה
?אז זהו זה
?לא נתראה יותר לעולם
,עודכנת בתנאים שלנו
תוכל להתקדם
,עם התביעה הזאת או שלא
אבל אם לא תבטל
,את התביעה עד מחר, בריאן
אני אדאג
.להוריד אותך מהתיק הזה
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.בדיוק שוחחתי עם סמנתה
.התוכנית שלהם לא הצליחה
.אז זהו זה
,על זה באתי לדבר איתך, הרווי
.אני לא חושבת שזהו זה
.אני לא מאמין
,אז את מצדדת בלואיס? -כן
,ולמען האמת
.אני לא מבינה למה אתה לא
,בואי נראה
,כולנו רוצים שהיא תעוף מפה
זה מקנה לנו
,כרטיס חד-כיווני החוצה
?ועל מה עוד יש לדבר
.הרווי-
?מה עובר עליכם
?אתם לא מבינים
היא לעולם לא תפסיק
.לנסות לתקוף אותנו
,השם של זיין, התואר של לואיס
.המשרה של סמנתה
.זה לא קשור אליה
אני לא רוצה לעשות את זה
.למשפחה של מישהי
ומה לגבי מה שהיא עשתה
?למשפחה שלנו
,היא לא הרגה אף אחד, הרווי
.היא רק עשתה את עבודתה
.ובגללי היא עשתה את זה-
פיי ראתה אותי
.צועק על סמנתה, דונה
.ככה היא ידעה
.אלוהים-
,היינו יכולים לריב בכל מקום
,על הגג, ברחוב, בארכיון
.ואז כל זה לא היה קורה
אבל במקום זה אני בחרתי
,לצעוק עליה באמצע המשרד
היכן שכל אחד
.יכול היה לראות אותנו
.עכשיו אני מבינה
הרווי, אם יש דבר אחד
,שאני אוהבת בך
זה את הנאמנות שלך, אבל
...כשאתה מוסיף לזה רגשות אשם
?מה את מנסה לומר
דמיין לעצמך שיכולת
לחזור אחורה בזמן
בלי שהיית יודע את מה
.שאתה יודע על אמא שלך
?לא היית רוצה בזה
.זה קרה באשמתי, דונה
.אני יודעת-
...אבל אם נעשה את זה
זה לא הגבר
.שאני רוצה שתהיה
ואני יודעת שזה לא הגבר
.שאתה רוצה להיות
?מה זה
.זה הגיע הרגע-
.הם מבטלים את התביעה
?למה את נותנת לי את זה
סוזן, מה שאני עשיתי למען לואיס
כשהייתי השכירה שלו
ומה שבריאן עשה בשבילי
.היה יותר מאשר גאונות משפטית
המטרה הייתה
,לגבות את האדם שמולך
,וחשוב לא פחות מכך
.להגיד לו כשהוא טועה
את מודה לי על כך
?שאמרתי לך שאת טועה
אני מסבירה למה
.אני נותנת לך את זה
כי אני אוהבת שהשכירים שלי
.מתעדים את הניצחונות שלהם
את רוצה להגיד לי
.שאת ממנה אותי ל... -כן, סוזן
אלא אם תמשיכי
.לשאול שאלות, אז לא
.לא אאכזב אותך
.אני יודעת-
.עכשיו לכי הביתה
העובדה שלא היו לי חיים היא הסיבה
.לכך שבכלל הסתבכתי עם בריאן
.פיי
?במה אוכל לעזור לך
,כבר עבר מספיק זמן
,אילו הרווי רצה לפנות ללשכה
.הוא כבר היה עושה את זה
ולא צריך להיות גאון גדול
כדי להבין
מי שכנע אותו
.לא לפנות אליהם
ביקשת ממני לדאוג
.שהמשרד הזה לא יתפרק
.זה מה שעשיתי
?איך עשית את זה
?איך שכנעת אותו לרדת מזה
חשבתי מה היה קורה אילו היית אמא
.שלי והיית עושה את זה בשבילי
כל השאר פשוט
.יצא לי בטבעיות
.תודה, דונה
,פיי, רק שיהיה ברור
,לא עשינו את זה למען שימור עצמי
כי בלי קשר
,למה שאת חושבת עלינו
.יש גבולות שאנחנו לא נחצה
בסדר, מה היה חשוב כל כך
?שהייתי צריכה לבוא בשעה כזו
.רציתי להתנצל
כי שנינו יודעים
שעדיין היית עובדת במשרד
.לולא צעקתי עלייך כמו אידיוט
,זה בסדר, הרווי
.אני היא שעברה את הגבול
.זה לא רק זה, סמנתה
,מצאנו דרך לסלק את פיי
.ולא עשיתי עם זה כלום
.ורציתי שתשמעי את זה ממני
.דונה כבר סיפרה לי, הרווי
,ואם זה מנחם אותך
.אני חושבת שעשית את הדבר הנכון
את האדם האחרון
.שציפיתי לשמוע ממנו את זה
,אילו שאלת אותי לפני שעה
.לא היית שומע את זה
.אבל היא הגנה על הבת שלה
.והלוואי שלי היה הורה כזה
?סמנתה, מה קרה
לפני כמה שבועות שכרתי
,את שירותיו של חוקר פרטי
וגיליתי עכשיו
.איפה האבא הביולוגי שלי
.בפיסטבורג
?פיסטבורג-
,כן, והתכוונתי לנסוע לשם מחר
אבל רוברט נוסע לבקר את
.רייצ'ל ו... הם לא יכולים לבטל
?סמנתה, מה קרה
.אני לא רוצה לנסוע לבד
אם את לא
,שונאת אותי יותר מדי
.לא תזיק לי הפסקה מפיי
?באמת תסכים לבוא איתי
.כן-
,אז במקרה כזה
.אני לא שונאת אותך יותר מדי
.בסדר. אבוא לאסוף אותך בבוקר
.בסדר-
.תודה, הרווי