,טריווית הארוורד
.סיבוב הבזק
.צא
.פרסי פוליצר-
.46-
.פרסי נובל לשלום-
.חמישה-
מהו הספר העתיק ביותר
?באוסף ספריית הארוורד
.התנ"ך-
.טעות-
.התנך" של גוטנברג
כל אחד יודע שזה
.התנ"ך של גוטנברג
.כן, אבל לא אמרת את זה
החוקים מכתיבים שעליך
,להיות מדויק
כפי שהחוק הינו
.מאמץ מדויק
...כמה נשיאים אמר-
.שמונה-
זה לא פייר, אפילו לא
.סיימת את השאלה
.ועדיין זה נכון
השאלה עמדה להיות
?"כמה נשיאים למדו בהארוורד"
?אתה רוצה שמות-
.לא, הבנו-
.סיבוב אחרון
.רוס מוביל באחד
.שאלה לכל אחד
.הניקוד כפול
כפול בגלל שהוא רוצה
.'להשאיר אותך במשחק, סת
.תביא אותה, רוס
.אני מדמם בצבע ארגמן
.הו, הומור ארסי
.זה מקסים, אני מת על זה
.רוס, פיצה מרובעת
?היכן משיגים אותה
?אתה מתלוצץ
כל בוגר הארוורד המכבד
את עצמו
.ידע את התשובה לזה
לימודים עד שעה מאוחר בלילה
,ואתה רוצה פיצה מרובעת
?לאן אתה הולך
...אמ
,אתה יודע
.אני יותר בחור של המבורגר
.אני לומד טוב יותר על פרוטאין
...אני מתכוון, זה פשוט
.פתטי
."זה "פינוקיו
.ממ, אני עונה על שלי, אני זוכה
.כן, אני יודע
כמה משופטי בית המשפט העליון
הנוכחיים
?הם בוגרי המוסד שלנו
.כל אחד יודע את זה
.חמישה
?יש לך משהו להגיד, רוס
.לא
.רק שהתשובה שגויה
,סקאליה, רוברטס
.קנדי, ברייר, קייגן
.גינסברג-
רות בדר גינסברג-
."הלכה ל"קולומביה
,היא סיימה את קולומביה-
.אחרי שלמדה בהארוורד שנתיים
נוסח השאלה היה
?"כמה שופטים היו מהארוורד"
ובכן, היא היתה בכתב העת
,המשפטי של הארוורד
"וכשהיא הגיעה ל"קולומביה
,במסגרת העברה
.היא היתה מהארוורד
החוקים מכתיבים שעליך להיו
,מדויק
כפי שהחוק הינו
.מאמץ מדויק
.ברכות
זה מה שאתה מקבל
.על מקום שני
.למנצח שייך השלל
.תיק
.ללא חיוב, לגמרי שלך
.בירכותי, תהנה
.לואיס יודע
?לואיס יודע מה-
.את הסוד הקטן המלוכלך שלי-
?אתה קנדי-
.חה, חה, חה,חה-
לא, הוא יודע שלא
.הלכתי להארוורד
.לא, הוא לא
איך אתה יכול להיות
?כל כך בטוח
.כיוון שאתה צועד פה איתי כרגע
הוא עשה את כל הסיפור
,הזה עם הטריויה
ואז הוא העלה את
...עניין הפיצה
.לא אומר שהוא יודע
תקשיב, אני חושב
שאנחנו צריכים לפרוץ
למערכת של הארוורד
.או משהו
.אתה יודע, להזין את הנתונים שלי
.אני לא יכול
.אני עסוק השבוע
.אני פורץ לפורט-נוקס
אני צריך להחזיר
.שני מטבעות זהב
.אוקיי, הורס
.אני רציני
תקשיב, אף אחד לא הולך
לבדוק את העבר שלך
.אלא אם תיתן לו סיבה
,לואיס הוא ערמומי
.אבל לא נועז
הוא לא יחשוב שעשינו את זה
כיוון שהוא לעולם לא היה
.חושב לעשות את זה בעצמו
?מטבעות זהב
הנלעגות של ההנחה שלך
מחייבת שימוש במילה
.טיפשית
.הבנתי
האם זה היה קוונטין סיינז
?שראיתי עוזב כרגע
?ממ-ממ. אתה מכיר אותו
.אני יודע עליו
?מדוע הוא החזיק את ידיך
?נישק אותן
?מה אתה רומז, הארווי
אני לא יודע, אולי
.אתם יוצאים קבוע
רמזתי לכך שהוא נראה כאילו
שהוא אסיר תודה שלקחת
.את התיק שלו
יופי, כי זה בדיוק מה
.שזה היה
.זה צעד גרוע
אולי נעשה כסף
,מהחיוב על ההגנה שלהם
...אבל כשנפסיד
מה שיקרה..זה עומד לפגוע
.בנו בטווח הארוך
?איך אתה יודע שנפסיד-
.כי זה תפקידי לדעת-
ותרופת הפלא למחלת ניוון שרירים
.שלהם, הורגת אנשים
.מחלת ניוון שרירים היא חשוכת מרפא
וכל מי שנוטל את התרופה
הזאת
.הולך למות בכל מקרה
?ממ. זו ההגנה שלך
אם הוא הורג אותם קצת
?יותר מהר, זה שירות לציבור
ההגנה שלנו היא, שהאשמות
.הללו אינן נכונות
הוא לקח את הסיפור
,הסיפור בכל העיר
ואף פירמה לא חושבת
.שיש לו סיכוי
.זו הסיבה שהוא בא אלי
בגלל שהוא רוצה מישהו
.המאמין בו
ומה בדיוק גורם לך
?להאמין בו
ובכן, אני למדתי להכיר
את האופי שלו די טוב
.במהלך הזמן שהיינו נשואים
.קוונטין מצפה לך מחר
חליפות
עונה 1 - פרק 4
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
.שכחת את זה אתמול בלילה-
.לא שכחתי את זה-
אין לי שום כוונה
.לקחת את התיק הזה
.עם זאת, הבאתי לך את זה
?מה זה-
.מתנת חתונה-
,אני מצטער שזה בכזה איחור
אבל קשה להגיע בזמן
כשמעולם לא ידעתי
.שהיית נשואה
?אתה מתראה עם מישהי, הארוורד
?המ
,אתה לא מעוניין לספר לי
.ולא ממש אכפת לי
כיוון שאתה ואני חולקים
אותה תכונה
לשמור את חיינו הפרטיים
.בפרטיות
.היית נשואה
,זה קרה כשאתה היית בהארוורד
.זה לא עבד
היינו מסורים מדי
,לקריירות שלנו
וזה כל מה שאני עומדת
.להגיד על זה
.אוקיי.את צודקת
.זה לא העסק שלי
.אני עדיין לא לוקח את התיק הזה-
?מדוע זה-
כיוון שלפעמים אני עושה דברים
.שהלקוחות שלי לא אוהבים
ואם נשותיהם לשעבר מציצות לי
,מעבר לכתפיים
.זה לא ממש בעיה
אבל כשנשותיהם הן גם
,השותף הניהולי שלי
.זה מסכל את היעילות שלי
ואם אני הולך להפוך את
,המפסידן הזה למנצח
.איני יכול להיות מסוכל
.אני לא יכול להרשות לעצמי
.עשה מה שאתה צריך לעשות
?את לא תתערבי-
?מה אמרתי הרגע-
האם יש לך איזה שהוא מושג
כמה קשה לפתח תרופה חדשה
,"אם אתה לא "פייזר", או "אמגן
?"או "מרק
.זה חשוב, הארווי
אם קוונטין בא אליך בחיפוש אחר
,מישהו לסמוך עליו
מדוע אינך מטפלת בתיק
?הזה בעצמך
.זה לא עניינך
ובכן, אני לא שואל אותך את זה
,בתור העמית שלך
אני שואל אותך
.כעורך הדין של קוונטין
אחרי שקוונטין ואני
,נפרדנו
הוא התחיל להיפגש עם
.אחת מיועצות המחקר שלו
.ליסה
.הם עדיין ביחד
.אבל הוא מעולם לא נישא לה
היא לא רוצה אותי
.בתיק
.הו, מעולה
את תוקעת אותי עם
,מקרה אבוד
וחברה שלא עומדת
לחבב אותי
.יותר משהיא מחבבת אותך
טוב, אני בטוחה שזו
אינה הפעם הראשונה
.שמישהו לא חיבב אותך, הארווי
?מי לא מחבב אותי
.דמיין את השטן ללא הקסם
אוקיי, אז הבניין בבעלות
?קרינסקי שנתיים
.כן, אז הדברים נעשו גרועים
3מעלות מתחת לאפס, הלך החימום
.וכמעט קפאתי למוות
.ואז דליפת גז בכיריים שלי
,יכולת להריח את הדבר הארור
.אבל הוא אמר שזה בסדר
,התקשרתי חודש
.אז הייתי חייב להחליף אותו בעצמי
?למה פשוט לא עברת
.זו הדירה שגדלתי בה
זה הבית היחידי
.שהכרתי מעולם
.אין לי אחים או אחיות
.הורי..כבר לא איתי
אני לא עוזב את הקשר היחיד
.שיש לי אליהם
?..אמרת שלא ישנת. אתה לחוץ, או
.פשפשים-
.לא-
.הדירה שלי מלאה בהם
היית מסוגל לישון בידיעה
,שבשניה שאתה מכבה את האור
?הם באים לתפוס אותך-
.לא, לא הייתי מסוגל-
ובכן, קרינסקי לא יעשה שום דבר
,לגבי זה בלי הוכחה
ואני לא מצליח להביא
מישהו מהעיר
.לאשר שהם שם
.אל תדאג. אני יכול
.שבועיים. יום חמישי הבא
א..א..א..אני לא חושב
.ששמעת אותי
.אני צריך שם מישהו היום
.שבועיים. יום חמישי הבא
אה, הייתי רוצה לדבר עם
.הממונה עליך, בבקשה
אתה יכול לעשות את זה
.ביום רביעי הבא
אוקיי, גלנדה, תני לי להגיד
לך מה אני הולך לעשות
בין הרגע ליום רביעי
....הבא
אני יודעת בדיוק מה אתה
.הולך לעשות
אתה הולך לעשות מה שכל
.עו"ד מאיים לעשות
אתה הולך להגיש
טופס תלונה 409/3
בטענה שלא מלאתי
את חובתי
להעביר אותך ללא דיחוי
.לממונה עלי
תלונה שתועבר אל
הממונה עלי
.ביום רביעי הבא
לא, מה שאני הולך לעשות
הוא לשכור חוקר פרטי
לבדוק כל היבט בחייך
מהיום שנולדת עד
.יום שלישי הבא
ואז אני הולך להשתמש
במה שזה יהיה שהוא ימצא
שיגרום לך לאחל לעצמך
שהבעיה הגדולה ביותר שלך
היתה לשמור על התפקיד הזה
.שנראה שאת כל כך שונאת
כן, אני לא כמו שאר
.עורכי הדין, גלנדה
?מה שימך אמרת
.ספקטר
.הארווי ספקטר
?אתה אוהד ביסבול-
.הו, כן-
אז אני מניח שאתה יודע
.שלו גריג היה איש רע
לא סתם קראו לו
."סוס הברזל"
,ואז הוא חטף ניוון שרירים
?אתה יודע מה זה עשה לו
,הידיים שלו השתתקו
,אחר כך הרגליים
,הדיבור
.ולבסוף הנשימה
.לא הצליח לשלוט בהם
,המוח שלו ידע מה הוא רצה
...אבל הגוף שלו
,הוא היה לכוד בתוכו
.לא היה מסוגל לעשות כלום
,אפילו היום, אתה מקבל ניוון שרירים
,בתוך שלוש עד חמש שנים
.אתה מת
או מוקדם יותר, אם מישהו נוטל
.את התרופה שלך והכבד שלו נהרס
התרופה שלנו עושה את השנים
,שנותרו לאנשים טובות יותר
והיא מכפילה את
.תוחלת החיים שלהם
פרט לאנשים שהכבד
.שלהם נהרס
...אתה לא-
.ליסה-
.זה בסדר
אני יכול לראות מדוע ג'סיקה מחבבת
....אותך. אתה חותך את השטוי
זה משהו שתמיד
.אהבתי בה
היא פשוט עושה את זה
.עם קצת פחות קסם ממני
היא לא קצת יותר
?גבוהה ממך
.זה העקבים-
תן לי לספר לך מה נדרש-
.כדי לקבל כיום אישור לתרופה
השקענו 139 מיליון דולר
בפיתוח
לפני שהגענו בכלל
.למדפים
קפצנו דרך כל חישוק
,שזרקו לעברנו
והוכחנו שהתרופה שלנו טובה
.במשך שמונה שנים
אז אתה אומר שהטענות
?הללו חסרות בסיס
אנחנו מדברים על שישה
חולים סופניים
עם מגוון רחב של בעיות
רפואיות
והם אומרים שהתרופה שלי
?גרמה לזה
.שתו קפה על הטיטאניק
אני לא חושב שזה שם את
.ליאונרדו די קפריו במים
מאחר שג'סיקה הביעה
,בך אמון
אני עומד להתקדם ולהאמין
.במה שאתה אומר לי
אבל כיוון שהפירמות האחרות
,נחושות בדעתן לחשוף אותך
.זה מה שאנחנו עומדים לעשות
.אנחנו הולכים לשלם להם
אנחנו נשלם להם
קצת כסף
,כדי שתוכל להמשיך להציל חיים
,כיוון שאם זה יצא החוצה
אנשים לא יחשבו על התרופה
,שלך כמצילת חיים
הם יחשבו עליה
.כגזר דין מוות
הבחור ממחלקת הדיור
יהיה פה בערך
.בעוד 5 דקות
?איך אירגנת את זה
אתה יודע, הם למעשה
די פתוחים
כשאתה מסביר להם
.את המצב
זה מה שחייבים לעשות
.כדי למנוע את ההתפשטות
נאלצתי להיפטר מרוב
...הדברים שלי
,בגדים, אוסף תקליטים
.ספרים
היתה לי מהדורה ראשונה
,"של "החטפן  בשדה השיפון
?היתה יודע כמה זה היה שווה
.לא-
החרקים יכולים לחיות
.רדומים 18 חודשים
.אתה פשוט חייב לזרוק הכל
!פרנק-
.קרינסקי-
.אתה פה-
.כן-
.אני גר פה
,מוזר שאתה מזכיר את זה-
בגלל שלא שילמת שכ"ד
,ארבעה חודשים
.אז לא הייתי בטוח
לא שילמתי שכ"ד-
...בגלל שאתה לא
פרנק מעכב את תשלום שכ"ד-
כיוון שהדירה אינה
.ראויה למגורים
,קוד הדיור של ניו-יורק
תת-פרק שניים, מאמר ארבע
...חלק 27-20
.הי, אין שכ"ד, אין דירה-
.זה הקוד שלי
אבל אם אתה רוצה
...משהו משפטי
.יש פה צו בית משפט
יש לך שלושה ימים לצאת
או שמחלקת השריף
.תרוקן את המקום בשבילך
.יום טוב
.אתה מאחר
תראה, זה היה
...הפרו-בונו של לואיס, אני
.הי, זו החליפה שלי
.החליפה ספייר מהמשרד שלי
.כן, זה באשמת לואיס
,הלכתי לדירתו של הלקוח
,היא היתה מוצפת בפשפשים
...אז חזרתי למשרד
הבאת איתך פשפשים
?אל תוך המשרד שלי
.לא-
?נכסת לשם ערום-
לא, דונה פגשה אותי בשרותי
...הגברים למטה
אוקיי, דונה מפוטרת, ואתה
.קונה לי חליפה נוספת
,דרך אגב
.זו חליפת שלושה חלקים
?היכן הוסט
כן, התכוונתי לדבר
.איתך על זה
?וסטים? באמת
אומר הבחור בקסדת
.האופניים
.אה, בטיחות תחילה
.קדימה
"הא, הבנין ש"אמיליקס
.בנו
.נחמד
.נחמד מאוד
קולין צ'רץ', מר סיינז
,ומר ספקטר
הגיעו באיחור למחלוקת
.המשפטית הקטנה שלנו
,אתה אומר מחלוקת משפטית
.אני אומר סחיטה כספית
?תמיד יש קו דק בין השניים, לא
תראה, אנחנו יכולים
לשבת פה ולהעמיד פנים
לגבי היתרונות והחסרונות
,של המקרים שלנו
אבל בכנות, זה ישעמם
.אותי עד מוות
?ברצינות
.זה יכול היה להיות הרבה יותר נמוך-
.זה יכול היה להיות הרבה יותר גבוה-
אז בוא נעמיד פנים
.שזה בדיוק
.חייהם של מרשי נקטעים
,ועל פי חישובים מקובלים
הערך הנוכחי של חיי אדם
.הוא 7.9 מיליון דולר
אתם אפילו לא מציעים
.פרוטות כנגד זה
אלו במקרה חישובי
הסוכנות להגנת הסביבה
המתבססים על
.צפי לתוחלת חיים מלאים
בהתאמה לתובעים
שהצפי שלם הוא רק
,חלק מזה
.$מגיע לערך של 143,727
.בקירוב
מה שהילד שלך לא מבין הוא
שעבור מישהו שנותרו לו
,רק שלוש או חמש שנים לחיות
.כל יום שווה הרבה יותר
אבל המהות האמיתית
.הים פיצויי הנזיקין
כיוון שאם מרשך רוצה
למכור לי את הרעיון
שהוא לא ידע על תופעות הלוואי
,האלו לפני שנים
.אני לא קונה את זה
וזאת הסיבה שאנחנו
.רוצים 250 מיליון דולר
?מה-
.קוונטין-
.לא, בן אדם
.זה שערורייתי
?אתה יודע מה אתם עושים
אתם מביאים את החברה הזו לפשיטת רגל
ולגזילת חיים מאנשים אמיתיים
המתהלכים, מדברים
ונושמים בקלות רבה יותר
.בגלל התרופה שאנחנו עושים
אני לא מייצג את האנשים
.האלו
...ללקוחות שלי
.יש תביעות קלושות במקרה הטוב-
ואלא אם אחד מהשישה שלך
,הוא רופרט מרדוק
.יצאת מדעתך
.אוקיי
?פירסמת את זה
.ובכן, עדיין לא
.אבל אפרסם
אתה קולט שזו
.הוצאת דיבה
.אולי כן ואולי לא
,אבל אחרי שזה רץ
,אתה ואני יודעים
.שזה לא ממש ישנה
.סיימנו פה
.אני לא נכנע לסחטנות
אני לא הולך להיות מאויים
,ע"י רודף-אמבולנסים
.לא משנה כמה נחמדה החליפה שלו
?היא נחמדה, נכון-
.איטלקית
.והיא במידה שלי
.250מיליון, מר סיינז
.אתן לכם ארבעה ימים
.צ'רץ' רוצה לשחק. אנחנו משחקים
יש לי בית משפט לדיור
.בבוקר
.זה בית משפט לדיור
.סבתא שלך יכלה לנצח
בוא נראה עד כמה אמיתיות
בעיות הכבד של
.הלקוחות שלו
,ואם הן כן
ובכן נציע שהן בגלל
,המחלה עצמה
,או שלקחו מינון שגוי
או שנטלו קוקטייל
.משולב של  תרופות
כמו כן, אני רוצה לראות את הדו"חות
.הכספיים של החברה של קוונטין
כבר ביקשתי אותם
.פעם אחת
אני רוצה שתתקשר
.אליהם ותעשה מעקב
אני רוצה לדעת כל מה
.שצ'רץ' יכול להתלבש עליו
אז עברנו מהסדר
.לאדמה חרוכה
לא התחשק לי לרשום
.צ'ק על רבע ביליון דולר
.זה משא ומתן-
.בדיוק-
בגלל זה אני מתחמש
.לסיבוב הבא
?ע"י חיטוט בקוונטין
,"אני נער "צופים
.אני אוהב להיות מוכן
.הממ
אז אתה חושב
"שתיראה כנער "צופים
ע"י העמדת אנשים
גוססים על הדוכן
?וקריעתם לגזרים
.ממ
.אתה תיראה אידיוט
על כל אחד שהם טוענים
,שיש לו תופעות לוואי
.לנו יש 600 בלי
ואם אני צריך להיראות אידיוט
כדי לשכנע את חבר המושבעים
,שמאות חשובים יותר מהאחד
אני לא עומד להפסיד
.דקת שינה בגלל זה
טוב, יש לי בית משפט
.בבוקר
..הו, אני
.לא ברור לי
זו היתה שיחה עם השותפה
,הבכירה שלי
?או גרושתו של מרשי
אתה צריך להסדיר
.את התיק הזה, הארווי
מה שאעשה אם
..לא תתערבי
.כפי שהבטחת
.עשה שהוא יעלם
.רייצ'ל-
.לך מפה-
.אני צריך לדבר איתך-
.הו, הו-
?מי נטפל אליך עכשיו, מייקי-
.אמא ואבא רבים-
.הארווי וג'סיקה-
?מה אכפת לך-
.הו, אני סתם מודאג
המשפט הראשון שלי מחר
.בבית המשפט לדיור
?בימ"ש לדיור
.אני יכולתי לנצח בבימ"ש לדיור
.אתה תהיה בסדר
.אבל לא עם החליפה הזאת
."קארבלו נגד "קרינסקי נכסים
אז איך זה עובד
?בדרך כלל
אה, ובכן, בדרך כלל
,המשפט מתחיל
,ויש שופט
,ואז..אתה יודע
.אנשים אומרים דברים
אף פעם קודם לא עשית
?את זה, נכון
ובכן, מעולם קודם לכן
לא נהגתי במכונית
,הפעם הראשונה שנהגתי
?ואני עדיין כאן, נכון
?זו הפעם הראשונה שלך
?אני הראשונה שלך
אל תדאג, אני מבטיחה
.לא להיות עדינה
.פרנק
.נחמד לראות אותך
.פעם אחרונה
...אם זה משמח את בית המשפט
משמח את בית המשפט להחליט
.מי מדבר ומתי
.אני אשב
$אנחנו מדברים על 4,000
...הלנת שכ"ד במשך
.כן,כבודה
אבל יש לנו קבלות
,עבור תיקונים, בגדים אבודים
...כמו גם
.$4,000
.כן, כבודה
.היא דיברה אלי
.הו
?מדוע הוא לא שילם, פרקליט
.אה, זה היה בשבילך
.פשפשים, כבודה
יש לי קבלות המראות את
ההוצאות הכספיות של מרשי
לפתרון הבעיה הרבה מעבר
.לערך
מחלקת הדיור מאשרת
?את נוכחות פשפשים
.אה, כן, כבודה-
?הפחתה-
.אני אעשה את זה
.כבודה, זהו שימוע פינוי
השאלה הרלוונטית אינה
,תאימות למגורים
אלא האם כן או לא
.שולם שכ"ד
למעשה, הקוד העירוני מצהיר
ששכ"ד יכול להיות מעוכב
אם האחריות לתאימות למגורים
.הופרה
.ממ
במקרה זה, אנו מבקשים
לראות את הצ'קים
שהלקוח של מר רוס
.הפקיד בידי צד שלישי
..ה..אה-
.צ'קים. צד שלישי-
התלויים ועומדים עד לתוצאות שימוע
?הפחתת שכ"ד
.זה לא נמצא בקוד-
.זה נוהל מקובל-
ולכן זה מחייב
.בבית המשפט הזה
הלקוח שלך שם כסף בידי
.צד שלישי, אני מניחה
...לא נשאר לי שום כסף-
...כבודה-
.הפינוי מאושר
..אבל כבודה, הוא-
?ראית אותי מכה בפטיש-
.זה אומר זוז הצידה
.התיק הבא
.אף פעם לא שוכחים את הראשון שלך
אתה יודע מה קורה
לזורקים
כשהם חוטפים הפגזה
?בליגת טירונים, מייק
אתה חושב שהם מגיעים
?לגדולים
או שהם פשוט גומרים
באיזה צוות לגיון אמריקאי
?"של "לשעברים
.הבנתי, הפסדתי
.אני מצטער
.וואו, אתה מצטער
...במקרה כזה-
.לא, אני מצטער-
אבל כרגע אני צריך לעשות
,איזה מחקר בשביל הארווי
.כך שאם תסלח לי
זוכר כשגנבת-
את הלקוח הזה שגרמתי
?לך להביא
,זה היה רגע טוב בשבילך
?נכון
תבין, נתתי לך סתם תיק כך
,שכאשר תנצח
זה עדיין לא יעשה
.כלום לקריירה שלך
אבל עדיין ציפיתי
.ממך לנצח
...אז כן, אני משער
.חזור למחקר שלך
.אולי זו הנישה שלך
.אולי זה כך
ברוב הבקרים, אני מסוגל
,לקום מהכסא
,ולחצות את הריצפה
.ואני יכול להחזיק את ביתי
?כמה היו במחקר
.412מעל לשנתיים
.ויש לנו וידיאו של כולם
,(25%קיבלו פלצבו (דמה
השאר, מינונים שונים
."של "אמילינקס
,ויותר מחצי הם כמו זה
מראים סימנים משמעותיים
.של שיפור
ואת אומרת לי שלא היה שום דבר
?שהשפיע על הכבד
.כן
,אם זה הספק היחידי שלך
.אפשר להמשיך
לא מוצא חן בעיניך שקוונטין
?פנה לאישתו לשעבר, נכון
.לא, אני לא
אני לא רוצה ששום זבל
.מהעבר יפריע
כלומר, מה שקוונטין עשה פה
.הוא לא פחות מנס של ממש
אני חושב שמצאתי דרך לשמור
.שהנס יימשך
עברתי על התיקים הרפואיים
,של התובעים
.ואז מצאתי את זה
.זה טוב
.זה ממש טוב
...ג'ונס נגד נורקו
וושבורן נגד
...הות'ורן בע"מ
למעשה, שבעה מקרים בהם
מר צ'רץ' ייצג
תביעות משפטיות נגד
.חברות תרופות
בכל תיק, הוא הצליח
להגיע להסדר
כיוון שהחברה ידעה שאפילו
,אם היא תנצח
מאבק ממושך יגרום לנזק
.רב יותר מאשר הסדר
?יש לך ראיה לכך
תובעת מס' 2 בתיק
,שלנו, אלינור בייקר
היא גם במקרה
תובעת מס' 7
.בג'ונס נגד נורקו
.הוא ממחזר תובעים
.זה מאוד "ירוק" מצידך
?'מר צ'רץ
למר ספקטר יש את
המסמכים שלו, לי יש את שלי
המראים שטרם אישור התרופה
,ע"י מינהל התרופות
החברה של קוונטין סיינז
.עמדה על סף פשיטת רגל
שלושה חודשים לאחר
,שהתרופה הגיעה לשוק
המכירות הרקיעו שחקים
,ל- 38 מיליון $ לרבעון
שזה מניע כלכלי ברור
.לזיוף ניסויים קליניים
עכשיו, כבודו, האם זה
נשמע לך כמו
?כטענה מופרכת
אמרתי לך לעבור על
.הדו"חות הכספיים
ביקשתי ממנו חמש פעמים, הוא
.מעולם לא נתן לי אותם
.כבודו-
.מר ספקטר-
אתה יכול להטיל ספק בטקטיקות
,שלו ככל שתרצה במשפט
.אבל הוא צודק
מה שיש שם הוא
.הוא מניע כלכלי להונאה
.התיק הזה ממשיך
.תודה לך, כבודו
?ג'סיקה, מה את עושה פה
.הכנס
.עמדתי לשתות קפה
שמעתי על המכשול הקטן
.שלך בבית המשפט
להיות בעמדת תורפה בגלל
הסתרה של הלקוח שלי
,זה לא מכשול
.זו מבוכה
?על מה אתה מדבר-
האם חשבת אי פעם-
שהגיע הזמן לשקול שהוא
אינו האדם ההגון
?שאת חושבת שהוא
...כשהיינו נשואים
כשלקחתי לקוח שקוונטין
,ידע שהוא אשם
.הוא מעולם לא שתק לגבי זה
הוא דיבר ודיבר
.על נכון ולא נכון
זו נשמעת צדקנות
.מעצבנת
.אכן
אבל זה גם איך שאני יודעת
.שהוא לא עשה את זה
עם כל החסרונות שלו, קוונטין
.מעולם לא שיקר לי קודם לכן
.והוא לא משקר לגבי זה
אז תפסיק לפקפק במוסריות שלו
.ותתחיל לנצח בתיק הזה
היתה לנו עיסקה שלא
.תתערבי בזה
את לא יודע כל מה
.שאני יודע
.בסדר-
.זה לא נקרא לא להתערב-
.לא, אתה צודק
אני לא לא מתערבת בזה
.יותר
.אני מצטער
בדקת את הרקע שלו
?כל כך עמוק
החקירה חושפת מה שהיא
.חושפת
,אם הוא שיקר לגבי זה
.הוא יכול היה לשקר לגבי כל דבר
אתה חושב שלא ידעתי
שהוא התחיל עם ליסה
?לפני שנפרדנו
.אלו חדשות ישנות, הארווי
.עברתי הלאה מזמן
.ג'סיקה, זה דפוס התנהגות
קוונטין פנה אלי כיוון
שידע
.שחשבתי שהוא אדם טוב
.ואני עדיין חושבת
.אתה בבירור לא חושב
.אני לוקחת את התיק
?מה לגבי ליסה
אם לליסה יש עם
,זה בעיה
.אז ליסה יכולה להתדיין איתי
?זה קצת אירוני, נכון
אתה ואני שנינו
.הפסדנו אתמול בבית המשפט
?הפסדת..בבית המשפט לדיור
איך מישהו מפסיד בבית
?המשפט לדיור
אנשים מנצחים שם
.בלי עורכי דין
,ובכן, היתה לו עורכת דין
...טנקה, והיא
?ויויאן טנקה-
?כן, מה, אתה מכיר אותה-
אם בעל הבית שלך משתמש
,בויויאן טנקה
.זה לא קשור לפשפשים
ויויאן טנקה מייצגת חצי
.מהבניה לגובה במנהטן
,זו אינה מחלוקת שכירות קטנה
.האיש שלך הולך על בנין דירות
.ובכן, זה נהדר
אילוץ פרנק להתפנות לצורך
.המרה זו הטרדה
.אני יכול לרדוף אותו על זה
לא, אם אתה רוצה
,להפיל את ויויאן
מוטב שתלך לשם עם יותר
.מרק לקוח אחד
,אתה מראה דפוס
.ההסדר נוסק
,אם הם עשו לו את זה
אני בטוח שהם עשו זאת
.לאחרים
אז עלי למצוא אנשים נוספים
?בבנין של פרנק
.תחשוב גדול יותר
?איך גדול יותר
לקרינסקי יש חמישה בניינים
,וכולם היו בתנאי השכרה
אבל עכשיו הם שווים
.מיליון וחצי ליחידה
.רווח שולי נחמד
חיפשתי תלונות במחלקת
דיור
בשנה שקדמה
.לשיפוץ שלו
,בכל אחת מהן
דיירים שלא יכלו
לקנות בהמרה, סיימו
...עם איזו תלונה
.זבל, חימום, קירור
,כולם, אחד אחד
.קרינסקי דחק החוצה
לא יכולת להשיג את שמותיהם
?ממח' התלונות
.לא, זה נתן לי כמה שמות
אבל אני צריך שזה יהיה גדול
.יותר מרק הבנין שלו
תראה, יש לי רק שעה
,ביום לארוחת צהריים
.ואני אף פעם לא לוקחת אותה
?אתה באמת זקוק לי בשביל זה
את רואה את האנשים שעוזבים
?את הבנין
.ממ-הממ
.כל הבנין נראה כמותם
...אני יודע שאני מסודר, אבל
ממ, אתה צריך שארים
.את המעמד שלך מעט
...לא מעמד, אבל-
.מעמד-
בסדר, כל מה שיעביר
.אותנו דרך הדלת
?קדימה, מוכנה-
.כן-
,שלום לך
אישתי ואני
באנו לראות חלק
.מהיחידות החדשות
?נכון, חמודה-
.ממ-הממ-
?אז, מה דעתך, יקירתי
.המ, זה בסדר
אבל אני אוהבת יותר
.את המקום ב-52
52זה נורא קרוב
.לאמא שלך
לא, לא, לא, אנחנו לא
.מדברים על אמא שלי
,ובכן, אני..תראי
,זה לא משנה לי
כלומר, אני אוהב להיות
.ליד אמא שלך
.אני אוהב את אמא שלך
אז מדוע שלא תספרי לנו
משהו על הבנין
?הקטן שלך
ובכן
אני חושבת שתמצאו
שלא רק הנוחות היא
,מהמעלה הראשונה
.כך גם הדיירים
.טוב לשמוע את זה-
כן, כי אנחנו לא רק
מחפשים
,לקנות מטרים מרובעים
.אלא באמת לתקוע שורשים
ובכן, זו בדיוק הדרך הנכונה
.להסתכל על זה
?האמנם
כן, ואני חושבת שתמצאו גם
,שהאנשים שקנו כאן
.דומים לכם
..הם צעירים, שאפתנים
?יש בעיה
שאלות נוספות שאני יכולה
?לענות
.אני מצטער
אישתי..אישתי היפה
פשוט..נעשית קצת
?פרנואידית לפעמים, את יודעת
לא היית מאמינה כמה
זמן לקח לה
.רק לצאת איתי מלכתחילה
.נצח
יש איזה שהם דיירים שכבר
,נמצאים כאן כמה זמן
את יודעת, שאולי יוכלו
להראות לנו
,את הפרטים הקטנים של המקום
?השכונה
ובכן, הבניין שוקם לחלוטין
,לפני שנתיים
כך שרוב הדיירים שלנו
.חדשים יותר
.פתחנו מחדש רק בינואר
אבל אני חושבת שיש
.כמה מהדיירים הישנים שקנו כאן
את חושבת שאולי נוכל
?לשוחח איתם
.רק כדי להיות בטוחים-
זה באמת יגרום לנו-
.להרגיש נוח יותר
.היא נמרצת
.כל כך מאוהבים, כל כך מאוהבים-
.כן, מאוד-
באת אלי כי רצית מישהו
שיודע שאתה תמיד
.אומר את האמת
.ובכן, אתה לא
?על מה את מדברת-
.ליסה
שאלתי אותך בזמנו
אם משהו התחיל
.לפני שהיינו פרודים
אמרת שלא ואני
.האמנתי לך
.כיוון שלא רציתי לפגוע בך
אתה רוצה לדעת
?מה פוגע בי
חשבתי שהיתה זו השאפתנות
.שלי שגרמה לגירושין
.מעולם לא אמרתי את זה-
.לא-
.אבל נתת לי להאמין בכך
לא הייתי צריך להתחיל עם
,ליסה כשהתחלתי
אבל זה קרה הרבה אחרי
שאת ואני ידענו
.שזה לא עובד
.אני מצטער
מצטער שלא היה לי את האומץ
.להגיד לך את זה אז
?מה לגבי עכשיו-
?עכשיו-
.הם עושים מניפולציה על העובדות
ואני לא הולך להתנצל רק
בגלל שקרה
ושיחקנו אותה בגדול כשעמדתי
.לאבד הכל
אני עומדת להגן עליך
בכל מקרה
,כיוון שלקחתי את התיק הזה
.וזה מה שאני עושה
אבל אם אני עומדת לסכן
,את המוניטין שלי על זה
אז אני צריכה לדעת
אם יש עוד איזה שהם שקרים
.העומדים לצוץ ולהכשיל אותי
.ואני צריכה לדעת ברגע זה
.תודה
אני רואה שאני צריך
.להדביק קצת את הפער
.אנשים טפשים כשהם צעירים
?אתה רוצה לדעת מדוע
אני רוצה לדעת מדוע-
הם טפשים בכל שאר
.שנות חייהם
."גלנפידיך"
.חלק
.נחמד
.מעולם לא נישאת
עכשיו אנחנו משתפים
?בחיינו הפרטיים
."עד שהמוות יפריד בינינו"
.ממש האמנתי בזה
האם הוא זייף
?את הניסויים הקליניים
.הוא אומר שלא היה עושה את זה
?אז מדוע אנחנו שותים
הוא אומר שלא היה
...עושה את זה
כי הוא צריך שהתרופה
.תעבוד
.הוא גוסס
.לקוונטין יש ניוון שרירים
מיז פארקר, כמה זמן את
?עובדת עבור מר סיינז
,ובכן, טכנית
.אני יועצת עצמאית
"אבל אני חלק מ"אמילינקס
.מההתחלה
.כן, אני מתאר לעצמי
אנחנו פשוט מנסים
לבסס את הסמכויות שלך
.להעיד עבורו
כמה זמן ידוע לך שלקוונטין
?יש ניוון שרירים
.מההתחלה-
וכמה זמן ידוע לך-
שקוונטין זייף את תוצאות הניסוי
כדי להוציא את התרופה לשוק
?להציל את חייו
?מה-
.לא, הוא לא היה עושה את זה
בחייך, ליסה, כולנו פה
.באותה קבוצה
אנו מנסים להבין איך להגן
.על הגבר שאת אוהבת
.ובכן, חשבתי שאת מאמינה בו
שכבת עם קוונטין
.בזמן שהיה נשוי לי
,הוא אמר שזה מעולם לא קרה
.ואני האמנתי לו
אבל למדתי שהוא
.מסוגל לשקר
?אז האם אני מאמינה בו עכשיו
.לא
.זו בקרת נזקים
אנחנו רק מנסים
.להגן עליו
,כיוון שהם יגלו
,והוא ייתפס
ואם לא תספרי לנו את
,העובדות האמיתיות
לא נוכל לצמצם את הנזק
.מהשקר שלו
.אבל הוא לא שיקר
.אני נשבעת
.הוא לא
?אבל את כן, נכון-
,הוא היה חולה
,הוא נזקק לתרופה
ואת היית עושה הכל בשביל
.אישור של מינהל התרופות
,קדימה, ליסה
.עזרי לנו לעזור לו
.לא ראיתם איך הוא היה
..הוא היה
.בקושי קוונטין אז
.ואז הוא השתפר
ומעולם לא ראיתי
.דבר כזה
.אני זו שראתה את זה
?ראית מה, בדיוק
,בששת החודשים הראשונים
אדם אחד ממאה
החל להראות סימני
.פגיעה בכבד
וזה היה מסכן את
.האישור
כן, ולא הייתי מסוגלת
,לקחת את הסיכון הזה
אז הוצאתי את האדם
.מהמחקר
?מעולם לא סיפרת לקוונטין
,לא, הוא היה ממתין
.ולא היה לנו את הזמן
.לא היה לו את הזמן
.ואני אוהבת אותו
?אז מה עוד יכולתי לעשות
תראה, יש צד הפוך לכל
.הסיפור הזה
?הפוך
לעובדה שהוניתי בלא יודעין
?את מינהל התרופות
ובכן, מילת המפתח
.היא בלא יודעין
.יסה היא קבלן חיצוני
החברה עשויה להיות אחראית
לנזקים בפועל
אבל אנחנו יכולים להסיט את
.אשמת ההונאה אל ליסה
,יהיה תשלום קטן
אבל יתכן שתוכל להשאיר
.את התרופה בשוק
?ולזרוק את ליסה תחת גלגלי האוטובוס
היא זרקה אותך תחת
.גלגלי האוטובוס
היא ניסתה להציל
.את חיי
האם יהיו אישומים
?פליליים
.אפשרי
.עליה להשיג עו"ד משל עצמה
.זה ניגוד מבחינתנו
תראה, המטרה שלנו
.היא להגן עליך
.היא..אני לא יודע
.יש אלטרנטיבה
.'אתה יכול להצטרף לתביעה של צ'רץ
ג'סיקה, אנחנו עורכי הדין
.של החברה
.איננו יכולים ליעץ לו לעשות את זה
.הארווי, אלה החיים שלו-
.זו לא הנקודה-
.זה התיק שלי. ההחלטה שלי
.רגע, רגע, רגע
?מה תהיה המשמעות של זה
"סיינז תרופות"
,תיפול
אבל אתה תיקח חלק
.בהסדר
,תוכל לפתוח חברה חדשה
לשמור על התרופה בחיים תחת
.מטריה אירגונית שונה
אני לא מעמיד פנים
.שאני אחד מהם
.אתה אחד מהם
.תראי, אני לא מסוגל לעשות את זה
.זה לא מי שאני
?אין דרך אחרת
.אתה אחד מהם
.והם אחד מכם
,מייק, יש לנו עבודה לעשות
?איפה אתה
הו, אני מסתכל עליך כרגע
.Cבחדר ישיבות
,אני מצטער
?אתם יכולים לסלוח לי
?"פגישת "אלכוהוליסטים אנונימיים
?פה במשרד
.מצחיק
.לא, זו התביעה שלי
?איזו תביעה זו-
.נגד ג'וני קרינסקי-
בין הבנין של פרנק
ולזה שרייצ'ל ואני עומדים
.לקנות בו
.הו, כן
.אנחנו נשואים
.זה סיפור ארוך
תראה, אמרת תחשוב
?גדול יותר, נכון
איתרתי 15 דיירים
לשעבר
המוכנים להעיד על כל מיני
הטרדות
שאילצו אותם לפנות
.את דירותיהם
?עשית זאת בין-לילה
כן, לא יכולתי להירדם
.בכל מקרה
.כל הזמן חשבתי שאני מרגיש פשפשים
אבל אני יכול להביא את
האנשים האלה לפני שופט
,לספר את סיפורם
ואין מצב
שויויאן טנקה מסוגלת לסובב
.את זה כדי להציל את התחת של קרינסקי
.אתה צריך לשמוע את הסיפורים שלהם
.זה היה שובר את ליבך
.אה, אם היה לך לב
,רגש זה בסדר
אבל מוטב שיהיו לך כמה
עובדות קרות וחזקות לגבות אותו
כיוון שויויאן טנקה היא
.לא משחק ילדים
...אבל
.זו עבודה יפה
.תמשיך בה
אני הולך לעשות
.מה שעלי לעשות
.אנחנו צריכים עוד
?איך נשיג עוד
?מייק
האם זה הבנין שהיינו
?בו אתמול
.אין שכ"ד, אין דירה
.זה הקוד שלי
.אה, כן. לפני ואחרי
אנחנו צריכים לצאת
.לקניית שטיחים
אני רואה שמצאת
.את המודעה שלי
מנסה לגנוב לי את
?הרעם, הארווי
,זה בית ספר למינהל עסקים 101
,יש לך משבר
.אתה מודה בבעיה
,אתה רוצה להיות טיילנול
.לא טויוטה
קצת מאוחר מידי בשבילך
.להודות שזה משבר
,גבירותי ורבותי
תודה רבה שבאתם
.לכאן היום
קוונטין סיינז פירסם את המודעה הזאת
כיוון שהתביעה שלכם
הבהירה
שלתרופה שלו היו תופעות לוואי
.שהוא לא ידע עליהן
רצינו לדעת את היקף
.הבעיה
.קיבלנו מבול של תגובות
,לא מאנשים הנאבקים כמותכם
אלא מאנשים הנואשים להשאיר
.את התרופה זמינה
.אתם חושבים שאנחנו משקרים
אתם נמצאים פה כיוון
שאתם חושבים שהחברה הזו
.הסתירה מכם דברים
.ואתם צודקים
.הם הסתירו
.אבל קוונטין רוצה להתוודות
הוא רוצה להראות לכם
.מה בדיוק הוא הסתיר
.אני באמת לא יכול לפתוח
,אני לא יכול להחזיק שום דבר
ואני לא יודע עוד כמה זמן
.אוכל להמשיך לעבוד
.זה ישתפר, באמת
.אתה יודע שכן
.אני מניח
.אני מהמר על כך בחיי
זה לא הוגן מלכתחילה שחליתם
.בניוון שרירים
וזה בלי ספק לא הוגן
שהיו לכם תופעות לוואי
מהתרופה שאני יצרתי
.ולי לא
,אבל עכשיו שאני יודע שהן קיימות
,אני רוצה לתקן אותן
...כדי שלאנשים כמותכם
,ואולי אפילו לכם
.יוכל להיות מה שיש לי כרגע
.אבל הוא אינו יכול
הוא אינו מסוגל אם יתן
.לכם מה שאתם מבקשים
אנחנו לא אומרים שלא
.מגיע לכם פיצוי
ההתחיבות שלנו אליכם
.היא כזאת
אנו מציעים לכם בעלות
.חלקית בחברה שלו
.חברה המנסה להציל חיים
כסף לא יעזור להאריך
.את חייכם
,לקבל את העיסקה
ולתת לקוונטין
,לנסות לתקן את הבעיה
.עשויים
...ימצא חן בעיניכם או לא
.כולכם באותה סירה
תנו לקוונטין את ההזדמנות
.לשמור על הסירה מטביעה
.הם באמת לקחו את ההצעה
.אה-הא
.צ'רץ' לא אהב את זה
.'אבל הם לא חיבבו את צ'רץ
.הם חיבבו אותך
.ואותי
?מי לא היה
הו, אימך מעולם לא
.היתה אוהדת
,את רוצה לדעת את האמת
גם אבא שלי לא היה
.ממש אוהד
טוב זה שקר ואני
.יודעת את זה
,כן. האמת היא
ששניהם יקחו אותך
.על פני ליסה בדקה
.אני מצטער
.גם אני מצטערת
..מעתה והלאה
.חוזרים לבלי שקרים יותר
ובכן, אם אנחנו עומדים
...לעשות כך
אתה זוכר את הפעם ההיא
שהיגואר שלך חטפה מכה מהצד
?כשחנתה מחוץ לבית
.כן
כן, היא לא בדיוק עמדה
.עם הפנים לכייון ההוא
.הייתי מעוצבנת
?היית מעוצבנת
.הו, הבאת שק צהריים
.היינו מתחלקים
.משעשע
כמו זה, התביעה
.הקטנה שלך
קח את שק המתנות שלך
.וברח, ילד
.אתה מסובך הרבה מעל הראש שלך
הו, אני חושב שהוא
.יהיה בסדר גמור
.שלום, ויויאן-
.שלום-
.אז הטירון הזעיק את הותיק
לא, לא. אני פה רק
.כדי לצפות
.אני אוהב ספורט צפיה
"אתה נהנה לצפות ב"ינקי'ז
?הורסים ליגת ילדים
דוד וגולית הוא במקרה
.אחד הסיפורים האהובים עלי
.אוקיי, אני אנשוך
?מה יש בשקית
?הי, הי, מה אתה עושה
הו, אתה מזהה את
?השטיח הזה
.תגרמי לו להוציא את זה מפה
.זה השטיח שלך, מר קרינסקי
.זה מדירתו של פרנק קרבלו
,בוא, תחוש את הסיבים, את המירקם
.זה כמעט חי
.הבאת לפה פשפשים-
.וואה, וואה, וואה
.זה ונדליזם.תקיפה
את יודעת, אני שמח
,שניסחת את זה בצורה כזאת
כיוון שבזה אנחנו עומדים
.להאשים את הלקוח שלך
?על מה אתה מדבר
הוא לא רק נכשל במיגור
,התפשטות הפשפשים
.הוא למעשה יצר אותה
כן, הוא הוציא את השטיח מאחד
...הבניינים הישנים שלו
...שטיח שכבר רחש פשפשים
ואז הוא התקין אותו
בדירת מרשי
.כדי להבריח אותו
.זה טירוף-
תרצי אולי להזהיר את מרשך
.לגבי שבועת שקר
יש לנו הצהרה בשבועה
.מהמתקין
ותמונה של אותו שטיח
מאחד הבניינים הישנים שלו
.לפני ששופץ
,דרך אגב
אישתי ואני ממש אוהבים
.את מה שעשית מהמקום
אז נראה שאנחנו מדברים
?על, מה
תקיפה, הפרה של קודי
,שכירות, קודי בריאות
ואתה יודע, פשוט קודים
.בסיסיים של הגינות אנושית
ואם חבר מושבעים בניו-יורק
,ישמע את כל זה
.וואו, דמיינו את פיצויי הנזיקין
..הארווי-
.צפה, בבקשה
רק תוציא מפה
.את השטיח הזה
...אז, ויויאן
איך אני בתור הפעם
?הראשונה שלי
זה עדיין נחשב לפעם הראשונה
?שלי, נכון
עכשיו, בוא נדבר על כמה זה
.הולך לעלות לך
?כן
,רק חשבתי שתרצה לדעת
...שהתיק שלך, הפרו-בונו
.ניצחתי
.כמה מרגש בשבילך
,אבל כמו שאמרתי
,זה רק תיק פרו-בונו
.זה לא יעזור לקריירה שלך
כמו כן הצלחתי להחתים
15לקוחות חדשים
שכולם תובעים על אותה
,הטרדה
.והם ישלמו
כך שאתה יכול להכפיל
...את המספר הזה
.כפול 15
זה לא רע בשביל
.ליגת הטירונים
.בחייך
תגידי לי שזה לא היה שווה להפסיד
.את שעת ארוחת הצהריים שלך בשבילו
ממ, זה גורם לי לגאווה
.להיות אישתך
?כן, רגע, מה מתקרב
יום השנה השלישי
?או הרביעי לנישואינו
.זה החמישי
?אין לזה שום משמעות בעיניך
.כן
למעשה, אני חושב
שעלינו לקבוע פגישה
.כדי לחגוג
.אתה מצחיק
.הי
.אני רציני
אני לא יכולה לצאת עם
.אף אחד מהמשרד
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה