:בפרקים הקודמים
www. Wizdom .org
,פרופסור ג'רארד
.באתי לבקש טובה
.התשובה שלילית
.ולכן הבאתי את זה-
.אתה יודע
,אתה יודע לדבר גבוה
,אבל אתה בן אדם כמו כולם
.חתיכת בן זונה זחוח שכמוך
?לואיס. מה אתה עושה כאן
אני הולך. ככה אני לא אצטרך
.להסתכל עליכם, שקרנים
.אלוהים, הוא יודע
.הוא לא רק יודע
.הוא שותף מנהל
.היא באה אליי ושיקרה לי בפנים
.היא עשתה את זה כדי להגן עליי-
אני אמשיך ללחוץ עליה
.עד שאתה תישבר
.עם שם חדש מגיעה התחלה חדשה
,לחיי השותף המנהל החדש שלנו
.לואיס ליט
.לואיס יודע עליכם משהו
דניאל הרדמן מעל בכספי המשרד
.ואני טייחתי את זה
למה לא יכולת לסמוך עליי
?ולספר לי את זה קודם
.כי לא ידעתי איך תגיב
ג'סיקה, אני לא אגלה
.את הסוד שלך
.חשבתי שסיימנו עם שיחות על הגג
.יש דברים שדורשים פרטיות-
לא שמעתי אותך אומרת את זה
מאז ההפיכה הלילית
?בשמידט, גורדון וואן דייק. -סיימת
.זו לא הייתה בדיחה
.גם זה לא בדיחה-
סיפרתי לג'ף מאלון שעזרתי לטייח
.את המעילה של דניאל הרדמן
למה לעזאזל פתחת
?את קפסולת הזמן הזו
כי הוא ידע שההסבר שנתנו
,לשותפים לגבי לואיס היה מצוץ
.והייתי חייבת לספר לו משהו
.יכולת להגיד לו שזה לא העסק שלו-
הרווי, לא הבאתי אותך לכאן כדי
.לקבל עצות לגבי מערכות יחסים
הבאתי אותך לכאן כדי לספר לך
.מה עשיתי, למקרה שהנושא יעלה
לא נכון. הבאת אותי לכאן כי עכשיו
את צריכה שלואיס יגבה אותך
וידעת שתכעסי עליי כשאגיד לך
.את מה שאת לא רוצה לשמוע
.אתה צודק
.אני לא רוצה לשמוע את זה
מה לדעתך יקרה כשאגיד ללואיס
?שגורל הקשר שלי נמצא בידיו
ומה יקרה בפעם הראשונה שמאלון
?יעלה את נושא הסחיטה של לואיס
.לא אכפת לי
.אז אני אגיד לך מה יקרה-
לואיס יסתכל לאחור
,עם העיניים הקטנות שלו ויגיד
מעילה? זו לא הדרך שבה"
".גרמתי לכך ששמי ייכתב על הקיר
.ואנחנו נידפק בכל מקרה
?יודע מה
.אתה יכול להיות בן זונה אמיתי
,כן, אבל במקום לכעוס עליי
?למה שלא תסתכלי במראה
.כי אנחנו הצענו לו ענף זית
,ואחרי שלואיס ישמע את זה
הוא ייקח את הענף הזה
.ויכסח אותנו במכות איתו
.לואיס
?פרופסור ג'רארד
?מה אתה עושה פה
.אני צריך לטפל בעניין משפטי קטן
?זה משהו שאני יכול לעזור לך בו
.האמת שבאתי לדבר עם הרווי-
.אני מבין. אתה מחפש שותף מנהל
,טוב, אי אפשר לראות את זה מכאן
אבל אם תלך שלושה מטרים לאחור
,ותסתובב דרך כתף שמאל
...תוכל לראות שזכיתי להכרה
אני מעריך את זה. אבל כפי
.שאמרתי, באתי לדבר עם הרווי
אנחנו נדבר על נאום הקבלה הקטן
?שג'סיקה נשאה לכבוד לואיס
אנחנו לא נדבר על זה, כי לואיס
?לא יקבל את זה. -למה לא
כי הגיהינום יקפא לפני שהוא יסכים
.שהוא יהיה מאבריק ואני אייסמן
אתה לא מתכוון שאתה תהיה
?מאבריק ושהוא יהיה אייסמן
.לא, זה לא מה שהתכוונתי
אתה מעדיף להיות אייסמן
?ולא מאבריק
?מי קיבל את הגביע
?מי טייס טוב יותר-
.זה שקיבל את הגביע
.טעות-
.כי בסוף מאבריק הציל את אייסמן
,אם הוא לא היה מציל אותו
ילד הגביע היה שוכב
.בקרקעית האוקיאנוס ההודי כרגע
.והוא עדיין היה הגבר
.לפי ההשקפה שלך-
ההשקפה שלי היא ההשקפה
.היחידה שנחשבת. -בבקשה
אולי. אבל להשקפתי, וייפר היה
.הגיבור האמיתי של הסרט הזה
מה? אתם חושבים שאני זקן מדי
?"להכיר את "אהבה בשחקים
מה שאני חושב הוא שאין לך
.סיבה להיות במשרד שלי
אנחנו נעשה את זה
?בפני עורך הדין הזוטר שלך
אנחנו לא צריכים לעשות שום דבר
.בפני אף אחד
.אתה פשוט צריך ללכת
...הרווי
אני צריך עורך דין. -המשרד
.של לואיס נמצא בהמשך המסדרון
.אני לא רוצה את לואיס
.אני רוצה אותך
מצחיק. בפעם האחרונה שהתראינו
,במגדל השן שלך
אמרת שאני לא כשיר
.לעסוק בעריכת דין
אמרתי שאתה תקריב את
.האתיקה שלך בשביל לנצח
וכרגע אני לא נמצא
.במגדל השן שלי
.ואני זקוק לניצחון
.ידעתי. אתה בדיוק כמו כולם
,המטרה לא מקדשת את האמצעים
.עד שהתחת שלך הוא זה שבסיכון
אתה חושב שאני אוהב
?לבקש ממש עזרה
"אני חושב שהסיפור עם "ליברטי רייל
.כנראה תפס אותך חזק בביצים
.אז אתה יודע
אני יודע שאחרי שהרכבת שלהם
,ירדה מהפסים
מונית לחבר את הנוסחה
.לפיצוי הקורבנות
,ואני יודע שאחרי שעשית זאת
חלק מהקורבנות שכרו עורך דין
.ופתחו בחקירה
אז אתה גם יודע
.שהם לא גילו דבר
?אז השאלה היא למה אתה כאן
מנהל הבטיחות בתחבורה
מצא 25,000 דולר במזוודה שלי
ביום שהודעתי
.שאני משנה את הנוסחה
אז עכשיו מאשימים אותך בקבלת
.שוחד. -וזה משהו שלא עשיתי
,בהצלחה להוכיח את זה, פרופסור
.כי זה לא יהיה בעזרתי
.טעיתי לגביך, מר ספקטר
אף פעם לא חשבתי
שלא תייצג אדם
.רק בגלל שאתה לא אוהב אותו
.טוב, אז טעית שוב
.אני באמת לא אוהב אותך
אבל אני לא מייצג אותך
,בגלל שעשית משהו מפוקפק
ואני לא מוכן לדפוק קורבנות של
.תאונת רכבת בשביל אנשים כמוך
.אתה יודע שלא עשיתי את זה
מה שאני יודע הוא שנכנסת
למשרד שלי בכוחות עצמך
ואתה יכול לצאת ממנו
.בכוחות עצמך
תראה את הכסף"
הישאר לארוחה
תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
כולם רוצים לדעת מה ההרגשה"
כולם רוצים לראות איך זה"
,אני אפילו אוכל פאי שעועית"
.לא אכפת לי
אני והגברת עסוקים מאוד"
ועושים כסף
בסדר"
,תתרחקו, מיד ארקוד"
".את הגרינבק בוגי"
"כבוד"
היי, לא רציתי להגיד משהו
,בפני ג'רארד
אבל עלה בדעתך שאתה אידיוט
?אם אתה לא לוקח את התיק הזה
בשנה שעברה חרבנת במכנסיים
,כי פחדת שהוא יגלה עליך
ועכשיו אתה חושב
?שאנחנו צריכים לעבוד איתו
.לא, לא פחדתי שהוא יגלה
.פחדתי בגלל לואיס
,ג'רארד לא מצמץ לכיווני אז
.והוא לא מצמץ לכיווני עכשיו
אבל אם נוציא אותו מזה והוא
,יגלה את האמת עליי מתי שהוא
.הוא יהיה חייב לנו
מייק, האיש הזה אף פעם
לא יוותר על האתיקה שלו
.רק בגלל שחילצנו אותו מצרה
?הוא לא יוותר על האתיקה שלו
.כרגע אמרת שהוא לקח שוחד
?ואיך זה קשור לעניין
זה קשור מאוד לעניין, כי אתה
.חושב שהוא לא עשה את זה
?אז מה
?אז מה-
זה אומר שאתה לא מסרב לייצג
.אותו כי אתה חושב שהוא מושחת
אתה... אתה מסרב לייצג אותו
.כי אתה נוטר טינה להנרי ג'רארד
.אני לא נוטר לו טינה
זה בהחלט נשמע ככך, וזה הופך
.אותך למשהו גרוע יותר מאידיוט
.זה הופך אותך לחמור
.סליחה? -שמעת אותי-
אתה יודע שהוא חילק את הכסף
...בהגינות, וזה אומר שאתה פשוט
.לא אכפת לי מה זה אומר
.ואני לא צריך שתרצה לי
מסתבר שאתה כן צריך, כי אתה
עומד לדפוק אנשים חפים מפשע
רק בשביל להתנקם במישהו
.שפגע ברגשות שלך
אף פעם לא חשבתי
.שאגיד לך דבר כזה
,תראו מי זו
.האישה שהעמידה אותי במקומי
מה עכשיו? רוצה שאחתום על דף
?ואודה שאני רצחתי את קנדי
התכוונתי למה שאמרתי
.בטקס, לואיס
את מתכוונת לטקס שערכת
?רק כדי להפיל אותי בפח
.ערכתי אותו כי אתה דרשת
.אבל לא באתי לדבר על זה
.באתי לדבר על ג'ף מאלון
?מה איתו-
...אתה אולי יודע שהוא ואני
.‏-"50 גוונים של אפור"? אני יודע
אני לא אתייחס לזה, כי יכול להיות
.שאתה לא יודע שנאלצתי לשקר לו
?הוא לא יודע על מייק, נכון
.לא-
אבל הוא יודע
שביצעת פשע והתפטרת
.ועכשיו שמך מופיע על הקיר
?מה אמרת לו-
אמרתי לו שגילית שטייחתי
.את המעילה של דניאל הרדמן
ושהשתמשת בזה כדי לאלץ
.אותי להחזיר אותך לעבודה
ועכשיו את רוצה שאני אגן
.על עוד אחד מהסודות שלך
.זה אותו סוד, לואיס
.ואתה תלוי בו בדיוק כמוני
לא נכון. לי לא אכפת אם הקשר
.שלך עם ג'ף ישרוד או לא
?מה אתה רוצה, לואיס
אני רוצה משהו תמורת זה שאני
.ממשיך לחפות על התחת שלך
.קיבלת משהו
.השם שלך כתוב על הקיר
ועכשיו אני רוצה את הכבוד
?שמגיע עם המעמד. -כלומר
אני רוצה אחד
.מהלקוחות של הרווי
?את מי
.זה ביני ובין הרווי
.אוקיי. הסכמתי להיפגש
אני מקווה שזה לא רק בשביל
.שתמשיך להגיד לי שאני אדם נורא
.באתי להגיד לך ששיניתי את דעתי
אז הודית בפני עצמך
?שלא עשיתי את זה
הודיתי בפני עצמי שפנית אליי כי
,בתיק הזה צריך לכופף את החוקים
.ואתה חייב לספר לי למה. עכשיו
.הכסף
.כן, הכסף-
אם לא שיחדו אותך, מאיפה לעזאזל
?השגת 25,000 דולר
.אתה יודע מאיפה
זה אותו הדבר שבו השתמשת כדי
.לנסות לסחוט אותי בשנה שעברה
.אני רוצה להבין
יש לך הסבר לגבי הכסף
.שיוציא אותך מכל התסבוכת הזו
.אבל אני לא יכול להשתמש בו
?לאן אתה הולך
.לחלץ אותך מזה-
.ברוך הבא לעולם האמיתי, פרופסור
אני צריך שתגלה כל מה שאפשר
.על גארט בריידי
?בטח. מי זה גארט בריידי
הבחור מצידה השני
.של החליפה של ג'רארד
.רק רגע
?זה אומר שלקחת את התיק
אתה יודע שזה אומר
.שלקחתי את התיק
ואני לא רוצה לשמוע אותך
?שמח לאיד. -שמח לאיד
...לא, לא, לא. אני לא
.אני לא שמח לאיד
אני רק מכיר בעובדה ששינית לגמרי
.את דעתך רק בגלל מה שאמרתי
.וזו שמחה לאיד
.זו רק סמנטיקה-
אבל אם אתה מתכוון
,לראות את זה ככה
תרשה לי להצביע על כך
,שמכיוון שהקשבת להרצאה שלי
אולי כדאי שתתחיל
."לקרוא לי "פרופסור
"אני אתחיל לקרוא לך "מובטל
אם לא תמצא דרך לחמוק
.משימוש באליבי של ג'רארד
רגע, אנחנו לא יכולים להגיד
?מאיפה הכסף הגיע
.לא, אנחנו לא יכולים להגיד
.כי הוא שיחק פוקר לא חוקי
,אם זה יתגלה
.יפטרו אותו מהרווארד
אתה צוחק עליי? הוא פרופסור
?לאתיקה והוא עובר על החוק
למה לעזאזל נדמה לך
?שאני נוטר לו טינה
אם אנחנו לא יכולים
,להשתמש באליבי שלו
איך אנחנו אמורים
?להוציא אותו מזה
לא יודע, פרופסור. אבל אתה
.זה שרצה לקחת את התיק
אז למה שלא תשתמש
?במוח הגדול שלך ותמצא פתרון
.אתה נותן לי את הנרי ג'רארד
?מה-
.ראיתי אותו. אני רוצה אותו
.אתה קיבלת אותו. הוא שלי
.זה לא עובד ככה, לואיס
אני חושש שתצטרך
.למצוא לעצמך חבר אחר
.זה ועוד איך עובד ככה
?דיברת עם ג'סיקה, נכון
בהחלט, והיא השתמשה בי
,כדי לחפות על התחת שלה
אז אני מקבל אחד
.מהלקוחות שלך בתמורה
?אתה רוצה אחד מהלקוחות שלי
.אנחנו יכולים לדבר על זה
.אבל ג'רארד נשאר איתי
עשה לי טובה, אל תעמיד פנים
.כאילו שבאמת אכפת לך ממנו
.הוא לא סובל אותך
לואיס, הצעתי לשקול לתת לך
,אחד מהלקוחות שלי
.אז אני מציע שתרד מג'רארד
,לא, אני לא יורד משום דבר
.כי אין בזה שום היגיון
לא רק שהוא לא סובל אותך, הוא גם
...לא מכבד אותך כי יש לו דברים
?מה אמרת לי עכשיו
.אמרתי שהוא לא מכבד אותך-
?אתה יודע מה
.הוא בטוח לא מכבד אותך-
כי כשהוא אמר לי שהוא צריך
.עורך דין, ניסיתי לשלוח אותו אליך
מילותיו המדויקות היו: "אני לא
".רוצה את לואיס. אני רוצה אותך
.בסדר. אז אני אקח לקוח אחר שלך
.אתה לא לוקח כלום-
כרגע אמרת שאני יכול... -מעניין
?לי את התחת מה אמרתי, אוקיי
.הלקוחות שלי הם הלקוחות שלי
אם לא תצא מהמשרד שלי
תוך שלוש שניות, יקרה פה משהו
ואני מבטיח לך שהוא לא יסתיים בכך
.שכל השיניים שלך יישארו בפה
.לא. תסתובבי ותצאי בחזרה
...הרווי
.שמעת מה אמרתי? -שמעתי-
אבל מסתבר שאתה לא שמעת את
.מה שג'סיקה אמרה על דף חדש
ומסתבר שאת לא שמעת
,את מה שאמרתי
כי כרגע אמרתי ללואיס שהוא
.יכול לקבל אחד מהלקוחות שלי
ושלוש שניות אחר כך
.אמרת לו שהוא לא יכול
בגלל שהבנתי שאני משלם
.על הטעות של ג'סיקה
לא, הרווי, היית מוכן לשלם
על הטעות שלה
עד הרגע שלואיס אמר שג'רארד
.לא מכבד אותך. -אין לזה שום קשר
,תשקר לעצמך כמה שבא לך
.אבל אני לא אתן לך לזיין לי בשכל
?על מה את מדברת, לעזאזל
הנרי ג'רארד הוא האדם היחיד
,שאתה מכבד ולא מכבד אותך
.ולואיס לחץ על העצב החשוף הזה
.ואמרתי לך שאין לזה קשר לעניין-
?אתה באמת חושב ככה
.אני לא חושב, אני יודע-
?אז אתה יודע מה, הרווי
.אתה לא שונה מלואיס
כי יש לך הזדמנות
,לעזור לכולנו להתקדם הלאה
,ואתה הורס אותה מסיבות קטנוניות
.וזה בדיוק מה שלואיס היה עושה
?מה את רוצה ממני, דונה
שתתנהג כמו אדם בוגר ותעשה
.מה שאמרת שתעשה מלכתחילה
?מצאת משהו
.כן. התעלמנו מהברור מאליו-
.אין לי כוח לשחק משחקים
.תגיד לי במה מדובר
אלא אם אתה טס לחו"ל
,ולא מדווח על כך
זה לא פשע לעלות
.עם כסף מזומן למטוס
נהדר, חוץ מהעובדה שלא מאשימים
.את ג'רארד בהברחה. תובעים אותו
נכון, אבל איך
?גארט בריידי גילה בכלל
הוא גילה בגלל שמנהל הבטיחות
.בתחבורה עיכב את ג'רארד
הם דיברו איתו במשך חמש דקות
.ואז שלחו אותו לדרכו
.החיפושים האלו לא ידועים לציבור
.בדיוק. -איזה זין-
בריידי שיחד
.את מנהל הבטיחות בתחבורה
ולא רק שזה לא חוקי, זה גם הופך
.את כל הדו"ח לבלתי קביל
?הבנת את זה בעצמך
,הייתי עושה את זה מהר יותר
.אבל הזמנתי סושי
".הייתי עושה את זה מהר יותר"
זה מה שאמרת
,בשבוע הראשון שלך כאן
.אבל אז הזמנת פיצה ולא סושי
.כן, אני מתפתח-
אתה מתכוון שרייצ'ל
.לימדה אותך לאכול
.כמו שאמרתי, אני מתפתח
.היי, דונה, אני קצת עסוק כרגע
?עסוק מדי בשביל לטפל בתיק הזה-
?מה זה
זה רק הלקוח הראשון שג'סיקה
.נתנה להרווי כשהפך לשותף מנהל
הרווי אמר שהוא לא מסכים לתת לי
.אף אחד מהלקוחות שלו
.לא, הוא אמר שהוא ייתן לך
,אבל במקום להסכים להצעה
.חרבנת על הרגשות שלו
.עשי לי טובה, להרווי אין רגשות
.זה לא נכון ואתה יודע את זה-
אתה צריך לדעת יותר מכולם שאדם
.יכול להגזים בתגובה כשהוא פגוע
,אם את מתייחסת אליי
...אני לא מגזים בתגובה כש
.בסדר. מה שתגיד, שמנמן קירח
...עופי מהמשרד שלי ו-
בסדר, העלית נקודה
.קטנה ולגיטימית
?באמת פגעתי ברגשות שלו
.כן, באמת פגעת בהם-
אבל אז הוא הבין
שהוא הגזים בתגובה
ושזו הזדמנות לכולנו
.לחזור למקום שבו היינו
את נשבעת שזה הלקוח הראשון
שג'סיקה נתנה לו
?אחרי שהוא הפך לשותף בכיר
.אני נשבעת-
.תשאירי לי את התיק
,אתם יכולים להזמין
.אני לא החלטתי עדיין
.האמת שלא באנו בשביל הפלאפל
.באנו להציג את עצמנו
.מייק רוס
.הרווי ספקטר-
.אנחנו מייצגים את הנרי ג'רארד
אם ככה, תנו לי להזמין אתכם
.לארוחת צהריים
עומד ליפול עליי
.סכום כסף שלא ציפיתי לו
,אני מניח שזה הקטע שלך
.לשחד אנשים
אני מקווה שבמנהל הבטיחות
.קיבלו יותר מפלאפל דוחה
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.אני מדבר על זה-
?שוחד
?זה אירוני, לא-
אתה תובע את פרופסור ג'רארד
,על קבלת שוחד
בזמן שאתה זה שמשלם
.לעובדים של הממשל הפדרלי
.משלם לכאורה, אדוני הפרקליט
.אתה לא רוצה להוציא את דיבתי
.אז אתה מודה בזה
.אני לא מודה בדבר-
הלקוח שלכם מכר את הלקוחות
.של תאונת הרכבת והוא ישלם
אתה אולי לא מוכן להודות
,בשום דבר כאן
אבל תהיה חייב להודות בזה
.בפני השופט
הוצאתי זימון לדין לכל
.עובדי המנהל שעבדו באותו ערב
.רד מהתיק, מר בריידי
?אתם מאיימים עליי
.לא, אנחנו מעדכנים אותך-
.אז תרשו לי לעדכן אתכם
,למקרה ששכחתם
מנהל הבטיחות בתחבורה
,שייך למחלקה לביטחון המולדת
מה שהופך את זה
.לעניין של ביטחון לאומי
אין לזה שום קשר לביטחון לאומי
.ואתה יודע את זה
אני רק יודע שהממשלה מצאה
.סכום כסף נכבד על נוסע
,איך הם גילו על כך
,כיצד הם המשיכו לחקור זאת
,או מה שהם עשו עם המידע הזה
.זה כבר עניין של הממשלה
?זה הטיעון שלך
.זה לא הטיעון שלי, זה הטיעון שלהם-
אתם יכולים לזמן כמה סוכני מנהל
.שתרצו. אבל הם לא יגידו מילה
ואתם יכולים לקנות
.את הפלאפל המזורגג בעצמכם
אני צריך
."את "קיוטי פאי קוסמטיקה
?רוצה לנסות שוב
יש לי פגישה עם ג'ואן וולש הערב
.ואני צריך את התיקים שלה
.ג'ואן לקוחה של הרווי
.כבר לא-
,ממתי? -ממתי שזה לא משנה
.כי אני שותף מנהל
זה אומר שכשאני אומר שאני צריך
:משהו, התשובה שלך צריכה להיות
"?כמה גבוה"
"?או "אפשר לקבל עוד
בסדר. יש כמה דברים
...שאתה צריך לדעת
מה שאני יודע הוא שהבוס שלך
חושב שכדי להרשים את ג'ואן וולש
רק צריך להגיד לדונה להזמין שולחן
.במסעדה מפוארת
אבל אני ארשים אותה באמצעות
,כל כך הרבה שליטה בחוק
שבסוף הלילה הדבר היחיד שהיא
"?תגיד יהיה, "מי זה הרווי ספקטר
...אוקיי, זו טעות
?טעות-
אה, הבנתי. את מנסה להרשים אותי
עם השליטה שלך בחוק
כדי להוכיח שאת לא רק עוזרת
.משפטית, אלא עורכת דין זוטרה
לא, לואיס. אני... -לא אכפת לי
.איך את קוראת לעצמך
אז אלא אם עשית עבודה מחורבנת
,עד כדי כך שהתיקים לא קריאים
.תני לי אותם ברגע זה
.זה כבר יותר לטעמי
?מה זה
,אני יודע שאת צריכה לעבוד הלילה
.אבל את גם צריכה לאכול
."לא הייתי קוראת לזה רק "לאכול
.מגיע לך יותר מצלחות נייר-
.אין לי בעיה עם צלחות נייר
.אני יודע שאין לך בעיה
.רק אמרתי שמגיע לך יותר
?זה רופה ויאחה
.הכנתי את זה בעצמי
מה שאומר שקנית את זה
.במסעדה הקובנית שאני אוהבת
.ברחוב 40 ושדרות לקסינגטון
.בעצמי-
?מה עשיתי שזה מגיע לי
...לא יודע. אני פשוט-
.מרגיש קרוב יותר
.בגלל שגיליתי לך את הסוד-
בגלל שהחומות נופלות
.ואני מרגיש את זה
?מה עשיתי שמגיע לי לקבל אותך
אפשר לדבר על זה בזמן הארוחה
.הטעימה שהכנתי בעצמי
.לחיינו
.ואז אמרתי, "הלן, זה לא פומרניאן
".זה פומימו! עבדו עלייך
.זה ממש קורע מצחוק
...באמת, כלבים. הם
.הם ממש מרתקים
?לך יש כלבים, לואיס
.אין סיכוי-
...תקנות הבניין. זה ממש
.אני נלחם בזה כבר שנים
.זה נורא
.כן-
.וגם מה שקורה עם המניות שלך
.לואיס, אנחנו אוכלים ארוחת ערב
.תניח את זה בצד. -לא, לא, לא
חשבתי שתרצי לדעת שאנחנו יכולים
...לגרום למחיר המנייה לזנק
מה שמעניין אותי כרגע הוא לשתות
.עוד קוקטייל ולשמוע מה יש לקינוח
,את לא צריכה תפריט
.תזמיני קרם ברולה
...תראי, עניין המניות
תפקסס את המסמכים
.למשרד שלי
.אני אסתכל עליהם כשאגיע הביתה
...כשתגיעי הביתה? מה לע-
אז בשביל מה לעזאזל
?באנו לארוחת ערב
.בשביל זה
?מה זה זה-
.זה
אוקיי, אני לא יודע איך הרווי טיפל
,בפגישות הרבעוניות האלו
...אבל אני
.אוי, הרווי היה מדהים-
התאכזבתי קצת כששמעתי
,שאתה תטפל בתיק במקומו
אבל עדיין לא ראיתי את המה-שמו
.שלך, אז המושבעים עוד לא החליטו
.זו הייתה בדיחה של עורכי דין
.כן, הבנתי אותה. כן-
ג'ואן, תקשיבי, אני חושב שאת
,תשמחי מאוד שאני באתי הערב
כי כבר שלחתי מכתב
.למועצת המנהלים שלך
?מה עשית
.עדכנתי אותם בנושא הזה-
.זה מה שאני מנסה להגיד לך
למה לעזאזל
?עשית דבר טיפשי כל כך
טיפשי? לא הפכתי לשותף מנהל
.בגלל שאני טיפש
לא? שני חברים במועצת המנהלים
.נמצאים בסוף תקופת כהונתם
לפחות אחד מהם מחוזר
."על ידי "גלמור קוסמטיקה
כרגע יידעת את אותו אדם על מוצר
,שנמצא במחקר ופיתוח כבר שנים
ועכשיו הם יכולים לסחור במידע
בתמורה למושב במועצת המנהלים
.של המתחרים הגדולים ביותר שלי
...ג'ואן, לא ידעתי
,תגיד לי, מר ליט
,באמת סיימת לימודי משפטים
או שקנית את דרכך
?כדי להפוך לשותף מנהל
,כדאי שתניחי את התיק
.אנחנו נשארים פה כל הלילה
הפגישה עם ג'ואן
?לא הייתה טובה, נכון
לא, היא לא הייתה טובה, בגלל
.ששמת לי רגל. -לא שמתי לך רגל
אז איך היית מגדירה את זה
שהסתרת ממני מידע
לגבי העובדה ש"גלמור" מחזרים
?אחרי חברי מועצת המנהלים שלה
ניסיתי לספר לך, אבל לא הצלחת
.לשמוע אותי מבעד לזעם שלך
מה שאני לא שומע
.הוא אותך מניחה את התיק שלך
כי חברי מועצת המנהלים
נפגשים מחר אחר הצהריים
.ויש לי זמן רק עד אז לתקן את זה
?ואתה רוצה שאעזור לך-
את עורכת הדין הזוטרה
?בתיק הזה, לא
?אז עכשיו אני כן עורכת דין זוטרה
יודעת מה? זה לא הזמן להיכנס
.לזה. -זה בדיוק הזמן להיכנס לזה
בגלל שאתה ניצלת כל הזדמנות
,לגרום לי להרגיש כמו אפס
,ועכשיו, אפילו כשאתה רוצה משהו
.אתה עדיין מתייחס אליי כמו לאפס
אני מתייחס אלייך
.כמו לכל עורך דין זוטר אחר
?זה בולשיט! ואתה יודע מה
,אפילו אם זה היה נכון
.פעם לא היית מתנהג אליי ככה
לא ידעתי ששיקרת לי
.על בסיס יומיומי
לואיס, זה רק יעזור לך אם אקח
את התיק ואשאיר אותך כאן
.ואלך הביתה לגבר שאני אוהבת
.אז את לא מתכוונת לעזור-
.לא, אני אעזור לך
.אבל לא בגלל שמגיע לך
אני אעשה את זה בגלל שאני באמת
,עורכת דין זוטרה, ואני מקצוענית
מה שאומר שאני מסוגלת להניח
את הבעיות האישיות בינינו בצד
.על מנת שאוכל לבצע את עבודתי
.ואחד כזה, בבקשה
.בדיוק מה שהתחשק לי-
.אתה קונה בייגל
.זה אומר שהיית מעולה. -נכון
התקשרת למנהל
הבטיחות בתחבורה
והרסת את קו ההגנה שלהם
?של הביטחון הלאומי
.לא, השתמשתי בקו ההגנה שלהם
ג'רארד יעיד בדלתיים סגורות
.כי זה עניין של ביטחון לאומי
?והשופט קנה את זה
מה יש לא לקנות? המנהל
.הציג את הטיעון בשבילנו
?ומה בריידי אמר
.זה החלק הכי טוב בסיפור-
.הוא בכלל לא יודע
.כי זה עניין של ביטחון לאומי-
אם נעיד בדלתיים סגורות והשופט
...יבין שג'רארד הוא מהמר דפוק
אבל מגשר הגון. -התיק יבוטל וגארט
.בריידי והרווארד לא ידעו שזה קרה
?חשבת על כל זה בעצמך
נראה לך שאתה היחיד
?שיכול למצוא פתרון אינטיליגנטי
הצלחת לעשות את זה פעם אחת
.מתוך 400 תיקים שעבדנו עליהם
.בסדר, חכמולוג
,מכיוון שעשיתי את העבודה שלך
.אתה תעשה את העבודה שלי
אתה רוצה שאני אכין
את ג'רארד לעדות
כי אתה לא רוצה לשבת בחדר
.ולשמוע אותו מדבר במשך שעתיים
לא רציתי לשמוע אותו מדבר
.לפני 15 שנים, ואני לא רוצה עכשיו
יש לנו רק הזדמנות אחת
.לעשות את זה
.העדות שלו חייבת להיות מוצקה
.תודה
!כן, בטח, תתכבד
.שמוק
.אני רואה שלא הלכת לישון
.יש לי הרבה עבודה לעשות-
אני בטוחה, בהתחשב בטלפון
.שקיבלתי מג'ואן וולש הבוקר
?היא התקשרה אלייך
היא רצתה לדעת מה שאר
השותפים המנהלים מתכוונים לעשות
.לגבי השותף המנהל שפישל
.עשי לי טובה, זה לא הוגן-
...לא קיבלתי את כל המידע
היה לך מספיק מידע כדי לסגור
,עסקה ולקחת אותה מהרווי
וחלק מהעסקה הזו היה
.שאתה תחפה עליי מול ג'ף
אז לכן את פה? את לא סומכת עליי
?שאעשה את זה
,בגלל שלא עשית את זה עדיין
ויש לך עבר מלא בהחלטות גרועות
.שעשית כשדברים לא קרו כרצונך
ההחלטה הגרועה היחידה שעשיתי
.היא שבכלל הסכמתי לחפות עלייך
לא חשבת שזה רעיון רע
כשהשתמשת בזה
.כדי להשיג את מבוקשך
ועכשיו את מאיימת
.לקחת את זה ממני
לואיס, אם אתה רוצה להשאיר
.את ג'ואן אצלך, זה תלוי בך
.אבל אני מילאתי את חלקי בעסקה
.כדאי מאוד שתמלא את חלקך
אני רוצה לעבור על זה
.רק עוד פעם אחת, פרופסור
?כמה כסף היה בקופה
.נמאס לי לעבור על זה-
למה אנחנו משחזרים שוב ושוב
?כל רגע ורגע במשחק הזה
.כי כל התיק שלך תלוי בזה
התיק שלי תלוי בעובדה
,שזכיתי בכסף הזה בהימורים
לא בשאלה אם זכיתי בו
.עם יד של צבע
התיק שלך תלוי בכך
.שהשופט יאמין לך
אם הוא ימצא חורים בעדות שלך
...אז אנחנו
נתתי לך את השמות
.של כל השחקנים שהכרתי
אבל אף אחד מהם לא היה שם
.כשזכית בכסף
זו לא אשמתי שלא קלטתי
.את השם של הבחור שניצחתי
ולכן הסיפור שלך
.צריך להיות מוצק לגמרי
.אוקיי. לך על זה
,אני שואל אותך שוב, פרופסור
?כמה כסף היה בקופה האחרונה
.בערך 12,000 דולר
.וזכית ביד הזו-
כפי שאמרתי, זכיתי ואז לקחתי
.את הכסף ויצאתי מהמשחק
?תזכיר לי איזו יד הייתה לך
.צבע עם מלכה גבוהה-
?ואת מי ניצחת
.אמרתי לך שאני לא זוכר את שמו-
?אוקיי, אז איזו יד הייתה לו
.שני זוגות. מלכות ושישיות-
רק שנייה. אמרת שהאיש שישב לידך
.יצא מהמשחק עם שתי מלכות
ועכשיו לבחור הזה היו שתי מלכות
?ולך היה צבע עם מלכה גבוהה
אמרתי שהאיש שישב לידי
.יצא מהמשחק עם שני מלכים
.לא נכון
.שמעת אותי לא נכון-
.לא, שמעתי אותך טוב
,זה חלק מההכנה לעדות
?או שאתה מאשים אותי במשהו
.אני מנסה שהסיפור שלך יסתדר
.הסיפור שלי באמת מסתדר-
.מבחינתי הוא לא מסתדר
איש צעיר, אם אתה מתכוון
...לשבת שם ולהגיד שאני שקרן
אני לא אומר שאתה שקרן, אבל
,אם מחר תגיד מה שאמרת היום
.אנחנו נסתבך בצרות רציניות
,כי במקום שאני בא ממנו
.יש רק ארבע מלכות בחפיסה
,אמרתי שהיו לו שני מלכים
.ואני אגיד את זה שוב מחר
אז אתה תבצע את העבודה שלך
.ואני אבצע את העבודה שלי
.הוא משקר
?על מה אתה מדבר-
הסיפור של ג'רארד על הזכייה
.בכסף בפוקר מצוץ מהאצבע
.טוב, לאט לאט
?מה קרה, לעזאזל
,עשיתי את החישובים
.והמספרים לא מסתדרים
,מה זאת אומרת
?"עשית את החישובים"
אני מתכוון שהוא בהתחלה
...קיבל מלכה, וכשלחצתי עליו
רגע. המסקנה הזו מבוססת על כך
שהוא יזכור את הידיים שהיו במשחק
?במהלך החקירה הנגדית
הרווי, העיפו אותי מאטלנטיק סיטי
.כי ספרתי קלפים. אני מבין בזה
.זה לא אומר שהוא משקר
,יש לי מעט ניסיון גם בזה
.ואני אומר לך שהוא משקר
.או שאולי הוא עייף
.או שאולי אני צודק-
או שאולי אין לך מושג
.על מה אתה מדבר בכלל
?למה אתה מגן עליו
.כי אתה ביקשת ממני לעשות זאת-
,הרווי, תקשיב
.אני לא אומר שהוא לקח שוחד
אני רק אומר שהוא לא השיג
.את הכסף הזה בזכייה בפוקר
,אם הוא לא הודה בזה
.הוא יעיד מחר
ממתי אתה טומן
?את הראש שלך בחול
?הוא הודה בזה
.לא, הוא לא הודה-
,אבל הוא התבלבל בפרטים
.וזה לא היה צריך לקרות
כי אנשים שאומרים את האמת לא
.טועים בפרטים, ואתה יודע את זה
?מה זה
.רביעיית נסיכים-
...אני רואה, אבל למה
?למה הם תקועים לך בפרצוף-
אלו הקלפים זרקתי בפעם האחרונה
.שזכיתי ביד ענקית
זה קרה לפני שישה שבועות
.ואני זוכר כל יד ויד שהייתה בשולחן
,אם זכית בכסף באותו לילה
.גם אתה היית זוכר את הידיים
אני באמת זוכר. וכפי שהסברתי
...לעורך הדין הזוטר שלך
!תפסיק לזבל לי בשכל
?מאיפה באמת הגיע הכסף
,אם לא תספר לי את האמת
.אני אבטל את השימוע כאן ועכשיו
.הוא הגיע... מתלמיד שלי
?בשביל מה-
.כתמורה לשינוי הציון שלו
.אלוהים אדירים
?בשביל 25,000 דולר
.הוא עמד להיכשל בקורס שלי
...זה היה מונע ממנו לקבל הצעה מ
.חתיכת צבוע מזורגג
?אתה מטיף לאתיקה ועושה את זה
.זה באמת קשור לאתיקה
.ואין לך מושג למה עשיתי את זה
.לא אכפת לי למה עשית את זה-
אכפת לי ממה שאתה
,גורם לי לעשות
.כי אני לא מוכן לתמוך בעדות שקר
בסדר, אז תגיד לי שמעולם
.לא עשית משהו נורא יותר
.ידעתי
היית עושה את זה
.בשביל מישהו אחר. אבל לא בשבילי
?יודע מה, פרופסור
חלק קטן בי באמת חשב שפנית
,אליי כי חשבת שאני הטוב ביותר
אבל אתה פשוט חושב
.שאעשה הכול כדי לנצח
וזה לא מה שהופך אותך
?לטוב ביותר
תמצא מישהו אחר שיעשה
,את העבודה המלוכלכת שלך
.כי אני לא אתמוך בעדות שקר
?מה אתה עושה
.מזרים את הדם-
,אני יושב פה כל הלילה
ותסמונת הרגליים העצבניות
.הורגת 14 אנשים בכל שעה
.אני חושבת שזה לא מדויק
לא אכפת לי
?מה את חושבת. מה מצאת
מצאתי דרך
.לתקן את המצב עם ג'ואן
אוקיי, את טוענת שכל מה
שנמצא במחקר ובפיתוח
הוא קניין רוחני של האדם
?שהציע את המוצר
עד לרגע שבו התוצאות
.מתפרסמות בפומבי
והן התפרסמו בפומבי כששלחתי
.את המכתב למועצת המנהלים
אבל חברי המועצה
.מחויבים להסכם סודיות
חברי המועצה לא חתמו
.על הסכם סודיות
.עדיין לא
?מה ימנע מהם לסרב
כלום. אבל אם הם יסרבו, יהיה אסור
.להם לעבור לעבוד אצל המתחרים
והפחד מתביעה ימנע מהם
.לגלות את תוכן המכתב שלי
.תביעה בגין ריגול תעשייתי
...אלוהים! קיבלת את הרעיון הזה מ
.מחוקי העזר שלי
.מחוקי העזר שלי-
...רייצ'ל, אלוהים! זה
.סביר
אני חושבת שהמילה
."שחיפשת היא "אדיר
,והמילה שאני אומר היא "לכי מפה
".אני צריך להתכונן לפגישה
?יודע מה, לואיס
,עבדתי כל הלילה
והפתרון הזה מציל
.את התחת שלך מבעיה רצינית
אז במקום לנפנף אותי, אתה צריך
.לבקש ממני להצטרף אליך
.סליחה, גברת מקצוענית
רצית שאתייחס אליך
.כמו לכל שאר עורכי הדין הזוטרים
זה מה שאני עושה. -בכך שאתה
?מתנהג כאילו שלא עשיתי דבר
לא, בכך שאני מכיר בזה
.שעשית עבודה סבירה
הייתי מרשה לך להצטרף אליי
.רק אם היינו חברים, ואנחנו לא
.ביטלת את השימוע
.צדקת. הוא באמת שיקר
.אני מצטער
ידעתי שהוא צבוע
.אחרי שהוא שיקר לגבי ההימורים
אף פעם לא חשבתי
.שהוא יבגוד בהרווארד
?על מה אתה מדבר
הוא באמת לקח שוחד, אבל הוא
.לא היה קשור לקורבנות התאונה
הוא לקח אותו
.כדי לשנות ציון של מישהו
?למה שיעשה דבר כזה
?מה זה משנה-
בכל מקרה הוא התכוון
.לתת לי לתמוך בעדות שקר
זה משנה בגלל שאנחנו
.עדיין צריכים לזכות בתיק הזה
ממש לא מעניין אותי
.לזכות בתיק הזה
בחיים לא שמעתי אותך
.אומר דבר כזה
אתה... חשוב לך
.לזכות בכל תיק ותיק
.בכל משחק, בכל ויכוח
?שמעת אותי-
הוא התכוון לתת לי
.לתמוך במתן עדות שקר
כל לקוח היה עושה את זה
.אם הוא היה חושב שזה יצליח
הוא לא כל לקוח. -לא, הוא הלקוח
.ששנאת כבר מההתחלה
.לא שנאתי אותו
?הרווי, מה קורה פה-
.חשבתי שהוא טוב יותר מאתנו
ישבתי בכיתה והקשבתי לו אומר
,איזה סוג של עורכי דין עלינו להיות
ותמיד אכזבתי אותו כי ידעתי שסוג
.כזה של עורכי דין לעולם לא מנצח
.ואני רציתי לנצח
,אז הייתי מתווכח איתו
.והוא היה מתנשא מעליי
,ועכשיו במקום שאתה תאכזב אותו
.הוא אכזב אותך
הסתבר שהוא לא טוב יותר
.מאף אחד מאתנו
אז בוא נהפוך אותו
.לטוב יותר מאתנו
.גברת וולש
.אין לי פגישה איתך היום-
,גברת וולש, בבקשה
.תעיפי מבט בזה
?מה זה
.זו הזדמנות לתקן את המצב-
אתה לא יכול לומר שחברי מועצת
המנהלים הם עובדי החברה
בהתבסס על כך שיש להם
.גישה לחשבון הוצאות
.זה לא רק חשבון הוצאות
יש להם כרטיס אשראי עסקי
.ועמדות עבודה
,לפי סעיף 14.2 של פקודת המסים
.זה אומר שהם עובדי החברה
ובכן, מר ליט, נראה שלא אבקש
.שמישהו אחר ייצג אותי
.אני שמח לשמוע את זה
?באמת-
כמובן. את הלקוחה הראשונה שלי
.כשותף מנהל. את חשובה לי מאוד
אני מניחה שנגלה את האמת
.כשמישהו אחר יתמנה לשותף מנהל
?על מה את מדברת
.אני לא אידיוטית-
אני יודעת שאף אחד במשרד שלך
.לא רוצה להתעסק איתי
.זה לא נכון
.האמת שנלחמתי עלייך
,אולי חשבת שנלחמת עליי
אבל אני יודעת שג'סיקה
,הפילה אותי על הרווי
,ונראה שברגע שמונית לשותף מנהל
.הרווי עשה לך את אותו הדבר בדיוק
?לא ידעת את זה, נכון
,אז אולי באמת נועדנו זה לזו
.שנינו לא חלק מהחבורה
בגדת בי. היה לך נאום גדול
,על תיקון החברות בינינו
.והוא רק היה עוד גיבוב של מילים
?על מה אתה מדבר-
,שכנעת אותי לקחת את ג'ואן
והיה לך נוח להשמיט את העובדה
.שאת בעצם עושה טובה להרווי
.זו לא הסיבה שעשיתי את זה, לואיס
,תגידי לי עכשיו
?הוא סובל אותה
לא, אבל הוא התכוון להשאיר אותה
...אצלו, כי אתה
.פגעתי ברגשותיו העדינים, אני יודע
.הרגשתי ממש רע בגלל זה
?יודע מה, לואיס
.אתה צריך להרגיש רע
ואם מדברים, אתה צריך להרגיש רע
.בגלל שאתה שמוק כלפיי כרגע
!שיקרת לי שוב
.לא, לואיס. נלחמתי בשבילך. שוב-
.לא! גרמת לג'ואן להישמע חשובה
הלקוחה הראשונה שג'סיקה"
".נתנה להרווי כשהפך לשותף מנהל
,היא באמת חשובה, לואיס
אבל אתה לא מצליח לראות את זה
.בגלל שלא רצית לקוח
.רק רצית לקחת משהו מהרווי
!אני רוצה כבוד-
אז תפסיק להתנהג כמו שאתה
.מתנהג ותצטרף לקבוצה המזורגגת
את מתכוונת לקבוצה
?שהסתירה ממני את הסוד של מייק
לא, לואיס! אני מתכוונת לקבוצה
,שהגנה על אחד מאנשיה
.כי זה מה שעושים בקבוצות
והאמת שאני לא אמורה לספר לך
,את זה כי היא לא התכוונה לספר לך
אבל אם אתה צריך עוד קצת עדויות
,לגבי מה שאנחנו עושים זה למען זה
,אז תסתכל על רייצ'ל
.כי היא סידרה לקתרינה עבודה
מה? -בדיוק. לעורכת הדין
.הזוטרה שלך לשעבר
.ואתה מתייחס לרייצ'ל כמו לחרא
,אז אם סיימת לצעוק עליי
אני מציעה שתלך לתקן את אחד
.מאלפי הדברים שדפקת לאחרונה
.כי לנו נמאס להילחם למענך
.מר רוס
.אתה בטח איאן-
."ובבקשה, אל תקרא לי "מר רוס
.מייק זה בסדר. -בטח
.היי, תודה על השיחה, מייק
.פירסון-ספקטר הוא משרד נהדר
אתה מועמד נהדר. אני קצת סקרן
.לדעת למה אתה עדיין מתראיין
שמעתי שקיבלת
.הצעה מעולה מסקאדן
נכון, אבל סקאדן-ארפס
.זה לא פירסון-ספקטר
אתה בטוח שזה לא בגלל
שאתה חושש שהם יגלו
שנכשלת בקורס האתיקה
?של פרופסור ג'רארד? -מה
.אוי, שיט. אתה לא יודע
.הוא לא שינה את הציון שלך
.אבל הכסף שלך עדיין אצלו
?מי אתה, לעזאזל
.אני בדיוק מי שאמרתי שאני-
הדבר היחיד שהשמטתי הוא
.שפרופסור ג'רארד הוא לקוח שלי
אין מצב שהוא הסתבך בצרות
.בגלל זה. הייתי יודע
.הוא לא בצרות בגלל זה
בגלל הדבר הזה מאשימים אותו
.בקבלת שוחד בזמן גישור פדרלי
.זו לא הבעיה שלי
,זו הבעיה שלך עכשיו
.ולכן אתה תחתום על זה
?מה זה
זו הצהרה בשבועה שאומרת שהכסף
.ששילמת לג'רארד הוא הלוואה
?ומה יקרה לציון שלי
הוא לא ישתנה. כי הנרי ג'רארד
.לא לוקח כסף בתמורה לשינוי ציונים
.זה בולשיט, הייתה לנו עסקה
אז תתייחס לזה בתור השיעור
.הראשון שלך בעולם האמיתי
.עסקאות משתנות
.לא אכפת לי איזה עולם זה
.אני לא חותם על שום דבר
.חבל מאוד, כי האמת תצא לאור
ככה אתה רק נכשל בקורס ולא עף
.מהאוניברסיטה כי שיחדת מרצה
.זה תלוי בך, איאן
,"רוצה לקבל ציון "נכשל
?או לוותר על קריירה במשפטים
אז אני צריך לחתום על זה
?ואישומי השוחד ייעלמו
.ואף אחד לא יידע מזה
אבל אני עדיין צריך
.להחזיר לאיאן את הכסף
.ככה הלוואות עובדות
אתה אומר את זה
.כאילו שאני מפלצת
אני אומר את זה
.כאילו שזו האמת
אתה יודע, לא נתת לי לספר לך
.למה הכסף היה מיועד
אתה לא מקשיב לי
.כשאני אומר לך שלא אכפת לי
?מי המפלצת עכשיו
לא אכפת לי, כי אתה תמיד אמרת
.שהנסיבות לא חשובות
אכפת לך שאחרי שמייק
,חקר אותי
זה הרשים אותי עד כדי כך
?שתהיתי איך שכחתי אותו
,הסתכלתי ברישומים הישנים שלי
.רק כדי לראות את הציון שלו
אבל לא מצאתי שום תיעוד לכך
.שהוא למד בקורס שלי
בדיוק כפי שלא ימצאו תיעוד לכך
.שאתה קיבלת שוחד מסטודנט
?אתה אומר שהשתווינו
אני אומר שקיבלת
,שניים במחיר אחד
כי הם גם לא ימצאו תיעוד לכך
.שהימרת בשנה שעברה
?לכן באת לבקר אותי אז, נכון
לא רצית שמישהו יגלה
.את האמת עליו
אני לא אספר לך למה
,ביקרתי אותך בשנה שעברה, הנרי
.כי הנסיבות לא חשובות
.באמת הקשבת טוב בקורס שלי
.הרבה יותר משנדמה לך-
,מצטער שאכזבתי אותך
.מר ספקטר
...פרופסור
.אל תדאג לגבי החזרת ההלוואה
.אני אטפל בזה
?לואיס... מה אפשר לעשות בשבילך
השאלה היא לא מה
.אתה יכול לעשות בשבילי, ג'ף
,אלא מה אתה מתכוון לעשות
.וזה להפסיק עם הבולשיט ברגע זה
?מה
.שמעת אותי-
אני יודע שג'סיקה
.סיפרה לך על הרדמן
.נכון, היא סיפרה לי
ולא דיברתי איתך על כך שסחטת
.אותה בגלל שאני נחמד
?נחמד
.אפילו לא אמרת לי מזל טוב
אתה רוצה שאכבד אותך
?אחרי מה שעשית
.זה בהחלט מה שאני רוצה
.כי לא אכפת לי איך הגעתי לשם
.השם שלי כתוב על הקיר
...ואם היה לי מוט ברזל בהישג יד
.הייתי מוריד אותו מהקיר
.אבל אין לך מוט ברזל, ג'ף
אז אתה צריך לשאול את עצמך
.אם אתה רוצה להצטרף לקבוצה
כי השם שלי יישאר שם, בין אם זה
.מוצא חן בעינייך ובין אם לא
.היי
.תודה שבאת לפגוש אותי-
מה קורה? -רציתי להודות לך
.שגרמת לי לקחת את ג'רארד
?מה קרה
?למה אתה חושב שמשהו קרה-
בגלל שאני מכיר אותך ואני יודע
,שאתה לא נוטה להתבונן פנימה
שלא לדבר על לשתות עם מישהו
,ולספר לו על זה
.אלא אם קרה משהו
.יודע מה? משהו באמת קרה-
התמודדתי עם קצת חרא
ואני מנסה להודות לך על כך
.כי זה התברר כדבר טוב
אני חושב שהמונח שאתה מחפש
.זה "סגירת מעגל". -זה המונח שלך
המונח שאני מחפש הוא "אין בעד
".מה, הרווי. יפה מצידך להגיד זאת
.תודה, הרווי
.יופי-
עכשיו תקשיב לי... -לרגע חשבתי
?שתגיד לי שהוא יודע. -מה
אולי אני משוגע, אבל כשהכנתי אותו
,לעדות הוא הסתכל עלי לרגע
.וחשבתי שהוא חושד בי
,ואז התקשרת ואחרי כל מה שקרה
...אני
.הכול בסדר, מייק. הוא לא יודע