אז כן היה לך את המסמך
?"מ"רכבי קואסטל
.התנגדות
.הארווי, אתה הנאשם-
.לא התנגדתי לשאלה שלו
.רק לעניבה שלו
,אני צריך להסתכל עליה
.את יודעת
?זה כיף, נכון, הארוו
,מבלים, מתעדכנים
.לומדים על ההונאה שלך
,צר לי לפוצץ את הבועה שלך, טראב
.אבל לא הייתה הונאה
?לא הייתה הונאה
?מה
.הרגע אמרת שהיה לך את המסמך
,כן, עברנו על מסמכי התיק
.מצאנו את המסמך
.אופס
זה הכל
?"אופס"
.מקווה שרשמת את זה
?"ההגנה שלך היא "אופס
,בסדר
.הבהרת את הנקודה שלך
הצעת לנו הסדר
.שלעולם לא ניקח
.בוא נדבר על אחד שכן ניקח
,זה תצהיר
.לא ישיבת הסדר
.כל פגישה היא פגישת הסדר
.בסדר
,ההצעה הייתה חמש מיליון
.והרישיון של הארווי נשלל
?מה לגבי מאה מיליון
טאנר, אתה רוצה לקחת את
.זה לביהמ"ש, לך על זה
אני מעדיף לראות אותה מכסחת אותך
מאשר לראות אותה
.סוגרת עסקה בכל מקרה
אני מבין למה תסרוקת
,רוצה לזרוק את הקוביות
?אבל למה את
הרגע עלית מחמש
,מיליון למאה מיליון
ואתה שואל למה אני
?לא רוצה להגיע להסדר
,אם זו הנקודה הבעייתית
.אני יכול לרדת לאפס מיליון
אבל הדבר היחידי שאני
,לא מוותר עליו הוא
.הרישיון שלו נשלל
.אני עושה לך טובה
...ומה הוא עושה
גורם לכאב ראש כזה פעם
?או פעמיים בחודש
,זה לא משנה
כי הוא מרפא כאבי ראש יותר
,מאשר הוא יוצר אותם
כמו כשדחפת את האף שלך
לתיק שלי שנה שעברה
.והוא ניצח אותך
.כיסחתי אותו
אחר כך לקח את הכדור
.(שלו והלך הביתה (פרש
.הייתי צריך להישאר שם
,תראו תראו-
מסיימים את המשפטים
.אחד של השנייה
.כמה חמוד
לא פלא שלא תזרקי
.אותו מתחת לאוטובוס
.כל הכבוד, הארווי
,כלומר
אתה...זורק אותה
.מתחת לאוטובוס
.תיזהר, טאנר
?מה קרה, הארוו
?פגעתי ברגשות העדינים שלך
אתה רוצה לקחת את
?הכדור שלך וללכת הביתה
אני רוצה לקחת את הכדור שלי
...ולדחוף לך אותו ב
.הארווי-
.כמובן
,התסרוקת שלך
,הציפורניים היפות שלך
.רואה? היא הגבר ואתה הילדה
.יודע, זה מצחיק
חשבתי שהיא תעדיף
...מישהו כמו
.התצהיר הזה נגמר
ועכשיו מה? אמאל'ה תיקח
?אותך הביתה עכשיו
...רגע
!זהו זה
.אתה מרגיש משהו לאמאל'ה
.עכשיו הכל הגיוני
כי למעשה, אני בדקתי את
,הרקע של אמאל'ה שלך
ומתברר שבכל הזמן
.שאתה היית בבית עם אבאל'ה
...אמאל'ה הזדיינה בחוץ עם
.נקודה לטאנר
אני אראה אותך
.בביהמ"ש, הארוו
אז מתי התוכנית השתנתה
מלנסות להגיע להסדר ללתת
?בוקס בפנים של טאנר
נראה שהוא לא רצה
,'לעשות את תוכנית א
.אז אני עשיתי את התוכנית השנייה
.מצחיק
,אבל הוא ערער אותך
וזה לא יכול לקרות
.כשנלך למשפט
.זה לא יקרה
.לא אם אתה מוכן-
?אתה מציע חזרה על המשפט
...אני לא רוצה משפט כלל אבל
אנחנו כבר יודעים שהעמדה
.שלך היא להוריד אותי
.אבל היא מנהלת שותפה
.לא אתה
.לא-
אני רק אחד מתוך הרבה שותפים
.שלא יודעים מה לחשוב
ואם הם לא יודעים
,שלא עשית את זה
?איך חבר מושבעים ירגיש
.את מהמרת על הכל במשפט הזה
מאוד כדאי שתוודאי
.שאת יכולה לנצח
.הוא חרא
.הוא צודק
?טוב, מה
,אם נעשה את החזרה על המשפט
אני לא רוצה לבזבז את הסיכוי
,לכוון אותך
אבל זה אומר שאנחנו
.צריכים טאנר מאוד טוב
?אתה אומר שאני חלודה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שהיית בטבעת
.אנחנו לא צריכים טאנר טוב
.אנחנו צריכים טאנר נבזי
.מישהו שיעשה הכל כדי לנצח אותי
מישהו שגורם לך לרצות
.לתת לו בוקס בפנים
?מה אתה רוצה שאעשה
.בדיוק אמרתי לך ארבע פעמים
אני רוצה שתשחק את טאנר
.לא, לא, לא-
דעתי הייתה טיפה מוסחת
.כי קראתי
?תוכל לחזור על זה שוב
.תראה, לואיס, נהנית
כשאמרתי שחוקי
,הבסיס היו לערער אותי
.דיברתי על המשפט
.אני יודע על מה אתה מדבר
.לא באת אליי כי אני אידיוט
,לא, לא בגלל שאתה כזה
.למרות שאתה כן כזה
אני האדם לתפקיד
.הזה ואתה יודע זאת
למעשה, היית מספר
.חמש ברשימה שלי
?ואיזה מספר הייתי אצל ג'סיקה
.שש
.אוקיי, הבנתי, הבנתי
.אתה מנסה לגרום לי להתעצבן
לא, אני מנסה לגרום
.לך להיות טוב
מבין, הדבר היחיד
שיש לך במשותף
,עם טאנר
.זה השנאה שלך כלפיי
.זה נכון
.אבל מה שאין לך הם הכישורים שלו
,אבל זה בסדר
.אלך למישהו אחר
.רגע, הארווי, עצור
?אתה לא חושב שאני יכול לנצח
.אני יודע שלא
,זו לא סתם הלוואה מבנק
.שותף זוטר
.צא
.יש לי משפט להתכונן אליו
?ויודע מה
,כשתפסיד
,אל תבוא לבכות לי
כי אין דבר על כדוה"א הזה
שיהיה קדוש מספיק כדי לעצור אותי
מלדחוף את התחת שלך
!לקרקע הארורה
.יופי
.כי אלו באמת חוקי הבסיס
,אני מבין
עכשיו אתה מבקש
.שיליטו (ידליקו) אותך
!מישהו רוצה שיליטו אותו
חליפות
עונה 2 פרק 7
"מכה מכניעה"
JustBeReal תורגם ע"י
www.Wizdom.Org
,הודעות
.צבועות לפי רמת הדחיפות
?דונה התקשרה חזרה
,היא תהיה בצבע אדום
...אז
.לא
אז כל שאר ההודעות
יהיו באותו גוון
."של "אני לא שם זין
.התקשר אליה שוב
.כן-
?...אז
?איך היה
?איך היה מה
,לתת בוקס לטאנר-
?זה היה מדהים, נכון
.תגיד לי שזה היה מדהים
?מה אתה בחטיבת הביניים
.אני באמצע משפט
.משפט מדומה-
.משפטים מדומים הם לילדים
המבוגרים עושים ניסיון
.הפעלה למשפט
.אוקיי, משפט מדומה, ניסיון הפעלה
.אותו הדבר
.לא אותו הדבר
?מה אתה צריך שאעשה
.מה שהוא צריך שתעשה זה לעזור לי
?מה זה
.גויסת
?אוקיי, איזה סיבוב
?סליחה
.מטאפורה של ספורט
.זה לא טניס
.ספורט
...הוקצת ע"י השופט לעזור לי ב
."משפט של "היפיוף
,תראו מה זה
.הוא חושב שאני יפה
?רגע, איזה שופט
.כבודו, דניאל הארדמן
,אראה אותך בביהמ"ש
.ציצים מתוקים
.לא, לא, הוא לא יכול
.הוא יכול
...אני לא-
.אתה כן
...הארווי-
,שמע, לואיס הוא ערמומי
.בעל ביטחון, ובעל אינטליגנציה
.שכחת מכוער, עצלן ולא מכבד
עכשיו זה לא הזמן לצטט
."מ"מועדון ארוחת בוקר
,אתה מתעסק עם השור
.אתה מקבל את הקרניים
.הפסק
.המשפט הזה איננו בדיחה
.ג'סיקה מתמודדת נגד מוחמד עלי
כדאי מאוד שהיא תוכל
.לנצח את ג'ו פרייז'ר
.לואיס הוא לא ג'ו פרייז'ר
.אוקיי, הבנתי-
אתה רוצה שאעזור ללואיס
.לחשוב מחוץ לקופסה
?בדיוק, עכשיו איך תרדוף אחריי
...טוב, קודם כל
.אל תגיד לי, תגיד ללואיס-
כי אתה ואני לא דנים
.על המשפט הזה במהלך המשפט הזה
.אה, וצדקת
.אני יודע
?בקשר למה
.טאנר
.זה היה מדהים
.אני מניח שלא תיתני לי לנצח
?אי פעם נתתי
?הייתי יודע
.אני בספק
?נתת לי פעם לנצח
:חוק מספר 27
אף פעם אל תנצח את האדם"
".שאתה מנסה לסגור איתו עסקה
.תמיד שנאתי את חוק מספר 27
לא יכולת לסגור אותי
.לפני חמש שנים
מה גורם לך לחשוב
?שיש לך סיכוי הלילה
.לא סגרתי
.כן יכולתי
,ולפני חמש שנים
אלו לא היו השירותים
החוקיים שלך
.שהתעניינתי בהם
מה העמדה של ג'סיקה על עובד
?שהתפטר וחוזר לייעץ
.היא בוועדה
כוונתך היא שאני
?חייבת לשכנע אותה
?רואה את זה
.בגלל זה אני רוצה אותך
.יכולת לומר לי את כל זה בטלפון
.טוב, רציתי לראות אותך קודם
...לוודא שדברים לא
.מביכים
...את יודעת, בגלל
שלא החזרתי לך
?שיחה לפני חמש שנים
את חושבת שאת לא החזרת
?לי שיחה לפני חמש שנים
אני יודעת שלא החזרתי
.לך שיחה לפני חמש שנים
טוב, אני מקווה שהיעוץ
שלך בנוגע למושבעים
.טוב יותר מהזיכרון שלך
אני מניחה שניאלץ להסכים
.על חוסר הסכמה
.כי את יודעת שאני צודק
.בגלל שאני אדם טוב יותר
.ובגלל זה אני רוצה להיכנס
אבל אני רוצה לדעת
למה התקשרת אליי
?במקום לטד פיליפס
?למה את חושבת
.היה להם את המסמך
הם שמרו אותו לעצמם
.ואז השמידו אותו
,אלו הן עובדות התיק
.והן בלתי מעורערות
?אתה לא אמור להיות שמה
אני רק עובד על
.משהו לעבודה
.כן-
.ורק מצטט כמה אנשים טובים
.לעבודה
.אני יודעת-
...תראה, אני
.אני חייבת לשאול אותך
אתה חושב שזה אפשרי בכלל
?שהוא באמת עשה את זה
.לא, אני לא חושב
?איך אתה יודע-
.כי אני מכיר את הארווי
כלומר, איך את יכולה לחשוב
?שהוא יכל לעשות זאת
.כי אני לא מכירה את הארווי
כל מה שאני יודעת שהוא
,חושב שהוא מעל החוקים
.והוא יעשה את מה שיידרש כדי לנצח
...כן, אבל זה לא אומר
.את לא חושבת שיש לו יושר
.מצטער, אני צריך ללכת
.מייק
?מה קורה לך אם הארווי מפסיד
.אני לא יודע
אבל כרגע זו לא העבודה שלי
.לדאוג לגבי זה שהוא יפסיד
,גבירותיי ורבותיי
.המושבעים
.אשמה זה לא תחום אפור
.או שאתה כן או שאתה לא
והארווי ספקטור אשם
.בהסתרת המסמך הזה
.פתיחה טובה
.לא טובה מספיק
.אומר הכלב שבחיקו
.אומר הבחור שיודע איך לנצח אותו
.אני מקשיב
?איך
.אל תשחק לפי הסיכויים
.שחק לפי האדם
?יודע איך הארווי ניצח את טאנר
.לא
.הוא איים לבצע עדות שקר כדי לנצח
,כמובן
.הארווי קלאסי
.הוא שיקר
,אבל טאנר לא ידע זאת
.והארווי השתמש בזה כנגדו
?מה הנקודה שלך
הנקודה שלי היא שאמרת
הארווי קלאסי
עוד לפני שידעת שהוא משקר
כי אתה לא חושב
.שלהארווי יש טיפת יושר
.איש לא חושב שלהארווי יש יושר
,אז השתמש בזה
.כנגדו
.קל לדבר, קשה לעשות
.תודה
.כן. לא, אתה צודק
אולי זה פשוט יהיה קל יותר
.לצתת למשרד שלו עם טייפ
.ואז להשתמש בזה כדי להתקדם
.לא השתמשתי בו בגלל הסיבה הזו
כן, אתה כן, כי אתה
.בן זונה ערמומי
...איך אתה מעז
.תסתום, אתה יודע את זה-
.אני יודע את זה
.כולם יודעים את זה
עשיתי את מה שעשיתי
.למען היושר של החברה
אז למה לא לקחת את זה
?למנהלת השותפה של החברה
.לדניאל הייתה הזכות לדעת
,ולג'סיקה הייתה הזכות לספר לו
.אבל אתה סיפרת לו
אתה חיפשת את הארדמן
,כי אם הוא עולה לפסגה
.אתה רוצה שהוא יהיה חייב לך
.הוא היה שם כששמעתי את זה
.הוא שאל, סיפרתי לו
?אז הוא שאל אם להארווי יש סוד
...לא, הוא לא שאל אבל
.אז אתה נידבת את זה-
וזה טוב באותה המידה
.כמו לחשוף את זה
.ערמומי
,לא היית שם-
.אתה לא יודע
.אתה מעוות את מה שקרה
וזה בדיוק מה שאתה
.צריך לעשות להארווי
?כמה זמן חיכית
כמה זמן את מתכוונת
?להתעלם מהשיחות שלי
,בפעם האחרונה שבדקתי
.לא התקשרת
השארתי לך עשר הודעות
.קוליות בשבוע שעבר
.כ"כ מוזר
אני זוכרת שהעוזר שלך
.השאיר לי עשר הודעות קוליות
את יודעת שאני לא יודע
.איך לעשות שיחות חוץ
?זה שמונה? תשע
?אתה יודע איך להשתמש בנייד שלך
,כי אם הייתי העוזרת שלך
לגמרי הייתי שמה את
.המספר שלי בנייד שלך
.רגע
.כן שמתי
.כשהייתי העוזרת שלך
,אוקיי, תראי
.אני זבל
באת לכאן כדי לספר לי
?את מה שאני כבר יודעת
לא, באתי לכאן כדי
.לראות איך את
באת לכאן כדי לשכנע אותי
.לעשות את החזרה למשפט
.דונה, זה חשוב
כן, חשוב בשבילי לקום ולהגיד
?שפישלתי כשניסיתי להגן עליך
.באמת פישלת
!כן. כדי להגן עליך
דבר שמעולם לא
.ביקשתי ממך לעשות
.לא, אתה רק ציפית שאעשה זאת
כמו שאני ציפיתי
.ממך להילחם בשבילי
.נלחמתי
?באמת-
?כמו שנלחמת בשביל מייק
,כי במאבק הזה
.איכשהו הצלחת לנצח
,וכשחשבת שהוא צריך להיות מפוטר
כיבדת אותו מספיק כדי
.לעשות את זה בעצמך
ג'סיקה התעקשה על כך
.שהיא תהיה זו שתפטר אותך
ומתי עשית משהו
שג'סיקה רצתה
אם זה לא היה מה
?שגם אתה רצית
.דונה, אני צריך אותך שם
אני צריך שתגידי להם
.שאני לא עשיתי את זה
.אני מצטערת, אני לא יכולה
.שכרתי פרקליט
,אם זה הולך לבית משפט
.אני לא הולכת להעיד נגד עצמי
,אז אם אתה צריך עוד דונה בחברה
רק תיקח כל אחד שיגיד
",אני מסרב לענות"
כי זה כל מה שתוציא
.ממני בכל מקרה
...דונה
.אני מסרבת לענות-
?באמת
!?באמת
אתה לא יכול לקבל
תיק הישגים כמו שלי
רק ע"י ניצחון
.בצורה לא פיירית
היא ה"אני" של יעוץ
.בנוגע למושבעים
,אל תמכור אותי במחיר נמוך, הארווי
.אני מנסה לסגור פה עסקה
?איזה סוג של חבר מושבעים תבחרי
.כבר בחרתי
.את צריכה גברים
.זו טעות
.נשים אוהבות אותי
?באמת
,כי הראיתי להן תמונה שלך
,והן תיארו אותך כשחצן
...יהיר, זחוח
.אה, ושחצן שוב
?מה לגבי נאה
?לא הזכרתי שחצן
.זו לא התרברבות אם זה נכון
.כן, זה כן
.כן, זה כן-
,זואי
אני עדיין לא משוכנעת
שאני צריכה לשכור אותך
.במקום טד פיליפס
אחרי הכל, הארווי מעולם לא
.ניסה לשכב עם טד פיליפס
מי אמר שמעולם לא ניסיתי
?לשכב עם טד פיליפס
אני יכולה לעשות
.את מה שטד לא יכול
.הארדמן חזר
.את בכיסא שלו
.הוא לא אוהב את זה
?אמרת לה-
.לא הייתי צריך
.השותפים לא יודעים מה לחשוב
אנחנו לא צריכים רק לשכנע
.חבר מושבעים שאני חף מפשע
אנחנו צריכים לשכנע
.אותם שאני חף מפשע
כי אם הם לא סומכים
...על הארווי
.הם לא סומכים עליי
,ואם הם לא סומכים עלייך
,וזה אי פעם ילך להצבעה
.הוא ינצח
.היא עבדה כאן
.היא מכירה את השותפים האחרים
.היא יכולה לקרוא אותם
.ואני גם מכירה את הארדמן
.אף פעם לא חיבבתי אותו
אני לא אספר להארדמן
.את מה שאספר לך
.ברוכה השבה, זואי
.ציין את שמך בבקשה
.הארווי ספקטור
.את שמך המלא
.הארווי רג'ינלד ספקטור
אתה מחשיב את עצמך
?כשקרן, מר ספקטור
.כמובן שלא
לא הודת לאחרונה
שכשותף
החבאת תיק חשוב
...ששייך ל
?מה היה השם שלו
.אה, כן, לואיס ליט
.זו הייתה מתיחה
.זה היה חד פעמי
?אז לא עשית דבר שאינו כשורה
.אני לא חושב
,וכששאלתי
האם טענת
?שלא ידעת דבר בנוגע לזה
.כן-
האם אי פעם עשית משהו
?כדי לתקן את המצב
.לא
?למה לא-
.את הנעשה אין להשיב
".את הנעשה אין להשיב"
,וכפי שאמרת
?זה היה חד פעמי, נכון
?כן. -באמת
כי אני חושב שאולי
.זה דפוס התנהגות
,מידע הוסתר
,אתה טענת שלא ידעת דבר
,לא עשית דבר כדי לתקן את המצב
ושנים אח"כ, אתה דובק בכך
.שלא עשית דבר שאינו כשורה
.כבודו, הוא מעיד
נשמע בדיוק אותו הדבר כמו
.הסיבה שאנו כאן היום
.מלבד זה שיש הבדל אחד גדול
...כבודו
,הפעם-
.אדם נהרג
,אין שאלות נוספות
.כבודו
?את הנעשה אין להשיב, נכון
.התביעה קוראת לגברת דונה פולסן
,גברת פולסן
האם הארווי ספקטור
פקד עלייך לגרוס
?את המסמך הזה
אני מסרבת לענות לשאלה על
.סמך התיקון החמישי לחוקה
אז, את לא רוצה לנצל
את ההזדמנות הזו
כדי לומר שהמעסיק
?שלך חף מפשע
.התנגדות
.את לא יכולה להתנגד-
.ג'סיקה תתנגד
...את יכולה רק-
.סליחה, כן
גברת פולסן, האם את מחשיבה
?את עצמך כטובה בעבודה שלך
.כן
האם אי פעם אמרת
לאחת, רייצ'ל זאין
שאת אכן המזכירה המשפטית
?הטובה ביותר בעיר
.מייק, אתה לא יכול
.דונה, אני יכול
.כן
גברת פולסן, הייתה
חותמת תאריך אישית
מלפני חמש שנים על המסמך
.שאת מואשמת בגריסתו
?האם היא שלך
.אני מסרבת לענות-
?היא נראתה כמו חותמת התאריך שלך
.אני מסרבת לענות
.אוקיי, אז תני לי לשאול אותך את זה
האם תאמיני שהמזכירה
המשפטית הטובה ביותר
בעיר, לא ידעה על המסמך
למרות שהיה עליו מה שנראה
?כמו חותמת התאריך שלה
.אני מסרבת לענות
והאם תאמיני שאותה המזכירה
הייתה משמידה את המסמך הזה
?בלי הוראות מפורשות מהבוס שלה
,זה הולך להיות רע
?נכון
דונה תהיה נהדרת, רק
.עקוב אחר התסריט
.רייצ'ל היא לא דונה
.היא לא אשמה
.ואי אפשר לגרום לה לשקשק
?ראית איך גרמתי להארווי לשקשק
,המושבעים מקשיבים למילים
.אבל מגיבים לפחד
...ואין לנו את זה
.עדיין
?מה זה
.זימון-
?אתה רוצה להדיח אותי
אוקיי, בוא נפסיק ללכת על קצות
,האצבעות דרך הצבעוניים
.מסביב לפיל שבחדר
.אין דבר כזה
,אתה יודע כמה דברים על הארווי
.וגם אני צריך לדעת אותם
.אתה עצמך אמרת לרדוף אחרי האיש
יש דרך טובה יותר לרדוף אחרי
?האיש מאשר לתחקר את הילד
.אבל אני לא יודע דבר על התיק הזה
.זו תשובה מתחמקת, מייק
,אתה מחביא משהו
.ואני מריח פחד
.אני צריך ללכת לשירותים
,חכה רגע
?כמה זה חמור
?זה גורם לחוסר נוחות
.טוב, עכשיו כן-
.יופי
!מה? וואו, וואו
?זה פוליגרף
.כן. -לא
.אתה תחת שבועה
.ו...ואגיד את האמת
.תהיה בטוח שכן אחרת אני אדע
.נתחיל עם אחת קלה
?מה השם שלך
.מייק רוס
?איפה אתה עובד
.פירסון-הארדמן
?מה אתה עושה למחייתך
.אני עוסק במשפטים
?ולאיזה בית ספר למשפטים הלכת
?מה
?מה העניין
.כלום
.אתה משקר
.לא, אני לא-
.אני חולק על כך
.הקשב לי
אני יודע למה המכונה
,אומרת שאתה משקר
.אתה לחוץ
.אתה לא רוצה להלשין על הארווי
.אני מבין את זה
אבל הגיע הזמן שתקבל את המצב
,זה קורה
ואתה תהיה חייב
.לספר לי כמה דברים על הארווי
.אני מקבל את זה
!אז תענה על השאלה הארורה
אני גאה לומר שיש לי תואר
."מביה"ס למשפטים "הארוורד
.עכשיו זה הזמן שתקבל אתה את המצב
.אני לא מפחד ממך
,לא הייתי שם
ואני לא יודע דבר
.שיעזור לתיק הזה
?רוצה פחד
.אשיג לך את דונה
.התשובה היא לא
.אפילו לא שאלתי שאלה עדיין
.כן, טוב עמדת לשאול
.כן-
ועמדת לומר לא אבל
.במקום תגידי כן
זה מצחיק כי כבר
אמרתי לא להארווי
...ואתה, יקירי, לא
.לא הארווי-
לא, אני הבחור שאמר לך
,לא להשמיד את המסמך הזה
ואת הבחורה שהבטיחה לי
.שהיא לא תעשה זאת
...אתה יודע שאני
!שברת את ההבטחה שלך-
טוב, אם כך, אני מניחה
.שאני פשוט דפוקה
.כי אני מפרה עוד אחת עכשיו
אמרתי לפרקליט שלי
שלא אדבר עם אף אחד
.מהחברה עד שזה נגמר
!?שכרת פרקליט
,כן-
.אני מעדיפה לא ללכת לכלא
אני לא מסתדרת עם שותפות, ואני
.ממש לא מסתדרת עם כתום
.אף אחד לא הולך לכלא, דונה
.אתה לא יכול להבטיח זאת
,גררת אותי למשרד של הארווי פעם
ונזפת בי על כמה שהוא
.אוהב את העבודה שלו
טוב, אם לא תעזרי
,להכין אותו לטאנר
.הוא הולך להפסיד בביהמ"ש
.הרישיון שלו ישלל
והוא לעולם לא יוכל לעשות
.את מה שהוא אוהב שוב
.זה לא פייר
לא, מה שלא פייר-
זה שהארווי לוקח את
.האשמה על הטעות שלך
יודעת מה, עשי מה
,שהפרקליט שלך רוצה
,תבואי, אל תבואי
,לכי לקולנוע
,תקחי שיעור פילאטיס
.לא אכפת לי
,כי מה שלא תעשי
את תתחרטי על כך
.למשך שארית חייך
בעל הדין ירצה לקרוא
.לגברת ג'סיקה פירסון לדוכן
?משפט זוטא
זה רק ניסיון לגרום
לעו"ד של הארווי
.להיראות רע מול המושבעים
מה, את חושבת שטאנר ינסה
?לגרום לך להיראות טוב
.את גם נאשמת
.יש לו את הזכות לקרוא לך
?לואיס, תסלח לנו לרגע
אתה חושב שאני לא רואה
?מה אתה מנסה לעשות
.אתה רוצה לערער אותי מול השותפים
.אני מתנהג במשוא פנים
זה בטח לקח לך זמן מה להתערב
.כשהארווי היה כאן
אה, רגע, אף פעם
.לא התערבת
ג'סיקה, את בחרת
.לחזור על התיק הזה
.יכולת להיות כאן למעלה
.במקום, את שם למטה
,או שתסיימי את זה כאן
.או שתשבי בדוכן
היית אומרת שזה חשוב
?"לנצח "בפירסון-הארדמן
אתה לא זוכה להיות אחד
ממשרדי עורכי הדין בניו יורק
.בכך שאתה מפסיד
?מה עם מר ספקטור
?איך תיק ההישגים שלו
.יוצא דופן
.הוא כמעט תמיד מנצח
.כמעט תמיד
בגלל זה הוא השותף הבכיר הצעיר
?ביותר בהיסטוריה של החברה הזו
.זה גורם משפיע
וכמה עשה טוב לחברה
?"הניצחון עם "רכבי קואסטל
אני אגיד שהרווחים
.היו איפשהו בין שמונה ספרות
ואם מר ספקטור, היה מפסיד
,את שמונה הספרות הללו
האם הוא עדיין היה נעשה
?לשותף בכיר בגיל כה צעיר
.לא
.לא, הוא לא היה נעשה
כמה מר ספקטור-
?מרוויח באופן אישי כשותף בכיר
.מוקדם מכדי להגיד
הוא לא קיבל את הבונוס
.הראשון שלו עדיין
.אצטדיון
.לא-
את עד כדי כך מבויישת
?בכמה שאת משלמת לו
.לא
.טוב, אז תעני לשאלה
.מיליונים
?ושותף זוטר מרוויח-
.הרבה פחות
,אז נצח
.ותתוגמל במיליונים
נצח פחות, ולא משנה כמה
,עבודה קשה, מסירות
,או שליטה ניהולית שאתה מציג
.אתה מקבל כלום
בדיוק התמריץ לעשות
את כל מה שיידרש
."כדי לנצח "כמעט תמיד
אני חייבת לומר, ארוחה
...טעימה, יין פנטסטי
כמעט מספיק כדי לפצות
.על החברה הבינונית
,אל תרדי על עצמך
.את לא בינונית
,רואה, זה מצחיק
.כי דיברת עליי
,הנה הוא
.חיוך הספקטור
?מה אני יכול לומר
.זה בא עם השם
ואתה לעולם לא לבוש
.לגמרי בלי חיוך
להיות לבוש לגמרי
.מוערך יתר על מידה
.זה כן כשאתה נראה כמוני
גברת רובינסון (הבוגר) את
?מנסה לפתות אותי
?הרגע קראת לי גברת רובינסון
אוקיי, ראשית כל אני צעירה
.יותר מאן בנקרופט
.אן בנקרופט הייתה שווה
,מה שמביא אותי לשנית כל
.אני יותר שווה מאן בנקרופט
.אני שווה יותר מדאסטין הופמן
.(לא ב"טוטסי" (סרט
?אתה מפחד שתפסיד בדבר הזה
.לא
.אתה צריך לפחד
למה, כי ללואיס
?היה כיוון טוב אחד
אתה הולך בחיים שלך כאילו
שגברים רוצים להיות אתה
.ונשים רוצות לשכב איתך
.אני לא תמיד הולך
.לפעמים אני נוהג, מהר
וזו בדיוק סוג התשובה
.שגורמת לשותפים לחשוב שאתה חמור
להיות חמור לא עושה
.אותי אשם בהונאה
,אם הם צודקים לגבי מי שאתה
מה יגרום להם לחשוב
שהם טועים
?לגבי מעשיך
?טוב, למה שלא תגידי לי
.את המומחית בפרפרים בבטן
רוצה לדעת איך אני יודעת שאני לא
?הייתי האחת שהתקשרה אליך חזרה
כי אני יודעת למה אני לא
.האחת שהתקשרה אליך חזרה
...תני לי לנחש
.לא חיבבת אותי
.לא, אני חיבבתי
אבל בכל הזמן שהכרתי אותך
לא הראית לי ולו פעם
.אחת איזושהי פגיעות
.אמרתי לך איך הרגשתי כלפייך
.אבל מעולם לא הראית לי
אז, לא הייתה לי דרך
.לדעת שזו האמת
ואתה תוכל לספר את האמת עכשיו
אבל אם לא תראה
,לשותפים איזשהו רגש
.גם הם לא יאמינו לך
?מה את רוצה שאעשה
?אייצר כמה דמעות
הארווי, כשאתה הנאשם
.אתה צריך שהמושבעים יגנו עליך
אין מצב שהם אי פעם יגנו עליך
.אם לא אכפת להם ממך
התביעה תרצה לקרוא
.לגברת דונה פולסן לדוכן
?שכנעת אותה לבוא
.רק דבוק בתסריט
.הארווי לא יידע מה פגע בו
,גברת פולסן
האם הארווי ספקטור פקד
?עלייך לגרוס את המסמך הזה
אני מסרבת לענות על
.סמך התיקון החמישי לחוקה
שמת את חותמת התאריך
?שלך על המסמך הזה
.אני מסרבת לענות
אני לא אשאל שאלות
...כשפשוט תעתרי לתיקון החמישי אז
אם הארווי ספקטור היה מבקש ממך
לקבור משהו לפני חמש
?שנים, היית עושה זאת
.הוא לא היה מבקש ממני לעשות זאת
.זה לא מה ששאלתי
,אם הוא היה מבקש
?היית עושה את זה
רואה, את מהססת, מה שאומר
.שאת מסתירה משהו
.לא, אני לא
מבינה, אני חושב שתעשי
.כל דבר בשבילו
.ואני יודע למה
?יש שאלה
?האם את אוהבת את הארווי ספקטור
?מה
?האם את אוהבת אותו
...אין לזה בכלל קשר ל
!זה כל הקשר
?למה החבר האחרון שלך נפרד ממך
גברת פולסן, למה הוא
?סיים את הקשר
הוא חשב שאני מעדיפה את העבודה
.שלי מאשר את מערכת היחסים שלנו
?העבודה שלך
הוא ביקש ממך לבחור
.בינו לבין הארווי
?נכון
?כן. -ובמי בחרת
.הארווי
?כי את אוהבת אותו-
.לואיס, תפסיק
.זה לא כ"כ פשוט
?את אוהבת אותו, כן או לא
!עני על השאלה
...לואיס-
.את איתו כל הזמן
.עבודתך סובבת סביבו
.חייך סובבים סביבו
.התנגדות, מתעלל בעד
,אין לך חבר
אבל זה שכן היה לך לא
!הסכים לחלוק אותך איתו
!כבודו
...בבקשה, אני צריכה רק-
?האם את אוהבת את הארווי ספקטור
!?האם את אוהבת את הארווי ספקטור
!זה מספיק
.חצית את הגבול
.אל תעשה לי את זה עכשיו
.השפלת את דונה
,המשכת ללחוץ וללחוץ עליה
?בשביל מה, בשביל הכיף
?אתה חושב שנהניתי מזה
.זה עשה לי בחילה
.יכולת לעצור-
?אתה חושב שטאנר היה עוצר
טראביס טאנר לא
.שם זין על דונה פולסן
.אתה לא טראביס טאנר
...אני לא-
.לא היית חייב לעשות את זה
.עשיתי את העבודה שלי-
אתה באמת כ"כ רוצה
?לנצח אותי, הא
?אתה חושב שזה קשור ללנצח אותך
.כל הדבר הזה קשור ללהציל אותך
.כולם מנסים לעזור לך
!כי פישלת
!כל זה באשמתך
ומה שקרה הרגע
,לאישה היפהפיה שם
!זה על המצפון שלך
!לא על שלי
?אתה צוחק עליי
.לך הביתה
.קישטה
.לך הביתה לעזאזל
תראי, לא ידעתי
.שהוא יעשה את זה
,ואם כן ידעת
?היית עושה משהו אחרת
.אני כ"כ מצטער
.זיוני שכל
!זיוני שכל
!זיוני שכל! זיוני שכל
...אוקיי, דונה, אני לא
.הארווי-
.אני יודעת
,אבל יודע מה, חומד
.אולי אתה כן
.ולא התכוונתי לזה כמחמאה
תראי, עשיתי את מה
שעשיתי מאותה הסיבה
,שאת עשית את מה שעשית
.כדי לעזור להארווי, זה הכל
זה עבד לך באותה
,הדרך שזה עבד לי
,כי, במקרה שלא שמת לב
,בנוסף לזה שדפקת אותי
.לגמרי פגעת במעמדו של הארווי
!היה לנו תסריט
,רגע
!?סמכת על לואיס
!?אתה...סמכת על לואיס
.כן, חשבתי שהוא ידבוק בתסריט
.כן
.טוב, הוא לא-
והיית צריך לדעת זאת
.כי זה פשוט מי שהוא
.אני מצטער
...אבל אני
.אנשים הם מי שהם
.תודה לך
.אוקיי
!אני יכול לתקן את זה
?מה כל זה
.זה לא ידאיג אותך
?למה
כי אתה רוצה הסדר גם אם זה אומר
.שישללו להארווי את הרישיון
,אם הוא מפסיד בביהמ"ש
.ישללו לו את הרישיון בכל מקרה
.הדאגה שלי היא לחברה
.זה לא התקפה אישית נגד הארווי
כל הדבר הזה הוא
.התקפה אישית נגד הארווי
?ואתה תעשה משהו בנוגע לזה
,התיקים של טאנר, תעתיקים
.ערעורים, החלטות
,אני יודע שהוא עשה משהו לא חוקי
.כי זה מי שהוא
,ואני אמצא את זה
.כי זה מי שאני
?מה אתה מתכנן לעשות עם זה
?למנף את זה להסדר
.אני לא נגד הסדרים
אני נגד זה שישללו
.להארווי את הרישיון
.אתה באמת מעריץ אותו
.כן. -נאמנות
.אי אפשר לקנות אותה
.לא, אי אפשר
?מה אתה עושה
.עבדנו ביחד כל הלילה פעם
.בוא נעשה את זה שוב
אני מקווה שהפעם הזו תצא
.טוב יותר מהפעם הקודמת
עכשיו יש לנו אותם איפה
.שאנחנו רוצים אותם
,או שאת טובה יותר משחשבתי
או שאין לך שמץ של
.מושג מה את עושה
בטחי בי, השותפים מתחילים
.להאמין להארווי
?למה
.כי הוא הגן על דונה
.הוא גם הגן על עצמו
.כן, אבל הם לא ראו את זה
.הם ראו איש שאכפת לו ממישהו אחר
.הצד הרך יותר שלו
.ואנחנו צריכים לתת להם עוד
.הוא לא ירצה
ושתינו יודעות איך הוא לא יעשה
.את מה שהוא לא רוצה לעשות
.כולם יודעים את זה
?אז מה נעשה
.רשות להתייחס לעד כעוין
.הרשות ניתנה
.הוא עוין
ביום שנפגשנו עבדת
בחדר הדואר של משרד
.המשפטים הזה
.אני לא זוכר את היום הזה
.טוב, תן לי לרענן את זכרונך
,שותף החמיץ תיוק
אז הוא הקדים את תאריך
.דמי המשלוח אח"כ
,באת אליי
ואמרת שאם החברה הזו לא תכריז
,על התנהגות בלתי הולמת
.אתה תדווח עלינו לתובע המחוזי
.אני לא אוהב הונאה
.זה לא סוד
אבל מה שכן רצית לשמור בסוד
.היא העובדה שסיפרת לי
?למה
.לא רציתי להסתבך בצרות
,לא, עשית את זה
,כי אם היינו מנצחים
אישה מבוגרת הייתה
.מאבדת את הפנסיה שלה
ואם מישהו היה מגלה
שאתה היית האחד
,שסיפר לי
.הם ידעו שאכפת לך
.מה שתגידי
אתה מעמיד פנים כאילו
.לא אכפת לך, אבל כן אכפת לך
,אכפת לך מהאנשים שאתה עובד איתם
,אכפת לך מהאנשים שאתה עובד בשבילם
.ואכפת לך מכל אחד מלקוחותיך
.אבל אתה מסרב לתת לאנשים לדעת
?יש שאלה
.אני רק רוצה לדעת למה
?אין תשובה
?אתה נבוך
.לא
.פוחד? -לא
?אז למה
.פשוט רדי מזה
.אתה תחת שבועה-
.אז האשימי אותי בבזיון המשפט
?למען השם, מה לעזאזל קרה לך
?איזה סוג של נזק נגרם לך
...אכפתיות רק עושה אותך
.חלש
.הם חושבים שאכפת לך
.הם ידרכו עליך
לא היית חלש ביום
.שנכנסת למשרד שלי
...היית איש שהאמין
שלנצח ביושר
.חשוב יותר מאשר לנצח
.ואתה עדיין איש כזה
.ומעולם לא ראיתי מישהו דורך עליך
,יש כאן שאלה
?כבודו
.לא, אין
?כל זה היה הרעיון שלך
.לא ידעתי על הסיפור הזה-
שאלתי אותך שאלה, אל תיתני לי
.את השטויות המבויישות האלה
?סליחה
.אמרת שרצית לראות דרכי, ראית
.לכל הפחות תתני לי תשובה כנה
.כן, זה היה הרעיון שלי
הארווי, השותפים אהבו
.את מה שהם ראו שם
.אתה הולך לנצח
.בראבו
.פשוט גאוני
?כלומר, הסיפור הזה
.הוא היה כ"כ נהדר
אבל אין חלקיק אחד
.של הוכחה שזה נכון
,עד עוין
.בתחת שלי
,כלומר, לפני הסיפור הזה
.כולנו האמנו שעשית את זה
ושאלתי אותכם גבירותיי
,ורבותיי המושבעים
,אם הוא כן ביצע את ההונאה הזו
כמה קשה להאמין
שהוא לא בדה איזה
שטות על הדוכן
?כדי להציל את עצמו
.זו הסגירה שלי
.יש לנו עוד עד אחד לקרוא לו
מר ליט, האם אתה שומר טינה
?אל הארווי ספקטור
.זה מורכב
.לא, זה פשוט
האם אתה שומר טינה על
?כך שהוא טוב ממך
.הוא לא טוב ממני
.אני מבינה-
הרבה יותר קל לבקר מישהו אחר
.מאשר להכיר בליקויך שלך
?ליקויים
.החיובים שלי גבוהים משלו
.רשימת הלקוחות שלי טובה משלו
.כן, אבל לא שאלתי אותך על זה
,מה את שואלת
?גברת פירסון
האם העד שומר טינה
?אל הלקוח שלי
.כן
,האמביציה שלך בצד-
אתה חושב שהארווי ספקטור
?ראוי להיות שותף בכיר
?כן או לא
.כן
?אתה חושב שהוא פרקליט מצוין
,ולמרות כל השנאה שלך כלפיו-
אתה חושב
.מסרב להודות בתבוסה
.גם לאחר התבוסה
.אתה באמת כמו הארווי
.אני לא כ"כ בטוח שזה דבר טוב
?מי תעדיף להיות
מישהו שמאמין שזה יותר חשוב
,לנצח ביושר
.מאשר לנצח
.כפי שאמרתי, הארווי
.כן
.לא במקרה הזה
.שניכם רימיתם
?סליחה
.העדות של לואיס דחפה את זה
,אבל המושבעים האלה
הם לא ראו את לואיס ליט
...מאמין לחפותו של הארווי
.הם ראו את טראביס טאנר
.וזה לעולם לא יקרה בביהמ"ש
אתה מבין שאתה נוזף
.במנהלת השותפה
,עם כל הכבוד
זה לא ישנה מה את אם
.ישללו להארווי את הרישיון
.נמצא דרך לנצח
.את צריכה למצוא דרך להגיע להסדר
.אין הצעה שאפשר לקבל
.עדיין
.לא רק פרצוף יפה
.אני מקווה שהבאת אלת בייסבול
,אם אתה רוצה עוד סיבוב איתי
.אתה תצטרך אותה
,זה לא משנה מה יש לי
אתה פשוט תיתן לי
.אגרוף לפנים שוב בכל מקרה
.בכיין
.אתה התגרית בי
רצית לתפוס אותי בהקלטה
.הזאת ואתה יודע את זה
,לא על זה אני מדבר
.ואתה יודע את זה
?אתה רוצה הסדר
.תן לי לחסוך לך זמן
.אנחנו מוותרים
,אתה יכול לוותר
,אתה יכול לחתום על זה
אתה יכול לדחוף
.את זה לתחת שלך
.אבל זה הכי טוב שאתה מקבל
.זה מציל אותי
,ניסיון נחמד-
אתה חושב שאני לא יודע
?שזה היית אתה מאחורי זה
הארווי, פעם הבאה שיהיו לך הביצים
.לעשות את זה בעצמך
במקום לשלוח את
.נער הסידורים שלך
?נער סידורים
,קיבלת את מה שרצית
.אז תפסיק לשחק אותה טיפש
,דניאל הארדמן לא פועל בשבילך
.אתה פועל בשבילו
?מה לעזאזל עשית
.זו עסקה טובה-
עסקה טובה שעולה לכל שותף
.בחברה הזו מאה אלף דולר
.כולל אותי
,אתה חולק את הרווחים
.אתה חולק את הנזקים
לא יהיה נזק
.כשאנצח במשפט
הסיבה היחידה שלא
הסכמת להגיע להסדר
הייתה שלילת הרישיון של הארווי
.הסעיף הזה הלך
ואני רוצה לדעת
?איך גרמת לו ללכת
.מצאתי לכלוך על טאנר
?איזה לכלוך-
.סחטת אותו לכדי הסדר
.מינפתי עסקה שטובה עבור החברה
?"אמרתי "איזה לכלוך
.זה לא ידאיג אותך
.זו הדאגה שלי
אני לא רוצה שמה שעשית
.ינשוך אותי בתחת
.את כבר ננשכת
ובפעם האחרונה שחציתי
,את הגבול וגילית על זה
.נשכת אותי בתחת
טיהרת את שמו של
.הארווי בתוך החברה
.שנינו יודעים שזה מה שרצית
.הגיע הזמן לעבור הלאה
.תני לשותפים להחליט את זה בהצבעה
.הארדמן שכנע את טאנר להגיע להסדר
?אתה צוחק
.זה עבד
אז זה היה הרעיון שלך להשתמש
.בלכלוך כדי לקבל עסקה
לא, זה היה הרעיון שלי
.להשתמש בטאנר נגד טאנר
.קופסא
.אני
.בבקשה
.לא הודיתי לך-
.זה בסדר אתה לא חייב
,ואני לא הולך להודות
.כי אנחנו לא לוקחים את העסקה
.כי אתה לא בוטח בדניאל
.זה לא קשור רק אליי
...כל שותף הוא
.כולם משלמים עכשיו-
יש לך שמץ של מושג למה
?דונה הגיעה כדי להעיד
.כי שכנעתי אותה
?מה-
כן, גרמתי לה לעשות
מה שהייתי צריך
.במקום את מה שהיא רצתה
.עשיתי את מה שאתה עושה
ותראה לאן זה הביא אותנו
,אותך, אותי
.ג'סיקה, לואיס, כולם
.קח את העסקה, הארווי
?מה הארדמן מצא בתיקים האלה
.אני לא יודע ולא אכפת לי
כי הוא הרגע הציל
.כל אחד ואחד מאיתנו
אי אפשר לבטוח בו ואתה
.כבר צריך לדעת את זה
מה שאני יודע זה שאם
,אתה לוקח את זה למשפט
.זה יעלה לכולנו הרבה יותר מכסף
ואם אתה לא יודע את זה
,עד עכשיו, אחרי כל זה
...אז
אני לא חושב שאני צריך
.להיות האחד שלומד ממך
.זו ההחלטה שלכם
אז בהרמת הידיים, אלו
.המעדיפים להגיע להסדר
.תודה
עכשיו כל אלו שמעדיפים
.ללכת למשפט
.הצבעה מפוצלת
.ונראה שיש לנו יד אחת שלא הורמה
.אני מצביע להסדר
תראו לפרוטוקול
.שהגענו להסדר
.תודה על זמנכם
,לאור האירועים האחרונים
.יש עוד עניין שאני רוצה להעלות
התביעה הזו גרמה
לכמה מכם לפקפק
בחוש השיפוט של ג'סיקה
.ובכלל בכושר ההנהגה שלה
מתן סוג כזה של מחלוקת
.להעלות מוגלה פוגע בכל החברה
.לכן, אני מכנס פגישת שותפים
:ובה נצביע
או שג'סיקה תשמור על
,מעמדה כשותפה מנהלת
או שאני אקבל את השליטה
.מחדש בפירסון-הארדמן
JustBeReal תורגם ע"י
www.Wizdom.Org