:בפרקים הקודמים
את מי מהלקוחות שלי
?אתה רוצה
כי שני יודעים שאתה
.לא יכול לקבל את פייזר
.אני דווקא יכול
.אז תמנה אותי לשותף בשם
לא מוסיפים שם של מישהו לקיר
.כדי להשיג לקוח
,אני לא סתם מוסיף את שמו, לואיס
.אני מבצע מהלך
אני לא אומרת
,שלא מגיע לדונה קידום
אני רק אומרת
שיש משמעות לצירוף שותפים
ואני חוששת שלשותפות פה
.כבר לא תהיה אותה משמעות
.זו עבודה מדהימה
נשארתי ער כל הלילה
.כדי לסיים
אבל חשבתי שהיית אמור
.לשמור על הבן שלך
ביקשתי מאשתי
.שתחליף אותי
חשבתי שאולי
.אתה צריך הפסקה
?אתה בטוח
.תחזיק את הראש
.הנה
אלוהים, גורדון
,לא מעוניין בהשתלטות
הוא רק רוצה עסקה
,שהחבר'ה שלו יחזרו
הם יצביעו על מיזוג עם זיין
.ואנחנו נחדל להתקיים
הרגע גיליתי ששני השותפים שלי
.מוכנים לדקור אותי בגב
,לעזאזל, לואיס
.אני עושה כמיטב יכולתי
,אז תנסה משהו אחר
כי לתת לך את המושכות
חצי שעה לפני נפילה מצוק
.זה לא פתרון לשום דבר
באתי רק כדי לוודא
,שהמסמכים תקינים
עכשיו כשהלקוחות שלך
.יצטרפו למשרד החדש שלנו
.נפגשתי עם אנדי פורסיית היום
דיברת איתו
?על המעבר שלנו לסיאטל
אם אנחנו מתכוונים
,לעשות משהו כזה במהלך חיינו
.זה הזמן
?ומה עם החתונה
.אפשר להקדים אותה-
,אם למדתי משהו אחד
זה ששום דבר לא יעמוד בדרכי
.כשאת לצדי
אתה הבעל שתמיד רציתי
ואני מצפה בקוצר רוח
.להתחיל בהרפתקה שלנו
רייצ'ל ואני קיבלנו הצעה
.לנהל משרד עורכי דין בסיאטל
...מייק
,הרווי, זה מי שאני
,מי שתמיד הייתי
.הגיע הזמן, הרווי
.אני אגיד לך מה, רוברט
,הילדה שלך התחתנה הרגע
,אז אזרוק לך עצם
.השם שלך יהיה ראשון
לא, לא, אתה חושב
?שאני לא יודע מה אתה עושה
,אז אני אהיה חייב לך
.השם שלך יהיה ראשון
?אתה אומר שאני חייב לך
,אתה חייב לי
.אני הצלתי את התחת שלך
עשית את זה רק כי
.העמדנו אותך במצב נורא
.רגע, זה נגדי
,אלוהים ישמור
?למה הכנסתי את עצמי
,אני אגיד לך לאן
.הכנסת את עצמך לזיין-ספקטר-ליט
.או ספקטר-זיין-ליט
...בכל מקרה
.ליט אחרון
.ליט אחרון-
היי, רוצה ללכת
?לאכול המבורגר
כן, אבל עכשיו
,שתיים לפנות בוקר
,אם אלך לאכול המבורגר עכשיו
.הדבר היחיד שאקבל זה גירושים
,הבנתי אותך
.אביא לך אחד מהמטבח
,תפגוש אותי למטה
אחביא אותו
.בשקית המתנות או משהו
,אבא שלי אמר לי"
תפשיל שרוולים"
,ותשכח את החלומות שלך
.אתה רק ילד"
.אז הנה אני"
?אתם מוכנים לקראתי"
.הנה אני"
?אוהבים מה שאתם רואים
?מוכנים לקראתי
."הנה אני"
.הקדמת
.נכון-
אני יודע שזו השעה שבה
.אתה מסיים את ריצת הבוקר
תראה, הרווי, אם זה בגלל
...הריב שלי עם לואיס בזמן שנעדרת
זה לא, בכלל
.לא ידעתי שזה קרה
טוב, אז כדאי
.שתשמע על זה עכשיו
פניתי אליו עם רעיון
להצלת החברה
שכולל מינוי שלי לשותף מנהל
.באופן זמני, והוא התנפל עליי
,תן לי לנחש
.הוא חשב שאתה חותר תחתיי
הרווי, לא הייתי
.עושה לך את זה
אני יודע, אבל לא על זה
.באתי לדבר איתך
באתי להגיד לך שהחל מהבוקר
.אנחנו מתמזגים עם רוברט זיין
?מה
...אלכס
.אני לא מאמין-
כשפניתי אליך אמרת לי
.ששמי יהיה הבא על הקיר
אני יודע, אבל זו הייתה
.הדרך היחידה להציל את החברה
ואתה יודע טוב כמוני
שזיין היה שותף בשם
.יותר זמן ממני ומלואיס יחד
,בסדר, אני מבין
אבל היה לנו הסכם
ואני רוצה שתבטיח לי
.שאתה תכבד אותו
,אני מבטיח לך
.השם שלך הבא בתור
.בסדר
.עוד דבר אחד
לואיס ידע על המיזוג
?לפני הבוקר
?כן, למה
כי אם הוא לא
,סיפר לי על זה
,כנראה הוא ממש לא סומך עליי
מה שאומר שכשיגיע הזמן
...להוסיף את שמי
.יהיה בסדר, אלכס
?ומה אם לא
,כמו שאמרתי
.אני מבטיח לך
,מובן שאעשה את זה למענך
,אעשה הכול למענך
.כי אני אוהב אותך
,אני מבטיח שלא אזכיר את זה שוב
.לא נאמץ מיין קון
?שילה
,כן. בכל מקרה
...קראתי לך כי אני רוצה
?קטרינה, מה מטריד אותך
,שום דבר
?אבל לוותר על חתול
לואיס, אחרי כל מה
?שעברת בגללה, אתה בטוח
כן, וחוץ מזה, היא עדיין מוכנה
.לאמץ חתול קצר שיער
.אז אני שמחה בשבילך
,ואני שמח בשבילך
כי היום תזכי לייעל
.את שתי האהבות הכי גדולות שלך
,אל תגיד לי
,אנחנו מתמזגים עם זיין
יש לנו יותר מדי עמיתים ואתה צריך
את היחידה שעבדה בשני המשרדים
.כדי לרעות את העדר
בדיוק, ועכשיו אני צריך רשימה של
,עשרת העמיתים הכי פחות יעילים
בלי לציין שמות
.ואם הם שלנו או של זיין
.הבנתי
?וקטרינה
תודה על ההתעניינות
.ביחסיי עם שילה
לואיס, אתה יודע שאתה יקר ללבי
.באופן אפלטוני לחלוטין
וגם את יקרה ללבי
.בלי להתייחס למגדר שלך
.תודה, לואיס
מילים אדיבות יותר
.לא נאמרו מעולם
אמסור לך את הרשימה
.עד סוף היום
- רייצ'ל זיין -
.גם אני אתגעגע אליה
,אני לא יודע מה גרוע יותר
לגלות שמייק נוכל
.או שהוא לוקח את הבת שלי מכאן
אני די בטוחה
.שזו העובדה שהוא נוכל
.יש משהו בדברייך
אם כבר מדברים
...על נוכלות והבת שלך
?היא השאירה את זה בשבילי
מתנה לכבוד הצטרפותך למשרד
.מהילדה הקטנה שלך
דרך אגב, הרווי רוצה להיפגש
,ב-9:30 בחדר הישיבות
אז אולי בינתיים תתמקם
?במשרד הישן של מייק
.תודה, דונה
.טוב שאתה כאן, רוברט
עוד נראה כמה טוב יהיה
ברגע שאספר להרווי
שאני לא מתכנן להיות
.במשרד הישן שלו
?כבר דורש מינוי לשותף מנהל
זו לא הצהרה נועזת
?בשביל היום הראשון
,בואי אספר לך משהו, ג'ינג'ית
כל הקריירה שלי הייתה
,רצופה הצהרות נועזות
ואין לי שום כוונה
.להפסיק עכשיו
,תראה את הכסף"
,הישאר לארוחה
,תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
,כולם רוצים לדעת מה ההרגשה"
כולם רוצים לראות איך זה חי"
.בכוורת בראשך"
אני והגברת עסוקים מאוד"
,ועושים כסף, בסדר
,תתרחקו, מיד ארקוד"
."השד הירוק"
עונה 8: פרק 1
"יד ימינו"
טוב, לדעתי כולנו יודעים
שבחירת שותף מנהל
היא לא משהו
,שמחליטים בן לילה
לכן לטובת שמירה על ההרמוניה
.אני מציע שנתחיל עם ניגוד עניינים
.בסדר מצדי
.גם מצדי-
,נהדר. כפי שאתם רואים
הרשיתי לעצמי
,להציע מי יוותר על איזה לקוח
ואני בטוח שתסכימו
...לכל ההצעות להחריג את
.אני לא מוותר על דקסטורול
.ואני לא מוותר על קלאבטין
.בדיוק
?בדיוק מה-
?מה זאת אומרת
ידעתי שלא תסכימו לוותר
.על אותם לקוחות, בדיוק ככה
?אתה מתכוון שאין לך הצעה
.לי יש הצעה
אתה תוותר על שלך, ובפעם הבאה
.שיהיה לנו ניגוד רציני אני אוותר
?אתה בטוח בקשר לזה
כי העימות הגדול הבא שלנו
.יהיה על השאלה מי שותף מנהל
?אז מה בדיוק הרעיון שלך
אני מציע שהלקוח שהיה
.רווחי יותר בשנה האחרונה יישאר
זה נוח למדי, כי הלקוח שלך
.עבר מיזוג, אז החשבונות מנופחים
אתה אומר שפספסת את הכדור
?כי השמש סנוורה אותך
.רגע, הרווי צודק
?אמור שנית
,לא על מי לוותר-
,הלקוח שלך עבר מיזוג הרגע
הוא עבר לתחום חדש
שרובו כבר לא חופף
.עם קלאביטון
?לאן אתה חותר עם זה
אני אומר שאם נוכל לשכנע אחד
מהלקוחות לוותר על חטיבה אחת
,שבה עדיין יש חפיפה
.תוכלו לשמור את שניהם
אם כך, אני אשכנע
,את הלקוח שלי לוותר
.זה המעט שאני יכול לעשות
,לא, הכבוד יהיה שלי
.אחרי הכול הכנסת אותי לבית שלך
למה שלא נהפוך את זה
?להתערבות ידידותית
כל אחד מאיתנו ישכנע
,את הלקוח שלו לוותר
.הראשון שיצליח מנצח
.אין בעיה
.אל תעשה את זה
?לא לעשות מה
אל תנסה לשכנע את הלקוח של זיין
לוותר על החטיבה שלו
אחרי שאמרת לו שתשכנע
.את הלקוח שלך לעשות זאת
איך את בכלל יודעת
?שזה מה שקרה
.אני יודעת כי לואיס סיפר לי
מה זאת אומרת
?לואיס סיפר לך
הפגישה הסתיימה לפני שתי שניות
.וחזרתי ישר לכאן
אם כך, התכוונתי ששמעתי את
הקול של לואיס במכשיר ההקלטה
.שטמנתי בחדר הישיבות
?האזנת בסתר לפגישה
.האזנת סתר זה ביטוי מכוער
.זו לא תשובה
?בסדר, אתה רוצה תשובה-
אני מאזינה לשיחות שלך
,מאז שהיית עמית
ואני לא מתכוונת
,להפסיק עכשיו
אז אתה רוצה לנהל דיון
על השיטות שלי
או להגיע לחלק שבו
?אני מצילה אותך מעצמך
...דונה
,הרווי, שמעת אותו
.זיין רוצה להיות שותף מנהל
.ברור לי מה הוא רוצה
?אז למה סיפקת לו תחמושת
.כי אתה חושב שזה יהיה כיף
אבל תסמוך עליי, אם תצא נגדו
זה יהיה רציני יותר משחשבת
ובסופו של דבר רק תוכיח
.שהוא המתאים יותר לתפקיד שלך
.בסדר, דונה
בסדר, אתה לא תחרחר ריב
?עם רוברט זיין
לא, אמצא מישהו אחר
.שיעשה את זה בשבילי
.תודה
,פעמיים ביום אחד
?למה זכיתי לכבוד עכשיו
באתי לומר לך שאתה צריך
.להרוויח את שמך על הדלת
.חשבתי שכבר עשיתי את זה
אולי ואולי לא, אבל יש לי
.משימה בשבילך בכל מקרה
?ומהי בדיוק
אני צריך שתשכנע
את הלקוח הכי גדול של רוברט זיין
.למכור את חטיבת הייצור
הרווי, אם תשים אותי על הגבעה
.אהרוג את מי שבפסגה
?אבל
אבל במקרה הזה
.הבחור שבפסגה נמצא בצד שלנו
?באמת
?על מה אתה מדבר-
אני אומר לך שזה יקבע
,מי ינהל את החברה
,זיין יודע את זה וגם אני
אז אם אתה רוצה
,שאעמוד בהבטחה הזאת
.אני צריך שתעשה את זה
ולא מוצא חן בעיניי
שאתה מאיים עליי
.אחרי שהבטחת לעמוד במילה שלך
גם אני לא, אבל בין שתרצה
,ובין שלא, זה ישתלם לשנינו
ואני מבטיח לך שזיין פונה ליד ימינו
.כרגע עם אותה בקשה
?ומי יד ימינו
התפקיד שלך
,לא לשאול מי זה
התפקיד שלך הוא
.לכסח לו את הצורה
התייחסת אליי רע"
,ושיגעת אותי
,אלה 36 צעדים לדלת, מותק"
,בצעד 29 תראה מה עשית"
,אבל כבר מאוחר מדי"
,כי השינוי בדרך
,אתה רוצה את אהבתי"
,אומר שאתה זקוק לתשוקה שלי
יש לך מיליון דולר"
,ואתה עדיין לא יכול לקנות אותי
,צעד 29 והסוף התחיל"
,אבל כבר מאוחר מדי"
,כי השינוי מגיע
,האהבה עיוורת"
,אבל עכשיו אני רואה
,אני לא אוהבת אותך יותר"
"...אני רואה שש-שש
מתכננת להגיע
?למשרד החדש בזמן הקרוב
בשביל מה, לעזור לך
?לבחור מנורות חדשות
?מה זה אמור להביע
זה אומר שידעתי שתבוא לכאן
ותבקש שאטפל במה שצריך
.מתי שצריך לטפל בזה
אז אלא אם כן אתה רוצה
,להיכנס לחטוף מכות
?אולי תיגש ישר לעניין
את חושבת שאני לא מסוגל
?להתמודד איתך
אני חושבת שאם תוריד את העניבה
.נוכל לגלות
לעזאזל, אם בחורה לבנה רזה
תכסח לי את הצורה
החיים שלי
.לא ישובו לקדמותם
,אז מה יש לנו
?מספר 2, מספר 6
.מספר 14 בתוספת 11
תשאיר לי את הפרטים
.ואתפנה לזה כשאסיים
סמנתה, אני צריך
.שתטפלי בזה בשבילי
,בחייך, רוברט
?אי פעם אכזבתי אותך
,מעולם לא הפסדת
.אבל אכזבת אותי פה ושם
אז אני מבטיחה לך
.שזה לא יקרה הפעם
לעזאזל, היא הייתה
.מכסחת לי את הצורה
,לא אוהבת אותך יותר"
."אני רואה שש-שש
?קטרינה, מה את עושה פה
...נתתי לך משימה
.סיימתי אותה
?מה זאת אומרת סיימת-
.ביקשתי ממך הערכה ל-50 עמיתים
?איך כבר עשית את זה
,לא עשיתי את זה
.פאטי עשתה את זה בשבילי
?מי זו פאטי, לעזאזל
.לא מי, מה
תוכנה להערכה
.וסיכום יעילות אישית
?מה אמרת
אני הזנתי 16 פרמטרים
ונתונים כמותיים
ופאטי הכינה דירוג של העמיתים
.מ-1 עד 50
.קטרינה, זה מדהים
,ולא זאת בלבד
.גם אובייקטיבי לחלוטין
עשרת התחתונים ברשימה
.הכי פחות יעילים, נקודה
אז אני מניח
שכל מה שנותר לעשות
זה שתגידי לי מי הם
.ואני אפטר אותם
,בקשר לזה, לואיס
.אני רוצה להיות זו שתבשר להם
קטרינה, אני לא יכול
.לבקש ממך דבר כזה
,אתה לא מבקש
.אני מבקשת
אני לא מבין
...למה את רוצה
לואיס, אמרת לי שיום אחד
,אהיה שותפה בכירה
מה שאומר שאני צריכה
,לעשות דברים כאלה
:וכפי שאמר נד סטארק
."מי שחורץ את הדין יניף את החרב"
את יודעת שאני לא יכול
.להתווכח עם נד סטארק
.אני יודעת
.תודה
?קטרינה
.שיהיה מוות נקי
.בסדר
?ג'רמי סטילר
?מי את
.אני עובדת אצל רוברט זיין-
,אני מצטער
,גברת עובדת אצל רוברט זיין
אבל זה שטח פרטי
.ואיאלץ לבקש ממך לעזוב
אני חייבת לומר שכמעט נדמה
.שידעת שהמפגש הזה יקרה
כי אלכס ויליאמס אמר לי
.שאדם בשם סאם וילר יגיע
מה שאומר שהייתה לו
,מספיק תושייה כדי לגלות את שמי
אבל לא היה לו מספיק דמיון
.כדי לחשוב שאני אישה
היה לו מספיק דמיון כדי לומר לי
.לא להיענות לבקשה שלך
והוא עשה את זה רק כי חשש
.שאולי תאהב את מה שיש לי לומר
,אז אני לא, ואפילו אם כן
.אני נאמן לספקטר-ליט
,תשמע, אני מצטערת
...ברור שהתחלנו ברגל שמאל, אבל
,נכון, ואם לא אכפת לך
.יש לי עבודה
.אני גדלתי בעוני
גרנו בחווה, והסיכוי היחיד
,להתקבל למכללה היה מלגה
.שאכן קיבלתי
בשנה השנייה החברה שמימנה
,את המלגה שלי פשטה רגל
,אז הייתה לי ברירה
.לעשות את זה לבד או לוותר
מאותו יום נלחמתי בשיניים
.על כל דבר שהצלחתי להשיג
?למה את מספרת לי את זה
,כי הפרטים שונים
.אבל אני יודעת שהסיפור שלך דומה
בבקשה, אני מבקשת
.רק שתקשיב לי
בסדר, אקשיב לך, אבל אין סיכוי
.שאוותר על העסק שלי
?דונה, יש לך רגע
זה קשור לעמיתים
.שאנחנו מפטרים? -כן
ומאחר שהבנתי שאת תערכי איתם
,ראיונות לאחר פיטורים
חשבתי שכדאי
.שתדעי מי יפוטר
מוזר, זה לא מה
.שחשבתי שתבקשי
?למה את מתכוונת
קטרינה, את בטוחה שתרגישי בנוח
?לפטר אנשים שעבדת איתם שנים
אני יודעת שאת מעריכה
...את המשרד, אבל זה
אני יודעת שזה
.לא יהיה קל, דונה
גם אני פוטרתי מכאן
...פעם, אבל
אומר לך
,מה שאמרתי ללואיס
,אם אני רוצה לצמוח אישית כאן
.זה משהו שעליי ללמוד לעשות
.נשמע הוגן
,רק רגע
?לואיס ראה את הרשימה
?לא, למה
,יש בעיה עם השם הראשון
.זה לא ימצא חן בעיניו
.אני יודעת
אז אני מציעה שתספרי לו
.לפני שאת לוחצת על ההדק
.אני לא יכולה לעשות את זה
?למה לא-
כי התהליך הזה
,אמור להיות חסר פניות
ואם אספר ללואיס
את מי אני עומדת לפטר
רק כי לא ימצא חן בעיניו
...אחד השמות ברשימה
?מה לא ימצא חן בעיניי
לואיס, קטרינה בדיוק אמרה לי
...שזה לא רעיון טוב
?איזה שם
...בריאן. -לא. -לואיס
.דונה, זה ביני ובין קטרינה-
,לא, זה לא, לואיס
.זה נוגע למשרד ולאמינות שלו
ביקשת ממני להכין
,מטריצה אובייקטיבית
ועל פיה בריאן אלטמן
.חייב לעזוב
.אז תשני את המטריצה
,אני לא יכולה לעשות את זה
ואפילו אילו יכולתי, סביר יותר
.ששמו היה יורד ולא עולה
,אני מבין, אבל לא אכפת לי
.כל אחד חוץ מבריאן
...לואיס
.קטרינה, תקשיבי לי-
את ביקשת את האחריות הזאת
,ונתתי לך אותה
אז עכשיו אני אומר לך
.למצוא דרך להשאיר אותו
,בסדר, לואיס
.אבדוק מה אני יכולה לעשות
.הרווי, אנחנו צריכים לדבר
.אל תגיד לי שיש בעיה
.יש בעיה-
?מה העניין עכשיו
,זה לא סיפור גדול
אבל אתה תצטרך לבחור גופן
,לשם שלי על הדלת
מפני שהחל מ-14:00 היום
הלקוח של רוברט זיין
.יוותר רשמית על חטיבת הייצור
?אתה אומר לי שעשית את זה
,חתום וסגור, בן אדם
...עכשיו נשאר רק לברר
?מה
איך לחסום
?את המהלך האחרון שלי
כי אולי זה חתום וסגור, אבל באתי
.לספר לך שהמשלוח אבד בדרך
?מי את, לעזאזל
.שמה סאם וילר
,למען האמת, אלכס
.אני מעדיפה להיקרא סמנתה
?אתם מכירים
לא, אבל לא צריך להיות גאון
.כדי להבין שהיא האיש של זיין
.הוא לא הבין את זה
מה שאני מבין זה
,שלא משנה מי את
אם את חושבת שאת יכולה
...להיכנס למשרד שלי
.הרווי, אני אטפל בזה
באמת? מפני שאלא אם כן
,אני לא מפרש נכון את המצב
.היא אומרת שאתה לא
...הרווי
?אתם יודעים מה-
,ברור לעין שיש לכם קושי
החדשות הטובות הן
,שיהיה לכם זמן לעבוד עליו
מפני שהחל
מסוף יום העסקים הזה
הלקוח שלכם יוותר
על חטיבת הייצור שלו
ואז נוכל לחזור לעבודה
.בניהולו של רוברט זיין
...שיהיה לכם יום
אתם יודעים
.שאני לא מתכוונת לזה
.לא
?מה זאת אומרת
,זאת אומרת שזה הקרב שלי
ביקשת ממני להילחם, ולא ארשה לך
.להתערב באמצע הסיבוב השני
,זה אולי אמצע הסיבוב השני
אבל הרגע סיפרת לי
.שחטפת נוקאאוט בסיבוב הראשון
,אז טעיתי
,אבל אני עדיין בזירה
השותפות שלי בסכנה
.ואני לא מתכוון לצאת
.אז כדאי לך לנצח
?לאן אתה הולך
לחרחר ריב
.בחטיבת המשקל שלי
?רוברט, מה שלומך
?כבר מרגיש בבית
,הכול בסדר גמור
.תודה ששאלת
?איך אני יכול לעזור לך
באתי רק לספר לך שהייתה לי שיחה
.מעניינת עם הבחורה שלך סאם
היא מכסחת לך
?את הצורה, מה
לא לי, כי לאף אחד מכם
.לא היה אומץ להזמין אותי לזירה
בדיוק כמו שאתה
.לא הזמנת אותי
ואני לא רוצה לשמוע ממך
,שהייתה לנו עסקה
כי אתה הפרת אותה
.מהר לא פחות ממני
נכון, אבל הבעיה שלי
,היא לא שהיא נלחמת בשבילך
אלא שהיא נכנסה למשרד שלי
כאילו אני לא השותף המנהל
.של המשרד הזה
גם אני לא אהבתי את האופן
,שבו היא הציגה את עצמה בפניי
אבל זו לא הבעיה שלך, אתה כועס
,כי לא נכנסתי לזירה בעצמי
מפני שאם אני לא שם
,אתה לא שם
.ואתה לא סובל לא להיות שם
?אתה אומר שאני תמיד צריך לקלוע
.כי אין לי בעיה למסור
,אני מדבר על להיות מאמן
ואילו היית כזה
לא היה אכפת לך להישען לאחור
ולצפות בסמנתה וילר
אוכלת את הבחור שלך
.לארוחת בוקר
,ואם אתה חושב שזה יקרה
.אתה לא מכיר את אלכס ויליאמס
,אני יודע שזה מה שיקרה
והאיש שאתה לא מכיר
.הוא הרווי ספקטר
.אני מכיר את עצמי מצוין
אז תגיד לי
.שלא תתערב בזה
אין בעיה, הרגע הבטחתי לאלכס
,שלא אתערב
ואיזה שותף מנהל הייתי
?לולא עמדתי במילה שלי
,ורק שיהיה ברור, רוברט
.אני השותף המנהל
,מה שתגיד, הרווי
,אבל תזכור
לא הבטחת
,רק לאלכס ויליאמס
.הרגע הבטחת גם לי
...ורגע לאחר מכן
,הייתה אפונה בכל מקום
,עליי, על הקיר
,בכל מקום חוץ בפה שלו
.תשמעי, זה היה פשוט... -דוחה
...רציתי להגיד מקסים, אבל
,בכל מקרה
,זה נחמד, קטרינה
אני שמח שהצעת
.שניפגש לארוחת צהריים
,אז תגיד לי, בריאן
לדעתך אתה פרודוקטיבי יותר
?מאז שנהיית אבא
?את צוחקת עליי
,אני מבינה
?ומה בנוגע ליעילות שלך
הבנתי שגידול ילדים דורש לפעמים
.ניהול זמן מוצלח יותר
,אולי בשביל אשתי
.אבל אני מתפזר לכל הכיוונים
אז מהם לדעתך התחומים
?שאתה מצטיין בהם
?עם הבן שלי
.לא, בריאן, בעבודה
?אלוהים, מפטרים אותי
.מה? לא
דיברנו על ילדים
...וזה גרם לי לחשוב
?על כישורי ניהול הזמן שלי
,קטרינה, אל תשקרי לי
,אני יודע על השמועות
אני אחד מהמפוטרים
?בעקבות המיזוג
,שמעת נכון, בריאן
,אנחנו עושים כמה קיצוצים
אבל עליך לדעת
שההחלטות התבססו
.על מידע אובייקטיבי לחלוטין
אובייקטיבי לחלוטין? קרעתי
.את התחת בשביל המשרד הזה
זה ממש לא בא לידי ביטוי
.בנתונים שלך
?הנתונים שלי
כן, הנתונים שמצביעים
.על המאמצים שהשקעת
.אני לא מאמין לזה
?את יודעת מה
.אולי מה שאמרו עלייך זה נכון
?מה זאת אומרת
שיש לך לב אבן
.ושאכפת לך רק מהעבודה שלך
אולי הם צודקים
.ואת באמת רובוטית
איך אתה מעז
?להגיד לי דבר כזה
איך אני מעז
?להגיד לך דבר כזה
הראיתי לך תמונות
של הילד שלי
ובמשך כל הזמן הזה
,רק חיכית לפטר אותי
?מי עושה דברים כאלה
?אתה יודע מה
מישהי שניסתה למצוא דרך
,להציל את המשרה שלך
אבל לא שמעתי דבר אחד
,שיצדיק להשאיר אותך
אז לפחות מבחינתי
.אתה מפוטר
?לואיס, אפשר לדבר איתך לרגע
?בטח, מה אתה צריך
יש משהו
,שאני רוצה להראות לך
אני צריך לדעת
.אם אתה חושב שזה יצליח
?מה קורה
הרווי מנסה לשכנע
את הלקוח של זיין לוותר על החטיבה
.וזיין עושה את אותו דבר
,אז תן לי לנחש
.אתה בקבוצה של הרווי
.בדיוק
?מה התוכנית שלך-
?נו
.אני אוהב את זה
אתה לא חושב שהיא יכולה
?לצאת מזה עם צו מניעה
הדרך היחידה לעשות את זה
.היא להגיש עתירה במעמד צד אחד
מה שהיא לא יכולה
.לעשות רטרואקטיבית
.אלכס, זה גאוני
אתה צריך עזרה
?להגיש את זה
,לא, לואיס
.כבר עשיתי את זה
רק רציתי לוודא
.שלא פספסתי כלום
.היי, אלכס
הרווי אמר לי שחשבת
שאני עדיין כועס עליך
,כי לא פניתי אליך בקשר לזיין
.זה לא נכון
מבחינתי אתה בצד שלנו
,ותמיד תהיה
ובבוא הזמן אגבה
.את המינוי שלך לשותף בשם
.אני מודה לך, לואיס
.לך תראה להם
,היי, בריאן
...בדיוק תכננתי
?לבוא לראות אותי
.זיבולי שכל
?מה זאת אומרת זיבולי שכל
זאת אומרת שאין סיכוי
שתכננת לבוא לראות אותי
כי אפילו לא היה לך אומץ
.לפטר אותי פנים אל פנים
,מה? בריאן
.אף אחד לא מפטר אותך
אתה תסתכל לי בעיניים ותגיד לי
שקטרינה לא עברה על הנתונים
והחליטה שאני לא עובד
?קשה מספיק בשירות המשרד הזה
...זה לא
אתה יודע מה? אילו לפחות
,היית בא להגיד לי בעצמך
?אבל למה שאצפה למשהו כזה
אחרי הכול, זה לא
.שהחזקת את התינוק שלי
.בריאן, בבקשה, חכה
אמרתי לקטרינה
למצוא דרך להשאיר אותך
כי אני מאמין שאתה ראוי בהחלט
לעבוד בשירות המשרד הזה
,ובאמת אכפת לי ממך
.וזו האמת
,אולי באמת אמרת לה את זה
אבל זה לא מנע ממנה
...לפטר אותי בכל מקרה. -בריאן
לואיס, אם תזדקק לי, אעביר את
,היומיים הקרובים בסידור הניירת שלי
מפני שבניגוד לניתוח של קטרינה
אכפת לי מהלקוחות שלי
.ואני עורך דין מעולה
...לואיס, לפני שתגיד
?מה הבעיה שלך, לעזאזל-
נתתי לך הוראה
.ואת התעלמת ממני לחלוטין
.לא התעלמתי ממך
אז למה פיטרת את בריאן
כשאמרתי לך בפירוש
?לא לעשות את זה
,תקשיב לי
,ניסיתי שלא לפטר אותו
...לקחתי אותו לארוחת צהריים
יופי, ארוחת צהריים, אני מקווה
,שפשטידת העוף הייתה טעימה
אבל עדיין לא עשית
.מה שביקשתי
?אתה יודע מה
,עשיתי מה שביקשת מלכתחילה
לבצע הערכה אובייקטיבית
,של העמיתים
.לא ללטף את חביב המורה
לעזאזל עם מה
,שביקשתי במקור
אני אמרתי לך
לכייל מחדש את המטריצה
.כדי להשאיר עמית מוערך
אתה חושב שלשחק עם המספרים
?לא היה הדבר הראשון שעשיתי
,זה לא הצליח
.הוא תמיד יצא במקום נמוך מדי
.לא אכפת לי
,אבל לי אכפת
,כי אכפת לי מהמשרד הזה
ואיזה מין מסר זה יעביר לעמיתים
,שעובדים 100 שעות בשבוע
שאוכלים כאן
,ארוחת ערב בכל יום
שאפילו לא יוצאים לדייטים
?ובטח שלא מביאים ילדים לעולם
לא אכפת לי איזה מסר
,זה יעביר, קטרינה
.בריאן נשאר
אז אתה תחליט
,מי הולך במקומו
כי לא אעשה משהו
.שאני לא מאמינה בו
לא, קטרינה, אמרתי לך פעם אחת
,ואני אומר לך שוב
,את ביקשת את התפקיד
.את תעשי את זה
.הרווי
.אתה צריך לראות את זה
?מה זה-
,זה הגיע הרגע
...טיוטת הצעת מכירה לקלאביטון
.חטיבת הייצור, בן זונה
אני צריך לדעת
.איפה השופט תומס, וברגע זה
הרווי, אתה לא יכול לעשות את זה
.בלי אלכס, זה התיק שלו
אז למה לעזאזל
?אני שומע את זה ממך ולא ממנו
מפני שהוא כנראה נלחם שם בחוץ
.כי הוא עדיין חושב שיוכל לנצח
,הוא צודק בדבר אחד
,אנחנו עדיין יכולים לנצח
.אבל הוא לא יכול
ואם תשאיר אותו בחוץ
.גם אתה לא תנצח
את חושבת שאני לא יכול
?לנצח את סמנתה וילר
אני חושבת שאמרת
,שלא תתערב בזה
ואם תשתלט על המצב עכשיו
,בלי לספר לאלכס
אז אתה יכול למצוא לבד
,את השופט תומס
כי אני לא אעזור לך
לספר לאנשי הצוות שלך
שנישלת אותם רק כדי
.להתעלות על סמנתה וילר
תראי, אם את רוצה
,לומר לאלכס מה אני עושה
בבקשה, אני לא אשב בצד
.ואראה אותנו מפסידים
.הרווי
אני אשאל אותך
.רק פעם אחת
יש סיכוי שאתה מגזים
?בתגובה לעזיבה של מייק
,אני לא יודע, דונה
.אבל למען האמת, לא אכפת לי
.בסדר
.אתה ניצחת
.אני אמצא את השופט תומס
.כבד הוא הראש
בייחוד כשמה שצריך להיעשות
.הוא בלתי צודק
את עדיין לא חושבת
?שלבריאן מגיע להישאר, נכון
,לא, אני לא חושבת
וכשאמרתי ללואיס
שזה יעביר את המסר הלא נכון
לאנשים שקרעו את התחת
,בשביל המשרד הרבה יותר מבריאן
.הוא אמר שהוא לא שם קצוץ
.אני מבינה
מה שלואיס לא הבין זה שהאנשים
,שדיברת עליהם לא היו סתם אנשים
.זו את
...איך את
כי אני יודעת איך זה לתת הכול
,ועדיין לקבל יחס מובן מאליו
,ואם יש בזה עוד טעם
.לדעתי לואיס טעה במה שאמר
אבל הוא לא טועה
.בנוגע לבריאן
.אני לא מסכימה
.זה ברור לי-
כנראה זה קשור לעובדה
שאמרת להרווי
שלא כדאי למנות אותי
.לשותפה בשנה שעברה
?ידעת על זה
.עכשיו אני יודעת
...דונה, זה לא היה
תגידי לי, את עברת
,על כל הנתונים בשביל לואיס
מי היו חמשת העמיתים
?היעילים ביותר
,ג'סי, שרה, ריאן
.קארל וג'ינה
?איפה בריאן יושב
.כאן
?בין חמשת האנשים האלה
את חושבת
?שזה צירוף מקרים
קטרינה, מה שעדיין לא למדת
זה שיש שחקנים
,שלא צוברים נתונים מרשימים
אבל משאירים אותם כי הם מוציאים
.את המיטב מהסובבים אותם
את מדברת
?על בריאן או עלייך
.אני מדברת על שנינו
?אז מה לעשות
,תעשי מה שאמרת
,הערכה של העמיתים
רק שהפעם
.תעשי את זה טוב יותר
.אני מצטערת, דונה
.לא הייתי צריכה לפנות להרווי
,זה בסדר, קטרינה
נועדתי להיות
.מנהלת תפעול בכירה
.הרווי
...אלכס, לפני שתגיד משהו
לא, אתה הבטחת לי
שלא תתערב בזה
ופתאום אני מגלה שאתה עורך
.פגישה על הלקוח שלי בלעדיי
.קודם כול, זה הלקוח שלי
.וזה התיק שלי-
.ואתה עומד להפסיד
.זה היה עיכוב קל
שטויות, כיסחו לך את הצורה
.ואל תגיד לי שאני טועה
.לעזאזל, הרווי
,תקשיב לי, אלכס
.האישה הזאת היא לא בדיחה
?ואתה אומר שאני כן
אני רק אומר שהרגע נפגשתי
,עם השופט תומס
אז אני יודע בדיוק
.מה צריך כדי לנצח אותה
אז מה? אני יכול
.לשחק מלוכלך בדיוק כמוך
אולי אתה יכול, אבל הבטחתי
,שאשים את השם שלך על הקיר
ואם תשחק מלוכלך כדי לנצח
,את יד ימינו של רוברט זיין
.זה לא יקרה
?אתה יודע מה אני חושב
זה נשמע כמו זיבולי שכל
מפיו של מישהו
שיעשה מה שהוא רוצה
.כמו תמיד
,מה שאני רוצה, אלכס
,זה להישאר שותף מנהל
.וככה זה יקרה
...הרווי, אני
.זה מספיק-
,אני ממשיך מכאן
.זהו זה
קטרינה, יש לי
,הרבה עבודה הבוקר
.אז אם לא אכפת לך
,אתה רק רוצה כוס קפה
.אני יודעת
,זה חלק מהערכת היעילות שלך
?צריכת הקפה של העובדים
.תראה, בריאן, טעיתי לגביך
אני מבינה מה שאתה עושה
,למען החברה
.וצר לי על הדברים שאמרתי
,אני מודה לך
אבל אם את אומרת את זה
...רק כי לואיס אמר לך
.אני לא, והוא לא אמר
?אז למה את אומרת את זה
כי קיבלתי את המשימה הזאת
,בתקווה שהיא תעזור לי לצמוח
ואם לא אוכל לבקש עזרה
,כשאני צריכה אותה
אז אני צריכה לצמוח
.הרבה יותר משחשבתי
מה זאת אומרת
?לבקש עזרה
הערכת העמיתים שלי
.לא הייתה נכונה
היא לא כללה פרטים
,שלא ניתן לכמת
.וקיוויתי שתעזור לי לתקן את זה
כלומר את רוצה שאעזור לך
?למצוא את מי לפטר במקומי
,לא, בריאן
.לא לזה התכוונתי
כן נכון, ואני בטוח שפיטורים
,של חבריי העמיתים יועילו לחברה
אבל לא אעזור לך
.לעשות את זה
?מה עשית, לעזאזל
,לא עשיתי כלום
.טוב, חוץ ממה שעשיתי
אתה מתכוון שפנית
לשופט תומס ושכנעת אותו
לאפשר לעדות מפוברקת
.לדחות את העתירה שלי
,היא לא הייתה מפוברקת
.אבל ללא ספק הייתה מותרת
ואיך בדיוק שכנעת אותו
?לעשות את זה
את יודעת איך עשיתי את זה
,או שאת לא יודעת
,ואם את לא יודעת
אני לא מתכוון לגלות לך
.את השיטות שלי
,אדון חלקלק
,לא אכפת לי איך עשית את זה
,אני אבטל את זה
.כי זה לא נגמר
.דווקא כן
.אנחנו עוד נראה-
,לא, אנחנו לא
.כי אני נותן לך הוראה ישירה
את לא תנקטי שום פעולה
.שתשפיע על המצב הזה
ואתה יכול לתת לי
,כמה הוראות שאתה רוצה
היחיד שאני כפופה לו
,הוא רוברט זיין
אז אם אתה רוצה לעצור
,את מה שאני עומדת לעשות
כדאי לך לדבר איתו
.לפני שאעשה את זה
.אל תפני לי את הגב
.שק לי בתחת
,בסדר, רוברט, הייתי סבלני
,אבל זה נגמר ואני ניצחתי
.תרסן את הכלבים
?מה אמרת לי הרגע, לעזאזל
אמרתי לך
,לרסן את הכלבים
אני לא רוצה מישהי במשרד שלי
.שלא יודעת מתי היא הפסידה
היחיד כאן שלא יודע
.שהוא הפסיד זה אתה
.אני לא הפסדתי כלום
ואם אתה חושב ככה
.תתקשר לשופט תומס עכשיו
אני לא מדבר
.על השופט תומס
?אז על מה אתה מדבר, לעזאזל
אני מדבר על העובדה שעמדת פה
.והבטחת שלא תתערב
,ולא רק שלא עמדת במילה שלך
.אתה מנסה לגרור גם אותי
?אין לך מה לומר
.נכון מאוד
,אולי ניצחת בקרב
,אבל הפסדת במלחמה
כי הרגע הוכחת למשרד כולו
שרק אחד מאיתנו מתאים
.לתפקיד שותף מנהל, וזה לא אתה
זה המשרד שלי
.ולא ארשה לך לקחת אותו
,בוא אגלה לך סוד קטן, הרווי
.כבר עשיתי את זה
אז למה שלא תניח לזה לשקוע
.ואז תחזור להגיד לי שצדקתי
.את יכולה להיכנס, את יודעת
...סליחה, לא התכוונתי
התכוונת, רק רצית לתת לי
.לסיים מה שעשיתי
.לא רע
.תודה
.על לא דבר-
לא, תודה שהגנת עליי
.מול קטרינה
?הבנת את זה
.כן-
.צדקתי לגביך
?את לא צודקת לגבי כולם
.כן, פחות או יותר
ועכשיו יש עוד משהו
.שאני צודקת לגביו
.קטרינה צריכה את עזרתך
,אולי זה נכון
אבל אילו חשבתי
שאם אני אשאר
מישהו אחר
,שאכפת לי ממנו יפוטר
לא הייתי הולך ללואיס
.מלכתחילה
וזו בדיוק הסיבה שבגללה
,היה נכון להשאיר אותך
,ומנקודת המבט שלי
אתה יכול לעזור לקטרינה
לקבל את ההחלטה הנכונה
או לחיות עם העובדה שהיא
,עלולה להחליט החלטה שגויה
.כמו שכמעט החליטה לגביך
?הרווי, איך אני יכולה לעזור לך
אני אגיד לך מה לא היית
,צריכה לעשות בשבילי
למנוע ממני
.לקחת את התיק מאלכס
,ולהזכירך
.זה מה שניסיתי לעשות
.ואז שינית את דעתך
.כי הקשבתי לך
אז בחרת זמן מצוין
,להתחיל לעשות את זה
.כי זיין סידר אותי
,לא אכפת לי מה זיין עשה
.תקפת אותה כי זה מי שאתה
.ואת אמורה להציל אותי מעצמי
.וזה בדיוק מה שעשיתי
?איך בדיוק עשית את זה
.הרווי, מייק עזב
?איך זה קשור לעניין
הכול קשור לזה, הוא עזב
,כי סוף סוף השלים עם עצמו
ועכשיו כשהוא איננו
.אתה רוצה לחזור למשחק
אתה לא מבין
?שהיית בפסגת ההר
הוכחת שאתה מסוגל, ואולי
...אתה לא רוצה להודות בזה, אבל
נמאס לך לשבת שם למעלה
.וליהנות מהנוף
דונה, איך זה ייראה בעיני שאר העולם
?אם ארים ידיים
,אני אגיד לך איך
זה יוכיח שאף משרד אחר
,לא יכול לגעת בנו
לא כשאתה ורוברט תעשו
.מה שכולם יודעים שנועדתם לעשות
,וכשאני אומרת את זה
אני מתכוונת לתרגילים
.שרק הרווי ספקטר יודע לעשות
?קטרינה
?קטרינה, רצית לראות אותי
.כן, ברידג'ט, שבי בבקשה
?אני מפוטרת
.כן, לצערי
קטרינה, אני יודעת
...שהתמזגנו, אבל
,יש לי חוב עצום מהלימודים
,בעל הבית העלה את שכר הדירה
והבטחתי לשלם
על הגן של האחיין שלי
.כדי שאחותי תחזור ללימודים
.בבקשה
חייב להיות משהו שאוכל לעשות
.כדי לקבל הזדמנות שנייה
,אני מצטערת, ברידג'ט
.אבל ההחלטה כבר התקבלה
אני מאחלת לך
.בהצלחה מכל הלב
אתה יודע, החיים היו פשוטים יותר
.כשזה היה המשרד שלי
למיטב הבנתי, כשזה היה
המשרד שלך כמעט נכנסת לכלא
.בגלל מייק רוס
.אני לא רואה מה פשוט בזה
.אתה כן
רוברט, אמרת לי לחזור
.כשאהיה מוכן להודות שצדקת
.אז חזרתי
צריך להיות אדם גדול
,כדי להודות בזה, הרווי
.אני מודה לך
?לא תנסה לחבק אותי, נכון
אני לא יודע מה קורה
.בינך ובין לואיס, אבל אני אוותר
אני מניח שזה השלב שבו
אבקש בקשה צנועה ראשונה
.ממנהיגי חסר הפחד
,נדרשו לזה שתי שניות
.בוא נשמע
.המשרד שלי
?מה איתו
.אני רוצה אותו בחזרה
במקרה זה מנהיגך חסר הפחד
.יעשה את זה בשמחה
מה דעתך
?שנצא לאכול המבורגר
.לא הערב, אבל זה יקרה
יש עוד משהו
.שאני צריך לטפל בו
.צדקת
?בקשר למה-
לא היה קל לפטר
.את האנשים האלה
?אז זה נעשה
.זה נעשה-
אכפת לך אם אשאל
?אם בריאן עזר בהכנת הרשימה
.כן, וצדקת גם בקשר אליו
טוב, אם אנחנו כבר
,נותנות מחמאות
את צדקת כשהתעקשת
.לפטר את האנשים האלה בעצמך
את מתכוונת שזה טוב
?לצמיחה האישית שלי
לא, אני מתכוונת שלא הייתי צריכה
.לעשות את זה, זה מבאס
?היי, רוצה לצאת לשתות משהו
.בשמחה-
?קטרינה
.רוברט-
תני לי רגע
?עם הג'ינג'ית, טוב
.כמובן, אהיה במשרד שלי
?אני בצרות
?למה, עשית משהו לא בסדר
תלוי מה אתה מחשיב
.ללא בסדר
אני כאן לא מפני
.שאת בצרות
אני כאן מפני שהרווי
ביקש ממני הרגע להחליף משרדים
,ואז הוא אמר לי שצדקתי
ואני בספק אם המילים האלה
יצאו אי פעם מהפה של האיש
.בלי שניהל שיחה איתך קודם
אתה נשמע בטוח בעצמך יחסית
.למישהו שנמצא פה עשר דקות
את חושבת שרייצ'ל לא סיפרה
?לאבא שלה על דונה פולסון הגדולה
אני מניחה
.שלא דמיינתי אותה כרכלנית
מצד שני, היא סיפרה לי
...על הפעם שבה שניכם
,לא משנה מה זה
,רק תזכרי
ברגע שתגידי את זה בקול לא נוכל
.להעמיד פנים שאת לא יודעת
,וזו הסיבה, רוברט לוקאס זיין
.לכך שאתה השותף המנהל
.לילה טוב, דונה
.לילה טוב, רוברט
באמת אין לך
?שום גבול, מה
,אתה יודע
רוב האנשים היו באים לכאן
כדי להגיד לך
,שהתחלנו ברגל שמאל
אבל אני כאן כדי לומר
.שהתחלנו ברגל הנכונה
?ואיזו רגל זו
אתה ואני גילינו שאנחנו
.לא שונים כל כך אחרי הכול
אני לא חושב שיש לי
.משהו במשותף איתך
יש לך, החל בעובדה
,ששנינו גדלנו בריברסייד, ניו יורק
לכן שנינו תמיד נרגיש
אאוטסיידרים
.ולא משנה כמה כבוד ירחשו לנו
?איך את יודעת את זה עליי
כי אני מכינה
.את שיעורי הבית שלי
.אולי אנחנו דומים
.זה כל מה שרציתי לומר
.חוץ מדבר אחד
את אמרת לג'רמי סטילר
שגדלת בחווה
ובפעם האחרונה שבדקתי
.אין חוות בריברסייד
וההבחנה הקטנה הזאת
.היא הסיבה שהתחלנו ברגל ימין
.אני לא מבין
שלושה דברים קורים כשאני
,מספרת לאנשים סיפורים שונים
הראשון, הם לא מבינים, מה שאומר
.שהם לא צריכים להדאיג אותי
,השני, הם יודעים שעשיתי את זה
,אבל אין להם אומץ להגיד משהו
מה שאומר שהם צריכים
.להדאיג אותי אפילו פחות
והשלישי הוא שהם
,אומרים לי ששיקרתי
ותאמין לי שהשלישי
.הוא הטיפוס שלי
.אם כך, ברוכה הבאה למשרד
.אני שמחה להיות פה
,ודרך אגב
.הייתי מנצחת
,אלכס, עכשיו עשר בלילה
?מה אתה עושה
אני עובר על כל התיקים
,של סמנתה וילר
כי הקרב יגיע
.ואני רוצה להיות מוכן
,טוב, תקשיב לי
כי תאמין לי
.שהייתי במקומך בעבר
אל תתחיל משהו
.שתתחרט עליו אחר כך
?אז מה אני אמור לעשות
מה דעתך לרכוש ידידה עכשיו
?שתשמח עליה בעתיד
?השתגעת
.היא לא רוצה ידידים
,אולי לא, אבל אלכס
,תקשיב לי
האישה הזאת לא תתקדם
,לשום מקום בטווח הרחוק
,הרווי ואני בצד שלך
אתה תנצח במרוץ
,ולא אכפת לי מה היא תעשה
היא לעולם
.לא תנצח אותך שוב
אתה מציע שאנשק
?לרוברט זיין את הישבן
כי אני לא מתכוון
.לעשות את זה
לא, אלכס, אני רק מציע
.שתנסה להכיר את האיש
ואיך בדיוק אתה מציע
?שאעשה את זה
,זה תלוי בך
במקרה אני יודע
,שהוא משחק גולף, וגם אתה
,אילו זה היה תלוי בי
.הייתי מתחיל משם
.תרגישי בבית
.בשמחה
,כל עוד את כאן
,עשית את העבודה כמו תמיד
.תודה, סמנתה
?כמו תמיד
.חשבתי שאכזבתי אותך פה ושם
בחייך, את יודעת
.איך אני לפעמים
,מה קורה
?משהו מטריד אותך
כן, עשיתי מה שביקשת
.ועכשיו יש לי בקשה ממך
?מה זה
אני לא רוצה להיות
,רק המייקל קלייטון שלך
.אני רוצה יותר
.אני נשוי
בחייך, רוברט, אתה יודע
.מה אני רוצה, והגיע הזמן
,סמנתה, כבר דיברנו על זה
,אם תהיי שותפה בשם
לא תוכלי לפעול
.באופן שתמיד פעלת
אתה מתכוון שלא אוכל
.לנקות את הבלגן אחריך
הבלגן שלי הוא לא
.היחיד שאת מנקה
אני מאמין שבחצי מהזמן
.את מנקה אחרי עצמך
אז זה מה שעשיתי
?ביומיים האחרונים
...סמנתה
,רוברט, אני רוצה להיות שותפה בשם
.ולפני סוף השנה
?ואם לא
.לפני סוף השנה, רוברט