:בפרקים הקודמים
זה היה לפני שנים
,וקרה רק פעם אחת
.אבל אני ודונה שכבנו
אני מבין למה אתה מחפש
,את האישה הבלתי מושגת
אתה נמשך
.למה שלא יכול להיות שלך
אבל היא יכולה
.להיות שלי, דוקטור
היא תהיה שלך
.רק אם תבחר להיות הילד הרע
זו הפעם השנייה
שלא סיפרת לי את כל האמת
,לאחר הרבה שיחות
.וכרגע אני צריכה זמן לעצמי
.פולה, בבקשה
.לא-
אם אתה לא מסוגל
לתת עדיפות לצורך שלי לעכל
על הצורך שלך
,להרגיש טוב עם עצמך
אז אני חוששת
.שלעולם לא נתגבר על זה
...לואיס, מה אתה עושה
אנחנו נכנסים לבניין שלך
.ברגע זה
.אני מוכן להיות ילד רע
,זה היה לפני 12 שנים
.התקדמתי כל כך
השלמתי עם אמא שלי
.ואת עזרת לי בזה, לא דונה
אז השאלה היא
.אם את עדיין רוצה לבוא איתי
.אני רוצה, הרווי
.היי
.היי-
?רוצה כוס קפה
?כבר בוקר-
,כמישהו שלא מבשל
.אתה מכין קפה טוב להפתיע
למיטב זיכרוני הכנתי לך
.סטייק מעולה לא מזמן
כן, שנינו יודעים שצלייה על הגריל
.זה לא בישול
ברור שמעולם לא אכלת
.וופר כפול עם גבינה
אמת, אבל אני לא מאמינה
.שזה מתעלה על הקפה הזה
,אתה מוסיף לו משהו
.נכון? -וניל
?מה
פולה, אני יודע
,שהימים האחרונים היו קשים
אבל אני מבטיח שמעתה והלאה
לא אסתיר ממך משהו חשוב
.רק מפני שאני מפחד
.תודה, הרווי-
,מה דעתך שנצא הערב
נאכל ארוחה טובה
ונזכיר לעצמנו
?למה אנחנו יחד מלכתחילה
.כן, זה יהיה נחמד, אני אשמח
.לעזאזל
.הטלפון הנייד בסלון
.אני יודע שיש שם מישהו
,כדאי שתדע שאני חמוש ומסוכן
אז צא עכשיו
.כל עוד אתה יכול
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
יש לי אקדח
.ואני מוכן להשתמש בו
יופי, אבל לא באתי
.בשביל האקדח הזה
אז אני מקווה
שאתה טעון ודרוך
כי האפשרות היחידה שלך עכשיו
.היא למלא אותי בעופרת
.אלוהים, זה ממש מדליק
,לואיס, תישאר בדמות
.אני הפורצת. -הבנתי
.ואני עומדת לרוקן לך את הבית
.נכון מאוד-
?מה תיקחי ממני, גנבת שכמוך
?כסף, איגרות חוב, תכשיטים
,אני רוצה את התכשיטים שלך
.ונראה שמצאתי אותם
!אלוהים ישמור
,שילה, אני לא יכול להתאפק
...אני אוהב שאת
,חוק 29
.'בלי המילה שמתחילה בא
...לא השתמשתי בה באופן
.החוקים ברורים לך היטב, לואיס
.כתבנו את מגילת החטאים
היא שמה דגש על חוסר
.הזכויות שלך ואתה חתמת עליה
מצטער, אני לא יודע
.מה השתלט עליי
,זה בסדר, סלחתי לך
,אבל אם תעשה את זה שוב
בפעם הבאה נשחק
.באסיר ושומרת
.אז אני אעשה את זה שוב
.יופי-
.כי כבר הבאתי טייזר
הרווי ספקטור -
- שותף מנהל
?טדי, מה אתה עושה פה
.חשבתי שאתה מפליג סביב העולם
ואני חשבתי שאתה
.במשרד בקצה המסדרון
אז אני מניח שהחדשות
.לא הגיעו למקאו
,ג'סיקה פרשה
,אני השותף המנהל
לואיס מספר 2
.ודונה המנהלת הכללית שלנו
אני שמח לשמוע שיש אנשים
שמתוגמלים
.על נאמנות ועבודה קשה
?מה זה אומר-
זה אומר שקיבלתי שיחה
.ממנהל הצוות במפעל הישן שלי
נראה שהם קיבלו הצעה
שאי אפשר לסרב לה
ומכרו את החברה
.לקורט בקסטר
טדי, אין סיכוי שהבחור הזה
.ישאיר את החברה שלך שלמה
?למה אתה חושב שאני כאן
בקסטר יעביר
,את כל העבודה לחו"ל
וזה אומר שהחבר'ה שלי
.יהיו מובטלים
,ברור לי שאתה רוצה לעצור את זה
אבל אתה מכרת את החברה
.והם מכרו אותה למישהו אחר
אין לנו טיעון משפטי
.להתבסס עליו
הרווי, בניתי את החברה שלי
,על הגב של החבר'ה האלה
נתתי להם את דברתי
,שהם יהיו מוגנים
אם אתן להם להיזרק לכלבים
.אני לא פחות גרוע מבקסטר
אני יודע שאני מבקש
...את הבלתי אפשרי אבל
הבלתי אפשרי
?זה מה שאתה עושה, לא
בסדר, טדי, אני אבדוק
.מה אוכל לעשות
תראה את הכסף"
הישאר לארוחה
תשיג עוד פיסה מהעוגה לאישה"
כולם רוצים לדעת מה ההרגשה"
כולם רוצים לראות איך זה חי"
בכוורת ראשך"
אני והגברת עסוקים מאוד"
ועושים כסף, בסדר
,תתרחקו, מיד ארקוד"
+
,היי, לא משנה על מה אתה עובד
?מה הלו"ז שלך
,לא דחוף
.אם זה מה שאתה שואל
?אז למה אתה שואל
.טדי דויל בא לפגוש אותי-
.חשבתי שהוא פרש
נכון, אבל צצה סיטואציה
.והוא ביקש את עזרתי
?איזה מין סיטואציה
מהסוג שבו קורט בקסטר
קנה את החברה הישנה שלו
.ופיטר את כל המפעל
ואם באת לבקש ממני
למנוע מבקסטר לעשות זאת
.זה אומר שאין לנו שום סיכוי
כמו שלא היה לך סיכוי
לתבוע לקוח שלך בתביעה ייצוגית
או להתקבל ללשכת עורכי הדין
.של ניו יורק אחרי שישבת בכלא
נכון, אני באמת מזנק
,מעל בניינים גבוהים בקפיצה אחת
החלטה נבונה
.לפנות אליי לעזרה
.לכן אני השותף המנהל
הרווי, למה טדי לא קונה את החברה
חזרה מהמנוול הזה
?ושם סוף לסיפור
,כי טדי מכר אותה ב-200
,בקסטר רוצה 500
ואלא אם כן יש לך
,מיליון מיותרים להלוות לו 300
.אין לו כסף
.אז זהו זה-
מה יש לך? -לבקסטר לא אכפת
,מהיכן הכסף מגיע
.מעניין אותו רק שהוא ירוק
אז אנחנו צריכים למצוא דרך
להרוויח יותר כסף
ולהשאיר את המפעל פתוח
.והעובדים יהיו בטוחים
ולי אולי עוד יישאר זמן
.לרחף בשמי העיר הלילה
אתה יודע שלא אתן לך
.להמשיך לקרוא לעצמך סופרמן
כי זה משאיר לך
?רק את אקווהמן
.הוא יכול לנשום מתחת למים
,בסדר, הרווי
,אתה יכול להישאר באטמן
.או גרין לנטרן או וונדר וומן
,אני יכול להמשיך לעשות את זה
?מה דעתך על הוקמן
.בסדר, תהיה האיש השקט
!גרטשן
?על מה אתה מקטר עכשיו
לא יודע, אולי כי אני יושב
,עם משקה שזיפים טרי
יש לי 30 דקות לעצמי
?ואין לי עיתון בוקר
רציתי להביא לך עיתון
.אבל הם אזלו
אז למה לא הלכת
?לדוכן העיתונים ברחוב
,כי אני המזכירה שלך, לואיס
.לא מחלק העיתונים, וזהו זה
לא, זה לא הסוף כי לא היה יום
שבו לא קראתי את העיתון
.מאז שהייתי בן 9
,אז אם זה בסדר מבחינתך
.אני אצא למצוא אחד בעצמי
לואיס, חכה, היה עיתון
.אבל לא רציתי שתראה אותו
?למה לא
,כי יש שם הודעה, לואיס-
שגברת סאז ההיא
.מתחתנת בעוד פחות משבוע
,אני יודע, גרטשן
,ומעריך את הדאגה שלך
אבל השלמתי עם העובדה
,שהיא המשיכה הלאה, וגם אני
עכשיו אם תסלחי לי
.אני ארד למטה להביא לי עיתון
?אתה עדיין מתעסק איתה, נכון
?מה אמרת-
,אל תשקר לי
היה לך חיוך גדול על הפנים
שנייה אחרי שאמרת
.שהאישה הזאת המשיכה הלאה
.זה לא היה חיוך
,לא אכפת לי מה זה היה-
אתה טובל את הארטיק שלך
!בסוכרייה של מישהו אחר
.זה בכלל לא הגיוני
.לואיס ג'וניור עושה מסיבת פיג'מות-
.בסדר, בבקשה אל תקראי לו ככה
.ג'וני הקטן עושה צרות בשכונה-
?בסדר, אז מה אם כן
.אז שום דבר-
אז את תגידי לי
?שזו טעות ענקית
זו טעות, אבל מכיוון שאתה
כבר עושה אותה
אולי נדלג על החלק
שבו אני אומרת לך שאתה משוגע
.ואגיע לחלק שמוביל לאסון
,זה לא יקרה, גרטשן
כי אני יודע מה אני עושה
.ויכול לחיות עם ההחלטה שלי
?את יודעת מה
.אני כבר לא צריך עיתון
אז אם לא אכפת לך
אני אסיים את המשקה שלי
ואעשה תוכניות למסיבת הפיג'מות
.עם הארטיק שלי
.היי
.היי-
אכפת לך אם אשאל
?על מה אתה עובד
האמת היא שאני באמצע
,משימה בלתי אפשרית בשביל הרווי
אבל הבלתי אפשרי לא ימנע ממני
להגיע למשרד של האב ווקר
,בשבע הערב
.וזה בדיוק מה שבאת להזכיר לי
אתה חושב שאתה מכיר אותי
?טוב כל כך, נכון
יש שיאמרו אפילו טוב יותר
.משאת מכירה את עצמך
בסדר, אז תגיד לי מה אני
.עומדת לשאול אותך עכשיו
?איך נעשית כזה חתיך
?אתה מתאמן
,תגיד לי את האמת
?אתה כזה חתיך בזכות האימונים
...מייק
את רוצה לשאול אותי
אם מילאתי את השאלון
,ולא עשיתי את זה
.אבל הוא ממש כאן
מייק, האב ווקר אמר
שחשוב שכל אחד מאיתנו ירשום
מה אנחנו רוצים כזוג ולאן
.אנחנו רואים את חיינו מתקדמים
אני יודע, ולכן אני מבטיח
.למלא את זה עד הערב. -תודה
?נו? -מה
?מצאת משהו-
תן לי להבין משהו, ביקשת ממני
לעשות את הבלתי אפשרי
ו-15 שניות אחר כך אתה מניח
?שיש לי רעיון גאוני
אז באת עד כאן
?להגיד לי שאין לך פתרון
?הייתי עושה דבר כזה
.עשית את זה בעבר-
,ואני אעשה את זה שוב
.אבל לא היום
.זה טוב, מייק
כבר עשית את זה או רק חשבת
.על זה? -זה נעשה
?איך הצלחת לעשות את זה
.טוב, חזרתי לשורשים שלי-
,אנשים אוהבים את טדי
,אכפת להם ממנו
.החלטתי לנצל את זה לטובתנו
,זה טוב
.זה מה שאני הייתי עושה
?אז למה לא עשית את זה
?ולפספס את כל זה-
.זה לא טוב כל כך, אתה יודע
,אתה אומר את זה עכשיו, חבוב
.אבל יום אחד אתה תתגעגע אליי
.תאמין לי
?באמת
.שום דבר לא נמשך לנצח-
קדימה, בוא נלך
.להציל כמה עבודות
.אני אוהב את החלק הזה
לואיס, חשבתי שסיכמנו
.שלא תתקשר אליי לכאן
.לא אכפת לנו מה סיכמנו
אני רוצה אותך
.ולא מוכן לקבל סירוב
?מה
.שמעת אותי-
משמר השכונה שלי
לא יצא לסיור מחר בערב
.ואני בשל לפריצה נוספת
...בסדר, לואיס
אף שחוסר האבטחה שלך
,מרגש אותי
,אני לא יכולה מחר
.אני צריכה לעבוד
אז תיזהרי מהשרת כי הוא מגיע
,לנקות את המשרד שלך
.והוא מלוכלך מאוד
,לואיס, אני לא יכולה
אני צריכה לעבור על בקשות קבלה
.כי הגעתי לעבודה מאוחר הבוקר
,מופקרת רשלנית שכמוך
.נשמע שלמישהי מגיעה הפלקה
לואיס, אתה ממש מוצלח
.בתור הילד הרע
אם תקראי לי לואיס שוב
...אני אפליק לת
.אלוהים, זה עוצמתי כל כך
,במקרה הזה תשכחי מהשרת
הדיקן יבוא לבדוק את העבודה שלך
.מחר בלילה, גברת סאז
אתה מתכוון לדיקן
?הנס פון שלונג האמר
.אני מבין ששמעת עליי
כדאי לך שהמסמכים
,יהיו מלאים, גברת סאז
או שאת תחטפי
!את הפטיש של השלונג
אז אני לא אהיה מוכנה
.לבדיקה בשמונה וחצי בדיוק
?רגע, אפשר להקדים לשבע וחצי
.יש לי בדיקת פרוסטטה
?מה דעתכם
.זה יופי של נוף-
.כדאי מאוד
זוכר את הבניין
?בפינת רחוב 57
הוא חסם את הנוף לפארק
.אז קניתי אותו והרסתי אותו
זה מה שאתה מתכנן לעשות
?עם החברה של טדי דויל
,זו לא החברה של טדי דויל
.היא שלי
?איך אני יכול לעזור לכם, רבותיי
למעשה השאלה היא
.איך אנחנו יכולים לעזור לך
.אז תגיעו לעניין
אנחנו יודעים שאתה מתכנן
.להעביר את עבודת הייצור לחו"ל
אם נגיד לך
שבמקום לעשות את זה
עשינו עסקה
עם הספקים הקודמים של טדי
שתוריד את העלויות שלך ב-30
?אחוז בתמורה לחוזה לחמש שנים
הייתי אומר תודה
.אבל לא תודה
שמעת מה אמרתי? זה יגדיל את
.תזרים המזומנים שלך ב-80 אחוז
?אז מה
קורט, ברור לי שלא אכפת לך
,מאנשים כשאתה מרוויח כסף
אבל אם לא תעשה את זה
.אתה תפסיד כסף. -לא נכון
כי אני לא רוצה
,עוד תזרים מזומנים
,אני רוצה למכור את החברה
וסין לא תקנה אותה
.אלא אם כן המשרות יתלוו אליה
,אם אתה רק רוצה למכור
?למה לעזאזל נפגשנו
כי לא חשבתי
שהרווי ספקטר הגדול
יבוא להתרפס בפניי
,בשביל כמה עבודות
חשבתי שהוא יבוא לכאן
.להשוות את הצעת המחיר שלהם
,אני אגלה לך סוד
לשלם לי מה שאני רוצה זו
.הדרך היחידה שהמשרות יישארו כאן
.תיהנו מהנוף
+
...הרווי, תקשיב לי
.לא, אתה תקשיב לי-
אני לא אעצור
רק כי איזה שמוק עם נוף
,רוצה מלחמת הצעות מחיר
.אנחנו נמצא דרך אחרת
,זו הייתה הדרך האחרת
הרווי, אני יודע שטדי חבר שלך
.אבל הוא נטש
והוא לא היה עושה את זה
אם היה יודע
שהעובדים לא יוכלו
,לפרנס את המשפחות שלהם
אתה מכל האנשים
.צריך להבין את זה
ואתה מכל האנשים יודע
.שאסור לערב בין רגשות ועסקים
?אתם רוצים לעדכן אותי
...דונה, אין לי זמן
,טדי עדכן אותי, הרווי-
כולל העובדה שהוא ביקש ממך
,לעשות משהו שאתה לא יכול
אז באתי לברר
.למה אתה מכניס אותנו
,אין למה להיכנס, דונה
אם טדי לא יגלה פתאום מספיק
,כסף להשוות את ההצעה של הסינים
זה נגמר. -אלא אם כן
.הוא לא יצטרך עוד כסף
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אני אומר שנוריד את המחיר
לסכום המכירה של טדי
ונבקש מסטו בזיני
.לעזור לנו לעשות את זה
אתה מדבר
.על מכירת מניה בחסר
אתה חושב שבקסטר
?לא עשה אותו דבר אלף פעמים
לא אכפת לי כמה פעמים
,הוא עשה את זה
להוריד ערך של מניה רק כדי לעזור
,בניסיון השתלטות זה בלתי חוקי
אי אפשר לבקש מסטו
.לעשות את זה
,זה לא בלתי חוקי
,אף אחד לא הולך לכלא
,זו הפרת זכויות
.רק צריך לשכנע את סטו בזה
?ואיך בדיוק נעשה את זה
נלך ללואיס, סטו בוטח בו
.והוא מומחה לדיני ניירות ערך
.הרווי, זה לא רעיון טוב
,אתה לא צריך לבקש מלואיס
.אני אעשה את זה
...דונה
.הרווי, אני מכירה את סטו-
ולא מדובר בשכנוע
,באמצעות טיעונים משפטיים
,זה צריך לגעת לו אישית
ואף אחד לא יכול
.לעשות את זה טוב ממני
...דונה
את בטוחה שאת רוצה
?לעשות את זה
אני בטוחה שראיתי
,את המבט בעיניו של הרווי
מה שאומר שמישהו יעשה את זה
,אם ארצה או לא
ואני גם בטוחה שאם מישהו יכול
.לשכנע את סטו, זו אני
.גרטשן, היי
יש לי 300 עותקים להדפיס
,של מילר נגד ג'ורג'יה
.זה הזמן שיידרש לי
,זה לא מה שעמדתי לשאול
רציתי לדעת אם לואיס
.מתראה עם מישהי
?מה זה
אם הוא לא מתראה עם מישהי
אני לא רוצה לפגוע ברגשותיו
,ולכלול בת זוג בהזמנה
,אבל אם הוא כן יוצא עם מישהי
אני לא רוצה להיות גסת רוח
.ולא להוסיף בת זוג להזמנה
הוא בהחלט מתראה
.עם מישהי
?מה זה אומר
?מה זה היה
.שכחתי את השאלה המקורית
לא, לא, לא, הרגע אמרת
שהוא מתראה עם מישהי
באופן שמבהיר היטב
.שאת יודעת משהו
מצטערת, אני לא שומעת אותך
.בגלל הרעש של המדפסת
?אז ככה זה יהיה, מה
?מה את לא מספרת לי
לואיס שוכב עם שילה סאז
.מאחורי הגב של ארוסה
.אמרתי לו שהוא משוגע
רק האל יודע מה הולך בנשמה
.של הגבר הזה
עכשיו את מוכנה
?לחבר את זה בבקשה
.יש לי עותקים להדפיס
אף אחד לא אמר לך
?שבהייה במסכים מזיקה לעיניים
.שאת מראה מלבב? -כמעט כל יום
,טוב לראות אותך, דונה
?במה זכיתי לכבוד
באתי לדבר
.על הזדמנות עסקית
אז כולי אוזן כי בפעם האחרונה
שהצעת לי הזדמנות
.כזאת עשיתי הון
אז תתכונן לעשות זאת שוב
.במכירת חסר של נעלי דויל
נעלי דויל עומדת להימכר
.בפרמיה של 80 אחוז
?באמת
?בסדר, מה קורה פה, דונה
?מה את יודעת שאני לא
אני יודעת שאם תמכור בחסר
את המניה הזאת אתה תעשה הון
ואיש טוב יקבל חזרה
.את החברה שלו
והורדת מחיר מניה
כדי לעזור בהשתלטות
זו עבירה
.של הוועדה לניירות ערך
,זה סיכון כדי להרוויח כסף
.זה מה שאתה עושה
,לא סיכון כזה
.לא הרישיון שלי
אבל שמירת הרישיון שלך
.לא תגן עליך מהדחה
את אומרת שהחבר'ה שלי
?רודפים אותי
.תסתכל סביבך
כל אחד מהאנשים כאן
.הוא אתה צעיר שרוצה להפיל אותך
סוחרי מניות
,הם אקדוחנים, סטו
ואקדוחנים לא הולכים אחר אנשים
.שאף פעם לא שולפים
את מבטיחה שאעשה המון כסף
?בלי להיתפס
,אני לא אשקר לך
,אתה עלול לאבד את הרישיון
,אבל כפי שאמרתי
.אתה לא עושה את זה בשביל הכסף
ואם במוקדם או במאוחר
,תפסיק לקחת סיכונים
.כבר לא תהיה מלך
.אמא, היי
?אני מפריעה-
.לא, אני רק עובד קצת
.אז אני מתכוננת להגיע לשם
?את מגיעה לעיר
.כן, רק ללילה אחד-
אני יודעת שזו התראה קצרה
.אבל קיוויתי שתתפנה לארוחת ערב
ארוחת ערב? -כן, הארוחה
.שבדרך כלל אוכלים בערבים
כן, אני יודע
.מה זו ארוחת ערב, אמא
?היית רוצה לאכול אחת
כמובן, פשוט יש לי תוכניות הערב
,עם האישה שאיתה אני מתראה
...ורק עברנו משהו קטן ואני
.אל תוסיף מילה, הרווי-
רק תגלה לי את שמה
,למקרה שאדבר עם מרכוס
.יהיה כיף לספר לו את הסקופ
.שמה פולה, אמא
?למה שלא תצטרפי אלינו
?אתה בטוח-
כן, אשמח אם תבואי
.ואני בטוח שגם היא
,אז בשמחה
.רק תגיד לי איפה ומתי
.לואיס
?יש לך רגע
.בשבילך, רייצ'ל, תמיד
?מה העניין
הייתי בדרך החוצה
...ואני לא יודעת איך לומר, אבל
?רייצ'ל, מה קורה
,בסדר, תשמע
אני לא יודעת אם אתה
,מתראה עם מישהי כרגע או לא
אבל רק רציתי שתדע
,שלא משנה מי זו
אם אתה מאושר איתה
.היא מוזמנת לחתונה שלנו
?גרטשן סיפרה לך, נכון
,כן, יכול להיות שהיא סיפרה לי-
אבל, לואיס, אתה סיפרת לי
ששילה באה אליך קודם
ואמרתי לך אז
,שלא משנה מה תחליט
זה לא ישנה
את הרגשות שלי כלפיך
ואני רק רוצה שתדע
.שזה לא שינה
,רייצ'ל, אני מעריך את זה
אבל לשילה ולי
,אסור להתראות יחד בפומבי
,והאמת
.לא הייתי משנה את זה
?לא היית
.לא-
למעשה, בפעם הראשונה בחיי
.יש לי ביטחון
.אני מרגיש כמו מלך
...טוב
לואיס, לעונג הוא לי להודיע לך
.שאני מזמינה אותך רשמית לבד
,תודה, רייצ'ל
.אני מעריך את ההבנה שלך
.שלום לך
?אני מפריע-
.לא, בדיוק סיימתי לעבוד
יופי, כי יש משהו
.שאני רוצה לשאול אותך
?מה זה
אני יודע שהערב היינו אמורים
,לבלות רק שנינו
אבל אמא שלי מגיעה לעיר הלילה
.וקיוויתי שתוכלי להצטרף אלינו
הרווי, הייתי שמחה להגיד כן
?אבל... -מה העניין
ארוחת ערב עם אמא שלך
,תהיה משהו רציני
.ורק עכשיו עברנו משהו רציני
,הדבר הזה לא היה טוב
.זה יהיה
אני יודעת, אבל אתה בטוח
?שזה הזמן המתאים
פולה, אולי אין לי הרבה ניסיון
,בתחום הזה
אבל יש זמן מתאים
?להכיר אמא של מישהו
,אתה צודק
.מובן שהיא יכולה להצטרף אלינו
.עכשיו אני צריכה לנתק
.אני צריכה לבחור מה ללבוש
,תלבשי את השמלה עם הדבר
.היא תאהב אותה
?איך אתה יודע
.כי אני אוהב אותה-
.אני מצפה לזה, הרווי
.אני אאסוף אותך בשמונה-
,הרווי, בקסטר בטלפון
.שלוחה 2
?מה זאת אומרת שלוחה 2
?אתה המזכירה שלי עכשיו
,הוא התקשר אליי והעברתי אליך
.חשבתי שנוכל לעשות את זה יחד
?אתה יודע להעביר שיחות
?איך לימדו אותך את זה
.אני תמיד מנתק את השיחה
.בסדר, הוא ינתק אם לא תענה
,קורט, זה הרווי ספקטר
?מה שלומך, איך אפשר לעזור
מה לעזאזל אתה חושב
?שאתה עושה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
בולשיט, אתה מנסה להוריד
.את המניה שלי ולבטל את המכירה
,קורט, זה שוב מייק רוס
,תשמע, אנחנו לא יודעים על זה
,אבל אם היינו יודעים
לדעתי זה רק מהלך קלאסי
.של קורט בקסטר
אתם באמת חושבים
?שזה יעבוד עליי
אני חושב שאתה אדם חכם
שיודע מתי לצמצם הפסדים
ולקחת את ההצעה
.שמונחת על השולחן
?ואיזו עסקה זו, לעזאזל
,לפי מה שאני רואה
.יש לך שתי אפשרויות
אתה יכול לקבל את ההצעה
של הספקים שמייק ואני הכנו לך
.ולהכניס הון קטן לכיס
?או-
או שתיקח את 200 המיליון
שהלקוח שלנו מוכן להציע
תמורת שליטה באינטרסים
של החברה שלו
ותוכל לשמור לעצמך
.את 30 האחוזים
,בני זונות, זו סחיטה
.אני לא אתן לכם לעשות את זה
ואם אתה רוצה
שהרשות לניירות ערך
תעבור על הספרים שלך
,לפרטי פרטים אז בבקשה
אבל ההצעה הזאת
,לא תישאר לנצח
אז בינתיים ללקוח שלי
.יש מימון לארגן
בסדר, בקסטר יצטרך
.לחכות למחר, יש לי תוכניות
?גם לי, לאן אתה הולך
,לעולם לא תאמין לזה
יש לי ארוחת ערב
.עם אמא שלי ופולה
מה איתך? -יש לי פגישה
.עם רייצ'ל והאב ווקר
?רוצה להתחלף
אתה תלך לפגישה שלי
.ואני לזו שלך
.האמת, אני מצפה לשלי
וואו, אתה ממש לא האיש שאמרתי
.שלעולם לא יהיה לו קשר לטווח ארוך
אתה אומר את זה
.כאילו זה דבר רע
.אפשר להגיד כך
,אתה מתגעגע לחבר שלך
?זה העניין
שתוק, לך לארוחת הערב
.הטיפשית שלך
+
אני יודעת שאסור להסתכל
,על התשובות עד שהאב ווקר יגיע
אבל אני אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
.רייצ'ל, לא מילאתי את זה
מה זאת אומרת
?לא מילאת את זה
קראתי את זה וחשבתי על זה
,כפי שאמרתי שאעשה
...אבל כשניסיתי למלא את זה
מייק, מה הבעיה שלך? אתה לא
?יכול לפנות זמן למלא טופס
.זה לא עניין של זמן
לא מילאתי אותו כי אני לא יכול
לענות על שאלות בקשר לעתיד
,כי אני לא יודע מה אני רוצה
.אני לא מתכנן
.אבל אני כזאת
וכשהסתכלתי על זה הבנתי
שבזבזתי כל כך הרבה זמן
בדאגה שלא תיכנס לכלא
,ולהכניס אותך ללשכה
שלא עצרתי לתהות
.אם אנחנו רוצים אותו דבר
אז מה אם אגיד שאני רוצה
?מה שאת רוצה
הייתי אומרת שאם זה באמת
מה שאתה רוצה
.היית ממלא את הטופס
?אפשר להפריע לכם
אתם רוצים
?שאתן לכם כמה דקות
לא, אני אומר שבאנו לייעוץ
.ונראה שאנחנו זקוקים לו
תנו לי לנחש. שניכם לא רוצים
.בדיוק אותו דבר בחיים
גרוע מכך, אנחנו לא יודעים
מה אנחנו רצים
.כי מייק לא מילא את הטופס
?ולמה זה-
כי תשובות לשאלות על העתיד
.גורמות לי להרגיש מחויב
,בסדר, זה מה שאני לא מבינה
.אתה מחויב לי
.ואני אוהב להיות מחויב לך
אני רק שואל למה אי אפשר להמשיך
.בחיינו לזמן מה ולראות מה יקרה
.יופי
?מה זאת אומרת יופי
אני מתכוון שיש סיבה
.שאנחנו מתחילים בשאלון הזה
האמת היא שהזוגות
שהכי מדאיגים אותי
הם אלו שנראה שיש להם
.אותה תשובה לכל שאלה
אז אתה אומר שניצחנו
?כי אנחנו רבים
לא, אני אומר שניצחתם
,כי אתם כנים זה עם זה
.ואני חושב שסיימנו הערב
.אבל בקושי עשינו משהו
,רייצ'ל, הוא משחרר אותנו מהשיעור
.אל תבקשי שיעורי בית
לא אמרתי
.שלא יהיו שיעורי בית, מייק
ולפני הפעם הבאה אני מקווה
שתמצאו דרך לדבר על העתיד
.מבלי להרגיש מחויבים לתוצאה
ואז הוא טיפס על הפסנתר
.והתחיל לשיר. -לא
,כן, בגיל 6
.באמצע ארוחת הערב החגיגית
?בחיי, מה עשיתם
.הדבר היחיד שיכולנו לעשות-
גורדון לקח את הסקסופון
.והתחיל ללוות אותו
אף פעם לא סיפרת לי
.שאתה יודע לשיר
.כי הוא לא יודע
,לשם הדיון
.השאלה הזאת הופנתה אליי
ואיכשהו יש לי הרגשה
.שהתשובה הייתה נכונה
.תודה, אמא
בכל מקרה, אף שהייתי שמחה
,להמשיך להביך את הרווי
.אני צריכה לחזור
פולה, תודה רבה שהרשית לי
,להפריע לערב שלכם
.זה היה תענוג
.לא, לילי, העונג היה כולו שלי-
אני לא יכולה לתאר לך כמה אני
.שמחה לפגוש אותך סוף סוף
גם אני, במיוחד מפני שאני צריכה
.להודות לך על הערב הזה
האמת היא שהערב הזה
.היה רעיון של הרווי
לדעתי אמא שלי התכוונה
שהיית אדיבה מספיק להרשות לה
.להצטרף אלינו הערב
לא, התכוונתי
שכשאני ואתה התפייסנו
אמרת שהסיבה היחידה הייתה
,שמישהי מיוחדת בחייך עודדה אותך
.אז ברור שדיברת על פולה
?אמרתי משהו לא במקום, נכון
זו לא אשמתך, אבל לדעתי אני לא
.האישה המיוחדת שהרווי דיבר עליה
.חשבתי שתרצה משהו לאכול
.את מכירה אותי טוב כל כך
יש שיאמרו אפילו טוב יותר
.משאתה מכיר את עצמך
,רייצ'ל
...בקשר למה שקרה הערב
.בולשיט
מה? חשבתי שאת אוהבת
.את האב ווקר
אני לא אומרת שהעצה שלו
,הייתה בולשיט
אני אומרת שלהורים שלי
יש מילה שבה הם משתמשים
כשהם רוצים לדבר על העתיד
.באופן בטוח
אם הם אומרים בולשיט שניהם
יודעים שכל מה שיגידו לאחר מכן
הוא היפותטי
.והם לא יהיו מחויבים לו
גם להורים שלך
?יש אותה בעיה
היית צריך לראות איך הם רבו
,לאן לנסוע בחופשות
שלא לדבר על מה לעשות
.בכסף שלהם
?רוצה לנסות עכשיו
לא, אני לא
.כי אני לא רוצה לריב איתך שוב
.האמת, אני אוהב שאנחנו רבים
?באמת
...לא בזמן שזה קורה, אבל-
רייצ'ל, אנחנו לא רבים על דברים
כמו מי זרק את הזבל
.או מי שכח לכבות את האור
אנחנו רבים על דברים
כמו אם אני צריך
לקחת תיק הגנה על אסירים
על חשבון היחסים שלי
,עם הרווי
ואנחנו עושים את זה
רק כי את אוהבת אותי
ואכפת לך ממני, ואולי את באמת
.מכירה אותי טוב יותר ממני
וואו, אולי אנחנו צריכים
.לנסות את זה עכשיו
.לא, את צודקת
לדעתי התבגרנו מספיק
.לערב אחד
,פולה
.בקשר למה שאמא שלי אמרה
את צדקת, לא דיברתי עלייך
...כשאמרתי לה את זה, אבל
את האישה המיוחדת בחיי
...עכשיו
...אני יודעת את זה, הרווי, אבל
?אבל מה-
אני יודעת שאתה יודע
,שג'ייקוב בגד בי
אבל אתה לא יודע שזה קרה
.עם אישה שעבדה איתו
הם עבדו בקליניקה יחד
.והפכו לידידים קרובים
אז בגלל זה דונה
.מטרידה אותך כל כך
אני יודעת שאמרתי לך שאני יכולה
,להתמודד עם הנוכחות שלה בחייך
אבל אני לא חושבת
.שאני מסוגלת
...אבל אמרתי לך
.בבקשה, הרווי-
.אני שונאת להרגיש ככה
אני שונאת להרגיש חלשה
וחסרת ביטחון
ושהקשר האחרון שלי
,משפיע על זה
אבל יותר מכול אני שונאת
שאני עומדת להגיד
מה שהבטחתי לעצמי
?שלא אומר. -מה זה
כשלקחתי את הזמן
לעכל מה שסיפרת לי
,עשיתי משחק תפקידים בטיפול
וכשעשיתי את זה אמרתי לך
שאני חוששת שאם תמשיך לעבוד
.עם דונה הקשר שלנו לא ישרוד
?את מבקשת ממני לפטר אותה
,אני לא יודעת מה אני מבקשת-
אבל אני מרגישה שיש
,שלושה אנשים בקשר הזה
ובפעם האחרונה שהרגשתי כך
.זה היה נכון
...פולה
.אני מצטערת, הרווי-
אני לא מסוגלת
.לעשות את זה שוב
+
אתה מתקשר לתת לי
?עוד טיפ על מניה
כי נראה שבזכות האחרון
.אני עומד להרוויח הון
אני מתקשר אליך
.להגיד לך לסגת
אנחנו עומדים לסגור עסקה
.והיא תתהפך
,המסר התקבל
.תעשה לי טובה
.תגיד לדונה שהאקדוחן חזר
.אני לא מבין
.היא תבין למה הכוונה-
,ואם כבר מדברים
.הקידום שלה היה מהלך מבריק
?למה אתה אומר את זה
?אתה צוחק עליי
.היא יכולה למכור קרח לאסקימואים
היא נאמנה ויודעת
,לגרום לאנשים להיות מרוצים
,אם הייתי במקומך
.הייתי שומר אותה קרוב
.תודה, סטו
.שוב תודה על הטיפ, הרווי
?אתה מוכן לעשות את זה
.כן, בוא ניסע-
,טוב, בקסטר, הגענו
?רוצה לחתום בעט שלך או בשלי
אתה יכול לשמור לעצמך
את העט המחורבן שלך
.וגם את העסקה המחורבנת שלך
אם חשבת לקרוא לנו לכאן
...לדון שוב במחיר
.לא קראתי לכם לדון במחיר
רציתי לבדוק אם תבואו
.על פי פקודה ממני, והנה אתם
...בסדר, תקשיב לי
,לא, אתה תקשיב לי-
.המכירה לא תקרה
אבל אתה מוותר
?על ההצעה של טדי
אני מעדיף לנגב את התחת
.בהצעה של טדי
בולשיט, אם תסרב אתה תוותר
,על מאות מיליוני דולרים
.אתה לא אדם שמפסיד כסף
אני גם לא אדם שמרשה לשמוקים
.להפיל אותי בפח
,אז אני לא מוכר את החברה שלי
אני אעביר את המשרות לחו"ל
ומבחינתי כל השאר
.יכול ללכת לעזאזל
?אתה באמת כזה נקמני
,נעים להכיר
...שמי קורט בקסטר
אבל אני לא עושה את זה
.מתוך טינה
אני עושה את זה כי כשתצא
השמועה שאני מוכן להפסיד
מיליון 200
רק כדי לדפוק שני חבר'ה
...שניסו לדפוק אותי, הבא בתור
,אנחנו לא מנסים לדפוק אותך
אנחנו מנסים לסגור עסקה
,ושמנו שתיים על השולחן
...אז אם אתה לא רוצה למכור
,ההצעות לא מקובלות עליי
אבל אם אתם באמת רוצים
,להגיע להבנות
ייתכן שאהיה פתוח למשא ומתן
.אחרי הכול
.בן זונה
בשביל זה
?הזמנת אותנו לכאן, נכון
,אם טדי דויל רוצה את החברה שלי
,שלא ישווה את ההצעה של הסינים
,שיציע 25 אחוז יותר
,כי החוק שלי הוא שאם באת לשחק
,באת לשחק קשוח
,ואם אתה לא אוהב את זה
.תעוף מהמגרש שלי
,הלו. -אני שמחה שענית, הרווי
.אני רוצה להתנצל
אמא, את לא צריכה
.לעשות את זה
.אני צריכה
סוף סוף השלמנו
.ואז עשיתי משהו כזה
,תקשיבי לי
,פולה אמרה את זה ואני הסכמתי
,זו לא אשמתך
.לא היית יכולה לדעת
.זו אשמתי
זה סוג הדברים המטופשים
.שאמהות טיפשות עושות
,אמא, אל תדאגי בקשר לזה
.אנחנו נהיה בסדר
בבקשה תגיד לפולה שוב
.שנהניתי להכיר אותה
.היא אחת שצריך לשמור
.אני צריך לנתק, אמא-
.אני אוהבת אותך, הרווי
.גם אני אוהב אותך-
?היי, אפשר לדבר איתך רגע
אנחנו צריכים לספר לסטו
.וצריכים לספר לטדי
דיברתי עם סטו
.לפני שנסענו לשם, הוא בחוץ
?וטדי
,קח יום חופש
,תחשוב על כל דבר אפשרי
.אם לא, אני אספר לו מחר
.היי, אני צריך להיפגש איתך
.אני צריך טובה ובקרוב
.היי, ג'ינג'ית, יופי של משרד
?סטו, מה אתה עושה פה
באתי להודות לך
.על מה שעשית
למעשה זה גרם לי לחשוב
.שאני צריך מישהי כמוך במשרד
,כולם היו רוצים
אבל כפי שאתה יודע, השימוש בדונה
.מוגבל למשרד הזה בלבד
.לא דיברתי על הדונה
.דיברתי על דונה
.זו הצעת עבודה
נכון, ולדעתי הסכום
.יוכיח לך שאני רציני
סטו, הייתי משקרת אם הייתי אומרת
,שההצעה הזאת לא מחמיאה
...אבל
.אז תיקחי אותה-
,אני לא חי בכוכב אחר, דונה
שמעתי שאנדרו מאליק אמר
.שלא מגיעה לך עבודה כזאת
,לא אכפת לי מה הבן זונה אמר
.הרווחתי כל מה שיש לי ביושר
אז תעברי אליי
.ותוכיחי את זה לעולם
אני לא יודעת שום דבר
.על עולם הפיננסים
לא ידעת שום דבר
,על העולם המשפטי כשהתחלת
אבל אני לא שוכר אותך
,לסחור במניות
אני שוכר אותך לעשות
,מה שאת עושה הכי טוב בעולם
,כי כפי שאמרתי להרווי להגיד לך
.האקדוחן חזר
.הוא לא אמר לי את זה
אבל זה נכון, והוא צריך מישהי
.שתחפה עליו
.אני אחשוב על זה
.זה כל מה שאני יכול לבקש
,אני מקווה שאת מוכנה
...גברת סאז, כי אני מוכן
!לואיס
?מה אתה עושה פה
באתי לדבר על המועמדים
.שדיברנו עליהם קודם
.סליחה, לא ידעתי שאת לא לבד
,כמובן, לואיס, זה ארוסי זאנדר
.זאנדר, לואיס
?היי. זאנדר
.כן-
כפי שאמרתי, התרגשתי
מהמועמדים שדיברנו עליהם קודם
ולא רציתי שמישהו
,אחר יחטוף אותם
.אבל אני רואה שאת עסוקה
כמובן, נוכל לדבר על כך
.בטלפון, מחר
,מחר, אם כן
,סליחה על ההפרעה
.היה נעים להכיר אותך
.כנ"ל-
.זה היה מוזר
,בכלל לא דמיינתי אותו ככה
?הז'קט, המשקפיים והעניבה
?מה את מוצאת בו
.אני יודעת-
?מה דעתך שנלך לאכול סיני
.נשמע טוב-
.אני גוועת ברעב
,דונה, מה שזה לא יהיה
...זה יכול לחכות? כי אני צריך
,לא, זה לא יכול לחכות, הרווי
.סטו בזיני הציע לי עבודה
?הוא מה
.אתה יודע מה-
אתה יכול לדלג על העמדת הפנים
שלא ביקשת ממנו
.להציע מלכתחילה
?איך ידעת
כי הוא מכר לי איזה בולשיט
,על מה שאנדרו מאליק עשה לי
ואין סיכוי שהוא יודע
.אם לא סיפרת לו
?סטו יודע שאת יודעת
אני לא רוצה להמשיך לענות
,על שאלות, הרווי
אני רוצה לדעת
.למה עשית את זה
כי פולה אמרה שהיא לא חושבת
שהקשר שלנו ישרוד
.אם את ואני נמשיך לעבוד יחד
.חשבתי שעברנו את זה
.טוב, היא לא
אז למה לא באת אליי
?והסברת את המצב
או שאין לך ביצים
?פשוט לפטר אותי
.אני לא יכול לפטר אותך
,זו בדיוק אותה הרגשה, הרווי
.כי אני לא רוצה לעבוד אצל סטו
,אני רוצה להישאר כאן
בתפקיד שנלחמתי לקבל
ושאני אוהבת ויודעת
.שאני ראויה לו. -אני יודע
?אז למה לא הגנת עליי
.כי את הכנסת אותי למצב הזה-
,זו הייתה טעות אחת
.הרווי, אחת
...ב-13 שנים
ועכשיו אאבד את העבודה שלי
?בגלל זה
?דונה, מה את רוצה שאגיד
הייתי רוצה שתגיד לה
,שאחרי כל מה שעברנו
זה לא הוגן
.להכריח אותי לעזוב
הייתי מעדיפה שתבוא אליי
,במקום לפנות לסטו מאחורי גבי
אבל יותר מכול אני רוצה
שתהיה לצדי עכשיו
.כמו שאני הייתי לצדך בכל יום
את חושבת
?שאני לא שונא את זה
את חושבת שלא שברתי את הראש
?בניסיון למצוא פתרון אחר
,כי עשיתי את זה
.אבל אין לי
.אולי לי יש
+
.יבוא
,אני מקווה שלא אכפת לך
הרווי אמר לי
שיש לך חצי שעה הפסקה
.בשעה הזאת בערב
...נכון, אבל
,בבקשה, פולה
.רק תקשיבי לי. -בסדר
אני מצטערת
.שעשיתי מה שעשיתי
זו הייתה טעות נוראית
,והתנצלתי בפני הרווי
.אבל לא התנצלתי בפנייך
.אני מצטערת, פולה
.אני מצטערת כל כך
אני מעריכה
,את ההתנצלות שלך, דונה
אבל אם את מבקשת
...שאשנה את דעתי
אני מבקשת ממך לא לאלץ אותי
,לעזוב את המשרה שאני אוהבת
משרה שאני מרגישה
.שעבדתי כל חיי להגיע אליה
אני מבקשת ממך כאישה
,וכאשת מקצוע
.בבקשה אל תעשי את זה
,אני רוצה להגיד לך כן
אבל את יכולה להישבע לי
?שלא יקרה דבר כזה שוב
.זה
זו הסיבה שאמרתי להרווי
.מה שאמרתי מלכתחילה
,צר לי שזה המצב, דונה
.אבל זו המציאות
?אני יכול להיכנס
תלוי, אתה מגיע רק כשהחדשות
,ממש טובות או ממש רעות
?אז מה הן
למה שלא תמזוג לי כוס קפה
?ואספר לך בפנים
,אני לא יכול לתקן את המצב
.טדי, אני מצטער
אם אתה רוצה אני אתקשר
.לאיש שלך במפעל ואגיד לו בעצמי
.לא, אני אגיד לו
,אני נתתי את הבטחתי
.לא אתה
,זו לא אשמתך
.אתה לא יכול להאשים את עצמך
החבר'ה האלה
.דיממו בשבילי, הרווי
הטעות היחידה שלהם
.הייתה שנשארו נאמנים לי
.אני יודע איך אתה מרגיש
,בלי להעליב, הרווי
.אני לא חושב ככה
טדי, מעולם לא סיפרתי לך
,את זה
אבל לפני כמה שנים
.הוגשה תביעה נגד החברה
,דונה עשתה משהו כדי להגן עליי
ונראה שזה עשוי להיות בלתי חוקי
וג'סיקה נאלצה
.לפטר אותה בגלל זה
התברר שזה דווקא היה חוקי
,והסדרנו הכול
...אבל בזמן שהיא נעדרה
אז אולי אתה מכיר
,את ההרגשה
אבל אתה זכית
.לתקן את המצב
בהזדמנות הראשונה
.מינית את דונה למנהלת המשרד
,שותפה אמיתית
.יש לזה משמעות
?רגע, מה אמרת הרגע
.אמרתי שיש לזה משמעות
לא, אמרת
.שהפכתי אותה לשותפה
?אז
אז אני חושב שיש לנו דרך
.לתקן את המצב הזה
?היי, איך הלך
אתה חושב שעדיין נוכל לסגור
?את העסקה עם הספקים של טדי
כן, אבל למה שנרצה לעשות
.את זה? אנחנו רק נעזור לבקסטר
.לא, אנחנו נעזור לטדי
?מה עשית
שכנעתי אותו לקנות חזרה
את החברה שלו
.על סמך ההצעה הראשונה שלך
חשבתי שאמרת
.שאין לו מספיק הון עצמי
אין לו, אבל כשאתה מוכן להציע
,שותפות לעובדים שלך
.מדהים כמה אתה יכול לגייס
.קרן הפנסיה
.קרן הפנסיה-
ואם נסגור את העסקה
,עם הספקים
השווי של החברה יעמוד על הסכום
.שבקסטר רוצה
.בדיוק
.אני אטפל בזה
?מה
שום דבר, פשוט נחמד להיות
.בצד הטוב של המתרס לשם שינוי
.בהחלט, מייק, בהחלט
.סן דייגו
?מה
.בולשיט
.אני רוצה לגור בסן דייגו
?ליד החוף או בהרים
,רואה? זו הבעיה
.אני לא יודע ולא רוצה להתחייב
מייק, בולשיט לא יכול
.להוציא אותך מהתחייבות
.אז אני לא רוצה לשחק
.כן, אתה רוצה
.בסדר
.אנחנו נגור בסן דייגו
אני אשיג עבודה בניהול קליניקה
.כמו אוליבר ונייתן
,נגלוש כל בוקר
נעבוד שעתיים ביום
.ונעשה אהבה כל הלילה
.אתה לומד מהר
.עכשיו תורך
.איסלנד
?למה את רוצה לגור באיסלנד
?אני עשיתי את זה לך
.כן, שאלת אותי על החוף וההרים-
.לא, אלו היו דברים חיוביים
ואני בטוח שאני לא רוצה
.לגור באיסלנד
בסדר, מה אם אגיד לך
?שכבר הייתי שם
זה אחד המקומות
,הכי יפים בעולם
ולגור שם שנה
.תהיה הרפתקה של פעם בחיים
.לעזאזל, את טובה
.אין לך שמץ של מושג
.כן, רייצ'ל, יש לי
,הרווי היקר"
,מרגע זה אני, דונה פולסון"
.מתפטרת מהחברה
,שלא תטעה"
,הלוואי שיכולתי להישאר
אבל אני יודעת"
.שאני לא יכולה
לכן אני מודה לך שנתת לי הזדמנות"
.להיות מנהלת המשרד שלך
אני מקווה שהוכחתי את עצמי"
.ראויה לתפקיד
לרוע המזל לא הוכחתי"
.שאני ידידה ראויה
.נתתי לעצמי עדיפות"
לכן הגיע זמני לעזוב"
אף שאתגעגע לעבודה איתך"
ועם כל שאר עובדי החברה
.יותר משאני יכולה לתאר"
.להתראות, הרווי"
בבקשה ראה בזאת"
."את התפטרותי הרשמית
.היי, לא ידעתי שאתה בא
,גם אני לא ידעתי
אבל נכנסתי למונית
.ומצאתי עצמי פה
.נתת לדונה ללכת
היא השאירה מכתב התפטרות
.על השולחן שלי
.אני מצטערת, הרווי
,לא הכרחת אותי לעשות את זה
.זו בחירה שלי
וכעת אני בוחר
.להחזיר את הגלגל לאחור
.אני מצטער, פולה
רציתי שזה יעבוד
,יותר משאת יכולה לדמיין
...אבל
אני לא יכול לתת לך
.מה שאת צריכה
אני מקווה שתמצאי
.מישהו שראוי לך
.להתראות, פולה
.להתראות, הרווי
?הרווי, מה אתה עושה פה
.באתי הנה לתת לך את זה
?אתה בטוח
.כן-
?היא יודעת
.היא יודעת, זה נגמר-
?אתה בסדר
?את תחזרי
.כן-
.אז אני בסדר
.נתראה מחר
?אתה לא רוצה להיכנס
.לא הערב-
?הרווי
.תודה