?הלו
...אני חמוש
,עם
.עם רובה גדול
,אוי
.אוי -
.אלוהים -
לפחות תעשה
.את זה בסמכותיות
מישהו יחשוב
.שגידלתי כוסית
.הפחדת אותי נורא
?איך הגעת לכאן
,אני גרה בבית אבות
.לא בכלא
יש להם שירות הסעות
ונהג שרירי
.בשם דונלד
סבתא, אני עושה
.הרבה כסף עכשיו
יכולתי לשלוח
.מכונית בשבילך
אבל אז
לא היה יוצא לי
לראות גבר שרירי
.בשם דונלד
?למה לא התקשרת
.יכולתי להיות כאן
.אוי, אלוהים
.ארוחת הערב שלנו
,עבדתי כל כך קשה
.שכחתי איזה יום היום
.זה היה קורה לאבא
זה מה שקורה
.כשאכפת לך מעבודתך
ולא שם זין
.על סבתא שלך
ובכן, כן, זו הסיבה
.ששמתי אותך בבית אבות
.בוקר טוב לכולם
,לפני שניגש לעסקים
אני רוצה להציע
חזרה מבורכת
.לדניאל הארדמן
.אנחנו נרגשים שאתה פה
,כעת, הלאה -
.אני מצטער, ג'סיקה -
,לפני שאת עושה את זה
.אני רוצה להגיד דבר אחד
בעוד אני שמח
,לחזור
.אני רוצה להיות ברור
.שום דבר לא השתנה
.ג'סיקה עדיין בראש הפירמה
.אני מקום שני
תחשבו שאני
.יועץ מנוסה
כמו ביל להילרי
.אם היא ניצחה
.תודה לך, דניאל
.ממשיכים הלאה
"משא המתן של בית חולים "פרסקוט
.עם איגוד האחיות שלהם
.אף אחד לא רוצה שביתה
אני צריכה מישהו
.שיביא את זה הביתה
לכן
,לא רוצה להפריע -
אבל אני הבאתי
.את "פרסקוט" לפירמה
.אני האיש שלך
מה שעמדתי להגיד הוא
שנתתי להארווי להתעדכן בזה
.אתמול בערב
.הוא מטפל בזה
.התכוננתי כל הבוקר
?באמת
?כל הבוקר
.אני לומד מהר
.אולי אני יכול לעזור
?אפשר להעיף מבט
.אחר כך
ג'סיקה אוהבת
.שהמפגשים האלה כותרות בלבד
.אקפוץ למשרד שלך
.נשמע כמו תוכנית -
.הבא בתור -
שביתת האחיות
?הוקצתה לי אתמול בערב
.דניאל המחורבן
המשיך בדיוק
.במקום שהפסיק
.מנסה לחתוך את רגליי
?למה אתה מחייך
אני פשוט
שמח שיש מישהו
בחדר שמעצבן אותך
.יותר ממני
,אתה יודע למה בחרתי בך
?נכון
כי ידעת שאזרום
.עם השקר שלך
כי אתה צריך הזדמנות
.לצאת מהמלונה
הבאתי את שירותי
.התה שלך
?אתה חושב שזה מספיק
?מה אתה רוצה שאעשה -
.שים אותו במקומו -
.זה פותחן קופסאות
?מה
משלם על חטאיך
?מאתמול בלילה
.הלוואי שלא היית אומר את זה
?למה לא
כי העברתי את הלילה
.עם סבתא שלי
?היא שווה -
?מה קרה לך -
.אתה התחלת -
.אני ממש לא -
.בית חולים פרסקוט
אני צריך סיכום כולל
של משא ומתן
.של איחוד האחיות שלהם
?ממי
?רייצ'ל
.לא. לא, זה מוקדם מדי
...אני
נפרדנו עוד
.לפני שהתחלנו. לא
ספר לה על
הערב המדהים
.שבילית עם סבתך
סמוך עליי
היא תבין שהיא
.התחמקה מכדור
ואני צריך ארבעה
.תיקי פרו בונו עכשיו
.אין לי תיקי פרו בונו
.אני עורך דין של החברה
.זה מה שאנחנו עושים כאן
.אני עושה את זה בזמני החופשי
.תודה, רייצ'ל -
.חכי דקה -
למה את מבקשת
?ממני את התיקים
.אסור לי להגיד
,הארווי ביקש ממייק
?והוא פחד
.כמו תינוקת
?את בסדר
.לא
אבל אני עסוקה מדי
בשביל לעשות
משהו אחר מלהשליך עצמי
לערימה של
.עבודה בכל מקרה
...ובכן
כל עוד את בוחרת
.בחירות בריאות
.כן
.תרגיש בבית
אתה יודע, אני יכול לראות
.את עצמי בדבר הזה
.זה מסיח את הדעת
.אני מתעלף
חשבתי שהתוכנית הייתה
.להיפגש במשרד שלך
חשבתי לחסוך לנו
.קצת זמן
זה סכסוך על
.החזקת ילד
.לני הקטן
.כל כך עצוב
אתה צריך אביזרים
?כדי להבהיר את הנקודה שלך
.אמרת שהשתנת
למה שלא תוכיח את זה
?ע"י מעשה טוב
.הארווי, באמת השתניתי
אבל אני לא צריך
.להוכיח לך דבר
לא כל עוד
אתה יושב במשרד הזה
ומעמיד פנים שאתה
.עוסק במשפטים
אבל כשאתה דוחף את האף שלך
,לתיקים שלי
.זה סיפור אחר
,אם לא שמת לב
.השם שלי רשום על הדלת
.הם כולם התיקים שלי
השם של הפירמה
.הוא פירסון הארדמן
,אמרת העצמך
.אתה מספר שתיים
.אני כפוף למספר אחד
,לא משנה למי אתה כפוף
,כך או כך
אתה תלמד להתייחס
.אלי בכבוד
.בסדר
,אני מכבד אותך
.אבל אני לא עובד בשבילך
ואני בטח ובטח
.לא עובד איתך
.תרים את הטלפון
.ללני הקטן מגיע הטוב ביותר
דניאל הארדמן
שותף מייסד
חליפות עונה 2 פרק 3
!תהנו
amitush תורגם ע"י
elderman סונכרן ותוקן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
אתה יודע שראש
איגוד האחיות
,הוא לא עורך דין אלא אחות
?נכון
?מה הנקודה שלך
מה אם אחות שווה
?עושה לך בית ספר
?מה אתה, בן 12
אתה יכול לדבר על
,סבתא שלי
?ואני לא יכול לספר בדיחה על אחות
.כן
למעשה, הייתי בן 12
כאשר הייתה לי לראשונה
.פנטזיה על מטפלת
.תן לי לנחש
.האחות ראטצ'ד
.תגיד מה שאתה רוצה
הייתה לה מין
.סקסיות מוצקת
תקשיב, המטרה שלנו
היא להגיע להסכם הוגן
בין בית חולים
.ואחייותיו
.אין מנצחים
?היה לך שבץ מוחי
.תמיד יש מנצח
.כמובן שיש מנצח
רק רציתי להיות בטוח
שאתה מוכן לתקוע
.את האחיות
.אל תגיד את זה
.נותן המשא ומתן מספר חמש
.פגוש את הבוס החדש
.כמו הבוס הישן
ג'יימסון היה המו"מ
,האחרון שלנו. תסמכי עלי
.אני לא ג'יימסון
זה מה שהוא אמר
.על זה שבא לפניו
.כולכם אותו הדבר בשבילי
,אני כאן
.אתם פה
,ובכן
...בואי נראה אם נוכל
תצטרך לקחת אותי
.לארוחת ערב קודם
.אני יכול יותר טוב
את מצפה ממני
.להציע לך את זה
את מוכנה להתפשר
.על זה
.את מתפללת לזה
ובכן, התפילות
.שלך נענו
את יודעת, אפילו אקנה
.לך ארוחת בוקר
.לא כל כך מהר, בלונדי
בית החולים פרסקוט לוחץ
.כמו כל אחד אחר
,אם תלחצי יותר
הם יפשטו את הרגל
.ואף אחד לא מנצח
זה הכי טוב
.שאת הולך להשיג
וזו עסקה
.שאת מוכנת לקחת
.היינו מוכנים
אבל מה עם החשבון החדש
?שמימנת אתמול
.כן, זה נכון
.אני יודעת על זה
.זה לא הרודיאו הראשון שלי
אז את יודעת גם
.שהכסף הזה מחוץ לשולחן
.לכסף יש תחליף
.הכל על השולחן
,אני מצטער
אבל החשבון הזה מומן
ע"י תורמים במיוחד
לפיתוח רובוטים
.חדשים לניתוח
נהגתי להחליף סירי לילה
.למחייה, בן
אני יודעת איך
.מריח בולשיט
.זה לא בולשיט
גם אם פרסקוט היו רוצים
לתת את הכסף הזה
,לאחיות
.הם לא יכלו, מבחינה חוקית
אז הם מוכנים
לגייס כסף
לציוד אבל
?לא לאחיות
.הבנתי
,אחיות סקסיות
.אבל אחיות לא סקסיות
ובכן, אתה צריך למצוא דרך
,לתת לנו גישה לכסף הזה
.או שאין לנו עסקה
.זה לא הולך לקרות
.ובכן, אז סיימנו
,אם את עוזבת את השולחן
.זה אומר דבר אחד
אני יודעת בדיוק
.מה זה אומר
יש לנו
,קרן שביתה
.ואנחנו נשתמש בו
.אנחנו מסרבים להצעתך
תזכורת: בקש מהרולד
.לצבוע את שערו
כתום זה הצבע
.של ליצן
.לא, תמחק את זה
.הרולד הוא ליצן
הסקר השנתי
.של המתמחים יצא
פירסון הארדמן מדורג שני
.מהסוף באיכות חיים
?מי ניצח אותנו
לואיס, אני יודעת
שאתה מתגאה
בהפיכת חייהם של השותפים
...אומללים
ובכן, התגאתי עד שהסקר
.אמר שאני מקום שני בזה
.אתה מפספס את הנקודה
הארווארד רוצים לבטל
את זכות גיוסי
.הקמפוס שלנו
?מה
.חכי
.פירסון הארדמן זה הארווארד
הארווארד
.זה פירסון הארדמן
אחד לא יכול
.לשרוד בלי השני
.אין צורך להיות דרמטי
?דרמטי
זה היום הקשה
.ביותר שהכרתי בחיי
,ג'סיקה
.תני לי לטפל בזה
למה אתה חושב
?שאני פה
.לך תזדיין
שלי גם אוהב
.שנוזפים בו
אני מקבלת אתרי
.היכרויות קופצים כל הזמן
זה כאילו המחשב שלי
.מאשים אותי בהיותי רווקה
את יודעת למה
?הוא עושה את זה
?אמא שלי שם
חיפשת אחר
?אתר דייטים
.לא -
?מתי -
.שבוע שעבר
,את, אני, שעה חופשית
.כרטיס החברות של הארווי
?השתגעת
את רוצה לעזוב את המשרד
?בחמש
.אל תהיי מגוחכת
.שעה חופשית מתחילה בארבע
.זה רעיון רע
אתה בחיים לא תקבל
צו מניעה להפסקת
.השביתה בדקה התשעים
,קראת את זה בספר
או שזה מה
שחמשת הדקות
?שלמדת משפטים אומרים
לא ספר אלא
כל החלטת משרד העבודה
.מעשרת השנים האחרונות
,אבל אני אומר לך
זה הימור בטוח
.להתמקח לצו מניעה זמני
,קודם כל
,צ.מ.ז (צו מניעה זמני) מעכב את השביתה
,צו מניעה עוצר אותו
.ואני רוצה לעצור אותו
...שנית
לעולם אל תשתמש בביטוי
.הימור בטוח" איתי שוב"
.הימור בטוח -
?אתה יודע מה -
לא מגיעה לך הזכות
.לראות אותי מנצח
אספתי את כולכם כאן
כדי לשאול אתכם
.רק שאלה אחת פשוטה
האם למישהו מכם
יש את הרצון
להתפשט ולהחליף
?תחתונים אחד עם השני
?יש מתנדבים
?לא
ובכן, ברור שלא
כי אתם לא רוצים
לנופף בכביסה המלוכלכת
?שלכם בפומבי, נכון
,אבל ככל הנראה
.כך עשיתם
ובעוד שאני גאה
בעובדה
,שכולכם אומללים
.הארווארד לא
אז הזמנתי נציג
מבית הספר למשפטים
כדי לראות ממקור ראשון
כמה כולכם שמחים
.תחת חסותי
?אז אתה רוצה שנשקר
.לא
אני רוצה שתשכנעו
את האישה הזאת
שפירסון הארדמן גורם לכם
.לחרבן קשת בענן
?זה ברור
.כן
.את בטוחה? אוקיי -
.כן -
לעוד מישהו
?יש שאלה מטופשת
.כך חשבתי
מה אתה
?עושה פה
אני כאן מטעם
.פירסון הארדמן
עד כמה שאני מעריך
,את מועדון המעריצים
השימוע הזה מתחיל
,בעוד חמש דקות
מה שאומר שיש לך ארבע
.דקות לצאת מפה
.דניאל
אני מוכן להכריע
.על ההצעה שלך
מה אתה חושב
?שזה הולך להיות
.צ.מ.ז הוענק
,סוף סוף
.אתה פוסק אחד בשבילי
אל תגרום לי להצטער
.על החליפה של פיינברג
.התקדימים שלכם היו חרא
.זה אחד חוקי
טוב שחזרת
.אלינו, דניאל
תודה על כך שהקפצת אותי
.ביומן התיקים, שופט
?מה זה היה לעזאזל -
.אני מאמין שזה היה ניצחון -
היי, אתה לא דוחה
.את השימועים שלי
?היית בפנים
.כי אני כן
האמת היא
.שאתה צריך להודות לי
ובכן, תרצה
שאודה לך בפנים
?עם אגרופי
אם היית מתייעץ
,איתי לפני
,כמו שהצעתי
הייתי אומר לך
שגרבין שטיינר לעולם
.לא היה מעניק לך צו מניעה
לא כשחברו מיום
רביעי בגולף מופיע
.וחוטף את האולם
.תאמר מה שתרצה
.אני מכיר את האיש
אין סיכוי שהוא היא נותן
.לך מה שאתה רוצה
,דניאל
אולי אתה לא יודע
.איך זה עובד בימינו
,כשאני על תיק
הדבר היחיד
שאין עליו סיכוי
.הוא שאני מפסיד
,הארווי
.אמרתי שהשתניתי
.אל תהפוך את השינוי לחולשה
,אמרתי לך
.שמי על הדלת
לא הגעתי לשם מלקבל
.חרא מאנשים כמוך
אתה רוצה לעבוד ביחד
,על זה
.אני פתוח לזה
,אתה לא
ככה זה
.הולך להיות
אז תן
.לי להבין את זה
השופט פסק
,נגד הרעיון שלך
אז הלכת
?עם הרעיון שלי
.לא בדיוק
.הארדמן קיבל צ.מ.ז
אוקיי, אז אמרת לי
,שאני טועה
ובכל זאת היה לי אותו רעיון
.כמו של שותף מנהל
זה מצחיק, זה גורם
לי לתהות
במה עוד
.אתה טועה
?בהעסקה שלך
דניאל ואני לא
.היינו מסכימים על זה
.היי, יפיוף
החבר המזוקן
.שלך כבר היה כאן
אתה יכול לעכב
,אותנו ל24 שעות
אבל אנחנו עדיין
.יכולים להתכונן לשביתה
למעשה, באתי לכאן
.כדי להאריך הסכם שלום
למה שלא תתחילי
?את השביתה שלך ברגע זה
,בדקת את הכספים שלנו
.אני הסתכלתי על שלכם
קרן השביתה שלכם
.מספיקה לשבוע
אנחנו לא הולכים לקיים
.פגישה על זה במשך חודש
אנחנו יודעים
.לאן אנחנו נכנסים
.אנחנו מוכנים
:ובכן, תכיני עצמך לזה
ההצעה האחרונה שלנו
.לא בתוקף
ההצעה החדשה שלנו
.היא זו שנתנו לכם לפני כן
,וכל יום שאתם שובתים
.ההצעה תחמיר
הארוווי, אתה מבין
?שפשוט פיזרת, נכון
.הם יכולים להרים את זה
.הם לא עובדים
זה יתן להם
.תחושה של מטרה
.וואו
אתה לא חושב שאתה
?קצת נוקשה
אני פשוט
שם סוף לסיטואציה
בה הלקוח שלנו לא יכול
.להרשות לעצמו והאחיות האלה גם לא
,סמוך עלי
.הם ייתקפלו
.כולם
הייתי רוצה שתפגשו את
גברת שילה זאס
.מהארווארד האהוב על כולנו
בעוד אני מעריכה
,את ההיכרות
אני אעריך אפילו יותר
.קצת דיסקרטיות
אני פה כדי
,לתת הערכה
שהייתה מסתייעת
.בעזרת אנונימיות
.זבוב
.קיר
.בקול רם וברור
,ודרך אגב
.זה סאזס
.ס-א-ז-ס
.כן, זה מה שאמרתי
.שילה זאס
.לא משנה
?אתה רואה מה שאני רואה
.יש שניים מהם
אני חושב שלואיס נמשך
.לגרסא הנשית של לואיס
אתה חושב שאם
,הם יגעו אחד בשני
העולם יחדל
?מלהתקיים
אני לא רוצה לדמיין
.שהם נוגעים אחד בשני
הנה ילדת הליטגציה
.האהובה עלי
?אוליביה, מה קורה
,ג'יימס, גורדון בקצרה
אני רק הולך לומר
.זה היה מתנה לחוק
,רואה, זה מה שאני אוהב לעשות
.בעיקרון
לשבת פה
,פעם בשבוע
,הופך עצמי לנגיש
מכיר את החיילים
.ברמה האישית
.אוקיי
ומה התהליך
?הזה הניב
,ובכן
...להרולד יש אמא
.דודה
שנפטרה באופן טראגי
.ממחלת לב
.סרטן
.כולנו איתו
.אני חושבת שראיתי מספיק
בברור, אתה לא מכיר
.את האדם הזה טוב
אז אלא אם כן אתה רוצה
למצוא את עצמך
מגייס
,מאוניברסיטת בינגהמטון
אתה תתיחס אלי
.ביותר כבוד
וואו, את באמת
.חותכת אותי מהר
כן, אני לא מכיר אותו
.ברמה האישית, תודה לאל
אבל אני לא חושב
.שזה רלוונטי
.יש לי 20 כפופים
אני לא יודעת
.שם משפחה של אחד מהם
.אלוהים, אני מעריץ אותך
מה את צריכה מאיתנו
?כדי להשאיר לנו את הזכויות
?מה אתה חושב שאני צריכה
.לדבר לכל אחד מהם בנפרד
.בינגו
.תבחרי אדם
.הוא
מה לעזאזל
?לא בסדר איתך
אנשים אומרים
.שאני לא פנוי רגשית
,השגתי לנו 48 שעות
.ואתה זרקת את זה
.לא
נתת להם יומיים
כדי לנהל מו"מ
כשאיום השביתה מרחף
.מעל ראשינו
לקחתי את הכדור היחיד
.שלהם מחוץ לחדר
ועכשיו הכדור הזה
.מתקדם לעברנו
,יש הצעה לפניהם
.והם עומדים לחתום עליה
.אתה לא יודע את זה -
.כן, אני כן -
ובכן, כדאי לך מאוד לצדוק
כי אם אחד מאיתנו
,עונה לטלפון עכשיו
.אנחנו נהיה אלה שנתקפל
ואז אולי אפילו
נאמר להם
.שהם יכולים לקחת הכל
,סוף סוף
.אנחנו באותו עמוד
.ברוך הבא לקבוצה
.אנחנו לא באותו עמוד
.דחקת אותנו לפינה
.לא עשיתי דבר
נל סוייר הכניסה
.אותנו למצב הזה
נתתי לה את ההצעה
.הכי טובה שיכולנו להציע
,ואם השביתה ממשיכה
.פרסקוט נופלים
ואף אחד מאיתנו
.לא יכול להרשות את זה
השביתה הזו מעולם
לא הייתה מתרחשת
מלכתחילה אם
הייתי מקבל צו מניעה
.במקום צ.מ.ז
,דרך אגב
,הבזק הגאונות שלך
אותו רעיון
.שהיה לשותף שלי
הילד חכם, אבל הוא לא
.היה מסביב לשכונה
.אתה כן
.תפסיק לחשוב כמו טירון
.אוקיי, תני לי לנחש
הסיבה שעדיין
לא נרשמת
היא שאת רוצה שאני
אעזור לך
בלצלם כמה תמונות סקסיות
.לפרופיל שלך
את מקווה שדבר
...יוביל למשנהו ו
באו-צ'יקה באו-באו
.לא
הסיבה שעדיין
לא נרשמתי
היא בגלל שהם
,רוצים שתמלאי טופס
שדורש ממך לכתוב
.מי אתה
ומי שאני
.זה עוזרת משפטית
,רייצ'ל
,אני מזכירה משפטית
.ואני גאה בזה
אבל כשמישהו שואל
,אותי מי אני
זה לא הדבר הראשון
.שאני חושבת עליו
כן, אבל אין לי
?משהו אחר, אתה מבינה
רימיתי את עצמי להיות
,עורכת דין
ורימיתי את עצמי
.עם מייק
אז האמת היא שאני רק
.עוזרת משפטית בודדה
וזה דבר
.שקשה לכתוב
ובכן, את לא
.עוזרת משפטית בודדה הלילה
.אנחנו עורכי דין
.פירסון הארדמן
,אני הארייט ספקטר
.וזו המתמחה שלי
.מישל רוס
.יש לי זיכרון צילומי
פחות או יותר
.גיבורה משפטית
.אני סוגרת עסקאות
אני סוגרת העסקאות הכי
.טובה שהעיר הזו ראתה
?על מה אתה מסתכל
אני יכולה לצטט
את החוקה
,קדימה, אחורה
ולצדדים
כי קראתי אותה פעם
.כשהייתי בת שבע
.אני לא קונה את זה
.תצטטי עכשיו
.לחיים -
.אני להביור
.מנתחת -
.אקרובטית -
...פרופסורית
.למשפטים
.אני רבי
.אוי, אלוהים
?מה לעזאזל הזמנת
,רצית לראות אותי
?מר הארדמן
.בבקשה
.קרא לי דניאל
.שב
,קודם כל
אני רוצה לומר לך
.שהארווי משבח אותך
?באמת
.ובכן, זה הארווי
אז אתה צריך לקרוא
.בין השורות
?מה הוא אמר
?שאני לא לגמרי אידיוט
.משהו כזה
הוא גם אמר לי
שלי ולך
היה את אותו רעיון
.ללכת על צ.מ.ז
.הוא אמר לי את זה גם
למה חשבת שזה
?המהלך הנכון
זה שם שעון
על נותני המו"מ
ומשאיר את שני
.הצדדים בשולחן
.גם אני חשבתי ככה
אבל אם אני
מסכים איתו
,בזמן או לא
.אני לא הולך נגדו עכשיו
אבל אני והוא מסכימים
:על הנקודה הזו
ההחלטה שלו שמה
.אותנו במצב לא נעים
כי אנחנו לא יכולים לחזור
לגברת סוייר
ולשאול אותה מה היא צריכה
.כדי לסגור את העסקה
.הארווי ואני לא יכולים
.אבל אני יכול
.אז אתה באמת חכם
.אני חושש שכך
תצטרך לסלוח לי
על כך שאיני סומך
,לגמרי על ההערכות של הארווי
אבל הייתי
צריך לוודא
כי הנושא מו"מ שלנו
.מוכן לעמוד במשימה
זו הסיבה
.שהוא לא פה
המאמן לא נותן לאבא
.לבוא למחנה האימונים
מה אתה צריך
?שאעשה
?הם שלחו אותך
מה שאומר שהם לא
.רציניים לדיבור
.גברת סוייר, בבקשה
.תקשיבי לי
,את בשביתה
והם בחיים
.לא יכנעו
אז מה רע
?בלדבר איתי
?למה שאסמוך עליך
ובכן, זו הסיבה שבגללה
.רציתי שניפגש פה
,נל
,זו סבתי
.אדית רוס
.שלום
תושבת גאה
.של בית אבות פרסקוט
זה לא סתם
.עוד תיק בשבילי
כן, והוא לא פשוט
תקע אותי
פה אתמול בלילה
.כדי להעביר את נקודתו
הוא נעל אותי
.פה לפני חודשים
.סבתא -
.עכשיו, תרגע, מייקל -
.אני עוזרת לך פה
,דרך אגב
את סוג של גיבורה
.בעיני המטפל האהוב עלי
?באמת
.ובכן, נחמד לשמוע
הוא כל הזמן
.מדבר עליך
אני לא יכולה לקחת
.כדור אחד בשקט
,אדית
אני שמחה
שהעלת את
נושא הכדורים
כי אני צריכה
.להעביר לנכד שלך שיעור
?אכפת לך
.לא
.בוא נראה כאן
,פלביקס, זסטריל
.היגרוטון, את'נולול
אתה יודע מה קורה
?כשלא מפקחים עליהם
.לא טוב
?מי אתה חושב שעושה את זה
?רופאים
אחיות.
תאר לך
את המטפל של סבתך
בדיוק סיים
.משמרת של 15 שעות
היא צריכה את התרופה
.שלה בדיוק של שעתיים
.חסרים לנו עובדים
המטפל הזה
.ישאר
הוא אפילו לא
.יחתים שעון
.כי לא ישלמו לו על זה
אבל אם השם שלו
,מופיע בטבלה
.הוא נשאר
.קורה כל יום
?אתה שואל מה אני רוצה
,אני רוצה מספיק כסף
.כדי שזה לא יקרה שוב
.זה אחד שלומיאל
.אין לך מושג
.גברת סאזס
.מר ליט
.לואיס -
.שיילה -
אני מרגיש כאילו
...אני מדבר ל
?נפש תאומה
.כן -
.אני יודעת -
.גם אני
.דברי אלי
אני אהיה
.כנה ביותר
זו השפה היחידה
.שאני מדבר
אני הולכת לאפשר
לך לשמור
על זכויות הגיוס
בגלל האדם
.שאני מאמינה שאתה
ואני מאמין
.שאני אותו אדם
אבל יש לך
.בעיות גדולות יותר
השותפים שלך
.לא מכבדים אותך
הם חושבים שאתה לא עובד
.קשה כמוהם
?מה
הם חושבים שאתה גורם
.להם לעשות את עבודתך
אתה מבין
שאני רק אומרת לך את זה
כי אני חושבת
.שהם טועים
.הם טועים
.עכשיו, אם תסלחי לי
.עשיתי את זה -
?עשית מה -
אתה ודניאל הולכים
.להיות כל כך גאים בי
למה שלא תיתן לי
?לשפוט את זה
.שפוט מה שאתה רוצה
כי אני ראיתי
,את נל בעצמי
...אפילו השתמשתי בסבתי
.לא ניצלתי
...היא שיתפה פעולה עם זה
.זה מוזר
,שומר על היושרה שלך
.אני אוהב את זה
.המשך
אז מסתבר
שהמטפלים נשארים
מאוחר באופן קבוע
כדי לתת למטופלים
תרופות נכונות
אפילו למרות שלא
.משלמים להם על זה
?וקנית את זה -
.כן, קניתי את זה -
כי בדקתי
.את הטבלה של סבתי
,אם זה נכון בשבילה
.זה נכון בשביל אחרים
ולא נתת
.לי לסיים
מסתבר, שכל מה שהם
רוצים זה מספיק עובדים
כדי שאף אחד
לא יצטרך לעבוד
.יותר מ15 שעות שוב
?וכמה זה הולך לעלות
.עשירית מהמימון לציוד החדש
.שיחקתי אותה
אז כל מה שעלינו
לעשות זה למצוא
דרך חוקית כדי
.לקבל את הכסף הזה
כן, אז אתה
רוצה שאלך
לספר לדניאל כמה
,אתה גאה בי
או שנעשה זאת
?ביחד אח"כ
,נעשה, כזה
?מפגש קבוצתי
אני אספר לו
.את החדשות הטובות
.תשטוף כמה שתרצה
.השקרים לא ירדו
.אמרתי לך שהשתניתי
.לא אמרתי שהפכתי לנזיר
.שיקרת מתמחה שלי
לא אמרתי במפורש
.דבר שלא היה אמת
אנשים שומעים מה
.שהם רוצים לשמוע
.אתה מרמה את עצמך
מעולם לא שיקרת
?למישהו אחר פה
,ג'סיקה
?השותפים האחרים, אני
.לא מאז שחזרת -
?באמת -
מתי ג'סיקה הקצתה לך
?את התיק
.שיקרת לי
אבל אני לא באתי
.לשירותים ובכיתי על זה
לא, שלחת את שותפי
ללכת לבכות
.לצד השני
.אז הוא השיג לנו מספר סופי
,הוא הביא מספר
.אבל זה לא הולך להיות סופי
אנחנו מציעים להם
,עשרה מיליון
יום למחרת זה
.כבר 15 מיליון
היינו צריכים להתבצר
.כדי לגרום להם להיכנע
,אומרת תחושת הבטן שלך
ואני לא עורך דין
.על בסיס תחושת הבטן שלך
תחשות הבטן שלי לא שרפה
.חמישה נושאי מו"מ
.נל סוויר שרפה
אז אתה חושב
.שאנחנו לא צריכים לזוז
,אני יודע שאנחנו לא צריכים לזוז
אבל דפקת את זה
כששלחת את מייק
.להגיד להם שאנחנו כן
.ברכות, דניאל
אולי אנחנו צמד
,שקרנים
אבל רק אחד מאיתנו
הולך לקחת אחריות
.כשכל העניין הזה מתחרבן
?רצית לראות אותי
אנחנו נתחיל
.בעוד דקה
,ברגע שאני מתחיל
.אני חייב לסיים
תמיד שנאתי את
.הדברים האלה
.הרגל מטונף
בתי הייתה
בת 15
,כשתפסתי אותה מעשנת
והשתגעתי.
.אבל אז אשתי חלתה
ואז כשהסרטן
,הגיע לריאות שלה
,פעם בשבוע
.היינו חולקים סיגריה
.נותנים לה אצבע
.ימי שני בתשע
.אני לא יכול להפסיק
.אני לא רוצה להפסיק
אנחנו צריכים
למצוא דרך
לקבל גישה
.למימון של הציוד
זה הולך להיות
.לילה ארוך
.זה בסדר
אין לי יותר מדי
.חיי חברה
.גם לי אין
.ברברי
נורמה, לזימון סקופילד חסרה
מחלקה שלמה
.של קבלנות משנה
בבקשה לתקן אותו
לכלול כל דבר
.אחרי 2010
ולשלוח לשילה
.סל של פרחים
,תודה לך. פרחים
.לא פרחים רומנטים
תני לדברים
.להתקדם בקצבם הטבעי
אתה לא יכול פשוט
לנהל יומן
כמו כל ילדה
?בת 12
,לא הלילה
.הארווי
.פשוט לך הביתה
?מה קורה -
.כלום -
אני רק משלים
.קצת עבודה
?בקוביות
מסתבר שהשותפים
לא מאמינים שאני עובד
.קשה כמוהם
?מה
,לואיס
כל אחד שלא חושב
שאתה עורך הדין
.שעובד הכי קשה בפירמה אידיוט
,אולי אתה זין
,אבל כל עוד זה נוגע אלי
השותפים יודעים
.זאת די טוב
.תודה, הארווי
."אם מתעלמים מה"זין
זוכר כשאנחנו
?היינו פה
?מה שהיינו צריכים לעשות
.כאילו זה היה אתמול
אני עדיין יכול לשמוע את הארדמן
קודח לי על
כך שאיבדתי
.'את התיק של דונרידג
.ישבת בדיוק פה -
.פחדתי כל כך -
חשבתי שאפוטר
.על המקום
.החבאתי את זה -
!ידעתי! ידעתי -
הייתי צריך לעבוד 48 שעות רצוף
.כדי לשחזר אותו
.כן, אבל שחטנו במשפט
,כן
,אם זה היה קורה עכשיו
.לא הייתי שומע את הסוף של זה
.אני יודע
חס וחלילה אם היו לוקחים
,אחד לכל הלילה
.שלא נדבר על שניים
זה כאילו
הם חושבים שיש חוק
נגד לעבוד יותר
.מ20 שעות כל יום
.ובכן, אין כזה חוק
(פרימדונות. (סנובים
אני צריך לפטר את כולם עכשיו
.ולהתחיל מאפס
,לואיס
,אני אגיד זאת פעם אחד
.אז כדאי שתהנה מזה
.אתה הגבר
,הארווי
?אמרת שמישהו הוא הגבר
.אתה הגבר
.תודה
.מעריך את זה
?מי הגבר
.אתה הגבר
.אתה יודע את זה
?מה אמרת
.אתה הגבר
.צודק בהחלט
?מה אתה עושה
.אוי אלוהים
.אני מצטער
.זה נראה נורא
.אני עובד עם הארדמן
,הוא היה צריך תיק
...ואני
למה לא פשוט
?שלחת את דונה
.אוקיי
.זה הגיע לי
,רייצ'ל, אני נשבע
...לא התכוונתי
.אל תסתכל עלי ככה
.זה לא פורנו
.זה שידוך.קום
...אז את -
.כן -
.כן
.זה טוב
.זה טוב -
.אני חושב שזה, טוב -
.כן, גם אני
חוץ מזה
שאני עובדת
על החיבור הזה
,בשלושת הימים האחרונים
.וזה כל מה שיש לי
.זה ריק -
.אני יודעת -
אוקיי, מה אם תתחילי
:עם משהו כזה
אני עובדת בפירמה"
".הכי גדולה במנהטן
.כן
...רואה, זה לא בדיוק
,יש לי משרד"
שזה דבר נדיר"
.בשביל עוזרת משפטית
זה מראה כמה"
".הם מעריכים אותי
.חכה רגע
.אוקיי, עוד
.אני מלאת תשוקה"
.מצחיקה, עקשנית"
".אמיצה"
?עוד שמות תואר
-סופרקליפראג'יליסטיק"
.אקספיאלידושיוס
,אני מאוד חכמה"
".לפעמים אגרסיבית
אתה מבין שזה אמור
?לגרום לי להשמע טוב, נכון
?למה שלא תתני לי לסיים
...אני"
.אני גם סוג של בן אדם"
ואני רוצה מישהו ששם"
,לב לדברים הקטנים
כמו העובדה"
,שאני אנינת טעם
ואני אוהבת לחלוק זאת"
.עם עוד אנשים
,או כשמישהו מחמיא לי"
אני לא יכולה להסתכל"
,לו בעיניים
או העובדה שההורים שלי"
,טחונים לגמרי
אבל אני עדיין נחושה"
".להרוויח בכוחות עצמי
אני לא הולכת
.להקליד את החלק האחרון
.היי, זה לא משנה
את עדיין תדהימי
.אותם עם מקל
ובכן, כן, כי אתה כותב
.חיבור כזה טוב
לא, אני מתכוון, אחרי
.שתפרסמי כאן תמונה
.התיק של ברבינגר, סגור
.זימון סוקפילד, נעשה
.האסטרטגיה של ג'ונסון, נכתב
כל אחת מהמשימות שלכם
הושלמה על ידי
.אתמול בלילה
מה עוד נשאר
?לנו לעשות
?להגיש את זה -
הגשות -
.סקירת מסמכים, בדיקת איות
?עבודה שחורה
.כן, עבודה שחורה
.כי זו העבודה שלכם
שתדעו שאני יכול
לעשות את עבודתכם יותר מהר
ויותר טוב מכל אחד מכם
בלי להטיל דמעה
,או להזיע
אבל אני לא כי
כתיבת תקצירים
וטיעונים מומלצים
.זו הדרך שבה אתם לומדים
תלכו לכל פירמה אחרת
ברגע זה
,בשלב הזה של הקריירה שלכם
.בכלל לא תהיה לכם ההזדמנות הזו
,אם אתם לא מאמינים לי
אני אכתוב לכם
את ההמלצות
,הכי טובות שאי פעם ראיתם
.ותוכלו לגלות בעצמכם
.קדימה
?יש מתנדבים
.זה מה שחשבתי
עכשיו יש לי
.עשרה תיקים פה
?מי רוצה אותם
?למה אתם מחכים
.בואו וקחו אותם
,עבודה מעולה אתמול בערב
.מייק
.תודה
וואו, לא אמרת לי
.שאתה מביא אותה לכאן
למי אתה חושב
?שהכנו את ההצעה
הארווי בכלל יודע
?על הפגישה הזו
.למען האמת, אני יודע
?מה זה -
(זה פתק ורוד.(מכתב פיטורים -
,חמישים פתקים ורודים
.למען האמת
.לחמישים מטפלים
?סליחה
נודע לי
שהמטפלים האלה עבדו
.יותר מ15 שעות למשמרת
,והם לא מחתימים שעון
אבל הם עדיין
,חותמים על הטבלאות
שבמקרה משחרר אותם
מההגנה
.של חוק הגנת עבודה
.אתה מבלף
מצאתי את החמישים
.האלה בלילה
כמה את חושבת
?שאמצא בשבוע
יש דרך
.מוצא מזה
.חתמי על החוזה
סבתא שלך
.תהיה גאה
.יש לך עד סוף היום
!הארווי -
.תן לי לנחש -
.אתה נסער
הבאתי לך את המידע הזה
.בעזרת סבתא שלי
.רעיון שלך, לא שלי
תראה, אני יודע שאולי
,בקעת בתרמיל
.אבל משפחה חשובה לי
ונתתי לך את המידע
,כדי לסייע לאחיות
.לא להקשות עליהם
היית בסדר עם ההצעה
?הראשונה שהצגנו בפני נל
.זו לא הנקודה -
.זו בדיוק הנקודה -
כי זה חוזה שהלקוח שלנו
.יכול להרשות לעצמו
.הארווי -
.מספיק -
אתה חושב שצחקתי
כששאלתי אם אתה מוכן
?לתקוע את המטפלים
.לא צחקתי
אני יודע שאתה לא אוהב
,את החלק הזה של העבודה
.אבל זה חלק מהעבודה
אם פרסקוט נכנעים
,לדרישות שלהם
,הם פושטים רגל
,המטפלים לא מקבלים כלום
.זה מצב מנצח
.זה בולשיט
זה ניצחון
.כי ניצחת את דניאל
,אני עובד איתו
,אני עובד איתך
...אני עובד איתו
לא צריך להיות גאון
כדי להבין
,שאתה משחקים אחד בשני
ואתה מנצלים אותי
.כדי לעשות זאת
,אבל אתה יודע מה
לא אכפת לי מה קורה
,בין שניכם
אבל אני לא רוצה להיתקע
.באמצע של זה יותר
,סבתא, אם זו את
,אני נשבע באלוהים
אני אחליף את
.המנעולים
.רייצ'ל
.אתה פוגע בי
.אני מצטער -
.לא -
כל הדברים היפים
,שאמרת
הם מסוג הדברים
...שאתה אומרת כשאתה
תראה, אם אתה מרגיש
,את הדברים האלה כלפי
למה אתה לא
?יכול להיות איתי
,אמרתי לך
את יודעת, זה עבודה
...ו
.והאיש הזה
,זה הכל
?את מבינה
אני פשוט... אני לא חושב
.שזה יעבוד
אני חושב שזה
.יהיה טעות
?כן, אתה יודע מה
.אמרת את זה
וזה הרבה בולשיט
כי המייק שאני מכירה
...והמייק שהתאהבתי בו
.הוא לא היה עושה את זה
ואם כל הרגשות
,שלך עדיין שם
אז הכל מצביע
.לדבר אחד
וזה שאתה מסתיר
.ממני משהו
אני לא רוצה
.לשקר לך
.אז אל
...בבקשה, רק
רק תספר
.לי מה זה
.כך חשבתי
...רייצ'ל -
.אני סיימתי -
.רייצ'ל
!רייצ'ל, חכי
!רייצ'ל
.רייצ'ל, תפסיקי
.בבקשה, תני לי להסביר
?איך -
.תראי, אני רוצה לספר לך -
.אז תספר לי -
.אני לא יכול -
?למה
?מה כבר יכול להיות
?אתה נשוי
?אתה סוג של מרגל
.לא, את לא מבינה
,תראי, ברגע שאספר לך
.לא אוכל לחזור בי
.זה ההכל שלי
.אני לא יכול
?עשית כיף
.לא הייתי אומר כיף
אתה חוגג את ניצחון
?התיק או הבסתי
.שניים במחיר של אחד
.ג'סיקה אוהבת מציאה
?אתה פה לעוד סיבוב
.לא
.אני לא פה כדי לריב
.אני פה כדי להתנצל
...ישיבת השותפים
.בירכת אותי על חזרתי
אבל ראיתי אותך
,יושבת בכיסא הישן שלי
...ואני פשוט
.אני מצטער
.המילים שלו נשמעות טוב
.רק בעיה אחת
התחלת כל מיני דברים
.לפני שהגעת לכאן
,מתנות לכולם
,מחטט בתיקים
בונה
.משרד חדש
זה כל הקטע
.של החזרה
לא הריהוט שלו
.עם ערכת התה שלי
?על זה מדובר
את לא זוכרת
?ממי קיבלת את ערכת התה
.אלישיה נתנה לך אותה
ולקחתי אותה
.כי התגעגעתי אליה
.אני מצטער
חשבתי
.שתביני את זה
.היי -
אני צריכה העתק
של ההסכם הסופי
.שעליו חתמו האחיות
.יש לי את זה פה
.תודה לך
.את נראית שונה
.בגדים חדשים
.שיער כזה
.יש לך דייט
.לילה טוב, דונה -
.לילה טוב, רייצ'ל -
?אכפת לך אם אכנס
,האמת היא
.התחפפתי בצהריים
?לילה ארוך
.שום דבר מיוחד -
.אני מאמינה לזה -
שמעתי את הנאום
.שלך למתמחים
ורק רציתי להגיד לך
.כמה התרשמתי
.תודה לך
תמיד ידעתי שאתה
,האיש הנכון לעבודה
אז זה מרגיש טוב
.לראות אותך בפעולה
?משהו לא בסדר
.לא
.לואיס
אם באמת שמעת
,אותי שם
היית יודעת שאני נותן להם
.הזדמנות להתעלות
ואני פשוט מקווה
,שמידי פעם
אולי תעשי
.את אותו הדבר בשבילי
?רצית לראות אותי
.כן, מייק
.שב
רציתי לספר לך את הסיפור
שהייתי צריך לספר לך
.ביום שדניאל חזר
כשג'סיקה ואני גילינו
,שדניאל מועל בלקוחות
.התעמתנו איתו
.הוא נשבר
הוא אמר
,שלאישתו יש סרטן
ושהוא צריך את הכסף
.כדי לנסות להציל אותה
מסתבר שהוא
היה צריך את הכסף
.כדי לתמוך בפילגש שלו
עכשיו הוא אומר
.שהוא שונה
אבל איש
שעשה את זה
זה אדם שאני
.חושב שקשה לסמוך עליו
?אתה סומך עלי
זה מה
.שרציתי שתדע
זו הפעם
?הראשונה שלך
.לא
...אני פשוט
מנסה לשכוח
.את הפעמים האחרות
.להתחיל מחדש
תראה, אני לא
.רוצה להיות גסה
.אני רק רוצה להתרכז
יש לכם שלוש שעות
.להשלים את הבחינה
.בהצלחה
.הזמן שלכם מתחיל עכשיו
.שלוש פעמים בשבוע אחד
אולי אצטרך
.לשים אותך בצוואתי
?מה קרה
...פלביקס
,נשאר לי בראש
.אז בדקתי את זה
משהו שאתה לוקח
.כשיש לך בעיה בלב
,מייקל
.אני בת 82
.יש לי בעיה בהכל
למה לא
?אמרת לי
?שלהזדקן זה חרא
.אתה תגלה לבד
ואני לא מספרת לך
כל דבר קטן
כי אני לא
.רוצה שתדאג
ואם בדקת
,את זה
היית יודע שהם
.למטרות מניעה
?קראת את החלק הזה
כן, די נלחצתי
כשהגעתי לחלק
.של הבעיות בלב
אני מקווה שאתה עושה
.עבודה יותר יסודית בעבודה
אוקיי, אני מגיע לפה
,כדי להביע דאגה רצינית
?ואת לועגת לי
.באהבה
.אוקיי
מספיק עם בעיות
,הבריאות המפגרות שלך
,בואי ניגש לעניין
.לטפל בכמה מהבעיות האמיתיות שלי
.אתה צעיר
.אין לך בעיות אמיתיות
.טעות
,אני עושה יותר מדי כסף
ואין לי חברה
.כדי להוציא את זה עליה
אני מכירה
.כמה רווקות
?באמת
.אני לא יכול ללכת עם מעל ל70
.זה חוק בסיסי