.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?מה אתה עושה
חוסך מעט כסף, מכין
.לג'ייק ארוחה לבית הספר
?על מי אני עובד
.ארוחת בוקר של אלופים
.מחלקת סוכרת סוג 2
?צ'ארלי עדיין במיטה
?הכל בסדר
.כן, סתם כאב גב-
.אוי ואבוי
?רוצה שאעיף מבט
.זה בסדר
.צ'לסי, אני כירופרקט
.זה התפקיד שלי
חוץ מזה, את חלק
,מהמשפחה עכשיו
דבר שמעניק לך את
.הנחת המשפחה והחברים
.בסדר גמור
למעשה, את הראשונה
.שמנצלת אותה
אני מאמין שהביטוח
.הרפואי שלך עדכני
כן, אבל לא נראה לי
.שהוא מכסה כירופרקטים
.כמובן שלא
חברת ביטוח גדולה תשלם
,כדי שזקן בן 80 יקבל זקפה
אבל חס וחלילה לא
.על הזקפת הגב שלו
כמה זמן את מתמודדת
?עם הכאבים האלה
.מדי פעם מאז הנעורים
?מאז שהתחלת להתפתח
?מה זאת אומרת
,את יודעת
.שהפכת לאישה
.ציצים
.כן
,תמיד ידעתי שזה אחד הגורמים
?אבל מה אפשר לעשות
אני ממליץ על
שני טיפולים בשבוע
.וטיפול בגלי-קול
בנוסף, נעבוד על חיזוק
,שריר הטרפז והמעוין
כדי שיוכלו לתמוך
.בעומס שרירי החזה
:או בשפת העם
.חיזוק תומכי המרפסת
.אתה בוהה בהם, אלן
,זה בסדר
.אני כמעט רופא
בכל אופן, ניסיתי הכל
.וזה לא עזר
יש עוד אפשרות אבל
.היא הברירה האחרונה
מהי? -שקלת לעשות
?ניתוח להקטנת החזה
.משהו לא בסדר
:תמכו בנו בהמשך המאבק
www.Qsubs.co.il
# צפייה מהנה #
- שני גברים וחצי -
- עונה 7, פרק 6 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
.Qsubs מצוות Eran-s
את רואה, הם עיצבו
מחדש את כל השד
.כדי שלא יהיה ניתן להבחין
?כמה זמן ההחלמה
.רשום כמה שבועות
תוכלי למנוע מצ'ארלי לגעת
?בהם במשך הזמן הזה, נכון
לא יודעת. אולי צריך
.לארגן משהו חלופי
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.זה לא פורנו איכותי
.זה לא פורנו
זה אתר על
.ניתוח להקטנת חזה
.אלן, אתה לא צריך ניתוח
קצת התעמלות תעזור לחטב
.את השדיים הגבריים האלה
.אל תתנהג בטיפשות, צ'ארלי
אלן אמר שאולי זה
.פתרון לכאבי הגב שלי
?באמת
?זה מה שאלן אמר
פשוט אמרתי
.שזה יכול לעזור
.אגיד לך מה עוזר לכאבים
.משככי כאבים
למעשה, ראיתי בחדשות
,בחור שמסמר תקוע לו בראש
,והודות למשככי הכאבים
.הוא לא הפסיק לצחוק
?מה לגבי התמכרות
.זו הבעיה הכי קטנה שלו
.תקוע לו מסמר בראש
...צ'ארלי
.אני צוחק-
תראי, אני אוהב את
,החזה שלך כפי שהוא
,אבל אם יש לך כאבים
יש לך תמיכה מלאה שלי
.לעשות מה שיקל עלייך
?באמת
?אז זה בסדר מבחינתך
.מותק, בחייך
אני בטוח שאם ידעת שמשקל
,הזין שלי גורם לי כאבי גב
זה היה בסדר מבחינתך
?שאוריד כמה ס"מ, נכון
.אני מניחה
,כמובן שלמדתי לחיות עם הכאב
.אבל זו הבחירה שלי
.תודה על ההבנה
.את לא צריכה להודות לי
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך
.אלך להתארגן לעבודה
.אני כבר מגיע
,צ'ארלי, אני חייב לומר
...התמודדת עם זה די
?השתגעת
!האצבעות שלי
למה אתה דוחף את האף
?לחזה של הארוסה שלי
.רק ניסיתי לעזור
:בוא נבהיר דבר אחד-
(הקטנת הציצים (גם: טיפשים
.היחידה בבית היא שתעבור מכאן
.מצחיק
.בבקשה, צ'ארלי
.אני מתפרנס בעזרת הידיים
באמת? מישהו משלם
?לך כדי שתאונן
.גם זה מצחיק
.החלום שלי
.בבקשה תפסיק
.אני סובל
.לא מספיק
.אתה צריך להיענש
?מה-
.אני נותן לך פסק זמן
?על מה אתה מדבר
,היית ילד רע
ואתה צריך לחשוב
.על מה שעשית
?טוב, אתה רוצה שאלך לחדר
.זה לא רחוק מספיק-
?לקולנוע
.זה לא ארוך מספיק-
?מה אתה רוצה שאעשה
.אין לי כסף לשהות במלון
.הנה, קח
זה מספיק לשני
,לילות במלון נחמד
או חודשיים בלוקר
.בנמל תעופה
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.בסדר גמור
.תישן במכונית שלך
.חכה רגע
רק אקח כמה דולרים
.בשביל הדלק, וזה הכל
.ובשביל ארוחות
.אני חייב לאכול
.טיפים ועוד הוצאות קטנות
?זה נעים
.שמנים בטעמים
...השמן הזה בטעם
.תפוח-קינמון
.נחמד
?רוצה לק
.לא, תודה-
את בטוחה? יש לזה
.טעם של פאי משמן
.אני אוותר
.טוב, יישאר לי יותר
,תדע לך
.אני מעריכה את זה
אבל לא נראה לי שזה
.יפתור את כאבי הגב שלי
.טוב, לא תיכף ומיד
אבל אם נעשה את זה
?מספיק פעמים, מי יודע
,אולי תרגישי טוב יותר
.ותרצי ציצים גדולים יותר
.לא נראה לי, צ'ארלי
בצדק. אני רוצה אותם
.גדולים יותר, את קטנים יותר
נתפשר על זה
.שנשאיר אותם כמו שהם
וואו, אני אוהב שאנחנו יכולים
.להסדיר את הדברים האלה
קבעתי פגישת ייעוץ
.עם מנתח פלסטי
!?מה
,ככל שאני חושבת על זה
.אני מבינה שאלן צודק
.לא, לא, לא
,אלן אף-פעם לא צודק
.תשאלי את כולם
,הוא כמו אידיוט חכם
.רק בלי להיות חכם
,אני מקווה שתבוא איתי
.כדי לתמוך בי
את תמיד יכולה
.לסמוך עלי שאתמוך בך
,אני אוהב אותך כפי שאת
.לא בגלל גודל החזה שלך
.תודה
כמובן שזה לשני
.הכיוונים, את יודעת
יום יבוא ואצטרך
,שתאהבי אותי כפי שאני
.למרות הביצים הזקנות שלי
?"ביצים זקנות"
.הן מתארכות, מותק
אל תזרקי את
.החזיות מידה "די" שלך
אולי נוכל להשתמש
.בהן לדברים אחרים
.היי, אמא
.אוי, אלן
לאיזה כבוד זכיתי להנאה
?הבלתי צפויה והלא נוחה הזו
.אני רוצה לבקש טובה
.אני מבינה
בבקשה תאמר לי שיש ראש ערוף
.בתיק ואתה רוצה שאסתיר אותו
.לא, רק גרביים ותחתונים
?כמה זוגות
,בחייך, אמא
.אל תגרמי לי להתחנן
בסדר גמור. אתה יודע
.איפה חדר האורחים
.תודה
.מקווה שלא הפרעתי
אלא אם כן אתה רוצה
.לדבר עם הבחור שלי
.סתם צחקתי, אדגר
.אל תפסיק
.לילה טוב, אלן
.לילה טוב, אמא
...אדגר
,אלוהים
:בירכת אותי בכל-טוב
יותר כסף משאני
,יכול לבזבז
בית יפהפה
.וכבד חזק בצורה מפתיעה
.הענקת לי מלוא החופן
.מה שמוביל אותי לבקשה
,מבין כל המתנות שהענקת לי
אף אחת לא משתווה
.לחזה המדהים של צ'לסי
לא יודע למה
לא יכולת לתת לה
עמוד שדרה חזק כדי
,שתוכל לסחוב אותם
אבל מי אני שאפקפק
?בשיטות שלך
בכל אופן, אתה בטח יודע שהיא
,שוקלת להתעסק בעבודה הנהדרת שלך
,וקיוויתי שתוכל
,אתה יודע
,לדבר איתה
להחזיר אותה
.לדרך הישר וההוד
.אמן
.דבר נוסף
,סליחה שלא דיברנו לאחרונה
אבל היה לי משבר אמונה
.מאז הסופרבול האחרון
.עבר הרבה זמן מאז
יצאתי ממנו בסדרת
.גמר האן-בי-איי
דרך אגב, עבודה
.טובה עשית עם קובי
נראה שלעוד מישהי
.מתעכב המחזור
?איפה אדגר
.הוא לא נשאר לישון
."סוג של "פגע וברח
."יותר בסגנון "סעד וברח
מה עשית הפעם
?שעצבן את אחיך
כלום. רק אמרתי לצ'לסי
שניתוח הקטנת חזה
עלול להפחית
.לה את כאבי הגב
אמרת לארוסה של
?צ'ארלי להקטין את החזה
.כן
אם כבר, למה שלא תנסה להחזיר
?את איסור מכירת האלכוהול
בכל אופן, צ'ארלי ואני החלטנו
,לקחת הפסקה קצרה זה מזה
.אז אהיה כאן רק כמה ימים
.אוי, אלן
אני יודע שאני קצת
.מבוגר לרוץ הביתה לאמא
,תאמיני לי
,אם היה לי כסף למלון
.כבר הייתי שם
טוב לדעת שההשקעה שלי
.בבי"ס לכירופרקטיקה השתלמה
תדעי לך, אני חושב
.שהמצב מתחיל להסתדר
אני מרגיש שהגעתי
.לנקודת מפנה בקריירה שלי
.אתה תמיד אופטימי
?נכון, אלן
.נכון מאוד
.זה שובר לי את הלב
- מרכז רפואי -
- פסיפיק פאליסיידס -
...נעשה חתך כאן
...וכאן
.ואחד נוסף כאן
.אלוהים אדירים-
,לאחר מכן נסיר מעט שומנים
נעצב מחדש את השד
.ונציב את הפטמה
.אוי, לא את הפטמות
.חשבתי שתתמוך בי
.אני תומך בך
פשוט לא חשבתי שנשחק
.במר תפוח-אדמה עם הציצים שלנו
,הם לא הציצים שלנו
.הם השדיים שלי
אם היינו מאבקים אותם
,כדי למצוא טביעת אצבע
?מי היה החשוד הראשי
אני מבין שאתה לא
.מסכים עם זה לחלוטין
.לא, לא
.אני משתדל
כלומר, אני לא רוצה שיהיו
,לה כאבים, אבל בחייך
.תראה אותם
.הם מושלמים
הדרך היחידה לשפר
.אותם היא שהם "יחלבו" כסף
אל דאגה. הם יישארו
,מושלמים כשאסיים
אלא שלארוסה שלך
.לא יהיו כאבים
אני לא מפקפק
.ביכולות שלך, דוק
למעשה, אני מעריץ של
.העבודה שלך כבר שנים
.כשאתה הופך אותם לעצומים
באמת? אתה מכיר
?את העבודות שלי
.בטח
יש לי חברות של כבוד לכל החיים
."ב-"ארמון החתלתולות
.הם קראו למוט על שמי
אתה יודע, אולי יעזור
אם תדע טוב יותר
כיצד נראית
.התוצאה הסופית
.כן
.זו צ'לסי כרגע
.זה מדויק
.וזהו הגודל שאני ממליץ
?יש לך את השתל התאום
.בטח-
?לא, מה עוד יש לך
.הכנתי לך תה
.תודה, יקירי-
?מה את עושה
.מסיימת מסמכי השלשה-
המפקח לא איתר
.נזק מטרמיטים
,תחתום, מתוקי
."איפה שכתוב "מפקח
?זה חוקי
.אל תדאג
.אין טרמיטים
.העובש חיסל אותם
טוב, אני מניח שצריך לעגל
.פינות במצב הנדל"ן כיום
.אמת ויציב
,תחתום בראשי תיבות כאן
.כאן וכאן
?עוד ענייני טרמיטים
.כמה שתדע פחות, יותר טוב-
תקשיב, חשבתי לעצמי
,שכשנסיים עם זה
ניסע לרודיאו דרייב
.ונעשה קצת קניות
.רודיאו דרייב
.נשמע מהנה
?"יש שם סניף של "חצי חינם
.אל תדאג
.זה על חשבוני
.לא, לא, לא
.אני אדם מבוגר
אני לא יכול להרשות שאמא שלי
,תקנה לי חולצות, מכנסיים
תחתוני בוקסר
.ואולי נעליים
.אתה הבן שלי, אלן
אין משהו שאני רוצה יותר
.מאשר לראות אותך מאושר
ולא לבוש כמו
.לסבית מובטלת
.תן לי את האגודל שלך
?מעולם לא היית במעצר, נכון
.ברטה, "מקלוני דגים" מעולים
תודה. הסוד שלי הוא שאני
.מוציאה אותם מהמקפיא
.כל הכבוד
?איפה אבא שלי
.לעזאזל
.תשלם
הייתי בטוח שהוא לא
.יבחין עד יום שני
.אני "מבחין" שאתה טועה
?צ'ארלי, אפשר לדבר איתך
?מה קרה-
.בוא נדבר למעלה
.כמובן
.הנה החלק שלך
.לא עשית שום דבר רע
.מגניב
?אז, מה קרה
?רוצה קוויקי
.לא
דיברתי הרגע עם
.המנתח הפלסטי
ביטלו תור, אז הם יכולים
.לכווץ אותי מחר בבוקר
?מחר
.אבל זה קרוב מדי
?למה לדחות
קיוויתי שניסע
.לחופשה לכמה ימים
,את יודעת
,חגיגה אחת אחרונה
.רק ארבעתנו
.חגגת איתם הרבה, צ'ארלי
בחייך, תני לי
.עוד קצת זמן
זמן למה? -לגרום
.לך לוותר על זה
.אמרת שתתמוך בי
?נכון, אבל מתי אני אקבל תמיכה-
?על מה אתה מדבר
.ההחלטה הזו משפיעה על שנינו-
.אני צריך לקבל זכות החלטה
.לא לך יש כאבים
?אז למה זה כואב כל-כך
!את מחמירה את זה
אני אוהב את פיג'מת
.המשי החדשה שלי, אמא
זה כמו ללבוש
.גור של כלב-ים
אני שמחה שאתה
.אוהב אותה, יקירי
,וחשבתי לעצמי שמחר
.אקח אותך למעצב השיער שלי
כדי לעשות לך
.מראה קוצני חדיש
.נשמע מהנה
אף על פי שאני
במרחק שתי תספורות
מתספורת חינם
.בביה"ס לספרים
.שטויות
.מגיע לך לקבל קצת פינוקים
?זה נכון, לא
.נכון מאוד-
אני רק צריכה להיזהר
.לא להפוך אותך למושך מדי
אני לא רוצה לאבד את
.הבחור שלי לבחורה אחרת
...הבחור שלך
.מצחיק
.אני רצינית
.תמיד תהיה הבחור שלי
ותמיד אהיה הבחורה
,המועדפת עליך
?נכון
.בסדר
,חשבתי לעצמי
.זה בית גדול
ואתה ואני לא
,מהאנשים שמתחתנים
...אז
?למה שלא תעבור לגור כאן
?לכאן
.בטח-
?למה לא
אתה לא מבחין
?מה נועדנו להיות
.נועדנו להיות אמא ובן
.זה המצב הנתון
.זו דרך החיים
.שנון מאוד
כמובן שיש חוסר
.איזון כלכלי
אבל אני בטוחה
שנהגה תכנית
.שתתאים לצרכים של שנינו
?תכנית? יש תכנית
.כמובן שיש תכנית
כלומר, אני אישה
,נמרצת כיום, אלן
אבל יבוא יום שבו
לא אוכל לדאוג לעצמי
ואני לא רוצה לשלם
,למישהו זר כדי שילביש
,יאכיל וייקח אותי לאמבטיה
ימלא בסבון ספוג רחצה
.וינקה אותי היטב
!תודה, אמא
.אתקשר אלייך
זה אמור להרחיק
.אותו לזמן מה
?בטוח שתהיה בסדר
.אני בסדר גמור-
?תעשי לי טובה קטנה
?איזו-
.תלכי בעתיד בצורה הזו
.לזכר ימים עברו
?צ'לסי
.אנחנו מוכנים
.אלוהים, זהו זה-
.תנשום עמוק, צ'ארלי
אנשום עמוק אם
.גם את תעשי את זה
,זו עדיין תהיה אני
.פשוט קטנה יותר
.אני יודע
אני מניח שהחדשות
הטובות הן
שהישבן שלך ימשוך
.יותר תשומת לב
?מה
את יודעת, כשהחזה
,שלך יהיה קטן יותר
המבט יוסט בטבעיות
.לטוסיק הגדול שלך
אתה אומר שהתחת
?שלי גדול מדי
.לא, לא
.אני אוהב את התחת שלך
,פשוט עם חזה קטן יותר
.יותר אנשים יבחינו בו
השתגעת? אני לא רוצה
.שאנשים יבחינו בתחת שלי
.אל תהרגי את השליח
.זה הכלל הראשון בגינון
אם גוזמים עץ, החצר נראית
?גדולה יותר. אני צודק
,לעזאזל איתך
.צ'ארלי הארפר
מה? -תגידי לרופא
.ששיניתי את דעתי
?מה אמרתי
.לאן את הולכת? -הביתה
?מה עם כאבי הגב שלך
.אסתדר איתם-
?את בטוחה
?אני מסתדרת איתך, לא-
.קדימה
.וואו
.תודה, אלוהים
.דיברת דרכי
:תורגם וסונכרן על-ידי
.Qsubs מצוות Eran-s