:בפרקים הקודמים של שני גברים וחצי
.היי -
.זהו ג'ף, ג'ף סטרונגמן -
?אז מה קרה בינך ובין הבחורה שלך
היא רצתה להתחתן
.ואני פשוט לא בטוח שאני מוכן
זו אותה הסיבה
.שבגללה איבדתי את לינדסי
זה כאילו שאנחנו יוצאים
.עם אותה האישה
.אני הולך לבקש מלינדסי להתחתן איתי
...לינדסי מקלרוי
?האם תינשאי לי
!כן! אני אתחתן איתך
.כל מה שאתה צריך לדעת נמצא ממש כאן
,מישהו נתן לי רעיון של מיליארד דולר
.מיחשוב לשליטה בעזרת המחשבה
יש לנו כל כך הרבה עבודה לעשות
וכל מה שאני יכולה לחשוב עליו
...זה אתה ואני
.חייבים להפסיק לחשוב על סקס
:כאן וולדן שמידט אומר
.פודינג
!אני חושב שהמחשב קרא את מחשבותיו
.זה עבד
!כן
.מישהי לא לובשת חזייה
...וכעת
!זה נהדר
,החבר הכי טוב שלי, ארוסתי
.ובקבוק גדול של יין צרפתי
אה, אה, מבחינה טכנית
.זה קנדי צרפתי
,"אה, זה נקרא "שני דולר קאנוק
(יין זול מאוד)
.ו, אה, זה לא יין, זה דמוי-יין
,אבל זה עדיין מפשיט אותך מתחתוניך
.אם אתה מבין על מה אני מדבר
.אולי כדאי שתשתי עוד כוס, לינדסי
.אני בסדר
?היי, אה, מה איתך, לארי
.לא, אני לא לובש תחתונים
.טוב, אז, אה, אני מניח שסיימנו עם זה
...אז
?מהו משך האירוסין שתיכננתם
?אה, שנתיים? חמש שנים
,אני מתכוון, אתם יודעים
.אין מה למהר להקים משפחה
,אני מתכוון, אחרי הכל, אה
.לינדסי הרבה מעבר לגיל הפוריות
.ובכן, דיברנו על אימוץ תינוק מסין
!הו
,כמובן, נצטרך ללמד אותו אנגלית
.מה שנראה כמו הרבה עבודה
?אכפת לך להביא קינוח, מתוק
.בטח -
.אום, אני צוחק
.אה, האחד הזה הוא עליך, מותק
בסדר, אבל בלי התעסקויות
.בזמן שלא אהיה כאן
.אני אדע, ג'ף
.לא ידעת עד עכשיו
.אני דופק אותה במשך חודשים
!...אוה -
!אני אוהב את הבחור הזה -
!גם היא
?נכון שזה כיף
.כן. זה נהדר
?למה לעזאזל אתה כאן
.לארי הזמין אותי לארוחת ערב
?מה הייתי אמור לומר
,שאינך יכול לבוא
,שעליך לעבוד
שאתה לא באמת ג'ף סטרונגמן
.וכל החברות שלכם היא שקר
.שהייתי צריך לעבוד, זה טוב
.אלן, החתונה הזאת מאוד חשובה לי
,אם עדיין יש לך איזשהו רגש כלפיי
.תניח לי לקבל את היום הזה
.בסדר
.אני לא אלך
אבל בהצלחה בביצוע ריקוד הציפורים
.שיתחיל בלעדיי
היי, ג'ף, אתה רוצה חתיכה
?מה'עוגה' של לינדסי
.אין מצב שאוכל לאכול את כולה בעצמי
.אני לא יודע
,בפעם האחרונה שאכלתי ממנה
.היתה בה שערה
.ג'ף אמר הרגע שהוא צריך ללכת
,באמת? אוה
.טוב, אז אני אעשה את זה מהר
,אני יודע שאנחנו לא מכירים זמן רב
.אבל אני מרגיש שאנחנו חולקים הרבה
.יותר ממה שאתה יודע
אז אני תוהה אם תעשה לי את הכבוד
?ותהיה השושבין שלי
!?מה -
?!מה -
?מה אתה אומר
...אני... אומר
שעשית אותי לאדם...
!הכי מאושר בעולם, כן
אתה בטוח? אתה לא רוצה לקחת רגע
?כדי לחשוב על זה
?על מה יש לחשוב כאן
אתה יודע, אתה יכול לשנות את השם שלי
,('מג'ף סטרונגמן(='איש חזק
.(לג'ף בסטמן(='איש טוב' = שושבין
זה מסוג הדברים שאני רוצה
!בברכת הרמת הכוסית שלך
וזה מסוג הדברים
:שאתה הולך לקבל על רחבת הריקודים
...גברים, גברים גבריים
גברים
11x16 שני גברים וחצי
כיצד להיפטר מאלן הארפר
==  elderman סונכרן ותוקן על ידי  ==
Qsub00 :מתרגם פרטי), הובא) HebJOJO :תרגום
גברים
.אוה. אוה. חכי
,היי, יפיופה
?מה את אופה
.בראוניס חשיש
?מה זה לעזאזל
זה פרויקט חדש
.שאני עובד עליו
זה מאפשר למחשב
,לקרוא את מחשבותיי
.ואז לדבר איתך
?למה שאתה לא פשוט תדבר איתי
...מכיוון שאני
.וזה... תשתקי
.קדימה, תנסי את זה
.אני חושב שזה מספיק גדול
.אני חושב שזה יתאים
,בפעם האחרונה שמישהו אמר את זה
.נכנסתי להריון עם הבת הראשונה שלי
.היי... יש לי חדשות טובות
,משלמים לי כדי לאסוף את הזבל שלך
.לא להקשיב לו
?נחש ממי לארי ביקש להיות השושבין שלו
?אחד מחבריו שקיים במציאות
ג'ף סטרונגמן הוא כמו חמאה
.על פופקורן בקולנוע
,אולי הוא לא אמיתי
.אבל הוא טעים בכל זאת
:אוקיי, אז, תן לי להבין
האגו החלופי שלך
הולך להיות השושבין
...בחתונה של המאהבת שלך
?לבחור אחר
,כשאתה אומר את זה ככה
זה נשמע כמו
.אופרת סבון בטלמונדו
,סניור סטרונגמן
למה אתה עושה אהבה
?עם אשתו של האיש שאתה אוהב
?לינדסי -
?השתגעת -
אוה, כן, סניור סטרונגמן
.משוגע על כל הראש
?איך הסכמת להיות השושבין של לארי
.אני לא יודע. אני התרגשתי
ושנינו יודעים שכשאני מתרגש
...אני נוטה
.להגיב בטרם עת
?למה שתרצה בכלל ללכת
!?את צוחקת עליי
אני מתכוון, זה שאת כועסת עליי עכשיו
לא אומר שאני הולך לפספס
.את החתונה של מי שאני אוהב
.אה... זה ממש מתוק
.אני מדבר על לארי
!הו -
!אוו -
!אה! אלוהים שלי
,אלן, לא אכפת לי איך תעשה את זה
,תזייף את מותו של ג'ף סטרונגמן
,או תמות בעצמך
!אתה לא תהיה בחתונה שלי
היא תחזור לכאן תוך שלוש שניות
.לסקס של פיוס
...אחת
...שתיים
.שלוש
.אתה אידיוט
.אני, אני מצטער
.זה לא יצא טוב
!אתה אידיוט
גברים
...בסדר, ביל גייטס
...סטיב ווזניאק
.ומארק צוקרברג
.אוו, זה קשה -
.כן -
אני בהחלט הייתי הורג
...את מארק צוקרברג
,דופק את ביל גייטס...
.ומתחתן עם סטיב ווזניאק
.מה?! זה מטורף
,אני מתכוון, כן
.אתה צריך להרוג את צוקרברג
.אבל אתה חייב להתחתן עם ביל
,אני מתכוון, אני ראיתי את זה בעבר
הוא הולך להסיר את המשקפיים האלה
,לפזר את השיער שלו
:ואתה תהיה כאילו
"?מאיפה הבחור הזה הגיע"
,אני שומע אותך
.אבל אני עדיין מתחתן עם ווז
.אני מת על שדיים
האם אתם שוב משחקים
?"לדפוק, להתחתן, להרוג"
:כי אם כן, יש לי אחד עבורכם
.אנג'לינה ג'ולי, מילה קוניס, ואני
אני אהרוג אותך
.כשאדפוק אותך עד מוות בירח הדבש שלנו
...אה
.ואז, אחרי הלוויה, אנג'לינה ג'ולי
.אני אשמח לדפוק את מילה קוניס
(...זוגתו של אשטון קוצ'ר)
.לא הולך לקרות, בארי
.בסדר. אני הולכת
.חשבתי שאנחנו הולכים לארוחת ערב
.אני לא יכולה. יש לי סידור
.לך יש סידור. לי יש סידור
.נעשה סידורים ביחד, יהיה לנו כיף
,היי, בכל פעם שאני אומר דברים כאלה
.אני חוטף תרסיס פלפל
,זה היה פעם אחת, בארי
.ואמא שלי עדיין מרגישה רע בקשר לזה
.אני אפצה אותך מחר, אני מבטיחה
?מה אמא שלך עושה בימים אלה
.שתוק, בארי
.תקווי שאני לא אפגוש את מילה קוניס
.כן, כאילו שזה הולך לקרות
גברים
!היי! הנה השושבין שלי
!הנה החתן הדינמיט
.בוא תיכנס
.יש לי בירה על הקרח וספורט על הקרח
!הו, כן! אתה צודק
הלילה זה הגמר
.של ריקוד על הקרח לזוגות
.אתה מצחיק
היי, אתה צריך לעשות
את דמות ההומו הזה
.בברכת הרמת הכוסית שלך
,אה, בקשר לזה, אתה יודע
אני לא בטוח
.שאני האדם הנכון להיות השושבין שלך
אני כנראה אשתה בצורה מופרזת
ואקבל צעקות מהכלה
ואשיר גרסה דומעת, אך נוגעת ללב
."של "נותרתי לבדי
.לפחות, זה מה שקרה בחתונה שלי
?ובכן, אתה לא מתחרט, אה, חבר
.ובכן, לא, זה רק שזה היום המיוחד שלך
,אני מתכוון
אתה בטוח שאין מישהו ראוי יותר
?להיות השושבין שלך
?אח? חבר מהמכללה
?מישהו שיודע את שם המשפחה שלך
.אלוהים, אתה בבלאגן
אין אף אחד שאני אעדיף לעמוד עימו
.ליד המזבח יותר ממך, ג'ף
?למה אתה צריך להיות כל כך מתוק כזה
חוץ מזה, אני סומך עליך שתעזור לי
,עם החלק החשוב ביותר של החתונה הזאת
.מסיבת רווקים -
.תלבושות -
.חשבתי על עניבה שחורה
(נשמע כמו תאילנדית שחורה)
,בטח, בחורות שחורות
.בחורות תאילנדיות, מה שתרצה
?לארי, איפה לשים את הקקי הזה
?אוו! ומי יש לנו כאן
.זו אחותי גרטשן
.היא רק עברה לכאן
.גרטשן, זהו ג'ף סטרונגמן
!הו, כן
,היי, ממה שאני שמעתי
אני צריכה לקרוא לך
.ג'ף בסטמן
,הו, אלוהים שלי
.זה מה שאני אמרתי
?אום, ובכן, איפה הכלב שלך
.במוסך, מנסה לנגב את התחת שלו
.אני לא מצאתי את פח האשפה
.זה מאחור. אני אטפל בזה
,אתה יכול לדעת שאני אוהב אותה
.כי אני לוקח הרבה חרא ממנה
(סובל את השטויות שלה=)
.הבנת את זה? שטויות/חרא
.והוא המועדף של אמא
.אני שומע אותך
.למזלי, האח שלי מת
.אוה -
...אז -
?אה..., רק עכשיו עברת לכאן
.כן. האח שלי נותן לי להתגורר כאן
,אמרתי לו שזה רק לכמה ימים
.אבל, ביני לבינך, זו עסקה נהדרת
.הא. אני צריך לנסות את זה
חלק ממני חושב
.שאני צריכה להישאר כאן עד שהוא ימות
?למה לעצור שם
למה לא לעבור לגור
?עם הבחור הבא שיקנה את הבית
.כן
?אז, אה, מה את עושה
אני ווטרינרית. עברתי לכאן
.כדי להפעיל מקלט לבעלי חיים
הו... אז חזיית הספורט הנאה הזו
?מכסה על לב רגיש
ובכן, הגורים במקלט
.אינם היחידים שזקוקים לתמיכה
ובכן, אני, אה, אני אשמח לפגוש
.(...)את החבר הפרוותי הקטן שלך
.אוה
.אני מתכוון, אני מדבר על הכלב
...אום
...לא שאני לא רוצה לפגוש
...לא משנה, אה
?אז , את מפעילה מקלט
כן. תמיד הייתה לי חולשה לעזובים
.שאף אחד אחר לא רצה לקחתם
גברים
.היי
.הו, הו, הו, מישהו 'יקבל' הלילה
.תודה
.לא, לא אתה
.הרגע מצאתי 'הצעה לילית' בקרייגסליסט
.שלום, בובה.שמנמנה.420
,אתה יודע, בארי
.לפעמים התמונה היא לא מי שאתה מקבל
.אוה, ספר לי על זה
.השתמשתי בתמונה שלך
?איפה ניקול
.איכס. ניקול
.איכס
.זה הולך להיות קשה -
?מה קרה -
.היא מתה -
?מה -
.לא, היא פשוט נפנפה אותך שוב
.אני רק ניסיתי לרכך את המכה
.זו הפעם השנייה שהיא מבטלת
.משהו קורה
תראה, אני בטוח שיש
.הסבר הגיוני לחלוטין
?היא אמרה משהו
.רק שהיא תתקשר אליך מאוחר יותר
.אבל בצד החיובי, אני זמין כעת
.דייב ובאסטר, מסיבה לשניים
.אנחנו לא הולכים לדייב ובאסטר
.אנחנו הולכים לאתר את החברה שלי
.עכשיו תסתום את הפה וכנס למכונית
,הו, אלוהים שלי
.אתה נשמע בדיוק כמו האבא שלי
גברים
.זה מרשים
?איך איתרת אותה במסעדה
?איכון אות הטלפון הסלולרי ?GPS
לא, היא ביקשה ממני
.להזמין שולחן עבורה
.תראה אותה שם
.שמחה ככל שיכולה להיות
.אני אזמין את הלב הצלוי של וולדן
.בלי האמון והיושר
.בסדר, בסדר, תן לי לנסות אחד
,את יודעת, מותק
.אני מודאג לגבי בובי
.הציונים שלו ירדו לאחרונה
?את מי אתה מחקה
.את הזוג הרציני שבפינה
ובכן, אני מודאגת מהעובדה
שאתה תמיד צריך
.להסיע את השמרטפית הביתה
.אני מחקה(=עושה) את ניקול
,ובכן, מישהו עושה את ניקול
.אבל ברור שזה לא אתה
?למה זה תמיד קורה לי
,בחור פוגש בחורה
,בחור מתאהב בבחורה
,בחורה שוברת את לבו של הבחור
הבחור מוצא עצמו ברכב
.עם חבר מביך מבחינה חברתית
.בחייך, בנאדם
.אתה מכיר את הבחורות
.היא כנראה רק משחקת אותה קשה להשגה
אתה לא יכול להופיע בביתי"
".סתם-כך, בארי
"?מאיפה השגת את התמונות האלה, בארי"
תפסיק לשטוף את המכונית שלי"
".במכנסי ג'ינס קצרים, בארי
האם עליך להודיע לאנשים
?בעת מעבר לשכונה חדשה
...הו
?מי הבחור הזה
?מלצר
.כן. מלצר שאוהב לחבק
,הו! אולי זה בובי
.בנם של בני הזוג הרציניים
?אולי תפסיק עם זה
.היי, אל תצעק עליי
.לא אני זה שבוגד בך
.אתה יודע, כלל חדש: לא עוד דיבורים
אתה יודע, מותק, אני מודאגת מהדרך
.שבה האיש במכונית מתנהג לחברו
גברים
.היי
?מה את עושה
.ממלאת טופס בקשה
?את מחפשת עבודה
.לא, אני מבקשת כרטיס למריחואנה רפואית
"?מהו מצבך הרפואי"
.מתח
...שנגרם
.בגלל חוסר של מריחואנה
...היי, אני יכול
?אני יכול לבדוק משהו בעזרתך
.אני חושב שניקול בוגדת בי
?למה אתה חושב ככה
עקבתי אחריה
.וראיתי אותה עם בחור אחר
.זה יכול להיות הרבה דברים
ובכן, היינו אמורים לצאת
ואז היא ביטלה ברגע אחרון
ואז היא שיקרה לי
.לגבי לאן שהיא הולכת
.הכלבה הזו בוגדת
.נחשו מי יוצא עם מישהי חדשה
.החברה שלו
.באמת? זה מבאס
.קוראים לה גרטשן, והיא מדהימה
האם זה תחילתו של הסוף
?של כל העניין עם ג'ף סטרונגמן
,אה, נהפוך הוא, אה
.למעשה היא יוצאת עם ג'ף סטרונגמן
.היא אחותו של לארי
,אה, אוה, וגם, אה
.אני עדיין השושבין בחתונה של לינדסי
:דברים סטנדרטיים של שושבין
,לארגן מסיבת רווקים
,לשאת ברכה בחתונה
להשתמש בזהות בדויה
ולדפוק גם את הכלה
.וגם את אחותו של החתן
,וואו. כשאתה אומר את זה ככה
.זה נשמע כמו אופרת סבון בטלמונדו
!זה מה שאני אמרתי
?מה לינדסי חושבת על כל זה
.אני לא יודע
אום, אלן לא סיפר לה
.ולג'ף סטרונגמן לא אכפת
איך זה שלסניור סטרונגמן
?יש שתי בחורות ולי אין אף אחת
בגלל שאתה לא מוכן לשקר
,ולהתייחס לנשים כמו חרא
.כדי שתוכל להשיג זיון
.אתה רומנטי
אתה חושב שכל בחורה שאתה פוגש
.היא הנפש התאומה שלך
.אתה מוכן להתמסד אחרי הדייט הראשון
יש לנו כינוי לבחורים כמוך
.בקהילה הלסבית
."זה "לסבית
גברים
?היי. איך אתה מרגיש
.נהדר
.אני לא ישנתי בכלל בלילה האחרון
.כל הזמן חשבתי על ניקול והבחור ההוא
.מצאתי את השערה האפורה הראשונה שלי
.לא על הראש שלי
.כן. גם אני לא ישנתי הרבה
.נפגשתי עם בובה.שמנמנה.420
.התברר שה-"420" מתייחס למשקל שלה
.היי
.תראה מי זו
,אני באמת מצטערת על אתמול בלילה
.אבל יש משהו שאני רוצה לדבר איתך עליו
?האם זה המכנסיים שלך
.("כי הם עולים באש(="את משקרת
.כי את שקרנית -
?מה -
ראינו אותך במסעדה
.עם בחור אתמול בלילה
?אתם עקבתם אחריי
לא, למעשה, עקבנו אחרי בחור נאה
שסעד איתך ארוחת ערב
.ורק במקרה נתקלנו בך
.אני רציתי ללכת לדייב ובאסטר
.בסדר
אוקיי, חיכיתי להזדמנות טובה יותר
להגיד לך את זה, אבל הבחור
שהיה איתי בארוחת ערב אתמול בלילה
.עובד עבור גוגל
...הו... בארי
...תגגל "בגידה" ו
אוה, בעצם, חפש "בגידה" בבינג
.ונראה מה יגיע
.כן. תמונה של ניקול
.אני לא באמת גיגלתי
.זה שומר המסך שלי
.זה לא מה שאתה חושב
.הוא הציע לי עבודה בסן פרנסיסקו
,הם עובדים על אותה הטכנולוגיה כמונו
והוא אמר שאני יכולה לבחור
.את הצוות שלי, שזה אתם
.הו, אלוהים שלי
.כן
.מעולם לא נבחרתי לצוות
?ואת הולכת לעשות את זה
.אנחנו כל כך קרובים
.טוב, הם הרבה יותר קרובים
וואו. אני מתכוון, הסיכוי שאנחנו
...נשיג את גוגל הם אחד ל
.(גוגול(=אחד, ומאה אפסים אחריו
אני מניח שנוכל לספר בדיחות כאלו
.כל הזמן בגוגל
?למי אכפת אם הם ישיגו אותנו
.אנחנו ניצור משהו אחר
כל מה שעלינו לעשות הוא
להאמין בעצמנו
.ונוכל לשנות את העולם
.הם נותנים לך הזדמנות לעבוד בגוגל
!אני נותן לך הזדמנות להיות גוגל
.אני חייבת לקחת את זה. אני מצטערת
?אז את פשוט הולכת לסן פרנסיסקו
?איפה זה משאיר אותנו
...ובכן, אני מתכוונת, אנחנו
?אנחנו פשוט כייפנו, נכון
.כן, כיף. אוקיי
...טוב. אני רק... אני רק
אני שמח שאת לא אחת
מאותם אנשים שחושבים
שכל אדם שהם פוגשים
...הוא הנפש התאומה שלהם. או
שהיית חושבת שאנחנו מתמסדים
.רק בגלל שעשינו סקס
.היא לא לסבית, אחי
.אני חייבת להתקשר אל הבחור בחזרה
.קדימה
.בהצלחה בסן פרנסיסקו
.תודה
.בסדר
.אני מצטער, חבר
.אני כאן בשבילך
.אני מעריך את זה
...אתה יודע, בעצם
מה שהיא מציעה
...זו עסקה די טובה, אז
...אם אתה רוצה ללכת איתה
.אוה, תודה לאל
גברים
.ספרי לי על גרטשן
.ובכן, אממ, אין הרבה מה לספר
,אני, אממ... גדלתי בשיקגו
,הלכתי לנורת' ווסטרן
,הפכתי לווטרינרית
,התחתנתי עם גבר חלומותי
אבל כנראה שהוא חלם
...על דפיקת החברה הכי טובה שלי, אז
?מה איתך
אה, אני לא פגשתי
.את החברה הכי טובה שלך
?האם היא מדליקה
.אתה יודע שאני מסרסת כלבים לפרנסתי
?את מאיימת או מציעה
?.אז, אה, מה הביא אותך לל.א
.אה, חיפשתי התחלה חדשה
,אתה יודע? אני מתכוונת
.כאן, אני יכולה להיות מי שארצה להיות
.אני יכולה להמציא את עצמי מחדש
.מממ. חשבתי על לעשות את זה
,אבל בסופו של דבר
.לא אוכל להיות אחר מלבד ג'ף סטרונגמן
ובכן, לא אכפת לי שיהיה
.איש חזק' בסוף'
.אוו, משחק של מילים גסות
.אני רוטטת
.אני הולך וגדל
...לא, אה
.לא, השולחן שלנו מוכן
,אה, גדול, גדול. אה, טוב
.הבה ניקח את היין שלנו ונשב
,כן, או, אממ
אתה יודע, נותרו 20 דקות
.'של 'שעה שמחה
אני מתכוונת, אנחנו יכולים
פשוט להישאר כאן ולהתמלא
במתאבנים של שניים-במחיר-אחד
.ובמשקאות בחצי-המחיר
!כן
,אני מתכוון, את יודעת
.אם זה מה שאת רוצה
...זה פשוט ש
.אני שונאת לבזבז כסף שלא לצורך
.כל דבר שלא נסיים הולך איתנו הביתה
...אני אומר להם שזה לכלבים, אבל
.האו
...גרטשן
?האם את מאמינה באהבה ממבט הראשון
גברים
?"מה לעזאזל זה "דמוי-יין
.היי
.היי -
?איך היה הדייט
...הדייט... הטוב ביותר... אי פעם
.אנחנו מושלמים זה לזו
...זה כאילו
,זה כאילו אלוהים שיבט אותי
.ונתן לי ציצים ונרתיק
אלן, אתה לא רואה
שהעסק הזה של ג'ף סטרונגמן
?רק הולך לגרום לך בעיות
למעשה, אני מתחיל לחשוב
.שאלן הארפר הוא הבעיה
,אני מתכוון, לג'ף סטרונגמן יש חברה
,חבר הכי טוב
.והוא כמעט ללא חובות
?כמעט
יכול להיות שהוא קיבל הצעה
,לכרטיס אשראי חינמי
שהיה קצת יותר מדי טוב
.מכדי לוותר עליו
?לג'ף סטרונגמן יש כרטיס אשראי
וקבל את זה, אלן הארפר
.קיבל 100 דולרים עבור הפניית ג'ף
עכשיו אני רק צריך למצוא דרך
.להיפטר מאלן הארפר
!זה לא קל כמו שאתה חושב
.בארי
חשבתי על מה שאמרת
...והחלטתי
.אני רוצה להישאר ולעבוד איתך
,אני מתכוון
.אני לא רוצה לעבוד עבור גוגל
.אני רוצה להיות גוגל
?באמת -
.כן -
.אני רוצה לשנות את העולם
.היי
אנחנו הולכים לעשות
.דברים נפלאים ביחד
.לעזאזל, כן, נכון
.בסדר
?אז איפה אני ישן
==  elderman סונכרן ותוקן על ידי  ==
Qsub00 :מתרגם פרטי), הובא) HebJOJO :תרגום