,עדיין לא
.עדיין לא
,טוב, תחכה שהתנועה תיפסק
.ואז תפנה לנתיב השמאלי
,עדיין לא
.עדיין לא
.טוב, תיסע
.תזדרז, תזדרז, תזדרז
!אלוהים אדירים
.יופי, כל הכבוד
.תודה
?מה אתה עושה
.נוהג-
.עם שתי הידיים
.עשר ושתיים
.שתיים עשרה
.לא, לא, כמו בשעון
.עשר ושתיים
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
תניח את היד
.השמאלית על ההגה
.טוב, בסדר
אתה צריך להיות מאושר שהוא
.יודע לחבר שתיים ועוד עשר
.כן, והוא חישב בראש
.תתרכז בכביש
מה? אתה מקשיב
.לרדיו כשאתה נוהג
.אני נהג מנוסה
.אתה נוהג כמו זקנה
.זקנה מנוסה-
הנקודה היא, לא
.להוריד עיניים מהכביש
.אל תפריע לילד
הוא בקושי מצליח
.לחרבן ולקרוא בו זמנית
אני כן מצליח. -אל תסתכל
!עליי, תסתכל על הכביש
.אל תצעק עליו
!ג'ייק, תיזהר
אתם יכולים
?להניח לי לנהוג
.בסדר, בסדר
.תנהג
...אז מה, צ'ארלי
?מתי הארוסה שלך חוזרת
.בשבוע הבא
אבא שלה שוחרר
?מבית החולים
כן, השתילו לו מפרק ירך
.חדש ושלחו אותו הביתה
?הייתה לו בעיה בירך
לא, אלן, הייתה לו שן רקובה
.אבל הוא הלך לרופא הלא נכון
.אתה לא חייב להיות עוקצני
אתה לא חייב לשאול
.שאלות מטומטמות
.הוא לא שאל אותי כלום
.רמזור צהוב. תאט
.תאיץ-
!תאט, תאט
!תאיץ, תאיץ-
.טוב, נמאס לי מכם
אם לא תפסיקו, אעשה פרסה
.ואף אחד לא ילך לקולנוע
וואי, תמיד
.רציתי לומר את זה
.אני חייב לשירותים
היית צריך לעשות כמוני
.ולהשתין כשהוא פנה שמאלה
- שני גברים וחצי -
- עונה 7, פרק 5 -
:Qsubs תורגם ע"י חברי
.Danak3-ו Eran-s
:תמכו בנו במאבק המשפטי
www.Qsubs.co.il
.יש 3 מקומות פנויים שם
.רחוק מדי-
למה אתה לא מרכיב את
.המשקפיים? -כי אני לא זקוק להם
באמת? אז למה הרופא
.המליץ לך לעשות? -זו רמאות
אני חושב שהם מדפיסים
,את ציורי הבדיקה מטושטשים
ואומרים לך
.שהבעיה בעיניים שלך
?אפשר פשוט לשבת
.לא, לא, תמשיך הלאה
.אני צריך לשבת במעבר
למה אתה תמיד
?צריך לשבת במעבר
כי יש לו ערמונית
,בגודל תפוח
והוא צריך להשתין
.כל חמש דקות
.אין בעיה עם הערמונית שלי
.יש לי שלפוחית קטנה
.זה תורשתי
סיבה נוספת שגורמת
.לי לחשוב שאתה מאומץ
,לא הצחיק כשהייתי בן 6
.ולא מצחיק גם עכשיו
למען השם, לא יכולת
?לחכות שהאור יכבה
.אני רעב
?ביצה ממולאת
.לא
.תסגור את המכסה
.יש לקופסה ריח של תחת
לא ברור לי למה הן
.נקראות ביצים ממולאות
הן צריכות להיקרא
.ביצי גן-עדן
למה אתה לא יכול להגניב
?ממתקים כמו קמצן נורמלי
.חשבתי על זה לפניך
יש לי את השאריות האלה
.מליל כל הקדושים האחרון
?מה לעזאזל אתה עושה
איך אני אמור לשתות
?רום עם קולה ללא רום
אתה לא אמור להביא
.אלכוהול לקולנוע
אבל זה בסדר להביא קופסה
?גדולה עם תחת בפנים
?לאן אתה הולך
.אני אשב שם-
.אבל זה זמן משפחתי
.אני מעדיף את המשפחה הזו
!לעזאזל
.אני צריך להשתין
.נהדר
!מקדו את התמונה
.בחירת סרט מעולה, אלן
סלח לי, הוא הומלץ
,ע"י 4 מתוך 5 מבקרים
שלא היו שיכורים
.כשראו אותו
?אפשר פשוט לקנות גלידה
אתה בטוח שאנחנו
?צריכים לקנות
בטח יש לאבא שלך
.גלידת ג'לאטו במכנסיים
?מה
.כלום-
?אתה מכיר את הבחורות האלה
.בערך
?רוצה לגשת לומר שלום-
.אלן, אל תהיה אידיוט
אף ילד מתבגר לא רוצה
.להיראות עם אבא שלו
במיוחד כשאבא שלו מסריח
.מביצי-תחת ממולאות
והם בטח רוצים להיראות עם
,הדודים המנוונים וספוגי הרום
שתמיד לבושים כאילו הם
.מחכים בתור בפארק של דיסני
.סלח לי שיש לי סגנון אישי
?חבר'ה, אתם יכולים לשתוק
.היי, ג'ייק
.היי-
.היא חמודה
?אתם לומדים ביחד
נו, ברור. איפה עוד
?הוא יפגוש בחורה כזו
.אבל יש לו עיסוקים מחוץ לבית
.הוא יכול לפגוש אותה בכל מקום
יש לו רק שני
,עיסוקים מחוץ לבית
ולא נראה לי שהוא הכיר אותה
.בדוכן טאקו או שירותים ציבוריים
.טוב, אני לא רעב
.בואו נלך
.לא הולכים לשום מקום
.אני רוצה גלידה
?למה? תשפוך רום עליה
.לא-
.קרם דה קקאו
.תדע לך, אני מרחם עליך
.אל תרחם עליי
.אתה הסיבה שאני שותה
,עשה לי טובה, אילולא אני
.היית נחנק מקיא לפני שנים
.אל תחמיא לעצמך
הקאתי בשינה שנים
,לפני שנכנסת לחיי
ואמשיך להקיא
.שנים אחרי שתצא מהם
.הבא בתור, בבקשה
!יאי-
אני רוצה לטעום
,מגלידת הפסיפלורה
...שברי הבננה ו
אולי מחתיכות
.עוגיות חמאת הבוטנים
אולי תיקח שני כדורים
?של אוכהומוניות וזהו
?מה אתה רוצה, ג'ייק
.מוות מהיר ללא כאבים
?מה קרה לבחורות החמודות
.הן הלכו-
חבל מאוד. אני חושב
.שאחת מהן מחבבת אותך
.הן הסתכלו לכאן הרבה
.אני יודע
.פעם הבאה תיזום קצת
נכון, לא תמיד נהיה
.כאן כדי לתמוך בך
מסתכלים מעבר
...לכתף הימנית
...ומכניסים את הרכב
.אל החניה
.חניה במקביל
.קלי קלות
?הגענו הביתה
.מורידים את ג'ייק
יש לי עליית
.סוכר מהגלידה הזו
כן, בטח. אין שום קשר
.לליקר ששפכת עליה
עדיף ליקר מאשר שאריות
.מליל כל הקדושים
הם גובים חצי
.דולר על כל תוספת
והיו לי סוכריות
.תירס מעולות
.טוב, ביי
.נתראה בסופ"ש הבא-
.כן, אולי
?מה זאת אומרת-
.אתקשר אליך
.אחלה
.בחיי, איך עצבנת אותו
?אני עצבנתי אותו
?מה איתך
.אותי הוא מחבב
.עשה לי טובה
.אף-אחד לא מחבב אותך
אנחנו סובלים אותך
.כי יש לך הרבה כסף
.טוב, צא החוצה
?על מה אתה מדבר
.זה הרכב שלי. -בסדר גמור
?כמה אתה רוצה עליו
.אל תהיה מגוחך
?מדובר על מחיר מחירון
.כי בדיוק החלפתי צמיגים
!אתה שיכור
!אתה שואב דם
!אתה תחמן מניאק
!אתה תאונת עבודה
...אתה
?לאיזו אות הגענו
.'א-
.תודה
...אתה
!אוהב לזיין גופות
.היא הייתה שיכורה, לא מתה
.אני מוחה
.טוב, בסדר
.אתה אוהב לגעת בעצמך
.יותר טוב
!אתה בחורילה
!אתה בן מאה
...אתה בעל גוף
.מוזר
.חכה רגע
,ועכשיו דילוג על אותיות
.כדי לשמר בדיחות
.אתה פרזיט
.זה לא תורך-
?הלו
.היי, ג'ודית
?מה קורה
מה זאת אומרת
?"מה קרה עם ג'ייק"
.היה לנו סופ"ש נחמד
,ובכן, נסענו לקולנוע
...אכלנו גלידה
.צבוע, קקי, רקוב, שרץ
.לא אמרתי את מילת הפ' שלי
(האות פי)
.כל היום אתה עושה פיפי
?מה
.זה שום דבר
משחק מילים קטן
.כדי להפעיל את המוח
!תת רמה
!תאב ביצה-
ג'ודית, אני לא יודע
.מה הבעיה של ג'ייק
.היה לנו סופ"ש מעולה
ג'ייק אומר שהוא לא
.רוצה לבוא לכאן יותר
?באמת? למה
.לא יודע
?הוא אמר את הסיבה
.אנחנו לא רבים
כלומר, לא יותר
...מזוגות אחרים
.של גברים
?נכון
.בדיוק-
!אתה הדיוט
.'זו ה', לא א
,תלמד לאיית
!אפס
.לא יודע מה לומר לך
,הוא נער
.הוא יתגבר על זה
.טוב, להתראות
.אני מקווה שאתה שמח
.אני לא שמח כבר 7 שנים-
לידיעתך, ימלאו 7
.שנים רק בסתיו הבא
.טוב לדעת
תקיף את התאריך בלוח השנה
.כדי שאדע מתי להתאבד
.מצחיק מאוד
בגללך ג'ייק לא
.רוצה לבוא לכאן יותר
.נהדר
תגיד לי מה עשיתי כדי
.שאעשה אותו הדבר לך
...אתה כזה
?לאיזו אות הגענו
.'ב
!ברדקיסט-
.אתה ברדקיסט
...טוב, נו-
.אתה ביצית
?אתה קורא לי ביצית
.לא, לא-
.לא, זה טוב מדי בשבילך
...אתה
.ביצית מופרית
תדעו לכם, לנשים מסוימות
.זו סביבת עבודה עוינת
.היי
?שעת השינה שלך לא עברה
אני לא רוצה
.ללכת לישון כועס
.נסה לשתות יותר
?מה זה יפתור
.את הפיכחות-
.אנחנו צריכים לדבר
יופי, הייתי ממש
.מודאג שלא נדבר
חשבתי שאולי הסיבה
,שג'ייק לא רוצה להיות כאן
.כן קשורה אלינו
.רבנו הרבה לאחרונה
?אז
אז אתה לא רוצה
?שהוא ירגיש נוח כאן
,הוא מפליץ בארוחות
כמה יותר נוח אתה
?רוצה שהוא ירגיש
צ'ארלי, אם לא
,נמצא דרך להסתדר
יש סיכוי שלא
.נראה אותו יותר
?ומה החיסרון בזה
,בחייך, גברבר
,אתה אוהב אותו
?למה אתה לא מודה
.בסדר, אני אוהב אותו
.עכשיו תלך לאונן בחדר
כבר אוננתי ועדיין
.לא מצליח להירדם
הפואנטה היא שצריך לגשר
.על הפערים למען הילד
?השתגעת
,אם זה לא היה בשביל ג'ייק
.יכולנו ללחוץ ידיים וללכת
,אחרי מה שעשית
.לא תהיה פה לחיצת ידיים
יש לי ג'ל לניקוי ידיים
.על השידה, אני לא חיה
?לאן אתה חותר, אלן
.ובכן, אני שמח ששאלת
?"תכנית לאהבה"
זו חוברת שג'ודית ואני
.קיבלנו בטיפול זוגי
אבל העקרונות יכולים
להיות שימושיים
לשני בני אדם כלשהם
.שנמצאים במערכת יחסים
.אני מבין
עשיתם את זה לפני שבעטה
?אותך ולקחה את כל הרכוש
,העקרונות הגיוניים
ג'ודית היא
.כלבה לא הגיונית
...טוב
,התרגיל הראשון
."יצירת בסיס לאמון"
כל אחד צריך לומר שלושה
.דברים שהוא אוהב אצל השני
.אני אתחיל
,אני אוהב את חוש ההומור
הנדיבות וההתנהגות
.האדישה שלך
.תודה
עכשיו תורך, שלושה
.דברים שאתה אוהב בי
?שלושה? באמת
...בסדר
אני אוהב את זה שאתה
.חושב שאני מצחיק
.זה טוב
?נחשב, נכון
.בטח
.עוד שניים
?מה ג'ודית רשמה
.בלי לרמות-
.בסדר
,אתה אוהב את בנך
.דבר שאינו פשוט
...ו
אתה משתמש בג'ל לידיים
.אחרי שאתה מאונן
.תודה
זה לא היה
?כל-כך קשה, נכון
.טוב, תרגיל הבא
?יש עוד תרגילים
סדרנו את מערכת
?היחסים שלנו, צ'ארלי
.בשבילי הכל בסדר
שלושה דברים שתשנה
,אצל השותף שלך
.ושלושה דברים שתשנה אצלך
.הפעם אתה תתחיל
למה שארצה לשנות
?משהו אצלי
?אתה צוחק, נכון
?אתה חושב שאתה מושלם
.בדרכי שלי
?אז אין בך פגמים
אלן, ניקח לדוגמא
,את הצופית
.או הפרפר
כל היצורים שברא אלוהים
.מושלמים בדרך בה נבראו
.חוץ ממך, אתה מעפן
.בסדר, בסדר גמור
תגיד שלושה דברים
.שהיית משנה בי
,את האישיות
.הבגדים והכתובת
.תודה
...את הקול, הפרצוף
.ושוב, הכתובת
.בסדר, בסדר
את התספורת, החוברת
.המתחנגלית והכתובת
.צריך רק שלושה
.בחייך, אנחנו מרפאים
,את הקמצנות
.ההתנשאות והכתובת
.אני הולך
!הדבר הזה באמת עובד
,את צורת הלעיסה
.השיער באוזניים והכתובת
זה הפסיק להצחיק
.לפני שבוע
?שופטת
.עדיין מצחיק-
?אז איפה הילד
,הוא לא מגיע
.הודות לאחי
.תודה, צ'ארלי
,בטח, תפיל את האשמה עליי
.אתה אף פעם לא אשם
לפחות אני הייתי מוכן
.לטפל בבעיות שלנו
מה? התכנית
?המטומטמת לאהבה
זה היה תירוץ מטופש
,לנסות לשנות אותי
ידעת מי אני
.כשעברת לגור כאן
זה לא אומר שאתה
.לא יכול להתבגר
?למה אתה לא מתבגר
!כי אתה מונע את זה ממני-
!הפסיקו
אתם לא רואים שאתם
?מפלגים את המשפחה
.איזה הומואים
אפשר לפחות לקבוע כללי
?בסיס איך נתנהג מול ג'ייק
?כמו מה
לדוגמה, נסכם שאם
,משהו מציק לנו
נחכה ונדבר עליו
.אחר כך בפרטיות
.בסדר
.ובלי שמות גנאי-
.קיבלת
,והציניות-
כל ההקנטות האלה
,מצחיקות בעינינו
אבל ג'ייק יכול לפרש
.את זה כדבר עוין
.אני שונא אותך
!בדיוק-
,אם ג'ייק היה שומע אותך
.הוא היה חושב שהתכוונת לזה
,אני מתכוון לזה
.אני שונא אותך
מצחיק, זה אחד
.הדברים שאני אוהב בך
קדימה, בוא נתארגן
.ונלך לדבר עם ג'ייק
אתה יודע, חשבתי על דבר
.נוסף שהייתי משנה בך
?כן? מה
חוסר היכולת להבין
.שאני שונא אותך
!והכתובת שלך
הוא עדיין אומר שלא רוצה
.לבלות את הסופ"ש איתכם
.שמעת אותה, אלן
.בוא נלך. -תפסיק עם זה
ברצינות, אנחנו
.לא צריכים אותו
אני יכול לחטט באף
.ולמרוח על מושב הרכב שלך
,נדבר איתו
.איפה הוא? -בחדר
.אני צריך לשאול אותך משהו
איך שכנעת את אלן
?שאת שונאת אותו
?מה
.הוא לא מאמין לי-
!צ'ארלי
זה לא שאני יכול להימנע
.מלשכב איתו, כמוך
,אם עולה לך משהו
.סמסי לי
.אתה ממש משתפר
.אני רק מכוון אותה
.תמשיך לכוון, אחויה
?מה אתם עושים פה
קודם כל, אנחנו רוצים
.להתנצל על ההתנהגות שלנו
.אין לי על מה להתנצל
כן? אז היית מושלם
?כל הזמן
?מה אפשר לומר
.אני צופית
שתוק, צ'ארלי. -אני שונא
.אותך ואתה מאומץ
אנחנו מבינים שאולי
,גרמנו לך להרגיש לא בנוח
ורוצים שתדע שנעשה
.מאמץ גדול כדי להשתנות
?מתי אתם מתכוונים להתחיל
?עכשיו. נכון, צ'ארלי
.כן, בטח-
אז תפסיקו לריב
.כל הזמן? -כן
ולא תביכו אותי
?יותר בציבור
?מתי הבכנו אותך בציבור
בחייך, אתה כל
.הזמן מביך אותו
?ואתה לא
,אני הדוד הלא רגיל-
יום אחד הוא יספר לילדים
.שלו סיפורים מצחיקים עליי
.הוא יספר סיפורים גם עליי
כן, לפסיכיאטרית שאליה
.בית המשפט ישלח אותו
יש לך נטייה אכזרית
.פשוט דוחה
?אתה רוצה לדעת מה דוחה
השמוק שגר בחדר
.האורחים שלי
לפחות אני לא
,יפיוף מזדקן
שנאחז נואשות בטיפת
.הנעורים שנותרה בו
,למה אתה מתכוון
?אני מאבד את היופי שלי
.עכשיו אתה מודאג
,תן לי לומר לך משהו, חבר
.המראה זה כל מה שהיה לך
אין לך לב, נשמה
.או אופי מיוחד
.בחייך, תהיה כנה
?מה היית מעדיף שיהיה לך
,המראה שלי
?או שלוש הדברים האחרים
?אתה יודע מה
(קפוץ לי. (גם: תנשוך אותי
אני לא מאמין
.שבאמת נשכת אותי
!רגע, רגע
.חשבתי שתדברו איתו
דיברנו, אבל הוא
.כועס עלינו עדיין
,את יודעת מה זה בני נוער
.אי אפשר לשכנע אותם
?אה, כן
.חכו פה
!לא מעניין אותי
סופי השבוע זה זמן
.השקט היחידי שלי
!שניהם אפסים
!תתמודד עם זה
,עכשיו תרים את התחת
!ולך עם אביך
.אני נוהג
!אני מקדימה
?מה אתה ילד
?אני ילד
!אתה נשכת אותי
,אל תלחץ על הדוושה
!אתה מבזבז דלק
!תחזור לפה
הוא מנופף או
?עושה אצבע משולשת
,שתי ידיים על ההגה
!עשר ושתיים
זה היה השלב האחרון של
."חילוקי דעות בצורה אוהבת"
אני חושב שעשינו
.את זה טוב
...אני חולק עליך
.אבל בצורה אוהבת
.בסדר, תרגיל הבא
."דברים שמשותפים לנו"
.כן, צ'ארלי
.אותו שם משפחה
.יפה מאוד-
?נשתה
.בטח-
בסדר, דברים
...שמשותפים לנו
אמא! יש לנו
.את אותה אמא
...לא, לא
.אתה מאומץ
.נכון
,בוא נראה
?מה יש לנו במשותף
.הנה אחד
שנינו מרגישים לא
,ראויים לאהבה
.ונאבקים בהומופוביה
.אולי זה רק אני
.אולי
.בסדר, הנה עוד אחד
.שנינו אוהבים את ג'ייק
.ג'ייק
.כן, אני אוהב אותו
?איפה האשפלוץ הקטן
.אני חושב שהוא ישן
הוא צריך לדעת
.שאנחנו אוהבים אותו
.אתה צודק
אנחנו לא אומרים
.לו את זה מספיק
,קדימה, בוא נעיר אותו
ונגיד לו שאנחנו
.אוהבים אותו
.רעיון טוב
!ג'ייק
!נחש מי אוהב אותך
:Qsubs תורגם ע"י חברי
.Danak3-ו Eran-s
:בקרו אותנו
www.Qsubs.co.il