.מצטערת, ניגל
ארוחת הערב לקחה
יותר זמן ממה שחשבתי
.ועכשיו אנחנו תקועים בפקק
.כן, באמפר אחרי באמפר
ובכן, תגיד לאווה שאהיה בבית
?תוך שעה, אוקיי
.אוקיי
למה את פשוט לא
?אומרת לו את האמת
משום שאני מכירה את הבעל
,הקודם שלי די טוב
וזה באמת יעצבן אותו
אם הוא יגלה
שהטסת אותי לסן פרנסיסקו
,במטוס הפרטי שלך
.רק בשביל לאכול צדפות מטוגנות
.כן, את צודקת
.לא היית צריכה לספר לו
.תודה לך
.אני אספר לו
אני רק רציתי לעשות
משהו נחמד עבורך
.לפני שתלכי ללונדון
.אני הולכת רק למספר שבועות
...ואני
.אתגעגע אלייך
.ואני אתגעגע אלייך
.וואו
?מה זה היה
.אל תדאגי, זה נורמלי
!אאה! זה לא נורמלי
!אלוקים, הו, אלוקים, הו, אלוקים
.זואי, אני אוהב אותך
.אני לא רוצה למות
?שמעת אותי
.אמרתי שאני אוהב אותך
,שמעתי אותך
.ואני אמרתי שאני לא רוצה למות
.מצטער בקשר לזה, אדון שמידט
.עברנו דרך חור-אוויר
אמורה להיות טיסה חלקה
.מכאן והלאה
.אני בספק
9x17 שני גברים וחצי
"!לא בתוך הפה שלי"
~ !תורגם על ידי שחר רצאבי ~
-- צפייה מהנה --
המקור הראשון לכתוביות ברשת
www.Wizdom.Org
..אוו
מה עצוב יותר מבקבוק
?ריק של יין
להיות החבר של
.אמא שיכורה בת ארבעים
?מה
הו, אני רק חשבתי
שאת עשויה לרצות
.להאט טיפה את הקצב
.זה רק יין, אלוקים
זה היה יין
.רק מאז יולי האחרון
היי,היי, זה קיבל
דירוג של שלושה כוכבים
.במגזין היינות של וול-מארט
?מה הסיפור הגדול
אז, הייתי צריכה כמה כוסות
.בשביל להשתחרר
האם את אומרת
שאת צריכה להשתכר
?בשביל לעשות סקס איתי
.אני לא שיכורה
.בסדר
.אבל זה לא יזיק
.היי, חבר'ה
?וואלי! רוצה קצת יין
לא, אני לא שותה
.כשאני מדוכא
וואלי, זה הזמן הכי
!טוב לשתות
וגם כשאתה משועמם, בודד, או
..סתם, אתה יודע
.פיכח מדי
?למה אתה מדוכא
.אני לא יודע
.זה די אישי
,אוקיי, אין בעיה
מה אתה עושה כשאתה
מספר למישהו שאתה אוהב אותו
?והוא לא מגיב
.שותה
רגע, סיפרת לזואי
?שאתה אוהב אותה
כן, חשבתי שהמטוס
,עומד להתרסק
,וזה פחות או יותר.. נפלט החוצה
יחד עם שפריץ קטן
.של פיפי
?אז, מה היא אמרה
,הו, אלוקים"
".הו, אלוקים, אני לא רוצה למות
,ובכן, בהתחשב בנסיבות
.זו תגובה לגיטימית
,בוודאי, באותו הרגע
אבל מה לגבי
?אחרי שהמטוס התיישר
?ובכן, מה היא אמרה אחרי כן
"?למה אני מריחה שתן"
לאחר מכן אנחנו רק
ישבנו בשקט
.עד סוף הטיסה
.הייתם צריכים לשתות
כן, ובכן, אני הולך
להחליף ת'תחתון
.לפני שהוא הופך לחיתול
.וואו, אני מרגיש רע בשבילו
.כן
,אני מתכוון, את יודעת
לספר למישהו שאתה אוהב אותו
ופשוט לא לקבל
.שום תגובה
.נורא
את יודעת איך אני
?מרגיש לגביך, נכון
.נכון
אתה יודע איך
?אני מרגישה לגביך, נכון
.הו, בהחלט
עדיין נחמד לשמוע
.מדי פעם
.הו, אני מסכימה איתך
אני יכולה לעשות את זה
.כל עוד את יכול, חבר
.זה פתוח
.היי
?אני יכול לדבר איתך לדקה
?בטח. מה קורה
.לא ישנתי כל הלילה, בנאדם
העניין הזה של זואי
.מטריף אותי
.הו, בנאדם, אני מצטער
התחלתי לחשוב
,אם אני צריך להיפרד ממנה
,הו, חכה רגע, אני מתכוון
,רק בגלל שהיא לא אמרה
אני אוהבת אותך", לא אומר"
.שהיא לא מרגישה את זה
?אתה חושב
.הו, כן, כן
לחלק מהאנשים קשה
,לבטא במילים את הרגשות שלהם
אז הם מבטאים אותם
.בדרכים אחרות
?האם זאת לינדזי
כן, היא שתתה קצת
.יותר מדי יין אתמול בלילה
בכל מקרה, אני חושב שאתה פשוט
.צריך להיות סבלני עם זואי
.כן, אני מניח
...אני מצטער, קשה..קשה לי
...קשה לי עם
.אנשים שמקיאים
נסה לצפות
.ולהחזיק לה את השיער
זה רק ש.. זואי הולכת
.לאנגליה למספר שבועות
...ו..ו.. אני חוש
...אני מתחיל לחשוב אם
,אם אני אסיים את הקשר עכשיו
אם זה זמן טוב
...ובכן, זה
.וואו
אתה חושב שהייתי
.רגיל לזה עד עכשיו
...לא, לא, לא, אל
.אל תעשה שום דבר פזיז
אני לא יכול..אני..אני לא יכול
..פשוט להשאיר את ה
אני לא יכול להשאיר
.את הדברים כמו שהם עכשיו
..למה לא די
,למה לא דיברת איתה
אתה יודע, פשוט
.לשים את הדברים על השולחן
.כן, אולי
,חרא
עכשיו אני צריכה להחליף
.את החזייה שלי
אני-אני-אני מתכוון, אולי אתה
.צריך לתת לה קצת פרטיות
,הו, אלוקים
!עכשיו זה יוצא מ2 היציאות
.רעיון טוב
.אווה, את צריכה ללכת להתלבש
.אמא צריכה ללכת
.וולדן
.מ-ה-נה
.נייג'ל, מ-ג-עיל
מה, אתה כאן
?כדי לאסוף את הבת שלך
.כן
זואי סיפרה לך שלקחנו
את המטוס הפרטי שלי לסן פרנסיסקו
אתמול בלילה בשביל לאכול
?צדפות מטוגנות
.לא, היא לא
.ובכן, אנחנו כן
האם אתה משתף אותי במידע הזה
?רק בשביל לעצבן אותי
למעשה, קיוויתי לגרום לך
.להרגיש לא-בסדר גם כן
.הו, וולדן
?מה אתה עושה כאן
,נייג'ל, אני מאחרת
,אז אולי פעם אחת בחיים
תהיה שימושי
?ותעזור לאווה להתארגן
ובכן, רק בגלל
.שביקשת בצורה כל כך נחמדה
.תהנה ממנה
.היי
.אנחנו צריכים לדבר
עכשיו? אני בדיוק
.הולכת לשדה התעופה
.אני אקח אותך
.תודה, אבל יש לי כבר מכונית שמגיעה
?עכשיו, איפה הדרכון שלי
?נייג'ל, ראית את הדרכון שלי
.אני לא גר כאן, זואי
.אני רק משלם את שכר הדירה
תראי, אני פשוט לא
רוצה להשאיר את הדברים בינינו
.כמו שהם עכשיו
.הכל בסדר
.לא, זה לא
אמרתי שאני אוהב אותך
והדבר היחידי
שקיבלתי כתגובה זה
המידע הלא כל כך מפתיע
.שאת לא רוצה למות בהתרסקות מטוס
?אי אפשר לשוחח על כך כשאחזור
?על מה יש לשוחח
,או שאת אוהבת אותי גם
.או שלא
וולדן, אני עומדת לעזוב
,בטיסת עסקים חשובה
והדבר האחרון שאני צריכה
.עכשיו זה עוד לחץ
.אני לא לוחץ עלייך
אני רק מבקש תשובה פשוטה ושלמה
.ממש עכשיו, לפני שאת עוזבת
?מה זה היה
סליחה, בטעות שברתי
.את מנורת השולחן הסיני
אולי תוכל לקנות
עוד אחת
.בפעם הבאה שתטוס לסן פרנסיסקו
.זה נפלט החוצה
אני מצטערת, אין לי זמן
?בשביל זה עכשיו, אוקיי
?אווה, את לבושה
.זה נראה די שלם בשבילי
.זהו זה
.אין יותר מערכות יחסים
.אני סיימתי
.גמרתי. פשוט נגמר
.היי
.וחזרתי למשחק
היי, אני יכול לקבל 75$
?בשביל המשחק החדש של קול אוף דיוטי
?75$בשביל משחק
.תחשוב על זה בתור השקעה
?השקעה
כן. אם אני אכנס לצבא
,אחרי התיכון
.אני כבר אדע איך להרוג טרוריסטים
מי אכל מרק תירס
?לארוחת ערב אתמול בלילה
איך את יודעת שמישהו
?אכל מרק תירס אתמול בלילה
כי זה נוטף בכל
.חדר האמבטיה שלך
.הוו
.מצטער בקשר לזה
...אה, ללנידזי הייתה קצת
.בחילה הבוקר
?היא בהיריון
,הו, לא, לא, אלוקים לא
.בהחלט לא
.הנה
?אני
,לא החברה שלי
,לא הקיא שלי
.לא הבעיה שלי
.אני אנקה את זה
?אתה תנקה
.בשביל 75 דולר
.זה נהדר
.היי, כולם
.זאת ג'ניפר
.היי
. היי -
ובכן, בואי נלך לעשות
.הליכה על החוף
.אחלה
,אה, וולדן
,לפני שאתה הולך
?אני יכול לדבר איתך לדקה
.אני אחזיר לך אותו עוד דקה
.כדאי לך
.קוראים לי ג'ייק
.היי, ג'ייק
.החברים שלי קוראים לי... ג'ייק
?מה אתה עושה
.זואי די הבהירה את זה
.היא לא אוהבת או צריכה אותי
.אז, אני ממשיך הלאה
.עזבת לפני שעה
?איך מצאת בחורה אחרת כבר
.הו, פגשתי אותה במעלית
הייתי במיליון מעליות
.אף פעם לא נתקלתי בבחורה שכזאת
אולי אתה צריך לעבוד על
.הגישה שלך
?מה בדיוק זואי אמרה
.אמרה לא לא, זה מה שהיא
".היא לא אמרה "אני אוהבת אותך
הו, בבקשה! אם הייתי מתעקש
"על בחורה שאומרת "אני אוהבת אותך
,אף פעם לא הייתה לי חברה
.או אישה, או אמא
.הו. זאת זואי
?הלו
,אז, ג'ניפר
?בת כמה את
.24
?בן כמה אתה
.אני... בן 24 וחצי
.הממ
?הממ
.אני מופתע שהתקשרת
?איפה את
.על המטוס
.אנחנו יושבים במעבר
?את בסדר -
.לא -
אני מרגישה אומללה על
.הדרך שבה השארנו את הדברים
?באמת -
.כן -
הייתי פשוט כל כך לחוצה
ועמוסה מבחינה עסקית
שלא הייתי מסוגלת לחשוב
.בצורה ישרה
אבל לשבת כאן במשך
ארבעים הדקות האחרונות
בלי שום דבר חוץ
,מכוס מים ארורה
.הגעתי למסקנה
.אני מקשיב
...הסיבה שלא אמרתי את
המילים האלו אליך
היא בגלל שפחדתי
,שאם אני אגיד אותם
.משהו רע יקרה
?למה שתחשבי ככה
.כי זה תמיד היה ככה
אמרתי את המילים האלו
.רק פעמיים
,בפעם האחרונה
מצאתי את עצמי נשואה
.לאידיוט בלתי-נסבל
?ובפעם שלפני כן
קיבלתי מכתב-תודה
'ושעון סווטצ
.מרוזל ברנד
?רוזל ברנד
.ממ, לא רגע שאפשר להתגאות בו
.אוקיי. הבנתי
,אז פשוט פחדת להגיד את זה
אבל אין לזה שום קשר
?למה שאת מרגישה אליי
.לא. בכלל לא
למעשה, הסיבה שבגללה התקשרתי היא
בשביל להגיד לך שאני באמת ובתמים
...אני
!הו, הנה אתה
.הוו! חדר שינה מגניב
?מי זאת
.אה...ברטה
לא יכולת לחכות
!?אפילו עד שהמטוס שלי ינחת
!לא, לא, זואי, זה לא מה שאת חושבת
.הו, להתראות וולדן
...זואי, רק
!מביך
הו...אני לא יכול להאמין
.שנישקתי את הפה שעשה את זה
.אלן, אני צריך לדבר איתך
!הו
?אנחנו יכולים לעשות את זה בחוץ
.בשמחה
.הוו, למען השם
נראה כי מישהו רחץ
.צבי באמבטיה
?מה קורה כאן
זואי עשתה שיחת וידאו
איתי מהמטוס
בשביל להגיד לי שהיא
.אוהבת אותי
.זה טוב
אבל היא ראתה את ג'ניפר
.בחדר השינה שלי
.זה לא טוב
אז, בטבעיות, ניסיתי מייד
.להתקשר אליה חזרה
.זה טוב -
.אבל היא לא ענתה -
.זה לא טוב -
,אז אני הולך לתדלק את המטוס שלי -
ולטוס ללונדון ולהתחנן
.שהיא תסלח לי
.זה טוב -
?אולי תפסיק עם זה, אלן -
.אני-אני צריך שתבוא איתי -
?אני? למה -
,כי אני אולי אצטרך עד
ואתה תוכל להגיד
שראית ששום דבר לא
.קרה עם ג'ניפר
.אחלה. אני האיש שלך
.אני לא הולך לגעת בכפפה הזאת
.קדימה
.הו,אה, חכה
הבטחתי ללינדזי
שאקח אותה החוצה
.לארוחת ערב גדולה ומפוארת הלילה
.תביא אותה
?באמת
.כן, בוודאי
ובכן, אני מניח שמטוס פרטי
ללונדון, מנצח
וולבו בת 11 שנה
.לגן הזיתים
אני-אני אארוז תיק
.לא, לא, לא, אין זמן
.אני אקנה כל מה שתצטרך בלונדון
.אתה צוחק עליי -
.כן. קדימה -
,היי, אם זואי לא תגיד את זה
.אני כן
.אני אוהב אותך, וולדן שמידט
.תודה לך, וולדן
.זה פשוט מדהים
.שמח שאהבת את זה
.ממ
מה הבן שלך אמר
כשאמרת לו
?שאנחנו טסים הערב ללנודון
הוא אמר לי להביא לו
.כמה סירים אנגליים
.זו בהחלט ה-דרך לטייל
,בלי התורים לעלייה במטוס
,בלי בדיקה בטחונית
בלי אף אחד מהסורקים האלו
שמראים לזרים את הגודל
.של הזין שלך
.אל תדאג בקשר לזין שלך, מותק
.מהמצב שבו הוא נמצא, הוא יכול רק לגדול
.כן, הוא אמר לי
.הוא אומר לכולם
אני יכול לעניין אותך
?בקצת בירסקי
?מה
זו האימרה הפולנית בשביל
"?את רוצה קצת בירה"
.טיילתי בהרחבה לכל אורכה של אסיה
.הו. תודה
אתה בטוח שוולדן
?אמר שהוא מיד חוזר
.שכחי מוולדן
.בואי נדבר עלינו
?עלינו
זו האימרה באנגלית בשביל
".את ואני"
~ שוברים בקבוקים בתוך הקרח ~
~ כמו בסופת שלג ~
~ כשאנחנו שותים, אנחנו עושים את זה נכון ~
~ תופסים ראש ~
~ ...G-6 כמו , G-6 כמו ~
,אה, מותק, מותק
למה שלא תקחי את הכסא שלך
?ותהדקי את החגורה
.פיש, פיש, הורס-שמחות
וואלי, זה כל כך רומנטי
.מה שאתה עושה
אתה טס דרך אוקיינוס שלם
רק בכדי לזכות בחזרה
.באישה אותה אתה אוהב
.תודה לך
,אלן, מתוקי
.אני צריכה לספר לך משהו
?כן
אני יודעת שאני מעבירה אותך
,בזמן קשה
,אבל במעמקי ליבי
אני באמת, באמת
...אוהבת
!הו, אלוקים
.הו. אלן
.אני כל כך מצטערת
!הו! הו
.הו. הו
.כל כך מצטערת
.הנה. הנה
.הו, תודה לך
!הו, אלוקים
!הו
.הו, תחזיק מעמד
!הו, אלוקים
...אני- אני אשיג
.אני אשיג כמה מגבות
,אוקיי, חברים
,יש לנו שמיים נקיים לפנינו
ונהיה בלונדון תוך
.בערך 4 שעות
אז תשבו אחורה ותהנו
.מהמשך הטיסה שלכם
,בשורה תחתונה, זואי
אני יכול להבטיח לך
ששום דבר לא קרה
.בין וולדן והבחורה ההיא
?באמת
איזו סיבה אפשרית
?יכולה להיות לי לשקר לך
ובכן, אפשרות אחת תהיה, הוא נתן
לך וללינדזי טיול חינם ללונדון
כשכולכם החלטתם
באופן בלתי מוסבר
.להתלבש כמו תיירים יפניים
.זאת אשמתי
.אני בערך הקאתי עליהם טיפה
?טיפה
.אני אולי אצטרך לקנות מטוס חדש
כן, כן, כן, כל זה
,מאוד מעניין
אבל העובדה שנשארת
היא שעדיין הזמנת את השכנה
שלי ג'ניפר
הזונה מהקומה השביעית
.לתוך הבית שלך
.כן, אבל שום דבר לא קרה
שום דבר לא קרה כי
!אני התקשרתי והפרעתי לך
אוקיי, חשבתי שאנחנו אומרים
.את אותו הדבר
,תקשיבי, העובדה היא
.שאני אוהב אותך
אוקיי, הייתי אידיוט
,כשהפעלתי את כל הלחץ הזה עלייך
,עשיתי טעות נוראית
.ואני נורא, נורא מצטער
...אוקיי. אה, אנחנו צריכ
.אני חושב שאנחנו צריכים ללכת
.אני באמת אוהבת אותך, וולדן
?באמת
.בוודאי שכן
זו הסיבה שהתקשרתי אלייך
.מהמטוס, טיפשון שכמותך
...אז
?את סולחת לי
.ובכן, זה תלוי
אני צריכה לחשוש בכל פעם
שיש לנו ריב
שאתה תלך החוצה ותאסוף לך
?אישה אחרת
לא כל עוד אני
.יודע שאת אוהבת אותי
.תשובה טובה
.בוא הנה
.אני אוהב אותך, לינדזי
.ואני אוהבת אותך
!הו, לא בתוך הפה שלי
.הו, אלוקים
.הו, יקירי
.לא, ברצינות אחי. אני לא משקר
,טוב, בסדר
.אתה לא מאמין לי? הנה
כן. חמש פעמים
.חצי השעה הכי טובה של החיים שלי
~ תורגם על ידי שחר רצאבי ~
www.Wizdom.Org