יש לך עיסוקים
?מיוחדים בשבוע הבא
.בואי נראה
...שבוע הבא
אני אוהב להשאיר את ימי
.שני פנויים בשביל הנגאובר
,בשלישי תכננתי להסתפר
,לעשות מניקור
.פדיקור וטיפול פנים
,את יודעת
.ענייני גברים
ברביעי יש לי
,פגישה עם האמרגן
כדי לדבר על
.תכנית הפרישה שלי
,וכפי שאת יודעת
חמישי ושישי הם ימים
.שאני מבלה עם עצמי
?למה שאלת
חשבתי לעצמי, מכיוון
,שיש לי כמה ימי חופשה
אפשר לטוס לאילינוי כדי
.לבקר את ההורים שלי
פגשת את אמא שלי
,פעם אחת
ועדיין לא פגשת
.את אבא שלי
.נכון
ואני מאוד רוצה שיכיר
.אותך לפני החתונה
.ברור
,לפעמים עם הורים
.כדאי להביא אותי בהפתעה
,אל תהיה מצחיק
.הוא יאהב אותך
ואני בטוח
.שאני אוהב אותו
.יופי, אז נטוס
.אילינוי, אנחנו באים
.אני כל-כך אוהבת אותך
.גם אני אותך-
.לילה טוב
.לילה טוב-
.לעזאזל
?מה
נזכרתי שיש לי
.תור בשבוע הבא
?תור לרופא
.כן
.כן, תור לרופא
?הכל בסדר
.כן-
בדיקה שגרתית
.שאני כל הזמן דוחה
?משהו כמו קולונוסקופיה
.בדיוק, קולונוסקופיה-
צ'ארלי, אתה
.לא יכול לדחות
.לא, לא
אני רוצה לפגוש
.את אבא שלך
אני דוחה את
.הבדיקה כבר שנים
,שכח מזה, אדוני
.אתה לא דוחה הפעם
מה לגבי הפגישה
?עם אבא שלך
.בפעם אחרת
?בטוחה-
הבריאות שלך
.היא הכי חשובה
אני יודעת כמה אתה
.אוהב לדחות דברים
?אני באמת כזה, נכון
וואי, מה היית עושה
.אם לא הייתי דואגת לך
אני די בטוח שלא הייתי עובר
.קולונוסקופיה בשבוע הבא
.לא תאמין מה עשיתי
:תורגם וסונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Eran-s
?אוהבים את הסדרה
www.Qsubs.org :כנסו
# צפייה מהנה #
- "שני גברים וחצי" -
- עונה 7, פרק 13 -
- "!ווהו, אין פוליפים" -
.בוא נראה אם הבנתי נכון
כדי לא לבלות עם
,ההורים של הארוסה שלך
אתה מוכן לתת לרופא
.להשחיל לך מצלמה לתחת
אני מוכן לתת להם לצלם עם
.מצלמת "איימקס" ענקית
,למרבה הצער
.זה לא יהיה נחוץ
?איך הגעת למסקנה
.יש לי תכנית-
...אה, תכנית
,"ביום ה-"בדיקה
תעמיד פנים שאתה מסיע
."אותי ל-"בית חולים
.אבל לא ניסע לשם
.בדיוק-
.אנחנו ניסע לקולנוע
לאחר מכן, נצא
,לשתות כמה כוסות
,כדי כשאגיע הביתה
.אהיה מסוחרר
ואספר לצ'לסי שהמעי הגס
.שלי טהור כמו זהב
,אתה יודע, זהב שנבלע
.ואז יצא מאחור
.ברור
ואז היא תשכיב
,אותי לישון
אקבל קצת סקס
,"צ'ארלי, מסכן שלי"
תוך התחשבות
.באזורים המוצנעים שלי
,זו רמת שפלות חדשה
.אפילו בשבילך
,לא, למען האמת
זו רמה חדשה
.בקשר הזה
.נכון מאוד
אני יכול לבחור
.את הסרט? -בסדר
?אני מקבל חטיפים
!כן, אני משלם על הכל
?למה המשחק הזה נמשך
.כי עדיין יש לי כבוד עצמי
.לא נכון
?צ'ארלי, הכל בסדר
.כן, כן-
רק הזכרתי לאלן שהוא
.צריך להסיע אותי לבדיקה
,זה לא נחוץ
.אני אסיע אותך
.לא, לא
לא רוצה לבזבז את החופשה
.שלך בחדר המתנה לרופא
,אל תהיה מגוחך
.אני אסיע אותך
.תחזור למיטה
.תכנית מעולה
.לא, לא
!את לא קולטת
אני חייב לעבור
,קולונוסקופיה
וזה חייב להיות
.ברביעי הבא
.כן, אני אמתין
?אתם מאמינים
שיר ההמתנה שלהם
."הוא "מנהרת האהבה
זה עדיף על
."נערה חומת-עיניים"
.אני מקווה שאשיג תור
.אולי אתה צריך לשחד מישהו
(גם: לשמן כפות ידיים)
,במקומו
.הייתי משמנת הכל
.כן
.מעולה
.רביעי, שמונה בבוקר
!תודה רבה
.שימחת אותי מאוד
כן, אני מתאר לעצמי שאת
.לא שומעת את זה הרבה
?מה
.כן, בסדר
.לא אוכל בשלישי
מה זאת אומרת
?"לנקות את המערכת"
.טוב, אני פחות שמח עכשיו
.להתראות
לא תאמין מה
.הם רוצים שאעשה
,לקחת חומרים משלשלים
ולשתות 2 ליטר של
?נוזל עצמתי לניקוי הקיבה
.אה, נכון
.עברת את הבדיקה
.זה היה מצחיק בזמנו
,אני חייבת לומר
.זה די מצחיק עכשיו
למה שלא תספר
?לצ'לסי את האמת
שאני מעדיף להיות מחולל
,ע"י צינור מתכת ארוך
מאשר לבלות
?עם ההורים שלה
איכשהו, לא נראה לי שהיא
.תיקח את זה כמו שצריך
.נכון מאוד
כבר אמרתי
,את זה בעבר
ואני חושב שאני
.צריך לומר שוב
.תכנית מעולה
?למה דוד צ'ארלי לא אוכל
הוא צריך לצום לפני
.התור לרופא מחר
?הוא בסדר
.כן-
.הוא עובר בדיקה שגרתית
.הצצה במעיים שלו
?איך בדיוק
,מה שעושים
,לוקחים מצלמה זעירה
...שמים בקצה של צינור
?למה שלא נסיים לאכול קודם-
.רעיון טוב
,אני שמח להודיע
,"ראיתי חתיכת "הובה בובה
.'שבלעתי בכיתה ה
,אלוהים ישמור, צ'ארלי
.אנחנו אוכלים
.תודה שהזכרת לי
(גם: אל תשפשפי)
אם כבר
,העליתי את זה
נגמרו לי
.מגבוני התינוקות
.קניתי לך שתי קופסאות
?מה אני יכול לומר
.תינוקות לא מחרבנים כמות כזו
.לפחות לא תינוקות בריאים
יש צנצנת אלוורה
.מתחת לכיור
מה אני אמור
?לעשות עם אלוורה
שם מעט על קצה
!האצבע... -אלן
.זה מרענן ומרגיע
.יופי, יופי-
...כי אני חייב לומר
אפשר לצלות מרשמלו
.על פי-הטבעת שלי
אתה יודע מה
?יהיה טוב לקינוח
."סמורס"
?למה אני לא מטושטש
אמורים לטשטש
?אותי לפני, נכון
כן, יחברו אותך
.לעירוי לפני הבדיקה
,טוב, רק שתדעי
אני רוצה להיות מנותק
.לגמרי לפני שמשהו נכנס
.אגיד להם
מה שאני מקבלת זה
."?כוס יין ו-"בבקשה
,טוב, מר הארפר
.אנחנו מוכנים
?הבאת את הסמים
.לא, אדוני-
.הרופא המרדים דואג לזה
.בהצלחה
.תודה-
דרך אגב, מכיוון שלא
,יכולנו לטוס לאילינוי
,אני מביאה את ההורים שלי
.שיבלו איתנו במשך שבוע
!?מה
,תיהנה מהקולונוסקופיה
.חתיכת שמוק שקרן
?ידעת
.כן-
אתן לך אלף דולר
.אם תוביל אותי לחנייה
?איך אתה מרגיש
.כמו אסיר חדש בכלא
.אל תהיה כזה דרמטי
החדשות הטובות
.הן שאתה בריא
כן, אבל איבדתי
.את הבתולין
.כן, אבל יש לך שקט נפשי
כן, אבל עכשיו אני לא יכול
.ללבוש מכנס לבן בחתונה
!ווהו, אין פוליפים
,כל הכבוד
.דוד צ'ארלי
עכשיו אתה יודע
.מה ההרגשה
.תודה שהתקשרת להודיע
.הנה זוג מאושר
.ברוכים הבאים הביתה-
צ'ארלי, אתה זוכר
.את אמא שלי, מרתה
.וזהו אבא שלי, טום
.טוב לראותך שוב
.גם אותך-
נעים לפגוש אותך
.סוף סוף, צ'ארלי
.נעים לפגוש אותך
.לחיצה לא משהו
אבל אתה בטח חלש
.בגלל הבדיקה האנאלית
.היא בטח לא חיזקה אותי
?נכון זה נהדר, צ'ארלי
מכיוון שלא יכולת
,לטוס לפגוש אותם
ההורים של צ'לסי
,עזבו את כל העיסוקים
.כדי לבוא לבלות איתך
.כן, זה נהדר
מצחיק איך תכניות
?מצליחות, נכון
מצאתי כמה
.סטייקים במקפיא
חשבתי שאולי
.נעשה על-האש
אבא, הוא חייב לאכול
.אוכל קל לזמן מה
.עשי לי טובה
התייחסו אליו מספיק
.כמו לילדה היום
.הוא לא טועה
אני לעולם לא טועה
.לגבי צרכים של גברים
.אלוהים אדירים
מה זה הריח הפירותי
?הזה מהשיער שלך
זה קונדישינר
.בניחוח משמש
זה מונע מהשיער
.להתפרע בגלל הלחות
צריך להאכיל
.אותך בשר ומהר
טום תמיד על המשמר כנגד
.האג'נדה ההומוסקסואלית
.מבלי להעליב
.אתה טבח מעולה, טום
,אני תמיד אומר
.גבר צריך להיות עצמאי
.אני מסכים
,כל שאני צריך זה אלכוהול
,טלוויזיה לוויינית ועוזרת
.ואני יכול לשרוד במערה
,אתה יודע
.אם הוא ממוזג
אני חייב לשאול
.משהו, צ'ארלי
.טוב, אני מודה
.שכבתי עם הבת שלך
,אבל אל תדאג
.אני עדיין מתחתן איתה
!אתה כל-כך צודק
.מה שמוביל אותי לשאלה
,כשגבר מגיע לגיל שלך
,ולעולם לא התחתן
זה בד"כ נובע
.מאחת משתי סיבות
...סיבה ראשונה
.יש לו מזל-
,אתה צודק
.זה לא מצחיק. תמשיך
,מה שאני מנסה לומר
כשגבר מגיע לגיל 40
,ועדיין לא התחתן
.הוא נבל או הומו
.מעניין
?אז-
?אז מה
?מה אתה-
למעשה, יש אפשרות
?שלישית. -ומהי
לעיתים לוקח לגבר זמן
,למצוא את הנפש התאומה
כמו שאני לבסוף
.פגשתי את הבת שלך
?נפש תאומה
.כן-
.אז אתה הומו
.סתם צחקתי
מה שלום שני
?הבחורים האהובים שלי
.בסדר גמור, נסיכה
,סיימתי לצלות ולנקות
ועכשיו אני צולה
.את המאהב שלך בחקירה
,תתקעי בי מזלג
(כי אני מוכן. (גם: גמור
מצטערת, מותק. אבא שלי
.תמיד היה מגונן מדי
.אני חייב להיות
,כשזה נוגע לגברים
.תמיד היית בוחרת גרוע
.מבלי להעליב
.אני בטוח שאתה חריג
.אני שמח שאתה בטוח
אבא, למה שלא תלך
?לראות מה שלום אמא
.רעיון טוב
היא בג'ט-לג ועדיין סוערת
.מזה שהיה לנו טייס שחור
?מה אפשר לומר
אמא'לה ואבא'לה"
?"פנטיים מגעילים
,אבל הם ההורים שלי
?ואני חייבת לאהוב אותם, נכון
את שואלת את
.הבנאדם הלא נכון
.תסתכל עליהם
,‏42 שנים ביחד
.והם עדיין חברים טובים
,בואי נחשוב בהיגיון
?מי היה מוכן להתחתן איתם
לפחות הם לא
.משקרים זה לזה
.אני מבין
שיקרתי לגבי
.הקולונוסקופיה
,תסמכי עליי
.הוענשתי מספיק
,אני רק אומרת
,אם הנישואין שלנו יחזיקו מעמד
אנחנו חייבים
.להתחייב להיות ישרים
.אני מבטיח לך
.כבר הבטחת בעבר
אז תהיי טיפשה אם
?תאמיני שוב, נכון
?מה
.אני ישר
אז, איך ההתרשמות
?מלוס אנג'לס
.מזג האוויר נעים
?הוא באמת נעים, נכון
מה שמפריע לנו זה הכבישים
.המהירים והמקסיקנים
."כן, הם באמת "משריצים
אני חושבת שזה בגלל
.הגבינה שאיתה עם מבשלים
?איך כולם מסתדרים
.הכל בסדר, יקירתי
?זוכרת על מה דיברנו
.'בלי פוליטיקה, דת וכו
.אין צורך לומר לי שוב
.אני לא אשכנטוזית
...צ'ארלי
,במהלך הנסיעה
.הבחנתי בפונדק קרוב
?מה דעתך שנצא לשתות
.להכיר קצת יותר טוב
.בטח, אני מניח
למרות שאם אתה
,לא בטוח לגביי
אלכוהול לא בדיוק
.יגדיל את הסיכויים שלי
אני חושבת שזה
.רעיון מעולה
.תיהנו
.בסדר-
!על חשבוני
?לאן אתה הולך
.הוא אמר שזה על חשבונו
מי חשב שהחלק
,הטוב שלי ביום
?יהיה הקולונוסקופיה
.לחיי חתני לעתיד
.שיהיה לנו ל-חיים
,אחרי היום שעברתי
."בשבילי זה "לחיי תחת
.לחיים
אלן, צ'לסי סיפרה
.לי שאתה כירופרקט
אני מתאר לעצמי שאתה
.עושה עיסוי גב מעולה
זה נכון, אבל יש הרבה
.יותר דברים מעורבים
.אני אוהב עיסוי גב
אבל אני צריך מגע
.של ידיים חזקות
למרתה יש ציפורניים
,קטנות כמו תוכי
לא מצליחה לחדור
.לעומק השריר
.בוא נראה מה לך יש
.אין יבלות
אני מעדיף את
.התחושה של היבלות
,אם אתה רוצה לראות יבלות
.תבדוק את כף היד הימנית
.תראה אותם
לא רואים דברים
.כאלה אצלנו
בחייך, אין הומואים
?במקום המגורים שלך
כמובן שיש, אבל
.יש להם בר שלהם
מקום קטן שנקרא
."צריף העץ"
.ברחוב פורסטר
צמוד לסניף של
."איי אנד דאבליו"
מדהים שאנשים בקליפורניה
.יכולים להתנהג ככה בציבור
אנחנו מאמינים
."ב-"חיה ותן לחיות
.איזה שטויות
אני מאמין
,בקדושת המשפחה
.נישואין בין גבר לאישה
,לעזאזל
.הם נראים מאושרים
כנראה מפני שבקליפורניה
.הם יכולים להתחתן
.מאוד מאושרים
.שיהיה לנו לחיים
נראה כאילו חמי לעתיד
.השיג כמה חברים חדשים
.כן, אני קצת מבולבל
.אתה לא לבד
את מעוניינת
?לגרום לי לבכות
.אני מת על השיר הזה
שרתי אותו בערב הקריוקי
.של ארגון יוצאי הצבא
צ'לסי לא סיפרה
.לי ששירתת בצבא
.כן, חיל הים
.צי הצוללות
מסע של חצי שנה
.מתחת לקרח הקוטבי
אין מה לעשות חוץ
,מלהרים משקולות
לדבר וליהנות
.מחברת גברים אחרים
?חצי שנה רק עם גברים
,לא סתם גברים
.אלא גברים צעירים
.גברים קשוחים
והקשוח מכולם
,היה אדוארד בויטון
,דרגת נגד שלישי
.והחבר הכי טוב שלי
בשנת 1966, היינו
,בפיליפינים לשבוע מנוחה
.וקנינו חולצות תואמות
...נו, ברור
,אני זוכר שבלילה אחד
.היה מאוד חם ולח
אני זוכר איך המשי הרטוב
.נצמד לגוף המדהים שלו
?חשבת שזה יקרה
,ואחרי שסיימנו את מעשינו
.דרכינו נפרדו
,התחתנו
.גידלנו ילדים
אנחנו עדיין מחליפים
בכל שנה גלויות חג מולד
.ותמונות משפחתיות
...מעולה. טוב-
למה שלא נסיים
?לשתות ונחזור הביתה
.הוא עדיין בכושר מעולה
בן 65 ועדיין
.מוצק כמו סלע
.הוא גר בולנסיה
?מה המרחק מכאן
.לא כל-כך רחוק
.זה ליד מג'יק מאונטיין
.זה רחוק, אלן
.מאוד רחוק
,נכון, צודק
.זה רחוק
קדימה, בוא ניקח אותך
.הביתה לאשתך הנפלאה
,יש לה כוונות טובות
.אבל היא לא מבינה אותי
,אין ספק
.אתה אדם מורכב
קדימה, יש לנו
.יום ארוך מחר
,אולפני יוניברסל
...התיאטרון הסיני ע"ש מאן
.אני רוצה ללכת לולנסיה
,נוסיף את זה לתכניות
.אם יהיה לנו זמן
!אני רוצה עכשיו
!אני רוצה לראות את אד
כן, אבל אד
.כנראה ישן כרגע
,אתה יודע
.עם אשתו
?רוצה לשמוע סוד
.לא, זה בסדר-
."לא נשאל, אל תספר"
.זו הפילוסופיה שלנו
הבאתי את
חולצת המשי שלי
ועותק של
,"תחנת זברה אינה עונה"
.ליתר ביטחון
אתה יודע מי
?היה מעולה בסרט
.רוק הדסון
(שחקן הומו)
.שתוק
?נהניתם
.בטח
?אבא שלי משהו משהו, נכון
.גבר שאוהב חברת גברים
.אפשר לומר
,אני אומר לך, מרתה
אני לא יכול
!להמשיך לחיות בשקר
!אתה שיכור
.בוא למיטה
!לא! זו מיטה של שקרים
,אני אוהב את אדוארד בויטון
!והוא אוהב אותי
?מה לעזאזל קורה
,לא יודע
אבל יש לי תחושה שאבא שלך
.נוסע מחר למג'יק מאונטיין
?אמא שלך הספיקה לטיסה
.כן
?מה שלומה
.מזועזעת
לא בכל יום
בעלך אומר לך
שהוא עוזב
.בשביל גבר בן 65
,מה יותר מטריד אותה
,שהנישואין שלה הסתיימו
או שבעלה לשעבר בעד
.האג'נדה ההומוסקסואלית
.אין לי חשק לזה, צ'ארלי
?לקחת את אבא שלי למלון
.כן
,פגשתי את אדוארד בויטון
.שעליו הוא דיבר
.בחור נחמד
?באמת
.בחור שחור
?ברצינות
אני יכול להיות
?זה שיספר לאמא שלך
.אני הולכת לנוח
?צ'לס
?מה-
בהתחשב בכל מה
,שקרה עם אבא שלך
נחלצתי מכל עניין
?השקר לגבי הבדיקה, נכון
.כן
איזה נחמד
.כשהעניינים מסתדרים
:תורגם וסונכרן ע"י
.Qsubs מצוות Eran-s
?אוהבים את הסדרה
www.Qsubs.org :כנסו