שאל את הרופא שלך
.אם זה מתאים לך
מישהו מכם משתין
?בתדירות חריגה
!לא
!לא-
אתה צריך להגדיר
."מה זה "חריגה
וקח בחשבון שהגוף לא נפטר
.מאלכוהול בצורה יעילה
וזו הסיבה שדוד צ'ארלי
.הוא מכונת שתן
וקח בחשבון שלאבא שלך
יש שליטה בשלפוחית השתן
.של ילדה מפוחדת בת 9
וזו הסיבה שהוא לובש שני
.תחתונים ותחבושת היגיינית
.רק בנסיעות ארוכות
?באמת
כמה פעמים אתה קם
.להשתין בלילה? -פעם אחת
.אני שומע את הורדת המים
.טוב, ארבע פעמים-
לפחות אני יוצא
.מהמיטה כדי להשתין
.זה היה מקרה בודד
חלמתי שהנעליים
.שלי עולות באש
זה עונה על
?השאלה שלך, חבר
.כן
ותזכיר לי לא
.לשאול יותר שאלות
.צ'ארלי
?כן-
?למה אתה לא מוכן
?מוכן למה-
.אתה צוחק עליי
אמרתי לך לפחות
שלוש פעמים
שאנחנו אוכלים ארוחת
.ערב עם חברה שלי, גייל
,תסלחו לי
.אני חייב להשתין
בחיי, אתה לעולם
.לא מקשיב לי
זה כאילו אתה
.מפסיק להקשיב לי
,נראה כאילו כן
.אבל הראש שלך בעננים
?אני צריך להשתין
.כאילו, אני יכול
.יכול להיות יהיה עומס תנועה
.אולי כדאי שאשתין
.כן, עדיף
,עכשיו נאחר
ואני אהיה נבוכה
.כי אתה לא מקשיב לי
.וואו, יש לה ציצים פצצתיים
:תורגם וסונכרן על-ידי
.Qsubs מצוות Eran-s
:תמכו בנו בהמשך המאבק
www.Qsubs.co.il
# צפייה מהנה #
- "שני גברים וחצי" -
- עונה 7, פרק 8 -
צ'ארלי, שמעתי הרבה
.דברים טובים עליך
?באמת? ממי
?כאילו דה
.אה, נכון
.תודה
אני מניח שאני שומע
.רק את התלונות
.אתה לא שומע כלום
.לא נכון-
.אתה צודק
.זה לא נכון
.הוא שומע רק מה שהוא רוצה
.אז צדקתי
.אתה עדיין זוג מקסים
.תודה-
.ואני מצפה לחתונה שלכם
אני בטוחה שהיא
.תהיה יפהפייה
?מה עשיתי
כלום. אמרתי לך
.שהיא עוברת פרידה קשה
?מתי אמרת לי
.במכונית, בדרך לכאן
!אלוהים ישמור
.הכל יהיה בסדר
.אני יודעת, זה פשוט קשה-
.חשבתי שאני מכירה אותו
,חשבתי שנהיה יחד לנצח
.כמוך וכמו צ'ארלי
קשה להאמין שלמישהו
.יימאס לעשות אותה
.הצ'יפס נראה טוב
?למה הזמנתי תפו"א אפוי
?נכון, צ'ארלי
.בהחלט-
זו השותפה שלה
?'לחדר בקולג
.כדאי שאקשיב יותר
כלומר, ידעתי שהוא
...בחור לא רגיש
אני מתערב
,שכשהן היו שותפות
."הן היו "עושות ניסויים
"למה בחורה יכולה "לעשות ניסויים
,עם בחורה אחרת ולא להיחשב לסבית
אבל אם גבר
...מנשק גבר אחר
.זיכרון דוחה
.שתה, שתה, שתה
אז את גרה לבד
?בדירה הגדולה הזו
.הוא לקח אפילו את הכלב
מניאק. -מה? זה היה
.המשקה הראשון
.לא אתה
.בריאן לקח את רופוס
?מי זה רופוס
?ובכלל, מי זה בריאן
,"בריאן כוכב עליון"
.סרט מצחיק
,"שירו של בריאן"
.לא כל-כך מצחיק
אבל ג'יימס קאן
.שיחק שם מעולה
.כי הוא שחקן טוב
..."הסנדק", "רולרבול"
אני מזה יכול לדמיין אותן
.מתנשקות בחדר מעונות
זה נורא מתוק, אבל אני
.לא יכולה לכפות את עצמי
.אנחנו מתעקשים
.נכון, צ'ארלי? -בהחלט
תבואי לישון אצלנו
.למספר ימים ותחלימי
.אני לא יודעת מה לומר
."תגידי "כן-
.כן
.מעולה
אחרי הארוחה, ניסע לדירה
.שלה כדי שתארוז תיק
.בהחלט
.תאהבי את הדירה של צ'ארלי
.היא נמצאת על שפת הים
...שקטה מאוד, שליוה
לכבוד מגזין"
,'פורום פנטהאוז'
תמיד חשבתי שהמכתבים"
,שכתובים בך מומצאים
עד שהשותפה לחדר"
בקולג' של הארוסה שלי
הגיעה לישון"
".אצלנו למספר ימים
?נכון, צ'ארלי
.בהחלט-
?אלן
.אני כבר מגיע
?מה קורה
?מה עשית
.התגלחתי
?בלילה
,לא בדיוק התגלחתי
.אלא גזמתי
?איך הייתה ארוחת הערב
.תשכח מארוחת הערב
בבקשה תגיד שלא השתמשת
.במכונת הגילוח שלי
לשלי אין סכיני
.חיתוך מסתובבים
!אני לא מאמין
.אני שם אותה על הפנים
התכוונתי לנקות
.אותה לפני שאחזיר
!אני לא רוצה שתחזיר
?באמת
.כן, כולה שלך-
.חג מולד שמח
.תודה
?זו רק מתנת חג קטנה, נכון
תביא לי גם מתנה
?אמיתית, נכון
?מתנה אמיתית
ברור שלא השקעת יותר מדי
.מחשבה במתנה הזו
.לילה טוב, אלן
.לילה טוב-
.כמעט שכחתי
.תארוז וצא מכאן
טוב, בסדר. זו יכולה
.להיות מתנת חג המולד
.לא, לא, לא
חברה של צ'לסי
,תישן כאן מספר ימים
.אז אתה תישן על הספה
למה שלא תשים אותה בחדר של
?ג'ייק, והוא יישן על הספה
שאלה הגיונית. למה שלא תגזום
?את שיער הביצים עם סכין בשר
אני מרגישה רע לסלק
.את אחיך מהחדר שלו
רק מפני שאת
.לא מכירה אותו
.בבקשה
.קצת תה קמומיל
.יעזור לך להירדם
.צ'לסי, אני אסירת תודה
.אל תהיי מצחיקה
אני יודעת איך ההרגשה
.להיות שבורת לב
.גם אני
,את יודעת
.באופן תיאורטי
.אני מודה לכם
.ואנחנו מודים לך-
,את יודעת
.באופן תיאורטי
בכל אופן, מחר
,תוכלי לישון עד מאוחר
לעשות הליכה
.ארוכה ונעימה בחוף
.הייתי חבר טוב הלילה
צ'לסי צריכה לעשות
.לי משהו נחמד
.כמו להתמזמז עם גייל
שמתי מצעים
.נקיים על המיטה
.אלן, זו חברה שלי, גייל
.גייל, זה אלן
אני נורא מצטערת
,שגרמתי לפינוי שלך
...אבל אחיך אמר
.גורפ-
.פנרק. שמגל
,אלוהים אדירים
.חיכיתי לך כל החיים
.תינשאי לי
.תולידי לי ילדים
.זה נחמד מאוד מצידך
.גורפ
.פנרק. שמגל
.בואי, אראה לך את החדר
?צ'לסי
?צ'לס, את בפנים
.זה בסדר, צ'ארלי
.תיכנס
?הכל בסדר
.היא נסערת-
.מצטערת שאני כזו נסערת
.אנחנו כאן למענך, מותק
?נכון, צ'ארלי
.בהחלט
...אני מניח
.שאשאיר אתכן לבד
.אתה לא חייב ללכת
?באמת
.אלא אם כן אתה רוצה
.גורפ. פנרק. שמגל
.בחייך, צ'ארלי
כולנו יודעים מה
.אתה באמת רוצה לעשות
?באמת
.כן
.בוא הנה
.תצטרף אלינו
...אז
?מה עכשיו
?אני באמת צריכה לספר לך
.כנראה שעדיף שתספרי
.אני רוצה שתשמח את גייל
?ואת בעניין
.זה היה הרעיון שלי
,אל תדאג
.כבר עשינו את זה
.'בקולג
.ידעתי
בואי נהפוך את
.הפרצוף העצוב לשמח
.ילד טוב
?צ'לס
?כן, מותק-
?זה חלום, נכון
.ברור שזה חלום
חושב שבאמת אתן לך לשכב
?עם החברה הכי טובה שלי
,במקרה זה
.חכי רגע
כי אני הולך לעשות
.דברים משונים
.סליחה
הבאתי לך מגבות
.יבשות, גייל
.איזה מתוק
.מתוק. בטח
.תריחי את החדר שלו
.בוקר טוב
.יופי, התעוררת
.הכנתי לך טוסטים
.הנה מיץ התפוזים שלך
.תודה, מותק-
.נתראה מאוחר יותר
?רגע, את הולכת
אמרתי לך שאני צריכה
.ללכת לעבודה היום
?אבל מה עם גייל
.היא יכולה לדאוג לעצמה
אני חושבת שכבר
.יש לה חבר חדש
.כן, ראיתי
את לא חושבת שיש
?לו סיכוי, נכון
.צ'ארלי, אתה נוראי
.רק צחקתי
?כמה זמן לא תהיי בבית
,אספיק לארוחת ערב
,חשבתי להביא אוכל סיני
...שנוכל להישאר כאן ו
?היא השתגעה-
אי אפשר לבטוח בי כשאני
.לבד עם הכוסית הזו
.רגע, אולי זה מבחן
.מלכודת
,הן זוממות את זה יחד
.לבדוק אם אעשה צעד
."זוממות"
.מילה משעשעת
.נשמע כמו דבורים מזמזמות
.זזזזז-וממות
.אתקשר מאוחר יותר
.בהחלט-
.בוקר טוב, אלן
.בוקר טוב
תודה שוב שנתת
.לגייל את החדר שלך
.אל תהיי מצחיקה
.אני שמח לעשות זאת
,הבית שלי
.הוא הבית שלה
,למעשה הבית שלו
אבל מייבש הלחות
.ומנורת הלילה הם שלי
.עדיין נחמד מצידך
.נתראה מאוחר יותר
?מה אתה הולך לעשות היום
?לשחק טניס בשנת 1958
?אתה מדבר על זה
.אלו בגדי הפנאי שלי
?אז, מה הסיפור של גייל
?פרידה קשה
.משהו כזה-
.אז היא פגועה
?לאן אתה חותר, אלן
,לשום מקום
.אני רק סקרן לגביה
ושתדע, כשנפגשנו
,אתמול בלילה
הרגשתי קצת
.ניצוצות בינינו
אם היו ניצוצות, רק מפני שהיא
.הכינה את אקדח הטייזר שלה
.מצחיק מאוד
,אלן, תסמוך עליי
רק בחלומות תוכל לשכב
.עם בחורה כמו גייל
.זה כבר קרה
?באמת? צ'לסי גם הייתה
.לא. אלוהים ישמור
.זה יכול להיות מוזר
,לא משנה
.תשכח מגייל
"ל-"ראש כרוב
.יש יותר סיכוי ממך
.יש לי אחיין בגילך
.אתה צריך לפגוש אותו
.גם הוא מנגן בגיטרה
אולי תוכלו
.לנגן יחד מתישהו
.ציצים
,לידיעתך
יש סיכוי טוב
שלבחורה כמוה נמאס מבחורים
,עשירים, נאים ומצליחים
שיש להם בית משלהם
.ומכוניות חדשות
?אתה באמת מאמין בזה
.אני חייב
?מי זו
.חברה של צ'לסי
,היא עוברת פרידה קשה
אז היא נשארת
...לישון כאן מספר ימים
.חבל שאני מעדיפה גברים
.אני יכולה לצייר לה שפם
?אלן
?ג'ייק
?ברטה
.אוי ואבוי
.אולי זה חלום נוסף
?גייל, הכל בסדר
.בסדר גמור
.יופי. יופי
.אני הולך לעשות מספר סידורים
?להביא לך משהו
.סיבה לחיות
.בסיידר
.אני נכנס
.מצטערת
.קיבלתי בשורות רעות
?מה קרה
...החבר שלי
?רופוס
.זה הכלב שלי
.אה, נכון
?הוא בסדר, נכון
.הוא בסדר גמור
גיליתי שבריאן כבר
.יוצא עם אחת חדשה
.לא נכון
רק נפרדנו והוא כבר
?שוכב עם מישהי אחרת
.איזה חזיר
.חשבתי שיש בינינו משהו
הוא תמיד אמר שאני
הנפש התאומה שלו
ושהוא רוצה להיות
.איתו כל החיים
.אין מצב שזה חלום
...היא לבושה עדיין
.ומדברת
למה אני לא יכולה
?למצוא בחור נחמד כמוך
.בהחלט
.אולי צ'לסי תשאיל לי אותך
,תסלחי לי
.אני חייב להשתין
!איזה חרא
.קח
.תודה-
אני לא יודע עוד
.כמה זמן אחזיק מעמד
.אני מבינה אותך
?מה
.כלום-
אני חייב להוציא
,מכאן את גייל
לפני שאעשה
.משהו שאצטער עליו
.אחרי שאהנה ממנו מאוד
.פשוט תגיד לה ללכת
.אני לא יכול
.היא החברה הכי טובה של צ'לסי
.'הן היו שותפות לחדר בקולג
?באמת
אתה חושב שהן
?"עשו ניסויים"
.בטוח
אני חייב למצוא דרך
.לגרום לגייל לעזוב מרצונה
יש לך את הכלי
.הכי טוב בשביל זה
?על מה את מדברת
הכלי שמבטיח גירוש
.כל בחורה מהבית שלך
.שלום
.תראה, הנה מברג
(גם: אלן)
?על מה מדובר
.כלום-
אמרתי לברטה שאולי טעיתי
.ויש לך סיכוי עם גייל
?למה? היא אמרה משהו
?היא שאלה עליי
?מה דעתך על חתונה כפולה
.כלומר, כל עוד משלמים על אחת
תירגע, אף-אחד
.לא אמר שום דבר
פשוט הבנתי שאולי
קינאתי כי היא נורא יפה
,ואם היא לא יכולה להיות שלי
.אני לא רוצה שהיא תהיה שלך
.כן, חשבתי שזו הסיבה
בכל אופן, לא הוגן מצידי
.להפריע לאושר שלך
באמת? תמיד חשבתי
.שזה הדבר האהוב עליך
אתה רוצה לדבר על שטויות או
,ללכת לדבר עם בחורה יפהפייה
מאוד פגיעה וכנראה
?מחפשת סקס נקמה
,אני לא רוצה סקס נקמה
אני רוצה קשר אוהב
,בעל עומק ומשמעות
.ושיעמוד במבחן הזמן
.זה קטע טוב
.הייתי משתמש בו
?ככה אתה חושב
.בטח, לך תפוס אותה-
.סבבה
.תאחל לי בהצלחה
.אתה לא צריך את זה
יש לך את הכישורים
.המתאימים לעשות את זה
.תודה, צ'ארלי
.אתה אח טוב
,אם הוא יצליח לשכב איתה
.אני אתלה את עצמי
.יבוא
.שלום
.היי, אלן-
?יש לך זמן לקצת חברה
.אני מניחה
,תדעי לך
.זה משתפר
.הפצע מחלים
.אני יודעת
.תודה
כלומר, אולי זו
.לא ההרגשה כרגע
,אבל לא ייקח הרבה זמן
ותשכחי מהגבר
...שפגע בך כי
.גבר אחר יהיה בלב שלך
.גבר שלעולם לא יפגע בך
.שלעולם לא יעזוב אותך
גבר שלא ירצה שום דבר
.אחר מלבד לאהוב אותך
.אוי, בבקשה לא
.תודה על האירוח, צ'ארלי
.כדאי שאחזור הביתה
.תבואי כל יום
?אז, מה יהיה-
?מי יתקשר אל מי
.אני אתקשר-
...אז
?איך הלך
.שמעת אותה
.היא תתקשר
!התבייש לך, אלן הארפר
ידעת טוב מאוד שגייל
.עוברת תקופה קשה
?אז מה אתה עושה
,מנסה לנצל אותה
...לנצל את הפגיעות שלה
?מה מושך אותי בנשים עצבניות-
אפילו כשהקופאית
,השמנה בסופר צעקה עליי
.התחרמנתי קצת
הלוואי אמצא
.מישהי כמו צ'לסי
.כלומר, תראו אותה
.היא חמת-מזג
(גם: ביצה בוערת)
אם כבר מדברים
,על ביצים בוערות
,פעם הבאה שאני מגלח
.כדאי שאוותר על האפטרשייב
:תורגם וסונכרן על-ידי
.Qsubs מצוות Eran-s
:תמכו בנו בהמשך המאבק
www.Qsubs.co.il