דני, אמרת בוקר
?טוב למליסה
.בוקר טוב, מליסה
.את נראית נהדר היום
.תודה, דני
אני חושב שיש לו משהו
(קטן כלפייך. (גם: בשבילך
לא, לך יש משהו
.קטן בשבילה
לי יש פטיש
.קריקט במכנסיים
.דני, תתנהג יפה
אלן, חשבתי שאמרתי לך
.להשאיר את הבובה בחדר שלך
בחייך, מדי פעם הוא
.חייב להאכיל את הבחורה
?מבינה מה עשיתי
.אתה כל-כך שנון
מה דעתך על ספגטי עם
?רוטב פסטו לארוחת ערב
?עם צנוברים
.אין בעיה-
.הצנוברים שלך נמצאים אצלי
!דני
קני אחד וקבלי
.את השני במתנה
טוב, אלן, אשאל
.אותך פעם אחת
מיס פיגי הקטנטנה
?עברה לגור בבית שלי
.מה? ממש לא
?באמת-
אז תסביר למה היא נמצאת
כאן כשאני הולך לישון
ועדיין נמצאת
.כאן כשאני מתעורר
,אם להיות הוגן, צ'ארלי
יש לך לוח זמני
.שינה לא יציב
וזה לא כולל איבוד
.הכרה עקב שכרות
אז אתה אומר שאני מחמיץ
?אותה כשהיא הולכת הביתה
צ'ארלי, החמצת את
.חג הפסחא בשנה שעברה
זו אותה הפעם שהתעוררתי עם
?ביצת קדבורי נמסה במכנסיים
.למרבה הצער, לא
,טוב, רק שתבין
זה הבית שלי ואין לך זכות
.להזמין אנשים לגור כאן
?למה אתה ממשיך לחפור על זה
.היא לא גרה כאן
אשים כביסה
.לפני שאלך לעבודה
.זה נראה ככה
אין לי מושג
.על מה הוא מדבר
:תורגם על-ידי
,RedBull-ו Eran-s
:סונכרן על-ידי
,Outwit
!Qsubs חברי צוות
# !צפייה מהנה #
www.Qsubs.co.il
- שני גברים וחצי -
- עונה 7, פרק 2 -
?אוהבים את התרגומים שלנו
,נקלענו למאבק משפטי מתמשך
אנא תרמו לנו כדי
.שנוכל להמשיך לתרגם
:לפרטים
www.Qsubs.co.il
.תקשיב, חשבתי על משהו
למה שלא נביא את המיטה
?מהבית של אמא שלי
.כבר יש לנו מיטה
,זו לא מיטה
.זו ספה מתקפלת
ואתה מתלונן
.עליה כל הזמן
.אני מתלונן על הרבה דברים
כמו על אסלות
.שנשטפות אוטומטית
כאילו, הכל נעלם
לפני שמספיקים
להסתובב ולבדוק
.את התוצרים
?על מה לעזאזל אתה מדבר
בואי נשאיר את
.הרהיטים כמו שהם
.אני לא רוצה לפגוע באיזון
איך בדיוק הבאת מיטה
?נחמדה תפגע באיזון
?זה החדר שלנו, לא
.נכון-
.וגם לא
כלומר, זה עדיין
.הבית של צ'ארלי
אבל אתה משלם
.שכר דירה? -כמובן
את יודעת, המספרים הממשיים
משתנים בהתאם למצב הכלכלה
ובמידה וצ'ארלי
.בהכרה בראש חודש
.אבל כן, אני משלם
טוב, אז אתה צריך
.להתחיל להתייצב מולו
.עשי לי טובה
.אני עושה את זה הרבה
?באמת-
את חושבת שהוא
?אוהב חמאה ללא מלח
.הוא לא אוהב
,תקשיב לי טוב
.אלן הרפר
.אתה בחור חזק והחלטי
אני יודעת זאת כי
,לא יכולתי להיות איתך
.אם לא היית כזה
.נכון, אני כזה
את יודעת, אני לא
רוצה לנפנף
בהחלטיות שלי
.ע"י בקשת דברים
אלן, אתה צריך לומר לאחיך
,שאנחנו מביאים את המיטה
,ואם זה לא ימצא חן בעיניו
.אז זו הבעיה שלו
.בסדר, אגיד לו
.יופי
.אבל באיטיות-
.ובשלבים
.כמו שעשיתי עם החמאה
?וכמה זמן זה לקח
.זה לא משנה
מה שחשוב הוא שעכשיו
.הבית דל במלח ובריא ללב
,הוא חושב שעובד עליי
.אבל הוא טועה
.היא גרה כאן
הכניס אותה לגור
.כאן מתחת לאף שלי
?אז מה
זה שוב הקטע של
.החמאה ללא מלח
,רק את יודעת
.בצורה גדולה יותר
מה זה משנה אם
?היא גרה כאן
?"מה זה משנה"
?את צוחקת
תחילה הוא והילד
,המסריח שלו
.ועכשיו הוא גר עם תותית
?הוא משלם שכר דירה, לא
.לא יודע
.אולי פעם אחת
.ככה הוא אומר
אז למה אכפת לך
?מי נמצא בחדר שלו
...אכפת לי כי
.מעורב בזה עיקרון
?"עיקרון"-
.כן, קבעתי חוק
.קבעת חוק
נכון, ועכשיו
.אני קובע אחד נוסף
אין לך רשות ללעוג
.על החוקים שלי
.אתה נוהג בטיפשות, צ'ארלי
.מליסה בחורה נפלאה
הם מאוהבים והיא
.גורמת לו אושר
?...וזה אכפת לי כי
כי לצ'ארלי הרפר
שבו התאהבתי
אכפת מהאושר
.של אנשים אחרים
בצ'ארלי הרפר
.הזה התאהבת? -כן
.אכלת אותה
כל עניין הנחמדות היה משחק
.כדי לגרום לך לשכב איתי
אני יודעת שתעשה את
.הדבר הנכון, צ'ארלי
?ככה את חושבת
מרבית הזמן, אני לא בטוח
.בדיוק מה הדבר הנכון
?יש לך רגע בשבילי
.אני קורא
.טוב, נדבר מאוחר יותר-
,הוא עסוק. -לעזאזל
!אלן, חזור לשם
.אבל אני חייב להשתין
!כבר השתנת, עכשיו לך-
.שלומלום
?מה אתה רוצה, אלן
...ובכן-
,כפי שאתה יודע
אני משלם את החלק
.ההוגן שלי משכר הדירה
כנראה יש לנו הגדרות
."שונות למונח "הוגן
."ול-"חלק
,"ול-"שכר דירה
.אבל תמשיך
אני חושב שאני לא
זקוק להסכמה שלך
כשזה נוגע לכך
.שמליסה תגור כאן
.אז, אתה טועה
.נחמד לדבר איתך
...צ'ארלי, אני מקווה
.אל תצ'רלל אותי-
.זהו הבית שלי
.לא שלך, אלא שלי
והעובדה שמליסה
,עוברת לגור כאן
אומרת שיש לך יותר
.אנשים שגרים כאן מאשר לי
אז מה? -אז מעורב
...בזה עיקרון
.שעליו אנחנו צריכים לדבר
?טוב, אז מה העיקרון
...העיקרון הוא
שאתה אחי ואני
.רוצה שתהיה מאושר
?אז מליסה יכולה להישאר
?כלומר, לעבור לגור כאן
.בטח
.בסדר גמור
.חשבתי על משהו
,לך יש אותי
.לאלן יש את מליסה
.אפילו לג'ייק יש חברה
אנחנו צריכים למצוא
.מישהי לסר לנסלוט
?החתול שלך
?כן, לא מגיע לו אושר
הוא יכול ללקק את
.לעצמו את המפשעה
?מה עוד הוא צריך
.בחייך, צ'ארלי
?למה שלא יהיה לו קשר
.בסדר גמור
מה דעתך שנביא
?לו זאבת ערבות
!צ'ארלי
מה? זה יהיה
.טוב ללנס הזקנצ'יק
.שיתאמן קצת בלנוס על נפשו
.אתה נוראי
.שהמשיבון יענה
.היי, כאן אלן
.ומליסה-
,אנחנו לא בבית כרגע
.גם צ'ארלי וצ'לסי
,יכול להיות שצ'ארלי בבית
.אבל לא כשיר לענות לטלפון
.תשאירו הודעה אחרי הביפ
!ביפ
.שלום, צ'ארלי
.זו אמא שלך
?זוכר אותי
האישה שסחבה אותך ברחם
.במשך כשבעה חודשים וחצי
בכל אופן, הייתי
,אומרת שתתקשר אליי
?אבל בשביל מה
לפני זמן רב הפסקתי לצפות
...להתחשבות כלשהי
?"שבעה חודשים וחצי"
היא תמיד אמרה: "אם אלוהים
,רצה שנאבד את הגזרה
הוא לא היה ממציא את"
".הניתוח הקיסרי והאינקובטור
.שלום לכולם
.הגענו הביתה-
.אוי ואבוי
.היי-
?צ'ארלי
!היי-
,רק שתדעו
מליסה ואני נשים את
האוכל שלנו במדף התחתון
.ואתם יכולים לקחת את העליון
?בדלת נתחלק, בסדר
.רעיון נהדר
.לא נכון
.זה המקרר שלי
.תהיה בשקט
.אני קניתי אותו
.אני שילמתי עליו
,צ'ארלי! -שילמתי על כולו
.לא על חצי ממנו
.תפסיק להיות ילדותי
אני פשוט אומר, לא אפסיד
פחית פאנטה ענבים
רק כיוון ששמתי
!אותה במדף הלא נכון
?אפשר להצטרף אליכם
.בטח-
?במה צופים
שידור חוזר של
."הזוג המוזר"
אף-פעם לא אהבתי
.את התוכנית הזו
למה לא? -אני לא
.קונה את הנחת היסוד
כאילו, איזה אדם שפוי
,בדעתו יישאר עם מישהו
?שמשגע אותו במשך שנים
כלומר, זה היה שונה
.אם הם היו קרובי משפחה
היה מהנה לבחור את
.כלי הזכוכית לחתונה
.בטח, כיף חיים
קערת הפונץ' הגדולה
.נורא מוצאת חן בעיניי
?יודעת מה ימצא חן בעיניי
בפעם הבאה שתבקשי
,ממני לבוא איתך לקניות
תשתמשי בקערה כדי
.לרסק את הגולגולת שלי
?מה זה, לעזאזל
.תראי מי הגיע
.היי, אחי
.הגיע הזמן לחגוג
?מה אתה עושה
.הזמנו כמה חברים
.אין לך חברים
.כן, אבל למליסה יש
.עכשיו, הם חברים גם שלי
.הם לא באמת מחבבים אותך
.הם ועוד איך כן
,תמשיך לחלום
.בובת בשר
מי אמר שאתה
?יכול לערוך מסיבה
מצטער, חשבתי
.שאנחנו גרים כאן
צריך לשאול אותך על
?כל דבר שאנחנו עושים
!כן
?מה הבחור הזה שותה
?פחית הפאנטה ענבים שלי
.היא הייתה על המדף שלנו
?מה אמרתי לך
.טוב, זהו זה
...צ'ארלי-
.לא, לא, לא
.זה לא מתקבל על הדעת
.תקשיבו כולם
.כולם להקשיב לי
.המסיבה נגמרה
תאספו את כל
.החרא שלכם ותצאו
!אני לא צוחק
...אחת
,דרך אגב
.אני סופר עד שלוש
...שתיים
.לעזאזל עם זה
.אני אלך
...צ'ארלי
.שכחי מזה
.עפתי מכאן
רואה מה קורה כשאני
?עושה את הדבר הנכון
אני חושבת שאתה
,באמת מגזים
אבל אם אתה רוצה לישון
.הלילה בבית מלון, זה בסדר
לא, אני לא אבוא
.בשביל חפוז
.להתראות, צ'ארלי
.הוא רק צריך להירגע
אנחנו נורא
.מצטערים, צ'לסי
כנראה היינו
,צריכים לדבר אתכם
לפני שהזמנו את
.החברים שלנו לכאן
...החברים שלך
אולי אנחנו צריכים
שיטה כלשהי
שאיתה נתריע זה
.לזה בנוגע לאורחים
.רעיון מעולה
.סלחו לי-
ממתי שתיכן אילו
?שמחליטות כאן
?על מה אתה מדבר
.טוב
.בואו נבהיר את זה
יש שרשרת פיקודית
,מבוססת בבית
.שאותה צריך לכבד
?באמת-
?ומה היא
?אני צריך להסביר
.כן, בבקשה
.בסדר גמור
,כשצ'ארלי לא נמצא
.אני האחראי
?זה בסדר, נכון
?כן
.שירות חדרים-
.נחש מי נזרק מהבית
!תפסיק! תפסיק
?מה אתה עושה כאן, אלן
בכנות, לא היה
.לי לאן ללכת
ובכן, יש לי חדשות
.עבורך. עדיין אין לך
.בחייך, צ'ארלי
אלן, אתה הסיבה
.שאני נמצא כאן
אני יודע. יכול להיות
.שעברתי קצת את הגבול
?"עברת קצת את הגבול"
חברה שלך עברה לגור
.אצלי בבית ולא אמרת לי
הזמנת אנשים זרים
.בלי לבקש את אישורי
ואז, כדי להוסיף
,חטא על פשע
אתה מופיע כאן עם
!?הבובה המכוערת שלך
?שמעת את זה
.הוא קרא לך מכוער
.להתראות, אלן
.חכה, חכה
...אני
.הבאתי מתנת פיוס
!זה הוויסקי המיושן שלי
.לא, זה לא
.כן, זה כן-
.ראיתי אותו לוקח את זה
,לעזאזל, דני
!?מה יש לך
?מה יש לי
אתה זה שידו תקועה
.בין לחיי העץ שלי
.בסדר, בסדר
.מספיק
אשתה את הוויסקי
.הזה, ואצטרך קרח
.יש מכונה במורד המסדרון
.מיד אחזור
.כן, כאילו שאין לי קרח
.תודה שנתת לי להיכנס
.בכית במסדרון
.יתר האורחים התלוננו
עדיין, זה מאוד
.מתחשב מצידך
.שתוק ושתה את הוויסקי שלי
.לחיים
.קפוץ לי
.זה די כיף, למען האמת
אתה ואני חולקים חדר
.במלון, כמו בילדותינו
...אדיר
זוכר שאמא לקחה אותנו
?לשיט באיים הקאריביים
.היה לנו תא משלנו
.כן
נדרשו לנו שלושה ימים
.להבין שאמא על סירה אחרת
.זמנים טובים
איבדנו את הבית
.שלנו, צ'ארלי
.הבית שלך
.איבדנו את הבית שלך
.אני יודע
?איך זה קרה-
.באיטיות
.ובשלבים
.הראשון היה החמאה
.אני מבין עכשיו
הבעיה היא שהנשים התאחדו
.נשמע כמו: זונות) מולנו)
?מה
.כלום, כלום
פשוט הזכרת לי למה
.קניתי בית במאליבו
העניין הוא שאם
.נחזור, ניראה חלשים
.לא ממש אכפת לי
לא, לא, אנחנו
.צריכים תוכנית
עלינו למצוא דרך
.לסכסך ביניהן
.אתה יודע, הפרד ומשול
?כן, אבל איך
.אני לא בטוח
.אולי כדאי שנישן על זה
?רוצה קודם לצפות בפורנו
.לא
?למה לא
אני שיכור במיטת
,בית מלון יחד עם אחי
ואתה רוצה לדעת למה אני
?לא רוצה לצפות בפורנו
.בסדר
.בסדר, אני מבין
.אתה לא רוצה לצפות בפורנו
?אכפת לך אם אני אצפה
אז שניהם פשוט
.קמו ועזבו? -כן
.הנקבות הפחדניות האלה
.הם יחזרו
הם רק צריכים להתרגל
.למצב העניינים
.בהחלט
!כוח נשי, חברות-
ברטה, אולי תכיני
?לנו טוסט ונחגוג
.או שאנחנו נעשה זאת
...רעיון טוב
.חברות
?שלום? מישהו בבית
.כאן
.איזו הפתעה נעימה-
.בוקר טוב, בנות
.ברטה
.בוטוקס
?אז היכן הבנים הבוקר
צ'ארלי הלך
.להשתכר בבית מלון
?באמת
?ומה עם אלן
.אלן קמצן מדי בשביל מלון
.הבנתי
?ומה גרם לכך
.שטויות של גברים
?ואלן
.פשוט שטויות
...מה אתן אומרות
אני שמחה שלא נתתן
.להם להתחמק מזה
.תודה
.תודה-
ואני יותר שמחה לראות
שהצלחתן לשים בצד
את העבר הבעייתי
.שלכן וליצור קשר כזה
?איזה עבר בעייתי
בחייך, תני להן להכין
!את ארוחת הבוקר שלי קודם
?על מה את מדברת, אוולין
נשים רבות היו מתמרמרות
אם המאהבת לשעבר של ארוסן
.הייתה גרה איתן באותו בית
,זו לא אני
.תתחילי לבשל
?את וצ'ארלי
.רק סופ"ש אחד קטן-
אבל תאמיני לי, אם הייתי
,יודעת איזה מין אדם הוא
לא הייתי מניחה
.לו לגעת בי
!?מה זה אמור להביע
.הוא בסדר בשבילך
!?"בסדר בשבילי"
.טוב, יש לי פגישה עוד מעט
.נחמד לראות אתכן, בנות
!?למה לא אמרת לי
!חשבתי שאת חברה שלי
בלעדיי, התחת שלך
...לא היה פה כבר מזמן
אני מאמינה שמאזן
.הכוחות שב לעצמו
.תודה, אמא
.תודה-
.אתם חייבים לי בגדול
,בסדר, יקירתי
,אני חושב שאת מגזימה
אבל אם את רוצה לישון
.הלילה בבית מלון, זה בסדר
?רוצה שאבוא לחפוז
.אני צוחק
.אוהב אותך
.לעזאזל
.לפחות צ'לסי חוזרת
מליסה אמרה שלעולם
.לא תדרוך בבית הזה
?סוף טוב, הכל טוב, מה
.קפוץ לי
בחייך, העיקר שהשגנו
.את הבית חזרה
.ושוב, אנחנו אדוני הטירה
.זה נכון
סלסטה ואני נלמד
.בחדר שלי. -בסדר
.אה, כן
ערכו מקום נוסף בארוחת
.הערב, היא תצטרף אלינו
.בסדר
,והיא צמחונית
.אז בלי בשר
.הבנתי
.בוא, ג'ייק
.אני בא-
.אדוני הטירה בתחת שלי
אנחנו עבדים
.של הדור השלישי
:תורגם על-ידי
,RedBull-ו Eran-s
:סונכרן על-ידי
,Outwit
!Qsubs חברי צוות