,הקופסה הראשונה לרכב שלי
.השנייה למשאית
.אני מניחה שזהו
?לקחת הכל
.אני חושבת שכן-
השארתי את המפתחות
.ושלט המוסך על השידה
.תודה
את עדיין מתכנת לעבור
?לגור עם אבא שלך
.רק לזמן מה
?תהיה בסדר
.אני? בטח-
.אני אתגעגע לחתול
.אתה שונא את סר לנסלוט
,בהתחלה כן
...אבל אחרי זמן הבנתי
.כן, את צודקת
.אני שונא אותו
שיניתי את הכתובת
,ברשות הדואר
אבל הנה הכתובת של
.אבא שלי, ליתר ביטחון
.אני מוכן לבצע החלפה
,אשמור על החתול
.ואת תיקחי את אלן
.לפחות לו יש מגורים משלו
.תשמור על עצמך, צ'ארלי
.גם את
.אני מצטערת שזה לא הלך
.גם אני
.היא הלכה
.נהגת בצורה בוגרת מאוד
?מה אפשר לעשות
.ניסינו ולא הלך
.החיים ממשיכים
?אתה רוצה לשתות
.לא, זה לא יפתור שום דבר
?מה אתה עושה
.כלום-
?באמת
.לא נראה ככה
?לאן אתה הולך
.לשחות
.מעולם לא נכנסת למים
.כי אני לא שחיין טוב
...את לא חושבת שהוא
.לא יודעת-
!צ'ארלי, עצור
!צ'ארלי, חזור
!זה לא כל-כך רע
,בחייך, צ'ארלי
.עדיין יש לך את המשפחה
,חכם מאוד
.עכשיו הוא בורח
,לעזאזל, צ'ארלי
!צא מהמים
.אנחנו חייבים לצאת אחריו
.אל תסתכל עליי
,הרגע אכלתי
אני חייבת
.לחכות חצי שעה
אני הרגע התקלחתי
.וחפפתי שיער
.וזה קונדישינר שאינו נשטף
?מה לגבי ג'ייק
.הוא נמצא אצל אמא שלו-
.כדאי שתתקשר אליו
!אין מספיק זמן-
.המים קפואים
,רק שתדע
.התכוונו להחזיר אותך
תורגם על-ידי
Eran-s
סונכרן על-ידי
Eran-s -ו Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- "שני גברים וחצי" -
- עונה 7, פרק 16 -
- "עושה פיפי כמו נסיכה" -
?צ'ארלי
?אתה ער
.בחייך
.הגיע הזמן להתעורר
?צ'ארלי
?מה
.לא שמתי לב שאתה שם
היא הייתה הדבר הכי
.טוב שקרה לי, אלן
.אני מבין
אבל אתה נמצא
.כאן כבר יומיים
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
.אין לאן להמשיך
.ברור שיש-
,יש לך כסף
,בית יפהפה
,יופי
...שפע שיער
.כן, כן
.יש לי כל מה שלך אין
זה לא מה שניסיתי
...להבהיר, אבל
.קדימה
?לאן הולכים
.לנקות אותך-
לא, אני לא
.יכול להיכנס לשם
מזכיר לי את
.צ'לסי יותר מדי
?חדר האמבטיה
שם היא הייתה
,מברישה את השיער
מנקה את השיניים
.ועושה פיפי כמו נסיכה
.טוב
?איפה אתה עשית פיפי
.אני אולי צריך פיקוס חדש
.אני שמח שבאת איתי
.היית צריך לצאת מהבית
לא, מה שאני צריך
.זה שוב להיות אהוב
אני חושב שצעד ראשון הוא
.להפסיק להשתין בעציצים
!ג'ייק, אבא שלך הגיע
צ'ארלי, הצטערתי
.לשמוע עליך ועל צ'לסי
.תודה
אני יודעת שפרידות
.יכולות להיות קשות מאוד
אלא אם כן את בועטת החוצה
.את בעלך לאחר 12 שנה
.זה היה נראה מאוד קל
.נכון
החלק שאני לא
,מבין, ג'ודית
איך מישהו יכול יום אחד
,לומר שהוא אוהב אותך
ויום לאחר מכן
.לשבור לך את הלב
.קשרים הם דבר מורכב
.אנשים מתרחקים
.אין את מי להאשים
.האשמת אותי
.זו הייתה אשמתך
,ניסיתי להשתנות
ניסיתי להפוך לבן
,אדם שהיא רצתה שאהיה
.אבל זה לא הספיק לה
אני בטוחה שחלק ממנה
.עדיין נורא אוהב אותך
יש חלק ממך שעדיין
?נורא אוהב אותי
.לא
?מה הבעיה שלו
דוד שלך עצוב
.מאוד בגלל הפרידה
.כן, זה באסה
?אפשר לנהוג
.בטח. -מגניב
.בוא נזוז, בכיין
.אנחנו די עסוקים
.אני רואה
,היי, אני צ'ארלי
.דוד של ג'ייק. -ניקול
?מה העניין, ניקול
?את מדריכה את הגאון הקטן
.לא, אנחנו יוצאים
?יוצאים-
?דוד צ'ארלי
.חכה רגע-
.תקשיבי, ניקול
,אני אוהב אותו
ואני לא רוצה
.לראות אותו נפגע
.לא אפגע בו
?באמת-
?את אוהבת אותו ככה
את לא רוצה
?לשנות בו שום דבר
...דוד צ'ארלי
.אני מחפה עליך, חבוב-
,תני לי לומר לך משהו
.הוא גוש חמר
ואת יודעת איך הוא
?יהיה עוד 5, 10, 20 שנה
.גוש חמר הרבה יותר גדול
.קדימה, בואי נזוז
.לא סיימתי-
,אז אם מתכוונת לזרוק אותו
.עשי את זה עכשיו
,אל תחכי שיתאהב בך
יבקש ממך להתחתן איתו
!וללדת לו ילדים
!תיהנו לכם
?התחרפנת
.הכוונה שלי טובה
אתה לא חושב שזה הזמן
?לחזור לפסיכיאטרית שלך
למה? היא עוד אישה
.שרוצה לשנות אותי
.אתה חייב לעשות משהו
.לא, לא-
אם צ'לסי לא יכולה
.להיות שלי, אני רוצה למות
?לאן אתה הולך
.מועדון חשפנות-
.בטח
.מוות מריקוד ארוטי
.היי, אלוהים
.זה צ'ארלי
אני יודע שזה נראה כאילו אני
,פונה אליך רק כשהתחת שלי בוער
,אבל בוא נודה
.ככה בראת אותי
בכל אופן, אני כאוב
,נורא מאז שצ'לסי עזבה
קיוויתי שתוכל
.להעלים חלק מהכאב
אפילו עם עזרת
,היין המבורך שלך
אני לא מצליח
.לשרוד את היום
אפילו הוודקה המבורכת
.שלך הפסיקה לעבוד
אז, אני אעריך
.כל דבר שתעשה
?יש לך אש
אני אוהבת להיות בראש
.טוב לפני שאני מתפללת
.זה מקרב אותי לאלוהים
.תודה
,קדימה, צ'ארלי
.תענה
.לעזאזל, משיבון
.צ'ארלי, זה שוב אני
.עברו שלושה ימים
,בבקשה תתקשר
.ותגיד שהכל בסדר
אני חושב שכדאי שנתקשר
.למשטרה. -לא, הוא יצוץ
,אולי מרושש וחולה בזיבה
אבל הוא ימצא
.את הדרך הביתה
לא נראה לי שזו
.השתכרות רגילה
.הוא באמת אהב את צ'לסי
שתדעו, הוא
.הכניס אותה לצוואה
,אם משהו קורה לו
.היא מקבלת הכל
ברצינות? אם הוא
,שחה בים וטבע
לדוגמה, היא
?מקבלת את הבית
,את הבית
,המרצדס
,חשבונות הבנק
...תמלוגי המוזיקה
בחיי, אין לי
.רגע של מנוחה
.תראו מה מישהו זרק
.תשאיר את זה בחוץ
.ותשטוף ידיים
ברוכה הבאה לבית
.החדש שלך, מותק
.שלום לכולם
,אני רוצה שתכירו את אהבת חיי
.גברת צ'ארלי הארפר
.כדאי שתוריד אותי
.אני לא לובשת תחתונים
אמרתי לך שהוא
.יחזור עם זיבה
?טוב, מי זה מי
.זה אחי, אלן
.אלן, בטסי
.שלום, אח-
.תקראי לי אלן
.בסדר-
הוא לא כל-כך
.נראה כמו עלוקה
,זו אמא שלי, אוולין
והיא לא כל-כך נראית
.כמו אנטיכריסטית
.היי, אמא
.תקראי לי גברת הארפר
.זו העוזרת, ברטה
.אל תקראי לי בכלל-
,ואחרון חביב
.זהו ג'ייק
?אתה הבן שלי
.אהיה מה שאת רוצה
.למעשה, הוא הבן שלי
.אל תתערב, אבא-
.טוב, פגשת את כולם
למה שלא נעלה
.ונמשיך את ירח הדבש
?יש קומה למעלה
.יאפ
?יש גם שם אנשים
.אני מחבב אותה
אבא, איך אני צריך לקרוא
,לאשתו החדשה של דוד צ'ארלי
?בטסי או דודה בטסי
.אני מניח ששניהם בסדר
.אלך על דודה בטסי
.בסדר-
דודה בטסי עשתה
.הרבה רעש בלילה
.נכון מאוד
,אל תבין לא נכון
.אני לא מתלונן
.בוקר טוב, משפחה
.בוקר טוב-
?מה שלומכם היום
.טוב-
דודה בטסי
תצטרף אלינו
או שהיא עושה מקלחת
?חמה ומלאת סבון
.היא כבר יורדת
על סמך ההתפתחויות
,האחרונות
הוגן לומר
?שהתגברת על צ'לסי
.ברור
.בטסי ואני נפשות תאומות
.נפשות תאומות
אז, איפה פגשת את
?הנפש התאומה שלך
.תנחש
?מועדון חשפנות
.טעות-
?מכון עיסוי
.אני מרים ידיים
.נפגשנו בכנסייה
,אז מה
?היא נזירה
לא, היא חשפנית
.ומעסה במשרה חלקית
,נסעתי למועדון החשפנות
.אבל החנייה הייתה מלאה
אז הקפתי את המבנה
,ומצאתי מקום
.מול כנסייה קטנה
,ומשום מה
,לא יודע למה
יצאתי מהרכב, נכנסתי
.לכנסייה והתחלתי להתפלל
אתה אומר שאלוהים
?שלח לך את בטסי
.אני חושב שכן
אבא, אנחנו חייבים
.לעוף לכנסייה
קמתי כדי ללכת
,כשסיימתי להתפלל
...והיא הופיעה מולי כמו
.מלאך בריח וניל
.וניל
.אז דיברנו
מסתבר שגם היא
.עוברת תקופה קשה
והדבר הבא, פינינו את
,הלוקר שלה במועדון החשפנות
.ונסענו לווגאס
.שבה התחתנת
אני מבין את
,הספקנות שלך
,אבל אני אומר לך
.היא בחורה מיוחדת
.היא מתוקה ורוחנית
?צ'ארלי
.אני כאן, מותק-
.חדשות טובות, חדשות רעות
.קיבלתי מחזור
.זה בסדר
.אפשר לקחת הפסקה
.לא חייבים
.יש דרכים נוספות לטפל בזה
.את נפלאה
?מה הדרכים הנוספות
אפשר לדבר לרגע
.ביחידות? -בטח
.בטס, הקפה שם
.תרגישי בבית
.בוקר טוב, בן
.בוקר טוב, אמא-
אני מתכוון להשתזף
.קצת ללא חלק עליון
.את מוזמנת להצטרף אליי
,סליחה שאני ישיר
.אבל התחרפנת לגמרי
אתה חייב להתקשר לעורך-דין
.ולבטל מיד את הנישואין
.ידעתי שלא תבין
.אני מבין
אתה עדיין פגוע
,מהפרידה מצ'לסי
ומנסה למלא את החלל
.עם חשפנית במחזור
.אתה מדבר על אשתי
,לעזאזל, צ'ארלי
.אתה לא יודע כלום עליה
אני יודע שאני אוהב אותה
.והיא אותי, בדיוק כפי שאני
היא לא רוצה
.לשנות אותי. -מספיק
.הפעם אני מחליק
בפעם הבאה היד
.הזו תחזור כרותה
.צ'ארלי, בבקשה
.אני מתחנן
.אני עושה את הדבר הנכון
.יש לך מזל שאתה לא בחורה
להיות עם וגינה זה כמו
.בעלות על רכב אספנות
הרבה תחזוקה ופעם
.בחודש צריך להחליף שמן
.יכול להיות שעשיתי טעות
?צ'לסי
.היי, צ'ארלי
?מה אתה עושה כאן
.אני צריך לראות את הבת שלך
.מצטער, היא לא נמצאת-
.היי, צ'ארלי
?מה קורה
אד. אתה יודע
?מתי צ'לסי תחזור
.אני לא בטוח
היא לקחה את
.סקיפר לסיבוב
אתה מוזמן
.להיכנס ולחכות לה
.תודה
?מה אתה עושה
.מנסה להיות מנומס
לקחת בחשבון שאולי
?היא לא רוצה לראות אותו
שים לב לטון
.הדיבור שלך, אדוני
.שב, בבקשה
,מצטער על הבלאגן
.אנחנו עדיין מסדרים
,אני מסדר
.הוא מבקר
.יש לי דעות משלי
הוא רק רוצה
.שאשתוק ואהיה יפה
תקשיב, אני מצטער שהקשר
.לא הצליח בינך לבין צ'לסי
.גם אני
קשרים יכולים
,לדרוש עבודה רבה
אפילו אם אתה
.מכיר מישהו 40 שנה
.בדיוק
אנשים נהיים מקובעים
.בדרכים העיקשות שלהם
אם אתה רוצה
,להוריד משהו מהלב
.אני נמצא כאן
אתה באמת רוצה לפתוח
?את הסיפור עכשיו
.בטח, בוא נפתח אותו
.בסדר גמור
אני סך הכל אומר ששני
,מבוגרים יכולים לבחור כורסא
מבלי שזה יהפוך
!לשדה קרב
אני לא זה שצריך שכל
מה שהתחת שלו יישב עליו
.צריך להיות עשוי מעור
!למזלך
.קדימה, סקיפר
.צ'ארלי
אני מצטער
.שנפלתי עלייך ככה
פשוט הייתי
.צריך לראות אותך
?טוב, מה הולך
למה שלא נלך לחדר
?אחר ונשאיר אותם לבד
.בסדר
אין חוק שאומר שאי אפשר
,להזמין את השטיח מאוחר יותר
.ולקנות שתי כורסאות
?אתה רואה
.זו הסיבה שאני אוהב אותך
?מה אתה עושה כאן
...טוב
אני לא יודע איך
...לומר את זה, מלבד
.פשוט לומר את זה
,אני עדיין אוהב אותך נורא
.ומתגעגע אלייך בטירוף
.גם אני אליך, צ'ארלי
?אז מה אנחנו עושים-
לוקחים פסק זמן כדי
.לברר אם נועדנו זה לזו
ואיך אנחנו אמורים
?לעשות את זה
לא יודעת. אני מניחה שצריך
.להתחיל לצאת עם אחרים
!?מה
אני לא מוכן
.לפגוש אנשים אחרים
,ואני לא בטוחה לגביי
.אבל אנחנו חייבים לנסות
צ'לסי, אני אפילו לא יכול
.לחשוב על דייטים כרגע
אפשר לספר לך משהו שלמדתי
?על עצמי מאז שנפרדנו
,בטח. אבל קודם
.תתחתני איתי. -לא
.טוב, רק בדקתי
בכל אופן, זה בטח
.רק סיבוך משפטי
.מה? -כלום, כלום
.תמשיכי
למדתי שלא הייתי
.צריכה לנסות לשנות אותך
אתה צריך מישהי
.שאוהבת אותך כפי שאתה
.לא, לא
.אני צריך להשתנות
.יש בי משהו דפוק לגמרי
בבקשה, צ'לסי. קחי אותי בחזרה
.ותהפכי אותי לבן אדם אחר
זה לא היה טיעון
.מוצלח, נכון? -לא
.הוא הכי טוב שיש לי
טוב, אני מניח
.שכדאי שאזוז
.אני נורא מצטערת
.זה בסדר
"תמסרי "להתראות
.לאבא שלך ולאד
.אמסור
.הם זוג חמוד מאוד
.אני מניחה
.פשוט זה קצת מוזר לי
,ברור
את רגילה לראות
,אותו עם אמא שלך
ולא עם בחור
.שחור חתיך וגדול
.הוא באמת חתיך
...צ'לס
אני רק רוצה
שתדעי שאם במקרה
תעשי משהו
מטורף ומטופש כמו
לברוח ולהתחתן
,עם בחור זר
אסלח לך ואקבל אותך
.בחזרה בזרועות פתוחות
,טוב לדעת. -ברצינות
.לא אזקוף את זה לרעתך
.תודה
.טוב
.להתראות
.ביי-
!מספיק, אד
!הזקן שלך מדגדג
.קדימה, סקיפר
.הגיע הזמן לצאת לעוד סיבוב
.צ'ארלי, יש לנו בעיה קטנה
?מה קורה-
.זה בעלה של בטסי
.שלום
?בא לך לעדכן אותי
ברצינות? זה לא הספיק
?"שקראתי לו "בעלה של בטסי
אני לא מבין. היא מעולם
.לא דיברה על זה שהיא נשואה
.היא לעולם לא אומרת
?זה כבר קרה בעבר
כן. כל פעם שאני מוצא את טבעת
,הנישואין בקופסת הדיאפרגמה
אני יודע שהיא יצאה
.לאחת ההרפתקאות שלה
.אני לא מאמין
?למה אתה מסכים לזה-
תראו אותי. אני מעדיף
,לחלוק בחורה כמו בטסי
מאשר לנהל קשר עם
.קופסת מגזיני פורנו ישנים
.אני מבין אותך
.זה יכול להיות עצוב
.היי, מותק
.היי-
.צ'ארלי, אני נורא מצטערת
.הייתי ממש לא כנה איתך
.בטח, בואי נקרא לזה ככה
אבל נהניתי
.מירח הדבש שלנו
.גם אני
.בילינו במלון בלאג'יו
!יפה
.כדאי שנזוז
.אפצה אותך ברכב
בטסי, אני הגבר
.הכי בר-מזל בעולם
?מה דעתך על זה
.אני מניח שאני לא נשוי
.אני מניח שלא
.אתה יודע מה זה אומר
?אתה חוזר לכנסייה
זה אומר שזכיתי בשלושה
,ימים של סקס מטורף
.בלי התחייבויות ומחויבות
בבקשה אל תגרום
.לי לסטור לך שוב
.לא, לך על זה
אני חושב שמגיע
.לי עוד אחד
.זה בסדר
אני שמח שהעניינים
...שלך הסתדרו
.שוב
.תודה
סיפרתי לך שהרווחתי
?‏18 אלף דולר בווגאס
תורגם על-ידי
Eran-s
סונכרן על-ידי
Eran-s -ו Outwit
Qsubs חברי צוות