!הו, לעזאזל
מה הסיסמא
?שאני צריך בשביל זה
...אמ
.אה, ג'ייק
...לא. אמ
.ג'ייק-1
.ג'ייק-2
.אלן
.אלן-1
!ברטה
!הו, אולי זה זה
.אישה גדולה ומפחידה
?איפה ברטה
.היא הלכה הביתה מוקדם
.אמרה שהיא לא מרגישה טוב
?יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך
.חוץ מחוט מדנטלי
?הוו. אה,עם שעווה
?בלי שעווה? טעם קינמון
אתה נושא איתך ערכה
?של חוט דנטלי
אני חייל במלחמה נגד
.דלקת חניכיים
.יש לך חניכיים של בת-20
.אני אקח את הקינמון
.הוו, בחירה טובה
.מנקה את השיניים ומרענן את הנשימה
.ממ-הממ
?מה אתה עושה
ניסיתי לעשות כמה
,העברות בנקאיות און-ליין
.אבל שכחתי את הסיסמא שלי
.אני יכול לעזור לך עם זה
.בוא הנה
הו, שכחתי שיש לי את גאון
.המחשבים הזה בבית
.ממ-הממ
אוקיי, בוא נכניס את
.כתובת האימייל שלך
"ונלחץ על "שכחתי סיסמא
היי,
.הנה רמז לסיסמא
"?מה המדינה האהובה עליי"
?אה, קליפורניה
.אתה הסיוט של ההאקרים
.לא קליפורניה
.הא
.אלוקים, אמ, נסה הוואי
.לא
החדשות הטובות הם שנשארו לנו
.רק עוד 48 מדינות לנסות
,מדינה אהובה
.מדינה אהובה
?מה המדינה האהובה עליי
.יש לי שיחה בסקייפ
.זאת האישה הקודמת שלי
.היי, וולדן
.היי, ברידג'יט
(אנגורג'ד! (גם:קרצייה
!המדינה האהובה עליי מלאה בקרציות
.שלום, אלן
.היי, ברידג'יט
אמ, זאת הייתה
.רק ה-הסיסמא שלי
?יודעת מה
.אני אתן לכם פשוט לדבר
?איך אתה מסביר אותו לאנשים
אני בדרך כלל אומר לאנשים
.שאשתי הפכה אותי להומו
?מה קורה
.בילי התקשר
?בילי סטנהופ
כן, הוא אמר שיש לו
.הצעה עסקית בשבילך
?באמת
למה לעזאזל שאעשה
איתו עסקים
?אחרי מה שהוא עשה לי
,היי, אל תתעצבן עליי
.אני רק מעבירה את ההודעה
.אני לא עצבני.התקדמתי הלאה
.זה, אה, זה מאחוריי
כן,אני מזהה את
".עיוותי העין שלך כש"אתה לא עצבני
.העין שלי לא מעוותת
.את יודעת, תגידי לו תודה אבל לא תודה
.קיבלתי
.אני מאחל לו בהצלחה, אבל אני מוותר
.בסדר
.אני מוחמא, אבל לא יכול לעשות כך
.הבנתי
,ואם העין שלי מתעוותת
.זה רק בגלל שיש לי דלקת עיניים
.אין לך שום דלקת עיניים, וולדן
.אנחנו לא נשואים יותר, ברידג'יט
אין לך שום מושג
.אילו סוגים של מחלות יש לי
.להתראות
.מה לגבי זה
.בילי סטנהופ
!וואו
?הכל בסדר
?כן. למה
?אה.. ה..צרחה מקפיאת הדם
.הו, כן. מצטער
לא, לא, אני בדרך כלל מגיב באותה הדרך
.אחרי שיחה עם האישה הקודמת שלי
.זה לא קשור לאישה הקודמת שלי
,זה קשור לחבר הקודם שלי
.בילי סטנהופ
הו, אף פעם לא שמעתי אותך
.מזכיר אותו לפניכן
האם אי פעם שמעת אותי
?מזכיר את סרטן פי הטבעת
.לא
.על אותו העיקרון
?מה קרה בין שניכם
ובכן, בנינו
תוכנה לחברה במחסן
,של ברידג'יט
ואז מכרנו אותה
.בעבור כמה מילארדי דולרים
.הבן זונה הזה
.אין פלא שאתה שונא אותו
.אני לא חושב שאתה מבין
,הוא לא רצה למכור
.אז כשמכרנו, הוא השתגע
?באמת
.כן, הו, כן
הנה, סתכל, הוא שם
.את זה ביוטיוב
.שכל העולם יראה
.שלום, עולם
,זה אני, בילי סטנהופ
ואני כאן כדי להפיל
!פצצת אמת אחרת
,זה השותף הקודם שלי
.וולדן שמידט
?הו, נכון שהוא חתיך
היי, וולדן, ספר לכולם
.כמה שאתה חתיך
!אני חתיך
.נכון
.חתיך אתה ,נכון
.אבל זה רק המראה החיצוני
,מבפנים
,אתה סך הכל מוצץ-נשמות
!רודף בצע
."הו, אל תשכח "זבל גדול
!אני גם זבל גדול
.תודה, חבר
אני תמיד שוכח לגבי
!הזבליות הקיצונית שלך
?אתה יודע מה אני הולך לעשות, וולדן
.אני...אני הולך לאכול אותך, כן
,אני הולך לאכול אותך
,וללעוס אותך
,ולעכל אותך
ואז ללכת לשירותים
!ולעשות חרבון שמידט גדול
.וואו
.אתה חושב שזה גרוע
.סתכל על האחד הזה
!היי, חברים
.וולדן שמידט נמצא כאן
רק רציתי שתראו אותי
.כפי שאני באמת
אז, הוא למעשה מדבר
?מתוך התחת שלו
".הוא קורא לזה "דיבור מהתחת
.זה..זה די מטריד
.כן
וזה עוד אחד מסרטוני הוידאו
.הפחות מטרידים של דיבור מהתחת
.זה..זה מטורף
...עשיתי לבחור הזה, משהו כמו
,מיליארד דולרים
.ואז הוא בוגד בי
ואז הוא מאשים אותי
.כאחד שרודף בצע
,אם כבר מדברים על כפיות טובה
,אם היית הופך אותי לעשיר
הדבר היחיד שהייתי
מאשים אותך בו
.הוא להיות הבחור...הכי טוב בעולם
.תודה
.ברצינות
,אם אתה לא מאמין בזה
זרוק לי כמה מיליונים
.ותתכונן למקלחת לשון
.אני בספק אם זה באמת הכרחי
.אני לא מדבר בצורה מטאפורית
אני אלקק אותך
.מרגל עד ראש
9x18 שני גברים וחצי
"המלחמה בדלקת החניכיים"
~ !תורגם על ידי שחר רצאבי ~
(!רק 24 שעות משעת השידור בארה"ב)
!צפייה מהנה
.הפתעה
.אתה צוחק עליי
...וולדן
!וולדן, בוא הנה
?היי, מי נמצא בדלת
!סרטן פי הטבעת
.היי
.אני בילי סטנהופ
.הו, כן, כן
.אני מזהה אותך מסרטוני הוידאו
.אתה נראה טוב
,ובכן, אתה יודע, הפחתתי בסוכר
,והתחלתי לעשות יוגה
.הפסקתי לעשן קראק
,ובכן, מה שאתה לא עושה
.זה עובד
?מי אתה
...הו, כן, אני חבר של וולדן
.איש-סוד, מורה, שומר הסף
.הו, כן, ברידג'יט סיפרה לי עליך
.כן, העלוקה
.אלן הרפר
.נעים לפגוש אותך
,היי, תקשיב, שומר סף
יש סיכוי שאוכל
לדבר עם וולדן
?רק ל5 דקות
.הו, אני לא חושב כך
.הו די כועס
.יש לי רעיון ששווה מיליארד דולר
.זה לא יוכל להתקדם בלעדיו
אבל, שמע, אם הוא לא יכול לראות אותי
...הוא לא יכול לראות אותי, אז
.חכה רגע, בילי
.בוא תיכנס. בוא תיכנס
.אה, דבר אליי
?אז, אה, מיליארד דולר, אתה אומר
.לפחות
.וואו
מה כבר יכול להיות שווה
?מיליארד דולר
.זה פשוט, באמת
אני מתכוון, אתה מכיר את
מניפולציית רישות הכוח
?מבוססת האתרים
.אה... אני..יש לי נטפליקס
(תוכנה להשכרת סרטים דרך האינטרנט)
.אוקיי, שמע, זה לא חשוב
...אם אתה יכול פשוט
אני רק צריך לדבר איתו
.ל5 דקות
.אני לא חושב שזה הולך לקרות
.בסדר. הנה 50 דולר
.חכה ממש כאן
.אוקיי
?כן
?יש לך שנייה
.כן, כנס
?מה אתה עושה
.משחק במשחק-מירוצים
.אה, זה כייף
אה, אחרי הגירושים שלי, שיחקתי
,ב"וורקראפט" זמן-מה
.בתקווה להכיר שם בחורות
?הכרת כמה
ובכן, בוא רק נגיד שאם אתה
,בודד מספיק, ושתוי מספיק
.כל אחד הוא בחורה
אז, תקשיב, אמ, הייתה לי
שיחה מאוד חשובה עם
.השותף לשעבר שלך
?נתת לבן זונה הזה להיכנס לבית שלי
,אה, ובכן, כן
...אני..אני רק
!?נתת לו להכנס לבית שלי
.ובכן, לא ראיתי בזה כל נזק
.אני די ריחמתי על הבחור הזה
!חשבתי שאני יכול לסמוך עלייך, אלן
!אתה יכול
אני פשוט הסתנוורתי מהמילים
".רעיון של מיליארד דולר"
?איזה רעיון
,אה, משהו לגבי, אה
?סיורי רשת במעלה הזרם
?מה
...אה, אינ-אינ-אינקוביציה
...או..או-אוננות
!אני לא יודע
האם זה היה מניפולציית
רישות הכוח
?מבוססת האתרים
.כן, זה זה
...הו, אלוקים
הוא הצליח להבין
.את מזוודת החשמל
?זה באמת שווה מיליארד דולר
.הו, כן
הייתי צריך כנראה
.לבקש יותר מ50
.טוב, בוא נשמע את זה
.הו, אתה נראה טוב בלי הזקן
.ואתה נראה טוב ללא מקטרת הקראק
...אוקיי, רק
אתה באמת חושב
שנוכל סוף סוף לבנות
?את המזוודה החשמלית
.כן
.יש לנו את הטכנולוגייה עכשיו
אני-אני רק צריך אותך
.שתעזור לי לכתוב את הקוד
?באמת
?אתה צריך את העזרה שלי
כי אני..אני חשבתי שהייתי
,רק פרצוף יפה
.ואתה היית המוח מאחורי המבצע
אוקיי, שנינו יודעים שהייתי
.'בהשפעת סמים סוג א
...וקנאה פסיכוטית שהתאחדו בשביל
.בשביל לספר את האמת
.אוקיי
...תגיד שאתה מצטער ו
.אנחנו נתחיל לעבוד יחד
?אני כאן, זה לא מספיק
.לא. צא החוצה
.אוקיי
.חכה, מה-מה שלא יהיה
.בסדר
...אני
.הו, חכה
.וואלד, בחיאת בנאדם
.אוקיי. סע
.אני מצטער
?אני מצטער על מי
אני מצטער
.על וולדן שמידט
?על מה
.על שקראתי לו בשמות
?ו
על שתבעתי אותו בקלות דעת
.על 100 מיליון דולר
.אוקיי
,עכשיו סגור את העיניים שלך
,תוציא את הלשון
.ותרקוד כמו קופיף
!אני אקרע לך את הגרון
,בוא נראה אותך
!פקע טרי
!אני אעשה את זה
!חברים! חברים
!הו, חכה
!היי, היי, היי
אני נעשה זקן מדי
.בשביל השטויות האלה
.עכשיו, קדימה, תלחצו ידיים
.אני לא רוצה
.אוקיי
וולדן, אתה רוצה להיות
?הבחור הבוגר יותר
.אני הבחור הבוגר יותר
,הו, כן
.עם הבדיחות קרש, אוקיי
.לא, אתה - בדיחת קרש
".אתה - בדיחת קרש"
.וולדן, זה לא עוזר
,עכשיו, בחיאת בחורים
!זה מגוחך
עכשיו, יש לכם רעיון של מיליארד דולר
.שמחכה בשבילנו
?בשבילנו
.אוקיי, בשבילכם
.בואו נשמע את זה
?רואים, רואים
?זה היה כל כך קשה
.אני מניח שלא
זוכר את הריב שהיה לנו
על איך נקרא לפיסת התוכנה
?הראשונה שלנו
.כן
רצית לקרוא לזה
.MusicAlgorithm.com
.כן, משום שזה מה שזה היה
.מה שזה היה - היה משעמם
כן, זה היה הרבה יותר
'טוב מ-סונגסנאצ
!וואו,היי
!סונגסנאצ' זה קליט
(גם:נתפס)
,הו, כן
.ככה גם הרפס
למה לא קראנו לזה
!? www.Bsubs.com
!כי זה היה כבר תפוס
,חבר'ה, חבר'ה
?בואו..בואו נחזור לעניין, אוקיי
.לאט לאט, חבר'ה
.נכון
.מצטער
?אז איך קראתם לזה בסוף
.בלאנגוגו
?איך הגעתם לזה
זה היה הצליל שבילי השמיע
.כשהוא ניסה לחנוק את עצמו למוות
!בלאנגוגו
,שמעתי את זה
.ידעתי שזה השם
.כן. כל הכבוד, שותף
,היי, אם לא היית מנסה להרוג אותי
.זה מעולם לא היה יוצא מהפה שלי
אתה באמת חושב שאנחנו
?יכולים לבנות את הדבר הזה
.אם מישהו יכול, זה אנחנו
?בסדר, איפה כדאי שנתחיל
ובכן, הדבר הראשון שנצטרך
לעבור עליו הוא
,העיצוב המקורי בשביל הקוד
נפצל אותו לחתיכות קטנות
שבהם נוכל לטפל
בעזרת מספר רב
.של מעבדים מקבילים
.נשמע טוב
.כן, זה מה שאני הייתי עושה, כן
.ממ-הממ
לאחר מכן נוכל להתחיל
,להרכיב את המודלים
לבחון אותם, לראות אם אנחנו
.יכולים לגרום להם לדבר אחד לשני
.כן, בדיוק
!אין ספק
אולי הדרך להתחיל את זה היא
,שאני אגדיר את קופסאת הבדיקה
,I/O-ואתה תגדיר את מודל ה
.ואז פשוט נמשיך משם
.טוב
?מה אני עושה
?מה אתה יכול לעשות
...אה
.אני..אני יכול להכין עוגיות
?אתה אוהב עוגיות
בכל מקרה, זה רעיון ששווה מיליארדים
אין לזה שום תקווה
אלא אם כן שני הבחורים
.האלו יעבדו יחד
?ואיך הם מודים לי
הם אוכלים את העוגיות שלי
24/7 ושולחים אותי לחנות
.בשביל רד בול וסמבוסק
.אוו
.אני מוכרח לספר לך
.שהרגשות שלי קצת נפגעו
אני מתכוון, חשבתי שוולדן ואני
,אנחנו, כמו, החברים הכי טובים
..אבל מסתבר ש
הבילי הזה
.הוא באמת החבר הכי טוב שלו
ובכן, קשה להתחרות
.בחברים ותיקים
.כן
הדבר העצוב הוא שאין לי באמת
.חברים ותיקים
מה לגבי האנשים שהלכת
?איתם לבית הספר
החיים החברתיים שלי בבית הספר
.היו בעיקר סביב ריצה והתחבאות
?מחנה קיץ
הו, אני עדיין מקבל כרטיסי כריסמס
.מאחד היועצים שנמצא בכלא
?כלא
.פדופיל
.איו
?אז, מה קרה לחברה שלך
.הו, היא בחופשה
?הו, לאן היא הלכה
.היא לא אמרה
.זה סוג של חופשה ממני
אז מה שאתה אומר הוא
שאין בעצם אף אחד בחיים שלך
?שמחשיב אותך כחבר קרוב
.אני לא נחשבת
ובכן, יש בן אדם אחד שיש לי
.היסטוריה ארוכה איתו
?היי, חברה, מה קורה
.היי, אל תשכח להצהיר על סדר עולמי
כן, אתה חושב שכתובת האימייל
?AOL.COM-שלי נמצאת ב
בנאדם, הייתי צריך להשתין
.במשך, בערך.. שעה
.הייתי צריך להשתין במשך שעתיים
,אם אתה באמת צריך ללכת
.יש שירותים במורד המסדרון
.הו, היי, אני יכול להתאפק
אם אתה מוכרח
.להשתמש בהם בכל זאת,לך על זה
.הו, לא, אני יכול להחזיק את זה
.טוב, בסדר
?אתה באמת בן זונה תחרותי, אה
היי, אל תלכלכך עליי רק בגלל
.שיש לך שלפוחית שתן של ילדה
אנחנו  כבר נראה למי יש
.שלפוחית שתן של ילדה
.הו, אוקיי
.ובכן, בסדר
.אני לא צריך לשלב את הרגליים שלי
.אני לא צריך לשלב את הרגליים שלי, גם כן
,יודע מה
אני חושב שאני הולך
.להדפיס את הרוטינה הזאת כגיבוי
.קונטרול....פי
.זה רעיון מצויין
אני חושב שאני הולך להדפיס
.את כל הרוטינות שלי
...פי-פי-פי
...פי-פי
...פי
!פי-פי
?מרק
?למה שתביא לי מרק
.כי את חולה
.הו, בסדר
.תודה לך
,ובואי נודה בזה
.חברים צריכים לדאוג אחד לשני
?אנחנו חברים
.הו, בחיאת ברטה
?כמה שנים אנחנו מכירים אחד את השני
.זה..זה מוכרח להיחשב בתור משהו
היית בחיים שלי יותר זמן
משני הבעלים שלי
.ורוב התחתונים שלי
.בואי הנה, חברה
.עכשיו אנחנו בחיבוק של חברים
,הידיים האלו מתחילות לנדוד למטה
.החברות הזאת הסתיימה
.סלח לי
את יודעת, זה..זה
.מה שאני אוהב בך
,את יודעת, חוש ההומור המפולפל שלך
.לועג לי בצנעה
.זה הדבק שקושר אותנו יחד
.נכון
.תודה לך
(בספרדית)
.להתראות
?מה זה היה
.זה ליל כל הקדושים המקסיקני
אז, תקשיב, חבר, תהיתי
.אם תוכל לעשות לי טובה קטנה
.אה, בוודאי, רק תגידי מה
,אני צריכה שתלך לכתובת הזו
תבקש את שרמי ותביא לו
.את המעטפה הזו
.הו, בשמחה
.לא לאף אחד אחר, רק לשרמי
.אוקיי
?מי זה שרמי
רק איזה מישהו
.שאני חייבת לו קצת כסף
.אז זה הכסף
.רובו
...אוו! הו! אוקיי
.אוקיי
.לפעמים להשתין זה יותר טוב מסקס
.בהחלט
,למרות שכשעישנתי קראק
הרבה פעמים להשתין ולעשות סקס
.היו אותו הדבר
...היי, אה, אם כבר העלנו את הנושא
?מה, פיפי
.לא, סקס
.משהו שאתה צריך לדעת
?בקשר לסקס
.אני חושב שאני בסדר
.כן, כולנו ראינו את הפיתון
(סוג של נחש)
,מה אני יכול להגיד לך
.זה מפעל ציוד
.נכון, מצויין, לא
.זה בקשר לאשתך לשעבר
?מה, ברידג'יט
...כן, אמ, אה
.אני סוג של שוכב איתה
!?מה
היי, תזהר לאן
!אתה מכוון את הדבר הזה
?מתי כל זה התחיל
ובכן, אתה יודע שתמיד היה
.לי משהו כלפיה
,וכששניכם נפרדתם
,יצאתי איתה, אתה יודע
,נתתי לה כתף לבכות עליה
והיא פחות או יותר
.סללה את הדרך שלה למטה
?...אז כשהיא קראה לי בקשר אלייך
.הייתי שם
.הו, בנאדם
.היי, לא הקשבתי לך
.ירכיה כיסו את אוזניי
!הו, יא בן זונה
!היי! אוקיי, אוקיי
!היי, היי, היי
!היי
!אל תעשה את זה! אל
!אני נשבע לאלוקים, שרמי
!זה כל מה שהיא הביאה לי
,הו, חרא, הו, חרא
.הו, חרא, הו, חרא
.אה
אתה עדיין עצבני בקשר
?אליי ולברידג'יט
.אני שונא את הביצים שלך
.טוב, זה מה שציפיתי לשמוע
.היי
?מה...מה קרה למכנסיים שלך
.אה, הייתה לי תאונה קטנה
...אמ
?למה אתם לובשים חלוקים
אה, הייתה לנו
.תאונה קטנה גם כן
?א-א-איך אתם מסתדרים
.הו, היי, אנחנו בסדר בנאדם
,אנחנו בדיוק עומדים ל,אה
.עומדים לבחון את המודל הראשון שלנו
?וולדן, האם תחלוק עימי את הכבוד
.הו, לא, בבקשה
.לא, זה היה החזון שלך
.כן, אבל זו הייתה המומחיות שלך
.כן, אבל אני זיינתי את אשתך לשעבר
כל הזמן תוהה
.אם היא מתגעגעת לפיתון
!תלחץ על הכפתור הארור
.בסדר
.עצרו את נשמותיכם
למראה המזוודה החשמלית
.של סטנהופ-שמידט
!כן
?זה הכל
,אני מתכוון
יש לי אפליקצייה באייפון
שיכולה לכבות
.את אורות הבית
לא, לא, לא, לא
.זה הרבה מעבר לזה
.תביא שם של מדינה
.אנגורג'ד
.הו, אוקיי
.אה, פלורידה
,אוקיי, אני-אני מצטער, חבר'ה
.אני פשוט לא מבין את זה
.אני הולך למיטה
.הו, נסה את קנדה
.כיבוי אורות
.אוקיי, עכשיו...המתג הראשי
!אדיר
~ תורגם על ידי שחר רצאבי ~
(!רק 24 שעות משעת השידור בארה"ב)