תיקון, סנכרון והוספת שורות
ע"י אראגורן
- שר הטבעות -
!סמיאגול
!תפסתי
!תפסתי דג, סמיאג
.באמת. -קדימה
!תמשוך בחכה. תמשוך
!דיאגול
.דיאגול
.תן לנו את זה, דיאגול, יקירי
?למה
...כי
היום יום ההולדת שלי
.ואני רוצה את זה
."חמדתי"
.הם קיללו אותנו
.רוצח
.רוצח" קראו לנו"
...קיללו אותנו
.וגירשו אותנו
.גולום. גולום
.גולום
.ואנחנו בכינו, חמדתי
בכינו כי היינו
...כל כך בודדים
...וכבר שכחנו את טעם הלחם
...רחש העצים
.לחישת הרוח
.שכחנו אפילו מה שמנו
..."חמדתי"
!התעוררו
!התעוררו! התעוררו, ישנונים
.אנחנו חייבים ללכת, כן
.אנחנו חייבים ללכת מיד
?לא ישנת בכלל, אדון פרודו
.אני ישנתי יותר מדי
.כבר מאוחר
.לא, לא מאוחר
.עוד לא צהריים
.הימים הולכים ומחשיכים
.בואו
.חייבים ללכת, אין זמן
.לא לפני שאדון פרודו יאכל משהו
.אסור לבזבז זמן, טיפשון-
.קח
?מה איתך
.אני לא רעב
."לפחות לא ל"לחם הדרך
.סאם
.טוב, בסדר
.לא נשאר לנו הרבה
אנחנו חייבים להיזהר
.שהלחם לא ייאזל לחלוטין
.תאכל, אדון פרודו
.הקצבתי אותו
.זה צריך להספיק
?למה
.למסע הביתה
.בואו, הוביטסים
.אנחנו קרובים מאוד עכשיו
.קרובים מאוד למורדור
.אין פה מקומות בטוחים
.בואו מהר
- שיבת המלך -
.זה טעים
.בוודאות מהפלך
.עלה לונגבוטום
אני מרגיש כאילו שבתי
..."לפונדק "הדרקון הירוק
.הדרקון הירוק
.ספל שיכר בידי-
מניח את רגליי על ספסל
.לאחר יום עבודה קשה
אלא שמעולם לא היה לך
...יום עבודה קשה
...ברוכים הבאים, רבותיי
.לאייזנגארד
!נוכלים קטנים
.למרדף נאה הובלתם אותנו
...ועכשיו אנחנו מוצאים אתכם
.חוגגים בסעודה ומעשנים
אנחנו יושבים בשדה ניצחון
ונהנים מתענוגות
...שהרווחנו ביושר
.החזיר המעושן טוב במיוחד
?חזיר מעושן
.הוביטים
,אנחנו תחת פיקודו של זקן-עץ-
שלקח על עצמו
.את ניהול אייזנגארד
...אדון גנדלף הצעיר
.אני שמח שבאת
,עץ ומים, חיה ואבן
.בהם יש ביכולתי לשלוט
...אבל פה עלינו להתמודד עם קוסם
.הכלוא במגדלו
.הראה את עצמך
.היזהר
,אפילו במפלה
.סארומן מסוכן
בואו נכרות את ראשו
.ונגמור עם זה. -לא
.אנחנו צריכים אותו בחיים
.אנחנו צריכים שהוא ידבר
לחמת במלחמות רבות
...והרגת רבים, המלך תיאודן
.וכרתת ברית שלום לאחר מכן
האם לא נוכל להיוועץ יחדיו
?כפי שעשינו בעבר, ידידי הוותיק
,האם לא נוכל לחיות בשלום
?אתה ואני
.נוכל לחיות בשלום
...נוכל לחיות בשלום
כשתיתן את הדין
.על שריפת ווסטפולד
.ועל הילדים שמוטלים שם מתים
...נחייה בשלום כשחיי החיילים
שגופותיהם הושחתו לאחר מותם
,מול שערי הורנבורג
.כשאר ייקום דמם
,כשתיתלה מעץ תליה
...משחק לעורבים שלך
.אז יהיה בינינו שלום
?עצי תליה ועורבים
!טיפש
,מה רוצה אתה
?גנדלף האפור
.הרשה לי לנחש
.את מפתח אורת'נק
?או אולי מפתחות בראד-דור עצמו
יחד עם כתרי שיבעת המלכים
!ומטות חמשת המכשפים
בוגדנותך כבר עלתה
.בחיים רבים
אלפים נוספים
.נמצאים עכשיו בסכנה
,אבל תוכל להציל אותם
.סארומן
.פעלת בעצה אחת עם האויב
?אז באת לכאן בשביל מידע
.יש לי מידע בשבילך
משהו מעלה מוגלה
.בליבה של הארץ התיכונה
.משהו שלא הצלחת לראות
.אבל העין הגדולה ראתה
,אפילו ברגע זה ממש
.הוא מקדם את כוחותיו
.המתקפה שלו תגיע בקרוב
.כולכם עומדים למות
,אבל אתה יודע זאת
?הלא כן, גנדאלף
אתה לא מעלה על דעתך שהצועד הזה
.יישב אי-פעם על כס גונדור
,הגולה הזה, שזחל מהצללים
.לעולם לא יוכתר למלך
גנדאלף לא מהסס להקריב
...את הקרובים לו
אלה שהוא מעיד על עצמו
.שהוא אוהב אותם
אמור לי, איזה מילות תנחומים
...נתת להוביט
?לפני ששלחת אותו לאבדון
הדרך בה שלחת אותו
.תוכל להוביל רק למוות
!שמעתי מספיק
.תירה בו
.תקע חץ בגרונו
.לא
...רד, סארומן
.ונחוס על חייך
.שמור לעצמך את הרחמים והחמלה-
!היא חסרת ערך עבורי
...סארומן
.המטה שלך שבור
גרימה. אין צורך
.שתלך בעקבותיו
לא תמיד היית
.כפי שאתה עכשיו
.היית פעם גבר של רוהאן
.רד
?גבר של רוהאן
...מה הוא בית רוהאן
אם לא אסם מכוסה סכך
...היכן ששודדים שותים בסרחון
והזאטוטים שלהם
?מתגלגלים על הרצפה עם הכבלים
הנצחון במצולת הלם
,לא שייך לך
.תיאודן,  שליט-הסוסים
אתה בן נחות
.לאבות גדולים ממך
...גרימה
.רד
.השתחרר ממנו
חופשי? הוא לא יהיה
.חופשי לעולם. -לא
!על הרצפה, פחדן
!סארומן
.פעלת בעצה אחת עם האויב
!ספר לנו מה אתה יודע
הסג את המשמר, ואומר לך
.היכן גורלך ייקבע
.לא אסכים להיות אסיר כאן
...שלח הודעה לכל בני בריתנו
ולכל פינה של הארץ התיכונה
.שעדיין עומדת חופשית
.האויב פונה נגדנו
.אנו צריכים לדעת היכן יתקוף
הזוהמה של סארומן
...נשטפה הרחק
.עצים ישובו לחיות כאן
.עצים צעירים
.עצי-פרא
!פיפין-
.שכה יהיה לי טוב
!פרגרין טוק
.אני אקח את זה
!מהר
הלילה אנו מכבדים
.את זכר הנופלים על הגנת הארץ
.לזכר המתים עטורי התהילה
!לחיים-
.בלי הפסקות
.ובלי לשפוך
.ובלי העלאת גירה-
?אז זה משחק שתייה
.זה שעומד אחרון, מנצח
.לחיי מה נשתה
!נשתה לחיי הנצחון-
!לחיי הנצחון
.לבריאותך, אראגורן
.אני שמח בשבילך
.הוא גבר רם-מעלה
.שניכם רמי-מעלה
לא היה זה תיאודן מרוהאן
.שהוביל את אנשינו לניצחון
.אל תקשיבי לי
...את צעירה
.והערב שלכם
אלה הגמדים שיוצאים לשחות
.עם נשים קטנות ושעירות
.אני מרגיש משהו
.דגדוג קל באצבעותיי
.אני חושב שזה משפיע עלי
?מה אמרתי
הוא לא יכול להחזיק
.את המשקה שלו
.המשחק נגמר
,גם אם תחפשו קרוב ורחוק-
גם אם תחסלו
,את כל המשקאות בעיר
לא תמצאו לעולם בירה כה חומה
.דומה לזו ששותים בעירנו עד תומה
תוכלו לשתות
,משקאות חריפים כחוק
ללגום מן הקנקן
,עד שייזל לכם הרוק
אבל השיכר
...המשובח היחיד והמתוק
!פיפין
אבל השיכר היחיד
...לאמיצי-הלב
!"נמזג בפונדק "הדרקון הירוק
.תודה
.תודה לכם
?אין חדש מפרודו
.אף מילה. שום דבר
.עוד נותר לנו זמן
.מדי יום, פרודו מתקרב למורדור
?אנחנו יודעים זאת לבטח
?מה אומר לך לבך
.פרודו חי
.כן
.כן, הוא חי
.מסוכן מדי, מסוכן מדי
.גנבים
.הם גנבו אותה מאיתנו
.להרוג אותם, להרוג אותם
.להרוג את שניהם
.שקט! אסור להעיר אותם
.אסור לקלקל עכשיו הכול
.אבל הם יודעים
.הם יודעים
.הם חושדים בנו
,מה את אומרת
?חמדתי", אהבתי"
האם סמיאגול
?מאבד את אומץ לבו
.לא. לא
.לעולם לא
.סמיאגול שונא הוביטסים רעים
.סמיאגול רוצה אותם מתים
.וזה מה שנעשה
.סמיאגול עשה זאת בעבר
.הוא יכול לעשות זאת שוב
!שלנו היא
!שלנו
."אנחנו חייבים להשיג את "חמדתי
.חייבים להשיג אותה בחזרה
.סבלנות! סבלנות, אהובי
קודם-כל
.חייבים להוביל אותם אליה
.נוביל אותם למדרגות המתפתלות
?כן, למדרגות. ואז
...מעלה-מעלה נעלה במדרגות
...עד שנגיע
.למנהרה
...ואחרי שהם ייכנסו לתוכה
...הם לא ייצאו יותר
.היא תמיד רעבה
.היא צריכה לאכול כל הזמן
היא חייבת לאכול. וכל מה
.שיש לה זה אורקים מטונפים
.והם בכלל לא טעימים
?"נכון, "חמדתי
.לא
.בכלל לא טעימים, אהובי
.היא משתוקקת לבשר מתוק
.לבשר הוביטים
וכאשר תשליך הצדה את העצמות
...ואת הבגדים הריקים
...אז נמצא אותה
.וניקח אותה לעצמי
.לעצמנו
...כן,. התכוונתי לשנינו
.גולום. גולום
...חמדתי" תהיה שלנו"
.ברגע שיבוא קצם של ההוביטסים
...בוגד שפל שכמוך
.לא! לא, אדוני
.לא, סאם. עזוב אותו-
.שמעתי זאת מפיו
.הוא זומם להרוג אותנו
!לעולם לא
.סמיאגול לא מסוגל לפגוע בזבוב
הוא הוביט שמן ומגעיל
...ששונא את סמיאגול
.וממציא שקרים מתועבים
!תולעת דוחה שכמוך-
...אמחץ את ראשך
!סאם
!אני שקרן?! אתה שקרן
.אם תבריח אותו, אנחנו אבודים
.לא אכפת לי
...אני לא יכול לעמוד מהצד
.ולתת לו להרוג אותנו
.אני לא שולח אותו מכאן-
?אתה לא רואה זאת
.הוא מנוול
לא נוכל לחדור למורדור לבדנו
.בלא מדריך
.אני זקוק לך לצדי
.אני לצדך, אדון פרודו
.אני יודע, סאם, אני יודע
.בטח בי
.בוא, סמיאגול
?מה השעה
.לפני הזריחה
...חלמתי שראיתי גל ענק
מטפס מעל האדמות הירוקות
.ומעל הגבעות
.עמדתי על הסף
היה חושך מוחלט
.בתהום שהיתה פעורה לרגליי
...אור הבהיק מאחוריי
.אך לא יכולתי להסתובב
,הייתי מסוגלת רק לעמוד שם
.לחכות
.הלילה משנה מחשבות רבות
.שני, אאווין
...שני
.כל עוד את יכולה
.הכוכבים מצועפים
.משהו רוחש במזרח
.זדון שלא ידע מנוח
.עין האויב נעה
?מה אתה עושה
!פיפין
?פיפין
!פיפן
?מה, השתגעת
.אני רק רוצה להציץ בזה-
.רק עוד פעם אחת
.תחזיר את זה-
.פיפין
.לא
!פיפין
.הוא כאן
.אני רואה אותך
!פיפין
!הצילו! גנדלף
.שמישהו יעזור לו
!פיפ
!בן טוק טיפש
.הסתכל עליי
!גנדלף
.סלח לי
.הסתכל עליי
?מה ראית
.עץ
...היה עץ לבן
.בחצר אבן
.הוא היה מת
.העיר עלתה בלהבות
.מינאס טירית-
?זה מה שראית
...ראיתי-
.ראיתי אותו
.יכולתי לשמוע את קולו בראשי
?ומה אמרת לו
!דבר
.הוא שאל לשמי
.לא עניתי
.הוא פגע בי
מה סיפרת לו על פרודו
?ועל הטבעת
.לא היה שקר בעיני פיפין
...טיפש
.אבל טיפש ישר
הוא לא אמר לסאורון דבר
.לא על פרודו ולא על הטבעת
.באורח מוזר היה לנו מזל
פיפין ראה בפלאנטיר
.מבט חטוף על תכנית האויב
כוחותיו של סאורון נעים
.לתקוף את העיר מינאס טירית
תבוסתו בנקרת הלם
:הראתה לאויב דבר אחד
הוא יודע שנצר אלנדיל
.קם ועולה
בני-האדם אינם כה חלשים
.כפי ששיער
האומץ לא חלף מן העולם. אולי
.יש די כוח ללחום נגד סאורון
.סאורון חושש מזה
הוא לא יסתכן בזה שעמי
.הארץ התיכונה יתאחדו נגדו
הוא ימחק את מינאס טירית
...מעל פני האדמה
מחשש שיראה
.מלך שב לכס השלטון
,אם משואות גונדור יודלקו
.רוהאן חייבת להיות מוכנה למלחמה
...אמור לי
מדוע עלינו לצאת לעזרת אלה
?שלא באו לעזרתנו
?מה אנחנו חייבים לגונדור
!אני אלך. -לא
.חייבים להזהיר אותם-
.הם יוזהרו
אתה חייב לבוא למינאס טירית
.בדרך אחרת
.לך עם הנהר
.תן דעתך על הספינות השחורות
:עליכם להבין
הדברים מתרחשים
.ואין דרך חזרה
אני יוצא לדרך למינאס טירית
.ולא לבד
,מבין כל ההוביטים החטטנים
.פרגרין טוק, אתה הגרוע מכולם
!מהר! מהר
?לאן הולכים
?למה חיטטת-
?למה אתה תמיד חייב לחטט
לא יודע. אני לא יכול לעמוד
.בפיתוי. -אתה אף פעם לא יכול
?אני מצטער, טוב
.לא אעשה זאת שוב
?אתה לא מבין-
.האויב חושב שאתה מחזיק בטבעת
.הוא יחפש אותך, פיפ
.הם חייבים להוציא אותך מכאן
.ואתה... אתה בא איתי
?מרי
!בוא כבר-
?באיזה מרחק נמצאת מינאס טירית
,שלושה ימי רכיבה
.במהירות המעוף של הנאזגול
בתקווה שאף אחד מהם
.לא יעקוב אחרינו
.קח. משהו לדרך
שארית אחרונה
.של "עשב" לונגבוטום
.אני יודע שלא נשאר לך עוד
.אתה מעשן יותר מדי, פיפ
.אבל בקרוב נתראה
?נכון
.לא יודע-
.אני לא יודע מה הולך לקרות
.מרי-
.דהר, שאדופאקס
.הראה לנו מהירות מהי
!מרי
...הוא תמיד עקב אחריי
...לכל מקום שהלכתי
.עוד לפני שהיינו אחים
...הייתי מסבך אותו בצרות צרורות
אבל תמיד הייתי שם
.כדי לחלץ אותו
.עכשיו הוא איננו
.בדיוק כמו פרודו וסם
אם יש משהו
...שלמדתי על ההוביטים
.זה שהם טיפוסים קשוחים
.טפשים, אולי
.הוא טוק
.קח אותה בדרך הבטוחה ביותר
.ספינה עוגנת בנמלים האפורים
היא ממתינה להעביר אותה
.אל מעבר לים
המסע האחרון של
.ארוון אונדומיאל
...לא נותר לך פה דבר
.מלבד המוות
?הגבירה ארוון
.אסור לנו להתמהמה
!גברתי
.אמור לי מה ראית
.ארוון-
.ניחנת בכישרון ראיית הנולד
?מה ראית
,הסתכלתי לתוך עתידך
.וראיתי מוות
.אבל יש גם חיים
.ראית גם ילד
.ראית את בני
.העתיד הזה קלוש
.אבל לא אבוד לחלוטין
.דבר אינו בטוח
.ישנם דברים בטוחים
...אם אעזוב אותו עכשיו
.אצטער על כך לנצח
.הגיעה השעה
...מהאפר אש תתעורר
.אור יבקע מאפלה
.תחושל החרב שנותצה
.המנושל מכתר יהיה למלך
.חשל את החרב מחדש
.אבא
.ידייך קרות
.חיי הנצח עוזבים אותך
.זו הייתה בחירתי
...אבא, ברצונך או נגד רצונך
אין כל ספינה שתוכל
.לשאת אותי מכאן
.זה עתה נכנסנו לממלכת גונדור
.מינאס טירית
.עיר המלכים
!פנו את הדרך
.זה העץ. גנדלף
!גנדלף
.כן, העץ הלבן של גונדור
.עץ המלך
.אבל השר דנתור אינו המלך
.הוא רק סוכן
.הוא הופקד כשומר כס המלכות
.ועכשיו, הקשב היטב
.השר דנתור הוא אביו של בורומיר
לספר לו על מות בנו האהוב
.יהיה מאוד לא חכם
ואל תזכיר לפניו לא את פרודו
.ולא את הטבעת
.וגם אל תדבר על אראגורן
,בעצם, עדיף שלא תדבר בכלל
.פרגרין טוק
...יחי דנתור, בן אקתליון
.הסוכן השליט של גונדור
,איש בשורות אני לך בשעה אפלה זו
.ועצה בפי
.אולי באת להסביר את זה
אולי באת לומר לי
.מדוע בני מת
...בורומיר מת כדי להציל אותנו
.את בן דודי ואותי
הוא נפל בהצילו אותנו
.מפני אויבים רבים. -פיפין
...אני מציע לך את שירותיי
.כדי לפרוע את החוב הזה
.הרי הפקודה הראשונה שלי אליך
...איך ברחת אתה, ובני לא
?למרות היותו גבר חזק
הגברים החזקים ביותר
...עלולים להיהרג מחץ אחד
.ואת בורומיר נקבו חצים רבים
.קום
אדוני, בוא יבוא הזמן
...להתאבל על בורומיר
.אבל לא זה הזמן
.המלחמה מתקרבת
.האויב על סף דלתך
מוטלת עליך האחריות להגן על
?העיר. היכן הצבאות של גונדור
.יש לך עדיין בני-ברית
.אינך בודד עוד בקרב הזה
.שלח מסר לתיאודן מרוהאן
.הדלק את המשואות
,אתה חושב שאתה חכם
?נווד אפור
,אך חרף כל פיקחותך
.לא ניחנת בחכמה
אתה חושב שעיני
?המגדל הלבן עיוורות
.ראיתי הרבה יותר מכפי שאתה יודע
בידך השמאלית תשתמש בי
.כמגן נגד מורדור
.ובימנית, תבקש לתפוס את מקומי
אני יודע מי רוכב בחברת
.תיאודן מרוהאן
כן. שמועה הגיעה לאוזניי
...על אראגורן
.בן אראתורן
ואני אומר לך עכשיו, לא ארכין
ראש בפני שומר היערות הזה מהצפון
האחרון לצאצאי שושלת אומללה
.מנושלת משלטון זה דורות רבים
לא ניתנה לך הסמכות למנוע
.את שובו של המלך, סוכן
השליטה בגונדור נתונה בידי
.ולא בידי איש מלבדי
.בוא
.הכל הפך לשאפתנות חסרת-תועלת
.הוא ישתמש אפילו בצערו כגלימה
.אלף שנים עמדה העיר הזו
,וכעת, בגלל גחמתו של מטורף
.היא תיפול
...והעץ הלבן, עץ המלך
.לא יפרח שוב לעולם
?למה הם עדיין שומרים עליו
הם שומרים עליו
.כי יש להם תקווה
תקווה חלושה ומתפוגגת
.שתשוב ותפרח ביום מן הימים
תקווה שהמלך יבוא
...והעיר תהיה כפי שהיתה פעם
.לפני ששקעה בניוונה
החומכה העתיקה
.שמקורה במערב, ננטשה
מלכים בנו קברים
...מרהיבים יותר מבתי החיים
והחשיבו את השמות
...העתיקים של אבותיהם
.יותר מאת שמות בניהם
מושלים חשוכי-ילדים
,ישבו באולמות עתיקים
...מהרהים במגני קישוט
,או במגדלים גבוהים וקרירים
.שואלים את הכוכבים שאלות
.וכך שקעו בני גונדור בחורבנם
.שושלת המלכים נקטעה
.העץ הלבן נבל
.ממשל גונדור ניתן לאנשים פחותים
.מורדור
.כן, שם הוא
מאז ומתמיד
.חיה העיר הזו בצלו
.מגיעה סערה
.אין זה מזג אוויר של עולמנו
זוהי תחבולה
.מעשה ידיו של סאורון
שולח הוא עשון לוהט
.לפני צבאו
האורקים של מורדור
...שונאים את אור היום
...כך שהוא מכסה את פני השמש
.כדי להקל על דרכם למלחמה
...כשצלו של מורדור יגיע לעיר
.זה יתחיל
...ובכן
...מינאס טירית
.מרשים ביותר
?אז לאן נלך עכשיו
.זה מאוחר מדי בשביל זה, פרגרין-
.לא ניתן לעזוב את העיר
.העזרה צריכה להגיע אלינו
.מתקרבת שעת מנחת התה
,לפחות כך זה במקומות הגונים
.היכן שעדיין יש שעת מנחה
.אנחנו לא במקומות הגונים
?מר פרודו
?מה קרה
.זו רק תחושה
.אני לא חושב שאחזור
.כן, אתה תחזור
.כמובן שתחזור
.זו רק מחשבה קודרת
,אנחנו הולכים לשם
...וחוזרים משם
.בדיוק כמו מר בילבו
.אתה תראה
אני חושב שהארץ הזו
.היתה פעם חלק מממלכת גונדור
.לפני זמן רב, כשהיה מלך
.מר פרודו, הבט
.למלך שוב יש כתר
!קדימה, הוביטים
.אסור לעצור עכשיו. מכאן
.נראה לי שזו רק משרה טקסית
...כלומר
הם לא ממש מצפים ממני
.שאלחם באמת
?נכון
.הנך עכשיו בשירות סוכן גונדור
תצטרך לעשות
...כל מה שיפקדו עליך
.פרגרין טוק
.הוביט מגוחך
.משמר המבצר
.אין יותר כוכבים
?הגיע הזמן
.כן
.כל כך שקט
זו דממת הנשימה העמוקה
.שלפני הצלילה למלחמה
.אני לא רוצה להשתתף בקרב
אבל להמתין על הסף מבלי שאוכל
.להימלט, זה עוד יותר גרוע
?האם יש תקווה כלשהי, גנדלף
?לפרודו ולסאם
.לא הייתה מעולם תקווה גדולה
.רק תקוות טיפשים
.האויב מוכן
.בכוחות מלאים
,לא רק אורקים
.אלא גם בני-אדם
לגיונות של
...האראדרים מהדרום
.שכירי-חרב מהחוף
.כולם ייענו לקריאת מורדור
!קדימה-
,זה יהיה סופה של גונדור
.כפי שאנו מכירים
.כאן תכה המקבת בשיא כוחה
אם הנהר ייכבש, אם חיל
...המשמר באוסגיליאת ייפול
ההגנה האחרונה
.על העיר תתמוטט
.אבל "הקוסם הלבן" בצד שלנו
...וגם זה נחשב
?גנדלף
סאורון עדיין מסתיר מאתנו
...את הקטלני שבמשרתיו
שיוביל את צבאות
.מורדור במלחמה
זה שאומרים עליו
.שלא קם הגבר שיוכל להרגו
.המלך-המכשף של אנגמאר
.פגשת אותו כבר
הוא זה שדקר את פרודו
.בגבעת הרוחות
.הוא אדונם של הנאזגול
.הנורא בתשעת הפרשים השחורים
,מגדל הכשפים, מינאס מורגול
.הינו מקום מרבצו
."העיר המתה"
.מקום מאוד לא נעים
.מלא... אויבים
!מהר! מהר
.הם יראו
!אל תלך לשם
.הנה. מצאנו
.הדרך למורדור
.המדרגות הנסתרות
.טפסו
!לא! אדון פרודו
!לא משם-
?מה אתה עושה
!לא-
.הם קוראים לי
.אני מרגיש את להב חרבו
סוף סוף הגענו
.לרגע המכריע
.לקרב הגדול של זמננו
.בואו, הוביטים. לטפס
.חייבים לטפס
.לוח המשחק מוכן
.החיילים נעים
,למעלה, למעלה
.נעלה במעלה המדרגות
.ואז, לתוך המנהרה
?מה יש במנהרה הזו
,תקשיב לי
.תקשיב לי היטב
,אם יקרה לו משהו
.תצטרך לתת את הדין בפניי
אם רק אריח
...שמשהו לא בסדר
אם תעמוד ולו שערה אחת
.בעורפי, זה נגמר
,לא זחלן, לא סרחן
?אתה איננו. הבנת
.אני מסתכל עליך
?מה זה היה
.כלום, רק הבהרתי משהו
,פרגרין טוק
.מוטלת עליך עכשיו משימה
הזדמנות נוספת לאחד מבני הפלך
.להוכיח מה ערכו
.אסור לך לאכזב אותי
.שקט מאד בצדו השני של הנהר
.האורקים שומרים על פרופיל נמוך
.ייתכן וחיל המשמר יצא משם
.שלחנו גששים לקייר אנדרוס
,אם האורקים יתקפו מצפון
.תהיה לנו התראה
!שקט
!הרוג אותו
.הם לא מגיעים מצפון
!לנהר! מהר! קדימה
!מהרו
!יותר מהר
!שילפו חרבות
!עיצרו אותם
.אמון דין
!המשואה
.המשואה של אמון דין בוערת
.הנה נעורה תקווה
!משואות מינאס טירית
.המשואות בוערות
.גונדור קוראת לעזרה
.ורוהאן תיענה לה
!אסוף את הרוהירים
.כנס את הצבא במאחז דונהארו
.אנשים רבים ככל האפשר
.יש לך יומיים
ביום השלישי, אנחנו
...רוכבים לגונדור
.ולמלחמה
!גאמלינג
.אדוני-
מהר ועבור בכל ארץ רוהאן
.ושלח כל איש כשיר לקרב לדונהארו
?תרכבי איתנו
.רק עד המחנה-
זו מסורת לנשות החצר
.להיפרד לשלום מהגברים
.האנשים מצאו את מפקדם
,הם ילכו אחריך לקרב
.אפילו עד מוות
.אתה הפחת בנו תקווה
.סלח לי
.יש לי חרב
.בבקשה, קבל אותה
,אני מציע לך את שרותיי
.מלך תיאודן
.ואני מקבל את שרותיך בשמחה
,אתה תהיה מריאדוק
.נכבד רוהאן
.אנשי-סוסים
הלוואי ויכולתי לגייס לגיון
.גמדים, חמושים ומטונפים
ייתכן ולא יהיה צורך
.שבני עמך ירכבו למלחמה
אני חושש שהמלחמה
.כבר צועדת בארצם
וכך, לפני חומות מינאס טירית
.ייחרץ גורל זמננו
!הגיעה השעה
.פרשי רוהאן, נדרים נדרתם
!קיימו את כולם
.לחיי אדוננו וארצנו
!פאראמיר
.אנחנו לא יכולים לעצור אותם
.העיר אבודה
תן פקודה לאנשיך לנטוש את
.עמדותיהם. נרכב למינאס טירית
.נאזגול
!לנטוש עמדות
!נסיגה
.אנחנו נסוגים למינאס טירית
!נסוגים
.עידן האדם תם
.עידן האורקים בא
."קדימה, "הפרש הלבן
!מישכו
.מיתראנדיר
.הם פרצו דרך מערך ההגנה שלנו
הם כבשו את הגשר
.ואת הגדה המערבית
.גדודי אורקים עוברים את הנהר
הכול מתרחש בדיוק כפי שניבא
.השליט דנתור
.לפני זמן רב כבר צפה את האבדון
.צפה ולא עשה דבר-
?פאראמיר
אין זה בן-המחצית הראשון
.שנתקלת בו
.לא
?ראית את פרודו ואת סאם
?איפה? מתי
.באיתיליה
.לפני פחות מיומיים
גנדלף, הם עלו על הדרך
.לעמק המורגול
.ומשם למעבר קירית אונגול
?מה זה אומר
?מה לא בסדר
.פאראמיר, ספר לי הכול
.ספר לי כל מה שאתה יודע
?כך אתה משרת את עירך
?תסתכן בחורבנה המוחלט
.עשיתי מה שמצאתי לנכון
.מה שמצאת לנכון
שלחת את טבעת הכוח
לתוך מורדור
.בידיו של בן-מחצית טיפש
,היה צריך להביא אותה למבצר
.ולשמור עליה כאן
.מוחבאת
...עמוק במחשכי המרתפים
.לא לשימוש
.אלא בלית ברירה
.לא הייתי משתמש בטבעת
'אפילו לא אם מינאס טירית
,עמדה להיחרב
.ורק אני יכולתי להציל אותה
תמיד שאפת להיראות
...מלכותי ורב-הוד
.כמו מלך קדמוני
בורומיר היה זוכר
.את צרכיו של אביו
הוא היה מביא לי
.מתנה מלכותית
בורומיר לא היה מביא
.את הטבעת
הוא היה מושיט את ידו
.לדבר הזה, ולוקח אותו
.הוא היה נופל
!אינך יודע דבר על כך-
.הוא היה שומר אותה לעצמו
...וכשהיה חוזר
.לא היית מכיר את בנך
!בורומיר היה נאמן לי
!לא איזה תלמיד של מכשף
?אבי
.בני
.עזוב אותי
.בזהירות, אדון, בזהירות
.אם תיפול, תיפול רחוק
.מסוכנות מאוד הן המדרגות
.בוא, אדון
.בוא לסמיאגול
!אדון פרודו
!לך אחורה, אתה
!אל תיגע בו
למה הוא שונא
?את סמיאגול המסכן
?מה עשה לו סמיאגול
?אדוני
.האדון נושא משא כבד
.סמיאגול יודע
.משא כבד, כבד
.השמן לא מסוגל להבין
.סמיאגול ישגיח על האדון
.הוא רוצה את זה
.הוא זקוק לזה
.סמיאגול רואה את זה בעינו
,מהר מאוד
.הוא יבקש את זה ממך
.אתה תראה
.השמן ייקח את זה ממך
.שלח את כל הכוחות לקרב
אל תפסיק את ההתקפה
.עד כיבוש העיר כולה
.השמד את כולם
?מה עם הקוסם
.אני אשבור אותו
?היכן פרשי תיאודן
?האם צבא רוהאן יבוא
.מיתראנדיר
האומץ הוא ההגנה הטובה ביותר
.שיש לכם עכשיו
,על מה חשבת
?פרגרין טוק
איזה שירות יכול להעניק הוביט
?למנהיג בני-אנוש דגול שכזה
.זה נעשה היטב
אין לבקר מעשה נדיב
.בעצה קרירה
.תצטרף למשמר המגדל
לא חשבתי שימצאו
.שריון שיתאים לי
זה היה שייך פעם
.לילד צעיר בעיר
...ילד טיפש מאד
שבילה שעות בלהרוג דרקונים
.במקום בלהשקיע בלימודים
?זה היה שלך
.כן, זה היה שלי-
.אבי הכין את זה בשבילי
...ובכן
.אני גבוה יותר ממה שהיית אז
,למרות שלא סביר שאגדל יותר
.פרט אולי לרוחב
.גם לי זה לא התאים
.בורומיר היה תמיד החייל
,הם היו כל-כך דומים
.הוא ואבי
.גאים
.עקשנים אפילו
.אבל חזקים
אני חושב שיש לך חוזק
.מסוג אחר
.וים אחד, אביך יראה זאת
הנני נשבע בזאת לשרת
.בנאמנות את גונדור
...בשלום או במלחמה
...בחיי או במותי
...משעה
...משעה זו והלאה
...עד שאדוני ישחרר אותי
.או שהמוות ייקח אותי
...ואני לא אשכח זאת
.ואשיב לך כגמולך
.על אמונים באהבה
.על אומץ-לב בכבוד
.על בגידה בנקם
אינני חושב שעלינו לנטוש בקלות
,שכזו את מעוזי ההגנה בגבול
אותם מעוזי הגנה שאחיך
.החזיק ללא פגע
?מה היית רוצה שאעשה
לא אוותר על הנהר-
.בגבול פלנור ועל המעוז
.יש לכבוש מחדש את אוסגיליאת
אדוני, אוסיגיליאת
.בידי האורקים
.הסיכונים במלחמה רבים
האם יש פה מפקד בעל
?אומץ-לב למלא את פקודתי
עכשיו היית מעדיף
.שאני אבוא במקום אחי
שאני הייתי מת
.ובורומיר היה חי
.כן
.הייתי רוצה בזאת
...מאחר שבורומיר נלקח ממך
אעשה במיטב יכולתי
.למלא את מקומו
,אם אשוב חי משדה הקרב
.חשוב עליי לטובה, אבא
.תלוי איך תשוב
?מה אתה זומם
?מתכונן לחמוק מכאן
?לחמוק
!?לחמוק
.ההוביט השמן תמיד נורא מנומס
סמיאגול מראה להם דרכים
...נסתרות שאיש לא יוכל לגלות
."והם אומרים "לחמוק
?"לחמוק"
...חבר נחמד מאוד
..."כן, "חמדתי
.נחמד מאוד
.טוב, בסדר-
.רק הבהלת אותי, זה הכול
?מה עשית
...חמקתי
.יפה. עשה מה שאתה רוצה
.צר לי להעיר אותך, אדון פרודו
.אנחנו חייבים לזוז
.עדיין חשוך
.תמיד חשוך כאן-
.זה נעלם
.לחם הדרך שלנו
.מה? זה כל מה שנשאר לנו
.הוא זה שלקח את זה
.הוא ולא אחר
?סמיאגול
.לא, לא סמיאגול המסכן
סמיאגול שונא את לחם
.האלפים המגעיל
.אתה נוכל שקרן
?מה עשית בו
.הוא לא אוכל את זה
.לא יכול להיות שזה הוא
?הביטו! מה זה
.פירורים על המעיל שלו
.הוא לקח את זה
ראיתי אותו. הוא תמיד זולל
.כאשר האדון לא מסתכל
!זה שקר מלוכלך
!חתיכת שקרן דו-פרצופי
!סאם! תפסיק
!סאם
.אני אהרוג אותו
!סאם! לא-
אני מצטער. לא התכוונתי
.שזה יגיע כל-כך רחוק
.פשוט... כעסתי נורא
.בוא ננוח קצת
.אני בסדר
.לא-
.לא, אתה לא בסדר
.אתה תשוש
.זה בגלל גולום
.המקום הזה
והדבר הזה שאתה עונד
.על צווארך
.אני יכול לעזור לך קצת
אולי אשא אותה בשבילך
.לזמן-מה
.אשא אותה בשבילך לזמן-מה
.לחלוק בעול
!הסתלק
.אני לא רוצה להחזיק בה-
.אני רק רוצה לעזור
?רואה? רואה
.הוא רוצה אותה לעצמו
!אתה שתוק! לך
!הסתלק מכאן
.לא, סאם
.זה אתה
.אני מצטער, סאם
.אבל הוא שקרן
.הוא הרעיל אותך נגדי
.אתה לא יכול לעזור לי יותר
.אתה לא מתכוון לזה
.לך הביתה
!פאראמיר
.רצונו של אביך הפך לטירוף
.אל תסכן את חייך בפזיזות
?לאן שייכת נאמנותי אם לא לכאן
.זו העיר של אנשי נומנור
אקריב בשמחה את חיי
...כדי להגן על יופיה
.על זיכרה, על חוכמתה
.אביך אוהב אותך, פאראמיר
.הוא יזכור זאת לפני הסוף
,אתה יודע לשיר
?אדון הוביט צעיר
...ובכן
.כן
,לפחות
.מספיק טוב בשביל בני הפלך
אבל אין לנו שירים
...לאולמות גדולים
.ולזמנים רעים
למה שהשירים שלך
?לא יתאימו לאולמות שלי
.קדימה, שיר לי שיר
...הבית מאחוריי
.העולם לפניי
קיימים נתיבים רבים
...לצעוד בהם
...בצללים
.עד קצה הליל
עד שהכוכבים
.יידלקו כולם
,בערפל ובאפלה
,בענן ובצללים
.הכול יימוג
...הכול
.יימוג
.מלכי
!יחי המלך
?גרימבולד, כמה
.כ-500 איש מחבל המערב, מלכי
יש לנו עוד 300 איש
.מאזור הביצות, המלך תיאודן
?איפה הפרשים מסנובורן
.איש לא בא משם, מלכי-
.ששת אלפים חניתות
.פחות ממחצית המספר שציפיתי לו
ששת אלפים איש לא יספיקו
.לשבירת צבא מורדור
.יבואו עוד
כל שעה אבודה
.מחישה את תבוסת גונדור
,נוכל להמתין עד עלות השחר
.ואז אנחנו חייבים לצאת לדרך
...הסוסים חסרי-מנוחה
.והאנשים שקטים
.הם נעשים עצבניים בצל ההר
...הדרך הזאת שם
?לאן היא מובילה
,זו הדרך לדימהולט
.הדלת תחת ההר
וכל אשר יכנס דרכה
.לא ישוב לעולם
.זהו הר הרוחות הרעות
.אראגורן
.בוא נלך לחפש אוכל
.זהו
עכשיו אתה נראה כמו
.אביר של רוהאן
.אני מוכן
.מצטער
.זה לא כל-כך מסוכן
.זה אפילו לא חד
זה לא יעזור לך. לא תוכל להרוג
.הרבה אורקים בלהב קהה
.בוא איתי
!אל הנפח. קדימה
.אסור לך לעודד אותו
.אסור לך לפקפק בו
,אינני מפקפק באומץ לבו
...רק בהישג ידו
למה שמרי יישאר מאחור? יש לו
.סיבה ללכת למלחמה בדיוק כמוך
למה שלא יילחם למען
?מי שהוא אוהב
אתה יודעת מעט על מלחמה
.כמו ההוביט הזה
...כשהפחד יתפוס אותו
והדם, הצרחות והאימה
...של הקרב יכו בו
?את חושבת שהוא יעמוד ויילחם
.הוא יברח
.והוא יעשה את הדבר הנכון
מלחמה היא מחוזם
.של בני-האדם, אאווין
אני בוחרת
.בחיי בן-תמותה
...הלוואי ויכולתי לראותו
.פעם אחת אחרונה
?אדוני
.המלך תיאודן מצפה לך, אדוני
.אעזוב עכשיו
.אדוני אלרונד
.באתי בשם זו שאני אוהב
.ארוון גוססת
היא לא תשרוד לאורך ימים
.מול הרשע המתפשט ממורדור
.אור "כוכב הערב" דועך
,בעוד כוחו של סאורון הולך וגובר
.כוחה הולך ונחלש
חיי ארוון קשורים כעת
.לגורל הטבעת
.הצל קם עלינו, אראגורן
.הסוף הגיע
.לא יהיה זה סופנו, אלא סופו
.אתה יוצא למלחמה, לא לניצחון
צבאות סאורון עולים
.על מינאס טירית, זה ידוע לך
אבל הוא שולח בחשאי
.כוח נוסף שיתקוף מהנהר
צי הספינות השחורות של
.שודדי-הים יצא מהדרום
.הם יגיעו לעיר בעוד יומיים
.הם עולים עליך במספר, אראגורן
.אתה זקוק ליותר אנשים
.אין
?מה עם שוכני ההר
...רוצחים
.בוגדים
אתה מציע לי לקרוא להם
?ללחום לצדי
.הם לא מאמינים בשום דבר
.הם לא ייענו לאף-אחד
.הם ייענו למלך גונדור
,"אנדוריל, "להבת המערב
.חושלה משבריה של נארסיל
.סאורון לא ישכח את חרב אלנדיל
...הלהב שנשבר
.ישוב למינאס טירית
...האיש שיוכל לשלוט בחרב הזאת
יוכל לאסוף צבא
.שאין קטלני ממנו על פני האדמה
.שכח שהיית שומר יער
.הייה אשר נועדת להיות
.לך בדרך דימהולט
.אני נותן תקווה לבני-האדם
.אינני משאיר תקווה לעצמי
?למה אתה עושה את זה
.המלחמה במזרח
.לא תוכל לעזוב בערב הקרב
.לא תוכל לנטוש את האנשים
...איאווין
.אנחנו זקוקים לך כאן-
?למה באת
?הלא תדע
,תדמית ואשליה
.בהם את מאוהבת
לא אוכל להעניק לך
.את אשר תבקשי
איחלתי לך אושר
.מאז ראיתיך לראשונה
?לאן אתה הולך
.לא הפעם
.הפעם אתה חייב להישאר, גימלי
לא למדת דבר
?על עקשנותם של גמדים
.הגיע הזמן שתשלים עם זה
.אנחנו הולכים איתך
?מה קורה
?לאן הוא הולך
.אינני מבין
!השר אראגורן
?מדוע הוא עוזב בערב הקרב
.הוא עוזב כי אין עוד תקווה
.הוא עוזב כי הוא חייב לעזוב
.מעטים מדי באו
לא נוכל להביס
.את צבאות מורדור
...לא
.לא נוכל
,אבל נפגוש אותם בקרב
.למרות הכול
.השארתי צו
.את תשלטי בהיעדרי
."תעלי על כיסאי ב"היכל הזהוב
לו יהי ותגני על אדוראס
...לאורך ימים
.אם הקרב יסתיים בכי רע
איזו חובה
?נוספת תטיל עליי, מלכי
?חובה
.לא
אבל הייתי רוצה
.שתשובי לחייך
.אל תתאבלי על מי שהגיעה שעתו
עוד תזכי לראות בעלייתה מחדש
.של הממלכה
.ולא תדעי עוד ייאוש
איזה צבא אפשר
?למצוא במקום כזה
.צבא מקולל
לפני זמן רב, אנשי ההרים
...הלבנים נשבעו אמונים
,למלך האחרון של גונדור
.לבוא לעזרו במלחמה
...אך בבוא הזמן
...כאשר גונדור הייתה במצוקה
...הם נמלטו
.ונעלמו באפלת ההר
וזו הסיבה שאיסילדור
...הטיל עליהם קללה
שלא ינוחו לעולם
.עד שיקיימו את שבועתם
מי יקרא להם
?מאור הדמדומים האפור
.בני העם הנשכח
.יורשו של זה שנשבעו לו אמונים
.מהצפון יגיע
.הצורך ידרבן אותו
הוא יעבור בדלת
.לשביל המתים
.דמי קופא בעורקיי
.הדרך חסומה
.היא מעשה ידי המתים
.והמתים שומרים עליה
.הדרך חסומה
!ברגו
.אינני פוחד מהמוות
.לא נשמע כדבר הזה
אלף יירד אל מתחת לפני האדמה
?וגמד לא יעז
לא יפסיקו להעליב אותי
...לעולמי עולמים
אנחנו חייבים לרכוב
.במטען קל ובמהירות
.דרך ארוכה לפנינו
הרוכבים וסוסיהם חייבים להגיע
.לקרב עם כל הכוח להילחם
הוביטים קטנים, אין מקומם
.במלחמה, מריאדוק הצעיר
.כל החברים שלי יצאו לקרב
.אתבייש להישאר מאחור
זה מסע מפרך בן 3 ימים
...למינאס טירית
ואינני יכול להכביד על
.איש מפרשיי במשקל שלך
.אני רוצה להילחם
לא אגיד לך
.עוד אף מילה נוספת
.תרכב איתי
?גברתי
!לדרך
!קדימה
!ריכבו
!ריכבו עכשיו לגונדור
?מה זה
?מה אתה רואה
.אני רואה צורות של בני-אדם
.ושל סוסים
?היכן
דגלים חיוורים
.הדומים לפיסות ענן
...החניתות מורמות
כמו סבך שיחים בחורף
.המציץ ממעטה ערפל
.המתים עוקבים אחרינו
.הם זומנו
?המתים
?זומנו
.ידעתי את זה
.טוב מאד
!טוב מאד. לגולאס
.אל תביטו למטה
?מי מעז לחדור לממלכתי
.מי שנשבעתם לו אמונים
.המתים לא ירשו לחיים לעבור
!לי אתה תרשה
.הדרך חסומה
.היא מעשה ידי המתים
.והמתים שומרים עליה
.הדרך חסומה
.ועכשיו עליך למות
אני קורא לך
.לקיים את שבועתך
רק מלך גונדור
.יכול לצוות עליי
.הלהב נשבר
.הוא חושל מחדש
לחמו לצדנו והחזירו לכם
.את כבודכם האבוד
?מה תאמרו
.אתה מבזבז את זמנך, אראגורן
.לא היה להם כבוד בחייהם
.אין להם גם כבוד עתה במותם
.אני יורשו של איסילדור
...לחמו לצדי
.ואשחרר אתכם משבועתכם
?מה תאמרו
!אני נותן לכם את מילתי
הילחמו, ואשחרר אתכם
!מהמוות החי הזה
?מה תאמרו
!עימדו, בוגדים
!החוצה
.נילחם
!פיתחו את השער! מהר
!קדימה
!מהרו
!פאראמיר
.אל תאמרו שהוא נפל חלל
.האויב עלה עליהם במספר
.איש לא שרד
.פחד
.העיר זרועה פחד
.בואו נקל על סבלם
!שחררו את האסירים
!בליסטראות-
.בניי אינם עוד
.השושלת שלי הסתיימה
.הוא בחיים
.בית סוכני גונדור נפל
.הוא זקוק לתרופה, אדוני
.השושלת שלי הסתיימה
!אדוני
...רוהאן
.נטשה אותנו
.תיאודן בגד בי
!ניטשו עמדות
!נוסו על נפשותיכם
!היכונו לקרב
!מהרו. אל החומה
!הגנו על החומה
!חיזרו לעמדות
!השליכו את המפלצות לאבדון
!הישארו במקומכם
.אנחנו צריכים עוד אבנים
!זהירות-
!למטה, מהר
!יותר מהר
!הדפו אותם
.אל תיכנעו לפחד
!לכו לעמדות. הילחמו
!תיקפו את הצריחים
!כוונו אל הטרולים
!תהרגו את הטרולים
!הרגו אותם
!הדפו אותם
!פרגרין טוק
.חזור למצודה
.קראת לנו להילחם-
.זהו לא מקום להוביט
.שומר המצודה, אכן
!עכשיו חזור לגבעה. מהר
!מהר
,מה אתם עושים
!?סמרטוטים חסרי ערך
,הדלת לא תישבר
.היא חזקה מדי
.חזור לשם ונפץ אותה
אבל שום דבר לא מסוגל
.לפרוץ אותה
.גרונד יפרוץ אותה
.הביאו את ראש הזאב
!גרונד! גרונד
.לא תמשיכו הלאה
.לא תיכנסו לגונדור
מי אתה שלא תרשה
?לנו לעבור
לגולאס, ירה יירית הזהרה
.ליד אוזנו של רב-המלחים
.כוון היטב
.זהו זה. הזהרנו אתכם
.היכונו לעלייה על הסיפון
?עלייה על הסיפון
?מי? אתם ואיזה צבא
.הצבא הזה
.שם בפנים
?מה המקום הזה
.האדון חייב להיכנס למנהרה
,עכשיו, אחרי שהגעתי לכאן
.אני לא חושב שאני רוצה
.זו הדרך היחידה
...היכנס
.או שוב על עקבותיך
.אני לא יכול לחזור
?מה הריח הזה
.סירחון של אורקים-
.האורקים באים לכאן לפעמים
.מהר
.מכאן
?סמיאגול
.כאן
?זה דביק. מה זה
.אתה תראה
...כן
?סמיאגול
.סאם
...ואתה, פרודו באגינס
אני נותנת לך את האור
,של איארנדיל
.הכוכב האהוב עלינו יותר מכול
מי ייתן ויאיר לך
במקומות אפלים
.כאשר כל האורות האחרים ייכבו
,זבוב קטן משתולל
?למה תיילל
,נלכדת בקורי עכביש
...עסק ביש, טרף לזולל
?"הצליח לחמוק, "חמדתי
.לא הפעם
!לא-
,זה לא אנחנו
.זה לא אנחנו
.סמיאגול לא יפגע באדון
.הבטחנו
.אתה חייב להאמין לנו
."זו אשמת "חמדתי
"חמדתי"
.אילצה אותנו לעשות את זה
.אני חייב להשמיד אותה, סמיאגול
אני חייב להשמיד אותה
.למען שנינו
.אני כל-כך מצטער, סאם
.אני כל-כך מצטער
,המשימה הוטלה עליך
.פרודו בן הפלך
...אם אתה לא תמצא דרך
.איש לא ימצא
הגששים מדווחים
.שמינאס טירית' מוקפת
.המפלס התחתון עולה בלהבות
בכל מקום מתקדמים
.לגיונותיו של צבא האויב
.הזמן פועל נגדנו
.היכונו
.חזק לבבך, מרי
.בקרוב זה ייגמר
...גבירתי
...את יפה ואמיצה
...ויש לך הרבה לחיות למענו
.ורבים שאוהבים אותך
.אני יודע שמאוחר מדי לפרוש
אני יודע שאין כבר
.טעם רב בתקווה
,לו הייתי אביר רוהאן
...מסוגל למעשים גדולים
...אבל אני
.אני לא
.אני הוביט
ואני יודע שלא אוכל להציל
.את הארץ התיכונה
.אני רק רוצה לעזור לידידיי
.פרודו
.סם
.פיפין
,ויותר מכל
.הייתי רוצה לראותם שוב
!היכונו לתזוזה
.הזדרזו
.נרכב כל הלילה
.לקרב
.לקרב-
!חיזרו אל השער
!מהר
.אני עוצר בית אנאריון
...כך הלכתי
.וכך עכשיו, אשן
.גונדור אבודה
.אין תקווה לבני האדם
?למה הטפשים בורחים
עדיף למות מוקדם
.מאשר מאוחר
.כי למות אנו חייבים
.לא יהיה קבר לדנתור ולפאראמיר
,לא נזכה למוות
.חנוטים בשינה ארוכה ואטית
נבער באש כמלכים הכופרים
.מימי קדם
.הביאו עצים ושמן
!היכון
.הנכם חיילי גונדור
,לא משנה מה ייכנס דרך השער
.אתם תילחמו באומץ
!מטח חצים
!אש
!עזבי אותו, טינופת
!עזבי אותו
!את לא תגעי בו עוד
.נראה אותך תוקפת אותי
!אחורה
.אדון פרודו
.לא... פרודו
.התעורר
.אל תשאיר אותי פה לבד
אל תלך למקום שלא אוכל
.ללכת אחריך
!התעורר
.אתה לא ישן
.אתה מת
?מה זה
נראה ששילוב הזקנה
...השתעשעה לה קצת
?היא הרגה עוד אחד, מה
.לא
.הוא לא מת
?לא מת-
...היא נעצה בו את עוקצה
והוא נעשה משותק
...כמו דג מנוקה מעצמות
ואז היא יכולה לעשות בו
.ככל העולה על רוחה
...כך היא אוהבת לאכול
.דם טרי
.העלו אותו אל הצריח
.סאם, איזה טיפש אתה
חתיכת החלאה הזאת
.יתעורר בעוד כמה שעות
...ואז הוא יצטער שבכלל נולד
...בית רוחו מתפורר
...הוא בוער
.כבר בוער
.הוא לא מת
!הוא לא מת
!לא
!לא! לא
.הוא לא מת
!לא
.היה שלום, פרגרין, בן פלאדין-
!עצור
.אני משחרר אותך משירותי
לך ומות בדרך
.הנראית לך הטובה ביותר
.שיפכו שמן על העצים
!קדימה! זוזו
!מהרו
!גנדלף-
?איפה גנדלף
?גנדלף
.העיר נפרצה
.לסגת למעגל השני
!חלצו את הנשים והילדים
!חלצו אותם
!לסגת
!קדימה, קדימה
!זוזו
.היכנסו לעיר
.הירגו כל מי שיעמוד בדרככם
!חסלו אותם
הילחמו! הילחמו עד האיש
!האחרון. הילחמו על חייכם
!גנדלף
.דנתור יצא מדעתו
.הוא שורף את פאראמיר בעודו חי
!עלה! מהר
.חזור לתהום
פול אל הלא-כלום
.המחכה לך ולאדונך
האם אינך מזהה את המוות
?כשאתה רואה אותו, איש זקן
.זו השעה שלי
!גנדאלף
.נכשלת
.עולם בני האדם ייפול
.אומץ, מרי
.אומץ, למען החברים שלנו
!הסתדרו בטורים
!נושאי-חניתות בראש
.קשתים מאחור
איאומר, קח את גדוד הפרשים שלך
.לאגף השמאלי
גמלינג, לך אחרי
.דגל המלך במרכז
גרימבולד, קח את
,הפלוגה שלך ימינה
.אחרי שתעבור את החומה
תנועו קדימה
.ואל תחששו מהאפלה
!קומו, עורו, פרשי תיאודן
!יונפו החניתות
!ינופצו המגנים
!יום הקרב הגדול
.יום אדום
.בטרם תזרח השמש
.יהי אשר יהי, אתה נשאר איתי
.אני אשגיח עליך
!קדימה
קדימה לחורבן
.עד סוף העולם
!מוות
!מוות-
!הסתערו, בני איאורלינג
!אש
!הסתערו
!אש חופשי-
.העלו באש את בשרנו
!עצור את הטירוף הזה
אולי תנצח בשדה הקרב
...ליום אחד
...אבל נגד הכוח שעלה במזרח
.אין נצחון
!לא
.לא תיקח ממני את בני
.פאראמיר
.כך מת דנתור, בן אקתליון
!תהדפו אותם אל הנהר
!אבטחו את העיר
!יצבו את השורה
!תיקעו בשופר להתקפה
!הורידו להם את הראשים
!הסתערו
.קח את המושכות
.משוך אותו שמאלה
!שמאלה
!כוונו לראשים שלהם
!תורידו אותו
!תורידו אותו, תורידו אותו
!מרי
.לא חשבתי שזה ייגמר כך
?ייגמר
.לא, המסע לא מסתיים פה
...המוות הינו רק משעול נוסף
.שכולנו חייבים ללכת בו
עולה מסך הגשם האפור
...של העולם
.והכול הופך לזכוכית כסופה
.ואז אתה רואה את זה
?מה, גנדלף
?מה אתה רואה
...חופים לבנים
.ומעבר
...במרחבי הארץ המוריקה
.תחת זריחה בהירה
...ובכן
.זה לא כל כך נורא
.לא
.לא, זה לא
!בואו אליי! אליי
.התענג על בשרו
.אהרוג אותך אם תיגע בו
אל תבוא
.בין הנאזגול וטרפו
,באיחור כתמיד
.חלאת שודדי-ים
.כאן דרושה עבודת חרבות
!קדימה, עכברושי-ים שכמוכם
!רדו מהספינות שלכם
.יש די והותר לשנינו
.ינצח הגמד הטוב בין שנינו
!שוטה שכמוך
.אין גבר שיוכל להרוג אותי
!מות תמות עכשיו
.אינני גבר
!חמש-עשרה! שש-עשרה
!שבע-עשרה-
!מרי
!לגולאס
.שלושים ושלוש
.שלושים וארבע
!בכל-זאת זה נחשב רק אחד
!קדימה! קדימה
...אני מכיר את פנייך
.איאווין
.עיניי מתערפלות
.לא
.אני אציל אותך
.כבר היצלת
...איאווין
.גופי שבור
.את חייבת לתת לי ללכת
...אני נאסף אל אבותיי
...בחברתם רבת-התהילה
.לא אחוש בושה
.איאווין
.שחרר אותנו
.רעיון גרוע
שימושי מאוד בעת צרה, הבחורים
.האלה, חרף העובדה שהם מתים
.הבטחת לנו
.הנה קיימתם שבועתכם
.לכו
.נוחו בשלום
.מרי
!לא
...כשאתה נאנח
.אתה מפנה מבטך
.עם לב כבד
.ללא מלים נוספות לומר
...תגלה
.שהעולם השתנה לעד
והעצים הופכים עכשיו
.מירוקים לזהובים
והשמש עכשיו
.הולכת ומתעמעמת
הלוואי ויכולתי
.להחזיק אותך קרוב יותר
!מרי
.מרי
.מרי, זה אני
.זה פיפין
.ידעתי שתמצא אותי
.כן-
?אתה הולך לעזוב אותי
.לא, מרי
.אני אשגיח עליך
!סלק את הידיים
.החולצה המבריקה הזאת היא שלי
,"היא הולכת אל "העין הגדולה
.יחד עם כל השאר
אני לא מקבל פקודות
.מעכברושי-מורגול מסריחים
,אם תיגע בזה
.אתקע את הלהב במעיים שלך
.המנוול הזה ניסה לדקור אותי
!תהרגו אותו
.זה בעבור פרודו
.ועבור הפלך
.וזה בשביל אבי הזקן
,תפסיק ליילל
!עכברוש מלוכלך
אשפוך את דמך
.כמו חזיר משופד
.לא אם אני אשפד אותך ראשון
!סאם-
.סאם, אני כל-כך מצטער
.מצטער על הכול
.בוא נוציא אותך מכאן
.מאוחר מדי. הכול נגמר-
!הם לקחו אותה. סאם
.הם לקחו את הטבעת
.סלח לי, אבל הם לא לקחו אותה-
.חשבתי שאיבדתי אותך
.לכן לקחתי אותה
.רק כדי לשמור עליה
.תן לי אותה
.תן לי את הטבעת, סאם
.סאם
.תן לי את הטבעת
.אתה חייב להבין
.הטבעת היא העול שלי
.היא תהרוס אותך, סאם
.בוא נלך, אדון פרודו
.צריך למצוא לך בגדים
אתה לא יכול להתהלך
.במורדור בלי בגדים לעורך
.עשינו את זה, אדון פרודו
.הצלחנו לחדור למורדור
.הם כה רבים
לא נצליח לעבור
.בלי שיראו אותנו
.זה הוא
."העין"
,אנחנו חייבים להיכנס לשם
.אדון פרודו
.אין לנו בררה אחרת
.קדימה
.בוא נתחיל מירידה במורד הגבעה
.פרודו יצא מתחום הראייה שלי
.האפלה מעמיקה
,אילו הייתה הטבעת בידי סאורון
.היינו יודעים זאת
.זו רק שאלה של זמן
,הוא נחל תבוסה, נכון
...אבל
מעבר לחומות מורדור
.האויב שלנו נערך מחדש
.תן לו להישאר שם
,שיירקב שם
?מה זה אכפת לנו
כי 10,000 אורקים ניצבים כעת
.בין פרודו והר הדין
.שלחתיו אל מותו
.לא
.יש עדיין תקווה לפרודו
הוא זקוק לזמן ולמעבר בטוח
.במישור גורגורות
.נוכל לתת לו את זה
?איך-
.נמשוך את צבאות סאורון משם
.נרוקן את ארצותיו מיושביהן
לאחר מכן נאסוף את מלוא כוחנו
."ונעלה על "השער השחור
לא נוכל להשיג ניצחון
.בכוח הזרוע
.לא לעצמנו
אבל נוכל לתת סיכוי לפרודו
אם נדאג שעינו של סאורון
.תהיה נעוצה בנו
וכך יהיה עיוור
.לכל דבר אחר שינוע
.הסחת דעת
...מוות ודאי
...סיכוי קלוש להצלחה
?למה אנחנו מחכים
.סאורון יחשוד במלכודת
.הוא לא יבלע את הפיתיון
.אני חושב שכן
.זמן רב רדפת אחרי
.זמן רב התחמקתי ממך
.לא עוד
.הבט בחרב אלנדיל
.שקט נפל על העיר
.לא נותר חום בשמש
.נהיה קר כל-כך
זו רק הרטיבות
.של גשם האביב הראשון
אינני מאמין שהחשיכה הזו
.תימשך לעד
...תראה, האורקים
.הם מסתלקים
,אתה רואה, אדון פרודו
.סוף-סוף יש לנו קצת מזל
!קדימה, חלזונות
!קדימה
!מהר יותר
בואו כבר, טינופת עלובה
...עם לב קר
.אצליף בכם עד העצם
!קדימה
?מה אמרתי לכם
...אין מפלט
!עכשיו, קדימה
!קום
!קדימה, חלזונות
!שניכם הולכים ישר לקו החזית
!זוזו! קדימה! כנסו לשורה
!קדימה! קדימה
!לשער, חלזונות
!קדימה
אתם לא יודעים
?שאנחנו במלחמה
!פלוגה, עצור
!ביקורת
.סאם, עזור לי
!מר פרודו-
.עמוד, מר פרודו
!עמוד
.זה כל-כך כבד
.אוי לא
?מה לעשות
?מה נעשה
.הכה אותי
?מה-
.הכה אותי, סאם
.תתחיל מריבה
!רד ממני
,אף אחד לא דוחף אותי
!תולעת מטונפת
!רד ממני
!תפסיקו! תפסיקו
אקח את המעיים שלך
!אם לא תשקיט את האספסוף הז
!זוז סאם, עכשיו
!קדימה, חלאות
!חזרה לשורה
!תולעים
!תחזרו לשורה, חלזונות
!קדימה, חלזונות! זוזו
...אני לא יכול
אני לא יכול... לא יכול
.להתמודד עם הטבעת, סאם
...זה... זה
.זה כזה משקל לסחוב
.זה... כזה משקל
,אנחנו הולכים לשם
.בדרך הישירה ביותר שנוכל
אין טעם לסחוב דברים
.שאין לנו צורך בהם
.מר פרודו
.תראה
...יש אור
...יש אור ויופי שם למעלה
.ששום צל לא יוכל לגעת בהם
.קח את שלי
.נותרו בו עוד כמה טיפות
.לא יישארו מים לדרך חזרה
,לא נראה לי שתהיה דרך חזרה
.אדון פרודו
!פרודו, שכב
!התחבא
!פרודו
?איפה הם
!קום וצא, אדון הארץ השחורה
!יצא ויעמוד למשפט
,אדוני, סאורון הגדול
.מברך אתכם בברכת ברוכים הבאים
האם יש מישהו באספסוף הזה
?בעל סמכות לדון איתי
...לא באנו לדון עם סאורון
.חסר-האמונה והמקולל
:אמור לאדונך זאת
.על צבאות מורדור להתפרק מנשקם
,עליו לצאת מהארץ הזו
.ולא לחזור לעולם
.אפור-הזקן הזקן
ניתן לי סימן
.שהתבקשתי להראות לך
.פרודו
!פרודו
.שקט
!לא-
!שקט
,בן-המחצית היה יקר לכם
.אני רואה
דעו לכם שהוא סבל קשות
.מידי מארחיו
מי היה מסוגל לחשוב שיצור כה קטן
?יוכל לסבול כאב רב כל-כך
.והוא סבל, גנדאלף
.הוא סבל
?ומי זה
?יורשו של איסילדור
דרוש יותר מחרב אלפים שבורה
.כדי לעשות מלך
אני מניח שזה
.אות לסיום המשא-ומתן
.אינני מאמין
.לא אאמין לזה
!אחורה
.הוא נעלם, אדון פרודו
.האור פנה צפונה
.דבר מה משך את מבטו
!עימדו במקומכם
!בני גונדור, בני רוהאן, אחיי
...רואה אני בעיניכם
.אותו פחד שעלול לכבוש את לבי
אולי יום יבוא... ואומץ לבם
.של בני-האדם יבגוד בהם
כאשר ננטוש את הידידים שלנו
.ונשבור את כל קשרי האחווה
.אבל לא היום
...שעה של זאבים
ומגנים מנופצים כאשר
.עידן האדם יתרסק
.אבל זה לא היום
!היום נילחם
בשם כל היקר לכם
...על פני האדמה הטובה הזאת
אני קורא לכם להחזיק מעמד
!אנשי המערב
לא הייתי מאמין
.שאמות במלחמה לצד אלף
?מה בדבר לצד ידיד
.כן
.בהחלט
?זוכר את הפלך, אדון פרודו
.עוד מעט יבוא האביב
.עצי הפרי יפרחו
.והציפורים יקננו בין העצים
והם יזרעו את
...שעורת הקיץ בשדות
ויאכלו את התותים הראשונים
.עם שמנת
?זוכר את טעם התותים
לא, סאם, אינני זוכר
...טעמו של אוכל
...לא את פכפוך המים
.ולא את מגע העשב
...אני
.עירום באפלה
.לא... לא-כלום
."אין מסך ביני לבין "גלגל האש
...אני רואה אותו
...במו עיניי
...אז בוא ניפטר ממנה
.פעם אחת ולתמיד
.קדימה, אדון פרודו
אני לא יכול לשאת אותה עבורך
.אבל אני יכול לשאת אותך
.בוא
.אראגורן
.אלסאר
.למען פרודו
.הבט, אדון פרודו
.פתח
.כמעט הגענו
...הוביטים חכמים
...לטפס כל-כך גבוה
.אל תלכו לשם
.אסור לפגוע בחמדה
!נשבעת-
!נשבעת על החמדה
!סמיאגול הבטיח
.סמיאגול שיקר
!פרודו
!נשרים
!הנשרים באים
!פרודו
.אני כאן, סאם
!תשמיד אותה
!קדימה
!עכשיו
!זרוק אותה לאש
?למה אתה מחכה
!זרוק אותה
.הטבעת היא שלי
...לא
.לא
!לא
!כן
!"חמדתי"
.תן לי את היד שלך
.קח את היד שלי
!לא
.אל תרפה
!תפוס
!פרודו
.היא איננה
.זה נעשה
.כן, אדון פרודו
.הכול נגמר עכשיו
.אני רואה את הפלך
.נהר ברנדיוויין
."סמטת באג"
.הזיקוקין של גנדלף
.אורות עץ המסיבה
.רוזי קוטון רוקדת
.היו לה סרטים בשיער
...אם הייתי מתחתן עם מישהי
.אז רק איתה
.רק איתה
,אני שמח להיות איתך
.סמואל גמג'י
.כאן, בסוף הסיפור
?גנדלף
!פרודו
!גימלי
הנה מגיעים
.ימי שלטון המלך
.ברוכים יהיו
יום זה לא שייך
...רק לאיש אחד
.אלא לכולם
...בואו נבנה יחד את העולם מחדש
.כדי שנוכל לחלוק יחד ימי שלום
...ידידיי
.אל תרכינו ראש בפני איש
וכך החל העידן הרביעי
.של הארץ התיכונה
...ואחוות הטבעת
גם אם הייתה קשורה לנצח
בידידות ובאהבה
.הגיעה לקצה
שלושה-עשר חודשים בדיוק
לאחר שגנדלף שלח אותנו
,במסענו הארוך
מצאנו את עצמנו מסתכלים
.על מראה מוכר
.הגענו הביתה
!היי, זהירות על הדלעת
...רוזי
איך חוזרים
?לשגרת החיים הישנה
...איך ממשיכים בחיים
,כאשר בתוך לבך
...אתה מתחיל להבין
.שאין דרך חזרה
יש דברים
.שהזמן לא יתקן לעולם
...ישנם פצעים עמוקים מדי
.שהשתרשו בך לעד
לשם ובחזרה: סיפורו של -
- הוביט, מאת בילבו באגינס
?אדון פרודו
?מה קרה
עברו 4 שנים בדיוק
.מאז "פסגת הרוחות", סאם
.הפצע לא הגליד מעולם
לשם ובחזרה: סיפורו של"
."הוביט, מאת בילבו באגינס
ו"שר הטבעות
."מאת פרודו באגינס
.סיימת את זה
.לא לגמרי
.יש מקום לעוד קצת
בילבו אמר לי פעם
.שחלקו בסיפור יסתיים
וכל אחד מאתנו חייב
.להמשיך לספר את חלקו
.סיפורו של בילבו הסתיים עתה
...לא יהיו לו עוד מסעות
.פרט לאחד
,תגיד לי שוב, בחור
?לאן אנחנו הולכים
.לנמל, בילבו
האלפים
...העניקו לך כבוד מיוחד
מקום בספינה האחרונה
.שעוזבת את הארץ התיכונה
?פרודו
יש סיכוי שאראה שוב
?את הטבעת שלי
?זו שנתתי לך
.מצטער, דוד
.נראה לי שאיבדתי אותה
.חבל
הייתי רוצה להחזיק אותה
.פעם אחרונה
ובכן, הנה מראה
.שלא ראיתי מימיי
.תם כוחן של שלוש הטבעות
...הגיע הזמן
.לשלטון האדם
.הים קורא לנו הביתה
...אני חושב שאני
.מוכן באמת להרפתקה חדשה
...היו שלום
.הוביטים אמיצים שלי
.עבודתי הסתיימה
,כאן, לבסוף
...על חופי הים
.בא הסוף לאחווה
..."לא אומר: "אל תבכו
.כי לא כל הדמעות רעות הן
.הגיעה השעה, פרודו
?למה הוא מתכוון
.יצאנו להציל את הפלך, סאם
.והוא ניצל
.אבל לא עבורי
.אתה לא מתכוון לזה
.אתה לא יכול לעזוב
השארתי לך את הדפים
.האחרונים, סאם
...סאם היקר
לא תוכל תמיד
.להיקרע לשניים
,עליך להיעשות אחד ולהיות שלם
.לשנים רבות
,יש לך עוד כל-כך הרבה ליהנות
.ולהיות, ולעשות
.חלקך בסיפור יימשך
...הנה
.חזרתי
- סוף -
- ביים -
- פיטר ג'קסון -
- שר הטבעות -
- שיבת המלך -
מבוסס על ספרו של -
- ג'.ר.ר. טולקין
תיקון, סנכרון והוספת שורות
.ע"י אראגורן
- אלייז'ה ווד -
- איאן מק'לן -
- ליב טיילר -
- ויגו מורטנסן -
- שון אוסטין -
- קייט בלאנשט -
- ג'ון רייס-דיוויס -
- ברנרד היל -
- כריסטופר לי -
- בילי בויד -
- דומיניק מונהאן -
- אורלנדו בלום -
- הוגו וויווינג -
- מירינדה אוטו -
- דיוויד וונהאם -
- בראד דוריף -
- קארל אורבן -
- ג'ון נובל -
אנדי סירקיס -
- בתפקיד גולום
- איאן הולם -
- שון בין -