hamima תורגם וסונכרן על-ידי
"?אתם לבד"
".כן." "כן"
"?כן, מה קורה"
"...אוי, לא"
,אם אספר לכם סוד"
"?תבטיחו לא לספר
".כמובן, טד. תמיד"
".כולנו פה בשבילך, אחי"
,אף אחד לא ראה את זה"
.אבל אני צריך חוות דעת מכם
"?מבטיחים שלא תשפטו אותי
".אנחנו אוהבים אותך בכל מצב"
"...בסדר. הנה"
".אלוהים, טד"
".מיליארדר. נדבן. ילד בן 8"
אפרופו... מישהו כבר ראה"
"?מה הנשיא המזדיין שלנו עשה
"כן. היום שלי נהרס"
"מכעיס"
.לפחות הציד מתקרב"
אין כמו להגיע לאחוזה
."ולשחוט 12 בזויים
סיכמנו שלא מדברים"
"!על האחוזה בהודעות
!!!תחי האחוזה
!מוחקת את השיחה הזאת
- משחקי ציד -
?סליחה. אדוני
?אדוני
?להביא לך נשנוש
?מה-
.אני מצטערת, אדוני
.לא התכוונתי להפריע
.רק רציתי לדעת אם תרצה נשנוש
.אני צוחק
.כן
.בסדר-
?מה קורה
,יש לנו קוויאר נפלא-
...מסוג אוסטרה, טרי הישר מ
?אכלת פעם קוויאר-
.לא, אדוני
.זה מעדן. כן-
.אבל אכלתי אתמול
יודעת מה? דווקא מתחשק לי
.משהו קצת יותר ים תיכוני
יש לכם מין ירקות בגריל
...עם תאנים, או אפילו
?כל סוג של דג קטן
.צר לי, אדוני
.אין לנו מטבח, מטבח מלא פה
.איזה זין
?אולי כוס שמפניה
.בום-
.נהדר
.מושלם-
?זאת ההיידסיק
?סליחה-
צוללת גרמנית טבעה
.בדרך לצאר ניקולאי השני
,לפני כמה שנים
מצאו את הצוללת הטבועה
.וארגז של שמפניית היידסיק בציר 1907
שלחו רובוט קטן לקרקעית
.כדי להעלות את הארגז
אתנה קנתה שלושה בקבוקים
.במחיר של 250,000 לאחד
.ואיש לא יודע אפילו מה הטעם של זה
.זו רק שמפניה רגילה
?את אוהבת לעבוד עבור אתנה
...כן, היא-
.מתוקה
?היא מתוקה-
.שהיא לא תשמע אותך אומרת את זה
?היי, אלוהים! מה את עושה
?מה קורה פה
...מה לעזאזל
!זין, לעזאזל
?מה קורה-
!אחד מהם ער, בן אדם
.בסדר
.מגעיל-
!טד
.תירגעו, הכל בסדר, הכל בשליטה
.היי, זה בסדר
?תוכלי להביא מגבות
.כן, תביאי מגבות-
.בסדר... לא, זה בסדר
.זה בסדר. לא, זה בסדר. אני רופא
.טד, קדימה
.נהדר. נפלא-
אם תוכלי רק להניח
.את המגבות על הרצפה שם
?מה... מה השם שלו
?השם... סקווילר, אני חושב-
.רנדי
.רנדי? נהדר
...אני צריך שאתה
.אנחנו פשוט נתכופף לרצפה
.פשוט רד על הברכיים
.בדיוק, טוב מאוד
.עכשיו, אני צריך שתשכב על המגבות
.בדיוק. בדיוק
?אני יכול להשתמש בעט שלך
.עט. כן
.תודה-
.בסדר, רנדי
.אני ארדים אותך בחזרה עכשיו
?מה
.כי התעוררת לפני שהיית אמור-
!זין
!?טד, מה לעזאזל, בן אדם
.הוא התעורר-
ולא נוכל להרשות
?שתדבר על זה, נכון, רנדי
!זה אפילו לא התחיל עדיין
.אלוהים
?מה לעזאזל-
?אתם מתכוונים להמשיך לעמוד שם
!אלוהים
.פשוט תירגע
!חרא
!אלוהים
.גועל נפש-
!תפסו אותו
.בסדר, בסדר
.חכו. -בן זונה-
.בסדר
.היי
.שים אותו מאחורה עם השאר
.זה לא בסדר, הוא בכלל לא יודע-
.זה אפילו לא התחיל עדיין
.אלוהים
.בלי רגשנות, חייל
.מלחמה זו מלחמה
.תודה
?תוכלי להביא לי סודה, או משהו
.כפרי מזדיין
...הצילו
"קריסטל"
!היי. היי
!שלום
!היי
?מה זה צריך להיות
?מה
.לא! זאת מלכודת
.מלכודת. מלכודת
!אלוהים
?מה לעזאזל
?מה זה
!היי
.תודה
.כן, סליחה
?זה בטח יעזור, אה
.כן-
.בסדר, הנה
.חבר'ה, יש לי מפתחות. הנה
.תסתובבו
.אני אעזור לך-
?מה קורה פה? מה כל זה
.אין לי שמץ של מושג. קחי
.אני לא יכולה להשתמש בזה
?את יכולה לעשות ככה-
.כן
.אז את יכולה ללחוץ על הדק-
.קחי
?בשביל מה אנחנו צריכים רובים
.חייבים לברוח מכאן-
.אקדח חצי אוטומטי, לו
.היי
.אני אראה לך. נצרה
?תזיזי אותה, ואת מוכנה לחגוג. בסדר
.תודה
.אין בעד מה-
?מה זה היה
.אני חושב שזה היה רובה-
!כולם להתכופף
!זוזו
!מהר-
.זה כמעט פגע בי
.אלוהים אדירים
.שם
?מה לעזאזל
!קדימה, בוא נזוז. רוץ
!הצילו
.נפלתי
.זה בסדר. זה בסדר-
...נפלתי
.מחר יום ההולדת שלי
?מה
.אני אוכל פאי שלם-
...אלוהים
!תושיטי לי יד, קדימה
?קדימה, "יום הולדת שמח" בשלוש, בסדר
.אחד, שתיים, יום הולדת שמח
.הנה. כל הכבוד
?כל הכבוד. מוכנה
.כן-
.בסדר, בואי נסתלק מכאן. קדימה
.שאני אמות
!אלוהים אדירים
.תירה בי
.לא, אני לא אירה בך-
!לא, חכי, לא
!עזוב כבר, רכרוכי מזדיין-
!אל תעשי את זה
!אלוהים אדירים
.בסדר
.לעזאזל
.אל תירה, מטומטם
.אני בצד שלך
?גם הם איתנו
.כן
.כביש מסמל ציווילזציה
?מה-
.ציווילזציה זה מה שאנחנו צריכים
.שלום, חברים
?מה התוכנית, חולצת חאקי
.מנסה לחשוב
.סליחה-
.נראה שנצטרך לטפס על זה
?אתם יודעים מה זה, נכון-
.מנורגייט
?החרא הזה אמיתי
.נראה לי די אמיתי-
.קדימה, למעלה
.אני עולה. -כן-
?מה
?מה לעזאזל זה היה
.תמהר-
.חרא, זה חץ, אחי
.אני מחזיק
.אלוהים אדירים
.לא, תמשיך לטפס-
.אני אעזור לך, קדימה
.לא! תמשיך לטפס
.קדימה. למעלה, תטפס
!?מה זה החרא הזה מהסרט אווטאר
.כדאי שנתקדם
.על הזין
!רוצו-
?למה זה לא פועל
?רגע, משכת את הנצרה-
.אה, שיט
?מה זה היה
.עוד אחד מאיתנו שהתפוצץ לחתיכות-
.לעזאזל
!חייבים למצוא מחסה. קדימה-
.יש בערך 200 דולר בקופה. הכל שלכם
.תעזרו לי עם זה
.כן. זהו
?איפה אנחנו
?מה-
,בן, אנחנו לא מחפשים צרות
.פשוט קח את הכסף
.אני לא רוצה את הכסף המחורבן שלכם
?איפה אנחנו לעזאזל
,ובכן, כביש 31
.ממש מחוץ לאיליין
?איפה זה איליין? איזו מדינה
.ארקנסו
?מה-
?אנחנו בארקנסו
.אלוהים, בן אדם
.ארקנסו המזדיינת
?יש לכם טלפון
.בבקשה, יש לנו ילדים, נכדים-
?יש לכם נכדים
?אפשר לראות תמונה שלהם
.אני צוחק, זה לא מעניין אותי
.תנו לי את הטלפון
...בן, מה שלא קורה פה
.מה שקורה פה זה שצדים אותנו-
.אבל יש לכם רובים
.כן, להגן על עצמנו-
?הלו
?מוקד חירום, מה מקרה החירום-
.כן, התבצע מסע רצח
.אתם חייבים להגיע לפה עכשיו
?תוכל לחזור על זה, אדוני
!היה מסע רצח ביער, טבח. זה מנורגייט
.אני מצטער, אדוני
...אני לא מצליח להבין אותך
!מנורגייט! תחפש בגוגל
.אני לא יכול לחפש בגוגל עכשיו
?תקשיב לי, בסדר
.אסור לנו-
,התעוררנו עם מחסומי פה
...והיו עליהם מנעולים
אדוני, אני צריך כתובת
.של מקרה החירום שלך
אתה רוצה את הכתובת שלי
,בסטטן איילנד, ניו-יורק
,שם הלכתי לבר אחרי העבודה
,ואני לא זוכר כלום כי סיממו אותי
.סיממו את כולנו
?מאיפה לקחו אתכם
.ויומינג-
.אורלנדו
.לעזאזל
.בסדר, תקשיב לי
,חטפו אותנו ממקומות שונים
והביאו אותנו לפה
,כדי להרוג אותנו
.והם עדיין מנסים להרוג אותנו
,הם נוסעים בכביש
.והם יגיעו בכל רגע
?בסדר. מה מיקומך הנוכחי, אדוני
!אני בתחנת דלק
?תוכל פשוט לאתר את השיחה
.כמובן. זה רעיון טוב
.נאתר אותך, אדוני
.המתן בסבלנות
.בסדר-
.העזרה בדרך
.יופי-
?מה הם אמרו, אחי
.שהם באים
.תודה לאל-
.היי, תני לי אחד
.קח בעצמך-
?בן, אכפת לך להוריד את האקדח
,אתה נראה נסער
.ואתה לא רוצה שיפלט כדור בטעות
.לא יפלט כדור בטעות
.יש לי שבעה רובים
?למה
?מה-
?למה יש לך שבעה רובים
.חוק ההגנה העצמית-
כי זו זכותי החוקתית
.להגן על עצמי אם יורים עליי
?וזה בדיוק מה שקורה עכשיו. זה בסדר
,אז האנשים האלה שיורים עליכם
?ממשים את אותה זכות
?על מה את מדברת, לעזאזל
"?יהיה סוכר אחרי המרד"
?היא בסדר
.כן, היא בסדר גמור-
?מה שלומך
?מה לעזאזל
?את בסדר
?מה קרה-
!תביא מים, אחי
?מה יש לה-
...אני לא
?מה קרה לה-
.לעזאזל, לא, לא
.לעזאזל-
!שבי. תביא מים, אחי
."נראה לי שהיא "סוכרתיה
!אלוהים
!אל תעשה בלאגן
?מה-
.אני לא מנקה את הגופה שלו
.אתה תגיע לגיהנום
.אני לא מאמין בגיהנום
,כפי שפרסמת ברהיטות בפייסבוק
."אני "אליטה חסרת אל
,לפרוטוקול, אדיוט
.שינויי האקלים זה כן אמיתי
.תפעילי אוורור, מותק
.אני אביא סחבה
.סליחה
.שוב סליחה
?מה
.כלום
?בחייך, מותק. ספרי לי, מה הבעיה
.הוא עונד טבעת נישואים-
.הוא מפלצת
.'מותק, הוא בטח משתמש במילת ה-כ
.ואפילו לא בפרטיות
.הוא בטח כותב אותה בטוויטר
האנשים האלו
סבלו עבדות במשך 400 שנה
.מידי אבותיו של החרא הזה
?"האנשים האלו"-
.סליחה. שחורים
.אפריקאים אמריקאים
...מותק-
.זה פריוולגי, ג'וליוס
.אין בעיה לקרוא להם "שחורים" שוב-
?לדברי מי
.הרדיו הציבורי-
...שמורכב כמעט לחלוטין מ
.לבנים
.אנחנו הכי גרועים שיש
?הלו? האם שומע
.אנחנו באים-
?אתם שם
.היי! אנחנו פה-
.חיסלנו שלושה
.מולי, מוזס ומר ווימפר
.כן? נהדר-
.ליברטי חיסלה את בוקסר
.מילאה אותו בחצים ופוצצה אותו
,זה היה אכזרי. בכל מקרה
,סנובול בדרך אליכם
.היא במרחק חמש דקות בערך
?תהיו מוכנים, או שתצטרכו שנאט אותה
.אנחנו בסדר
.אין צורך, אנחנו מוכנים-
.נהדר. היא לא חמושה, אז תיהנו איתה
.קיבלתי. רות סוף
!מותק, זה רעל
?הרעלת את המיץ
.לא. יש 43 גרם סוכר בבקבוק הזה
.אלוהים, מירנדה, הפחדת אותי
.לא אתנצל על זה שאכפת לי-
.בסדר
.בואי נחסל עוד
.בסדר-
המיתוס של שינויי האקלים
...ספג מכה נוספת היום
?מה קורה
.בסדר, הנה היא מגיעה
.שלום שם
?אפשר לעזור לך
.קופסת סיגריות, בבקשה
.כבר תקבלי-
?את רוצה למלא דלק
.אין לי מכונית
.באת ברגל
?הכל בסדר
.איבדתי את הארנק
.זה למקרי חירום
?את רוצה גם גפרורים
.כן
.כולי מזיעה
?איזו מדינה זאת
?סליחה-
?לא הבנת את השאלה
...הבנתי, פשוט-
.רוב האנשים יודעים איפה הם נמצאים
.אני לא כמו רוב האנשים
.את במדינת ארקנסו הנהדרת
?...יש משהו נוסף ש
!לא! בבקשה, לא
.בארקנסו סיגריות עולות רק שש דולר
!פישלת, כלבה
?הלו
?ג'וליוס? מירנדה
?אתם שם
?ריצ'רד, אתה מאזין
.כן... חיובי, אני פה-
.כאן ליברטי, אני לא מוצאת את אורוול
?מי מהם זה אורוול
.החזיר-
?נתת שם לחזיר
.ריצ'רד, מספיק-
?מישהו ראה את סנובול נכנסת
.לא, איבדנו קשר חזותי בכביש
?אולי תלך לבדוק
.ללכת... כן. קיבלתי-
.אני לא רואה מישהו בפנים
...אני מניח שכדאי
.אני מניח שכדאי שאבדוק מאחור
...שיט, איבדתי
,מה קרה? -לא יודע
.אני לא רואה כלום, האות אבד
.תכבה את מכשיר הקשר שלך
?מה
תכבה את מכשיר הקשר
!המזדיין שלך עכשיו
.לפחות אחת מכם חכמה
!אל תזוזי
.תוריד את הרובה
.אני ידידותית
?מאיפה לי לדעת שזה נכון-
?אולי תפתח את הדלת של האוטו
.ואז תתפוצץ ותדע
...חרא-
.תודה
.לא היית צריך לירות ברחפן-
.אבל עכשיו הם לא רואים אותנו
,הם לא צריכים
.הרגע גילית להם שאנחנו פה
?לאן את הולכת
.ראיתי מסילה קודם, אלך בעקבותיה-
?מסילה של מה
?היי, מסילה של מה
?למה הם לא הרגו אותך ברגע שנכנסת
.לא אכפת לי-
?רוצה לשמוע את התיאוריה שלי
.לא ממש
?קראת את המאמר ההוא
,כל שנה, ליברלים מהאליטה
את יודעת, גלובליסטים שמאלנים
.שמנהלים את המדינה בחשאי
,חוטפים אנשים רגילים כמונו
וצדים אותנו בשביל הספורט
.במין אחוזה בורמונט, או משהו כזה
,שיתפתי את זה עם 50 חברים
.אבל לא האמנתי בזה
?את מאמינה
?שיש לך 50 חברים-
.לא, השאר
.אנחנו לא בורמונט
.כן
?לאן את הולכת עכשיו
.אני גארי
.סתום את הפה, גארי-
?כמה מהר אתה רץ
?מה-
.הרכבת תאט בסיבוב
.לא נעלה עליה אם נעמוד במקום
!רגע
.תודה
.אין בעד מה-
?מי שם
!צא החוצה, או שאני יורה
.נו, באמת
?מה
.הם לא אמיתיים
?את יודעת מה הם
.שחקנים שמגלמים קורבנות
מה הסיכוי שדווקא הקרון
עם הדלת הפתוחה
?יהיה מלא במהגרים לא חוקיים
.תראי את המזדיינים האלה
?זה די שקוף, את לא חושבת
?אתם מנסים ללמד אותנו לקח
!אוי, לא
.אני כל כך מרחם על מהגרים ופליטים
אצטרך לשקול מחדש
.את עמדתי בנושא הגירה
.לא, גארי, יש להם תינוק
.אז? יש גם תינוקות שחקנים
.אתה טוב, מוחמד
אבל אם לא תפסיק עם החארטות
,בשלוש השניות הקרובות
.אני אירה לך בזין
,אחד
...שתיים
.גארי, בוא לפה
!היי! היי
.זרוק את הרובה שלך
?מה-
.זרוק אותו, או שנמות
!היי! היי
.אדוני. אדוני, סליחה
,אני לא יודע איפה אנחנו בדיוק
.אבל אני אמריקאי. אמריקאי
?אמריקאי
.כן. גם היא-
,תן לי להסביר הכל, אדוני
?כי אני יודע בדיוק מה קורה פה, בסדר
.אלה לא פליטים אמיתיים
.הם שחקנים
.תקשיב, יש לי פודקסט
?חשפתי אנשים כאלה, בסדר
.הם הוצבו ברכבת כחלק ממנורגייט
כל זה היה מלכודת מתוחכמת
.כדי ללכוד אותנו
.לא נראה לי שהם מאמינים לך, גארי
?שמעת אותו
?שמעת... שמעת אותו
.בולשיט
.זה... זה בולשיט
!כולכם מזויפים
?גארי, אתה חייב להירגע. בסדר, חבר
.שאר הפליטים לא חלק מזה
,הם אמיתיים. אני יודע
?נטמעתי בתוכם, בסדר
.וגם החיילים האלה אמיתיים
.הרכבת לא הייתה אמורה להיעצר
?אז פשוט תירגע, ונעבור את זה. בסדר
?ואתה יודע מה
אפילו אתן לכם יתרון התחלה
?לפני שארדוף אחריכם. מה דעתך
.זה בסדר? קדימה, חבר
...גארי, אל
!אני לא חבר שלך-
.סיונרה, ציצים מתוקים
...לא, לא-
!שיט, שיט, שיט
.אני דינו, וזה בויאן
?יש לך מסמכים
?איפה אנחנו
?איפה נראה לך-
טוב, אכלתי במדינת מיסיסיפי
כשאיבדתי את ההכרה
.למשך 18 שעות לפחות
,אז אם מתחשבים בזה
בנוסף למבטא שלכם
,ולוחית הרישוי שראיתי
...אני מנחשת שאני כנראה ב
.בוסניה
?סרביה
?קרואטיה
.אני ב... אז קרואטיה זו התשובה
?איך הגעת לפה
.זה לא משנה-
אתה צריך להתקשר
.לשגרירות האמריקאית
.תראי לנו מסמכים
.אין לי מסמכים-
?אתה יכול להתקשר לשגרירות
?את ניצודה
?מי אמר שאני ניצודה
.דון-
?את ניצודה כמו דון
?מי זה דון-
.תביא את דון
?אפשר סיגריה אחת
.לא-
.דון
.אהלן-
.כן, ניצודה כמו דון
.אמרתי לכם, מטומטמים-
כן, התקדמתי צפונה
.כשהכלבים התנפלו עליי
.חשבתי שאני מת
,את יודעת
.חשבתי שאלה המניאקים ממנורגייט
.בחיי, הוקל לי שאלה היו הרוסים
.שים עוד קצת, חבר
?ומה היה הקטע של הארגז ההוא
למה הם נתנו לנו נשקים
?לפני שהתחילו לחסל אותנו
?כדי שזה יהיה יותר הוגן
?ומה העניין עם החזיר ההוא
.חשבתי שהם כולם טבעונים
.אני לא יכול לחכות לחשוף את זה לעולם
.אני ואת נופיע בתוכנית של שון האניטי
.בדיוק כמו שני היהודים שדפקו את ניקסון
את רוצה לשתף
?את המחשבות שלך, מתוקה
.בחייך
?לא אכפת לך למה הם עושים לנו את זה
,הם מנסים להרוג אותי
.לא אכפת לי למה
.מי אם לא האחיין של הדוד סם
.ניצלנו
אז את אומרת לי שהם בנו פה
תחנת דלק שלמה
?רק כדי לשכנע אתכם שזאת ארקנסו
?איזה אדם חולני חושב על זה בכלל
.זה מחריד
.אמרת את זה בעצמך, בחור
,בסדר, אנחנו נחזור לשגרירות
.אני אצור קשר עם משרד החוץ
.נביא לכאן סיוע צבאי
.אנחנו נמצא את החיות האלה
.מצוין-
?למה שיעשו דבר כזה
מאותה סיבה שהאליטות עושים כל דבר
כי הם חושבים
.שהם יותר טובים מאיתנו
?כן, אבל למה אתם
?זה נראה מאוד אישי, נכון
?מה
.לא, אני רק שואל
?למה בחרו בכם מכל האנשים
בטח עשיתם משהו
.שמשך את תשומת ליבם
?אחרת, למה שיתמקדו דווקא בכם
.לא עשינו כלום-
.בסדר
?אז אתה חושב שזאת אשמתנו
.לא-
...לא, זה לא מה שאני
.לעולם לא אאשים את הקורבן
.כן
.אבל בטח יש סיבה-
,אתם יכולים לחשוב על משהו
,כל דבר, לא משנה כמה זניח
שעלול לגרום למישהו לעשות
...משהו כל-כך
!אלוהים, אלוהים
!מה? לא
!לא, אלוהים
!עצרי את המכונית
!לא
!אלוהים
!?יצאת מדעתך, אישה
?לא, לא, למה עשית את זה
?למה עשית את זה
?אלוהים... הוא מת
?מה הבעיה שלך
.את לא שפויה. אלוהים
...מה ל
.לעזאזל
?למה עשית את זה
...הוא ניסה להציל אותנו, הוא
.אלוהים
.לא, זה גארי
?איך ידעת שהוא משקר
.כי כולם משקרים-
...טוב, אולי
אולי היית צריכה לחכות
...ולהרוג אותו אחרי
אחרי שיספר לנו
.למה הם עושים את זה
די בטוחה שהוא רצה
.שאנחנו נספר לו
.בסדר, היינו 11 כשהתעוררנו
.ארבעה מתו בהתחלה
.בחור אחד התפוצץ מרימון
.אמרת שהיו שלושה בתחנת הדלק
ואני מניח שזה הבחור
.שקפצת איתו לרכבת
.זה אומר שרק אני ואת נשארנו
.כן
?מה זה
.המקום שאדון בולשיט לקח אותנו אליו
,זה נראה די בולט
.כאילו הם רצו שנמצא את המקום
תלוי אם הם חכמים
,שמעמידים פני אדיוטים
.או אדיוטים שמעמידים פני חכמים
.אני אומר שיזדיינו המזדיינים האלה
.יש לנו מכונית. בואי פשוט ניסע
.בסדר? ואני אנהג. תני לי את המפתח
.לא
?לא
אמא שלי נהגה לספר לי סיפור
.על הארנב והצב
,הארנב הוא מניאק אמיתי
.כי הוא כל הזמן משוויץ
.אומר שאף אחד לא יותר מהיר ממנו
.וזה נכון
,כי בכל פעם שהתחרה
.הארנב תמיד ניצח
.כל היער היה צריך לסבול את זה
.בימים, בלילות
המזדיין רק רצה להתחרות
.כדי לזרוע מלח על הפצעים
,אז הצב חשב לעצמו
."למה לא, אני אנסה"
,הארנב צחק ואמר
."בסדר, זה יהיה כיף. בוא נתחרה"
.ובום! הארנב יוצא ומשאיר לצב אבק
,הוא מוביל בפער
.מן הסתם, כי הארנב תמיד מנצח
אבל הוא רוצה לעשות הצגה
.ולגרום לזה להיראות צמוד
.אז הוא עוצר, ונרדם
.הוא ישן יותר ממה שהתכוון
...כשהוא מתעורר
.הוא מבין שהוא נדפק
,הארנב רץ בכל בכוח
.אבל זה מאוחר מדי
...הצב חצה את קו הסיום ראשון, והקהל
.משתגע
,יותר מאוחר באותו לילה
.הצב אוכל ארוחת ערב עם משפחתו
.הוא מספר לילדיו הצבים איך הצליח
,לא לוותר"
,להמשיך לזחול קדימה
."ואפשר להתגבר על הכל
.מישהו מתפרץ בדלת
.זה הארנב
.ויש לו פטיש
,מועך את האישה והילדים קודם
.כדי שהצב יראה אותם מתים
.ואז הגיע תורו
ברגע שכל המשפחה
,מפורקת לחתיכות קטנות
.הוא מתיישב ואוכל את הארוחה שלהם
.עד הביס האחרון
.כי הארנב תמיד מנצח
?אמא שלך סיפרה לך סיפור כזה
?אז רגע, מי הארנב
?אנחנו או הם
?אתה רואה חזיר עם חולצה, נכון
.כן. חזיר קטן
?איפה אוליבר, לעזאזל
.הוא יצא להביא אותם לפני כמה שעות
.אני בטוחה שהוא בסדר, טד
וואו. אווה דוברני
.אהבה משהו שפרסמתי
?גם אתה ידיד של אווה
.לא. אולי
נפגשנו בארוחה
.של 100 המשפיעים של מגזין טיים
.זו התמונה שהיא אהבה
.מהתקופה שהייתי בהאיטי
?רגע אחד. היית בהאיטי
?תזכיר לנו מה עשית שם
...חיפשת תרופה לאיידס
?איידס. -בפאבלה. נכון-
.אל תצחק על איידס
.לא, אני לא צוחק-
.איידס זה מאוד רציני
ותודה לאל שמרטין
.מטפל בזה במו ידיו
,בסדר. קודם כל
.אין פאבלות בהאיטי
.יש בברזיל
...טוב, פשוט-
.שמעתי שהכנסת מישהי להריון שם
.התאהבתי
.אני מקווה שהיא בעד הפלות
.אל תצחק על הפלות, בבקשה-
מה שחשוב זה שהאיטי שרויה
,במשבר הומניטרי כבר עשור
.והיא זקוקה לכל עזרה אפשרית
.תודה-
?היא זקוקה לזרע של מרטין
.בסדר... -מספיק, ריצ'רד-
.בחורים... כולנו באותה קבוצה
?"אמרת "בחורים
.סליחה, עשיתי הכללה מגדרית-
?איפה הם
.פשוט תקרא לאוליבר בקשר-
...אני חושב שהוא חלק מהשגרירות, אז
.שיט
?הסמל דייל, עזרה
.בבקשה, בואו נשמור על שקט
.למה? הם במכונית-
.שכרתם אותי בתור יועץ. אני מייעץ לכם
?תזכיר לנו איך נקרא הסרט שהשתתפת בו
."דמעות של שמש"
?ככה באמת קראו לסרט
?דמעות של שמש
?למה השמש בוכה
?הסרט הופץ בקולנוע, וכאלה
.ברוס וויליס שיחק בו
?מה-
.מתה על ברוס
.הוא סבבה-
!תפסיקו לדבר
.סליחה, אתנה-
.טוב, אני הולך להשתין
?אצל מי מחטא הידיים
.אלוהים, ריצ'רד, תפסיק להתפנק
.לכי תזדייני, ליברטי-
.היי, תיזהר מהמלכודות
.אני יודע-
."לא להתפנק"
כאילו שאת יודעת משהו
.על לא להתפנק
.היי
?זה החזיר שלך
.כולם לקום. כמו שהתאמנו
.בן זונה...! -עזבו את הרובים
.נשקים קלים. קדימה
.חרא
?ריצ'רד
.אל תשתיק אותי
.תירגעו. הם יפעילו את המלכודות
.חרא
!זין
!תפסיקו
!אורוול
.מה נסגר?! הוא היה חף מפשע
?איך זה נכנס לפה, לעזאזל
.כמעט ירית בי
...אבל לא יריתי, נכון? כי אתה
.היי, כלבה
...לא, סנובול. לא, לא. אני לא
...לא, לא
.בורה כפרית
.לעזאזל
.היי, זה אני
.תודה על כל העזרה
.לכי תזדייני. אני זרקתי את החזיר
.טוב, תני לי אקדח
?אתה חושב שתצליח למצוא אחד לבד
?דון, יש משהו שתרצה לשאול אותה
?מה
התעצבנת שהרגתי את המזדיין באוטו
,לפני שהספקת לשאול אותו משהו
.אז חשבתי לעצמי, הנה ההזדמנות שלך
?למה אתם עושים את זה לנו
.כי ישו אמר לי
.טוב, הנה התשובה שלך
!היי, היי-
.בחייך, את לא יכולה... היא אישה
,גבירתי
את חושבת שצריך לרחם עליך
?רק כי את בחורה
.לא
!?מה לעזאזל לא בסדר איתך
?דון
?דון? הרגת אותה
!דון
.היי, היי
?מה קורה שם
?אתה אחד מהם
!מה? לא-
.זרוק את האקדח ותענה לה
.אני לא זורק את האקדח
?דון, מה קורה
!תענה לה-
?מי זאת
,אתה יכול להפסיק להעמיד פנים
.היא הבינה כבר
.אני לא יודע מי זאת
.תירה בה
.זרוק את האקדח-
!תירה בה כבר, דון
.הם משחקים בך-
!אני בצד שלך
.פשוט תזרוק את האקדח-
?דון? היא נפגעה
.דון מת
.בגללי
.אז כדאי שתבואי לחסל אותי
.שמעתי שהם קראו לך יועץ
?אימנת את המזדיינים האלה
.כן
?כמה הם שילמו לך
.כלום
.הייתי חייב לה טובה
?ואיפה היא נמצאת
?למה-
.ניצחת
.פשוט תחזרי הביתה
...כי אני... כולי
...ו
.אני עובדת בחברה להשכרת רכבים
.וזה לא מוביל לשום דבר
...אז אולי היום, אני אוכל
?אז איפה היא
.בסדר, בסדר
.סליחה
...בסדר-
.בסדר
.שלושה ק"מ בכיוון צפון מערב
.צפון מערב-
.יש דרך עפר לאחוזה
.דרך לאחוזה-
.אין לך מושג מול מה את מתמודדת
...היא
.היא התאמנה 8 חודשים
.היא תקרע אותך לגזרים
.נראה-
?היית בצבא
.כן
.אפגניסטן
?ואתה
.המשמר הלאומי-
.אז פעם לא היית בסכנה אמיתית
.אני כן עכשיו
.זו דרך נחמדה להסתכל על זה
.היי, תודה על השירות שלך
- לפני שנה -
.שלום, פול
.אתנה, היי
?מה אתה עושה במשרד שלי
.שבי
.שלום, ניקול
.אתנה-
.שבי
.היי
.היי-
את יודעת שהחשבון של מרטין
?נפרץ בשבוע שעבר, נכון
.אני המנכ"לית, פול. אני שומעת הכל
.ומרטין הוא אחד מחבריי הקרובים
.אז את יודעת כמה זה היה מביך עבורו
.כל ה... מסרים מחוץ לנישואים
אני קוראת לזה לשלוח לרופאה
.של אשתו תמונות של הזין שלו
,היה עוד מלבד תמונות של זין
,היו הודעות, אי-מיילים
.והוא אמר דברים נורא ביקורתיים על הנשיא
,טוב, בפעם האחרונה שבדקתי
.חופש הביטוי עדיין קיים
אל תעשי את זה, אל תטיפי לי
.על התיקון הראשון לחוקה, בבקשה
.זה לא מדינה, זה עסק
.עסק, ודעת הקהל חשובה
?פיטרת את מרטין
לא, הוא הבין שהוא צריך
.להקריב למען הקבוצה
?הקבוצה
.כן, הקבוצה-
.יש לנו קבוצה, הקבוצה שלנו
?מה יש בתיקיה, ניקול
.רק רגע-
את זוכרת שיחה קבוצתית שלך
עם מרטין, פיטר, ריצ'רד
,וליברטי, בין היתר
?ב-17 בדצמבר ב-10 בבוקר
אני לא זוכרת שיחות קבוצתיות
.שכתבתי בהן בשבוע שעבר, פול
.בבקשה, ניקול
מרטין: "מישהו ראה מה הנשיא
"?המזדיין שלנו עשה הרגע
."ליברטי: "כן, היום שלי נהרס
."פיטר: "מכעיס
.אתנה: "לפחות הציד מתקרב
אין כמו להגיע לאחוזה
."ולשחוט 12 בזויים
מירנדה: "סיכמנו שלא מדברים
."על האחוזה בהודעות
."טד: "תחי האחוזה
."ליברטי: "מוחקת את השיחה הזאת
.הבנתי
את מודעת לזה שיש אנשים
?שמאמינים שזה אמיתי
?שמאמינים שמה אמיתי
.שאתם צדים בני אדם בשביל הספורט
.כן, לא מצחיק
?מה
.כן, אתרי קונספירציות מלאים בזה-
.הם משתגעים. הם זועמים
רדיט. אני לא יודע
.את השמות של כל האתרים
,אבל בכל מקרה
מישהו השיג רישום בעלות
.של האחוזה שקנית בורמונט
.אחוזה? לא, אין לי אחוזה בורמונט
.זה בית עם שלושה חדרי שינה
אלוהים, אני לא מאמין
.שהשתמשת במילה הזאת
?אחוזה
.לא-
."בזוים"
.זה נושא... טעון-
,"בהתחלה כתבתי "כפריים מזדיינים
.אבל החלטתי שזה לא מספיק מפורט
היי, בחייך. -מה? איך היית
?מעדיף שאקרא להם, פול
?"הומופובים מחזיקי רובים"
.היי, תפסיקי, בבקשה-
?"גזענים מאותגרים אקדמאית"
.היי, היי-
?"מה לגבי, "צרי אופקים חסרי שיניים
...הצוות הכי טוב שלנו בניהול מוניטין מציף
מציף את מנועי החיפוש
.בתקווה שזה לא יתפוס כותרות
,אבל גם אם יקרה נס
,ואני לא רואה את זה קורה
.מרטין עשה מה שהיה צריך לעשות
.ריצ'רד עשה מה שהיה צריך לעשות
.הוא בבלווסט
ג'וליוס ומירנדה
.נאלצו לפרוש מהקרן שלהם
.ליברטי מכרה את המניות שלה
.אני מצטער
.את חייבת לעזוב
.פול, זו הייתה בסך הכל בדיחה
.בדיחה אחת
.זה לא היה מצחיק
.זה לא אמיתי-
.הלוואי וזה לא היה קורה
...באמת, אבל ה
,הרעיון הזה בחוץ
,ויש אנשים שמאמינים בו
.והם לא הולכים לשום מקום
?איזה אנשים
?סליחה-
איזה אנשים מאמינים
?שאני צדה בני אדם באחוזה שלי
!?איזה אנשים מזדיינים
- לפני שמונה חודשים -
."בסדר, זה "גארי למען ארה"ב
."יש לו פודקסט בשם "תיקי הקונפדרציה
.'הוא 8.5 בסולם ה-ח
?'תזכיר לי מה המשמעות של ה-ח
.חתיכת חרא". אני מצביע להכניס"
.להכניס. -להכניס-
.להכניס? עוד אחד נכנס, בסדר
.מגעיל
."שיין ציד בגדול"-
.אזהרת טריגר, אני מתנצל
.אני חושב שהתמונה מדברת בעד עצמה
.להכניס
.הוא 8.8 במדד-
.להכניס-
?חבר'ה, לא נוכל לכלול את כולם, בסדר
...אלפי אנשים כתבו על "מנורגייט", אז
?אלוהים... הוסיפו לזה "גייט" עכשיו
,טוב, הם הרסו מים ופיצה
?למה לא אחוזות
תקשיבו, אני רוצה לשחוט את כולם
?בדיוק כמו כולם פה, בסדר
אבל היועץ הצבאי שלנו
.אומר שצריך לעצור ב-12 אנשים
?למה
.זו הפעם הראשונה שלנו-
?מסיבות בטיחותיות, בסדר
.נו באמת, חס וחלילה אם מישהו יפגע
?זה קימונו
.זה ניכוס תרבותי, ריצ'רד
?היי, איפה ליברטי וטד
.בטיפול
?אלוהים. שוב-
.הם איבדו הכל, ריצ'רד
.העבודה, המוניטין שלהם
.גם אני, מירנדה
אבל אני מתמודד עם זה
,בעזרת סמים ואלכוהול
.כמו בן אדם נורמלי
סליחה, עוד מישהו כאן
?שובץ מחדש בקרואטיה
.לא? כי אני כן
.מעז יצא מתוק-
,נבנה את תחנת הדלק בגרושים
.השקופית הבאה
...אין שם הסכם הסגרה-
.לא
.אלוהים, אוליבר-
תקשיבו, אם לא יהיה לפחות
,אדם לא לבן אחד בזה
.זה יהיה בעייתי
.אני מגלם פליט ערבי
.אני מקונטיקט
?זה לא קצת בעייתי
.זה היה רעיון שלך-
,זה באמת היה רעיון שלך
.זה היה מוזר כשהצעת את זה
כי אנחנו צריכים
...להתבסס על הסטריאוטיפ
נכון. -לתת להם לחשוף
.את הדעות הקדומות שלהם
כן, או שפשוט נירה בהם
.ברגע שהם לוקחים את הרובים
אבל אז הם לא ידעו
.למה אנחנו הורגים אותם
...יש לנו הזדמנות
.השקופית הבאה-
."בסדר. "צדק לכולם
.היא 6.5 בסולם
:זה מה שהיא אמרה
.שתזדיין הכלבה הזאת"
"...אתנה סטון רצחה חפים מפשע
.שמעתי מספיק-
.זו סנובול שלנו
.שימי את האקדח בתיבת הדואר
?למה שאעשה את זה
.יש מטען נפץ מוטמן מתחת לשער-
.אני יכולה לפוצץ אותך עכשיו
?אבל מה הכיף בזה
.בלי אקדחים
.שימי בתיבת הדואר. עכשיו
.זה מדהים בעיניי
אנשים עוברים את כל החיים
.בלי להבין את האמת הכי פשוטה וברורה
הדרך היחידה לחתוך עגבניות כמו שצריך
.זה עם סכין לחם
?הרגת את דון
.כי שכנעתי אותך שהוא אחד מאיתנו
?הוא היה
.אולי-
.אולי לא
?מי אני
.גברת, אני לא יודעת מי את
.אני רק יודעת שאת משוגעת
.אני באמת משוגעת-
.אבל אני יודעת את זה
,ואם את יודעת שאת משוגעת
.אז את לא משוגעת
.אז זה אומר שאני רק ממש כועסת
?בסדר. אז מי אני
.קריסטל מיי כריסי
,נולדת במיסיסיפי
.בעיר ווייטס(לבן) קרוסינג. מתאים
.נשרת מבית הספר בגיל 12
מתי שאביך נהרג ע"י המשטרה
.כשהם פשטו על מעבדת הסמים
אמא שלך הצטרפה אליו
.זמן קצר אחרי זה, מנת יתר
.כנראה המנה האחרונה שאבא הכין
.רומנטי
את יודעת, רוב האנשים
חושבים שצריך להשתמש בצ'דר
,בתור גבינה מותכת
.אבל אני משתמשת בגרוייר
.אף גבינה אחרת לא נמסה ככה
,אחרי שאמך מתה
,קפצת בין עבודות זמניות
.לרווחה וחזרה
,יותר פעמים ממה שהצלחתי לספור
.למען האמת
הדבר העקבי היחיד היה
.חוסר היכולת שלך לשמור על עבודה
וזה בסדר. המדינה הזו שייכת
לבורים וחסרי ההשכלה
.כפי שהיא שייכת לי
.אתם נכשלים, אנחנו משלמים
בסוף, פרה נופלת לכם על הראש
או שאתם דופקים לעצמכם
כדור לראש בחניון
כי סוף סוף הבנתם
.כמה חייכם היו בזבוז
.אבל לא את, קריסטל
החלטת להיכנס לאינטרנט
.ולפתוח את הפה המטומטם שלך
,לפני 13 חודשים
,פרסמת את זה בפורום
."תחת הכינוי "צדק לכולם
.אני רוצה לוודא שאגיד את זה במדויק
.שתזדיין הכלבה הזאת"
אתנה סטון רוצחת
.חפים מפשע בשביל הספורט
."ההוכחות נמצאות בכל מקום
."מכום"
."האחוזה שלה, רישומי הטיסות שלה
,ולמקרה שעדיין התלבטתם
."היא הודתה בזה בהודעה
.כתבת "הודתה" באותיות גדולות
?"הא"
?זה כל מה שיש לך לומר להגנתך
,כל מי שחטפת והרגת
זה כי הם חשפו אותך ואת חברייך
?ופרסמו באינטרנט
.אף אחד לא חשף אותם. התבדחנו
,אבל אתם התייחסתם לזה ברצינות
.בורים טיפשים
באמת האמנתם שאנחנו צדים
.בני אדם בשביל הספורט
.אבל אתם עושים את זה
?מה-
.צדים בני אדם בשביל הספורט
.לא
.בהחלט-
.זה לא היה נכון
?זאת האחוזה שלך, נכון
.זאת לא אחוזה-
.זה בית ששכרתי בקרואטיה ועיצבתי
,בסדר, צודקת, אבל הוא שלך
...ואת צדה אנשים, אז
.הכל אמיתי
.עכשיו-
,עכשיו זה אמיתי
.כי הפכתם את זה לאמיתי
,אתם, אתם לוקחים כל דבר
ומעוותים את זה עד שזה מתאים
.לתפיסת העולם העקומה שלכם
,רציתם שזה יהיה אמיתי
.אז החלטתם ככה
.זה היה רעיון שלכם
...טוב
.לא רעיון שלי
לא רציתי להרוס לך
...את נאום הגבינה המותכת, אבל
.פישלת בגדול, גברת
.תפסת את הקריסטל הלא נכונה
.יש עוד קריסטל מיי כרייסי בבית
.'אבל היא כותבת "מאי" עם א
.אני מקבלת את הדואר שלה לפעמים
,ואבא שלי מניאק
.אבל לא נראה לי שהוא עשה סמים
...ואמא שלי
.גם היא בחיים
?אפשר להתקשר אליה
.בואי נתקשר אליה עכשיו
.לא. אין סיכוי
.תני לי טלפון-
.אני אתקשר אליה
?אני נראית לך טיפשה-
,בסדר, אתן לך את המספר
.ואת תתקשרי
.זה לא יקרה
.כן-
?האמת לא באמת מעניינת אותך, נכון
.ברור שכן-
.ההבדל היחיד הוא שאני צודקת
.אולי
.אולי לא
עכשיו, אני צריכה להמשיך
?להקשיב לבטהובן, או שאפשר להתחיל
.זה היה טוב
!לא
.היי, קריסטל
!זין
?צריכה אקדח עכשיו, כלבה
!זאת רמאות-
!לכי תזדייני
.רגע אחד
!מספיק לשבור זכוכית
.פגעתי בך
.היי
.גם אני פגעתי בך
?אפשר לשאול אותך שאלה
?למה קראת לי סנובול
זאת התייחסות
.לספר "חוות החיות" של ג'ורג' אורוול
.הוא חזיר
?כן, אבל למה אני סנובול
.סנובול הוא אידיאליסט
.הוא רוצה לשפר את העולם
בגלל זה שאר החזירים
,ממציאים עליו שקרים
.והופכים אותו לאויב
.אני חושבת שאת צריכה להיות סנובול
?קראת את חוות החיות
.כן, גבירתי
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
?"את "צדק לכולם
.בחייך, שתינו מתות
.לפחות תספרי לי
?תפסתי את הקריסטל הנכונה, נכון
.לא, גבירתי. לא תפסת
.אופס
.שלום שם
.שיט
...ה-
חארות שאתם עובדים עבורם
,ניסו להרוג אותי
.אז הרגתי אותם במקום זה
.עכשיו אני רוצה לחזור הביתה
?זו תהיה בעיה
.ממש לא, גבירתי
.לא-
?למזוג לך את זה
.כן-
.מה לגבי נשנוש? יש לנו קוויאר נפלא
...מסוג אוסטרה
.כן-
.אין בעיה
?אכלת פעם קוויאר
.לא, אני לא חושבת שמותר לי
.מותר לך עכשיו. שבי
.התכבדי
?איך זה
.פשוט מעולה
- משחקי ציד -
hamima תורגם וסונכרן על-ידי