:הביא וסנכרן
F-U-Z
כמה עניינים קצרים
.לפני הפסקת הצהריים
.ג'ואל, תרים יד
ג'ואל יפקח על הצוות של כריסטה
.בזמן שהיא בחופשת מחלה
אל תשכחו לחתום
.על כרטיס הברכה
אחר הצהריים הצוות של לארי
ייפגש איתי באגף
כדי לעבור על הרובריקה
.לכיתות ג' באוהיו
.כדי שנוכל להתחיל עם זה מוקדם
...לסיום, סיגריות אלקטרוניות
- המרכז לבחינות מצוינות -
?את בסדר
.כן
...מצטערת, פשוט
,קראתי חיבור של ילדה
,והוא בכלל לא היה כזה עצוב
?אתה יודע
...אז
הוא היה סתם על זה שהיא לימדה
...את אחותה הקטנה איך
לנסוע על אופניים
.בלי גלגלי עזר
.זה בטח היה חיבור מוצלח
.האמת שהוא היה די בינוני
.אבל הוא פשוט ריגש אותי
.זה קורה
...מצטערת, פשוט
,איבדתי את אחותי לפני חצי שנה
...אז אני קצת
,אני יודע
.ממש הצטערתי לשמוע על הולי
,היא הייתה כמה מחזורים לפנינו
?נכון
...אלוהים, אני
...אני מצטערת, אני לא
.לא ידעתי שלמדנו יחד בתיכון
.היינו יחד במקהלה-
...אוי, אני
.ידעתי שזיהיתי אותך
.את לא
.אני לא
.הכול טוב-
.הרבה אנשים לא זוכרים אותי
,היי, אם בא לך לחתוך מוקדם
אגיד לאירמה שחטפת שלשול
.או משהו כזה
?כן
?וזה גרם לי לבכות
כן, אני מניח שזה באמת
.קצת מוזר
.אני אחשוב על משהו
?אני יכולה פשוט ללכת
.את משוחררת
.תודה
.תרגישי טוב-
"מישהו איפשהו"
- 1 פרק -
נערות שעשועים", מפגש" -
- עם הסופרת קיילי נורמנדין
- קפה פרדי -
?מה קורה, סם
.היי, רן-דוג-
היי, ידעת שקיילי נורמנדין
.כתבה ספר? -כן
,כולם מתחרפנים
.כי הוא על התיכון
.כאילו, השנים שלנו שם
.לעזאזל-
...היא צלבה את כולנו או
אני רק מקווה שהנהיגה
.בגילופין שלי לא מופיעה שם
.תמי לא יודעת
נראה לך שהוא יהיה
?שווה משהו
כן, במקומך
.לא הייתי מודאגת לגבי זה
?רוצה מאפין מפורק
.בהחלט-
?היי, שאנון, אמא שלך בבית
!אמא, זו דודה סם
?היי, מה את עושה הערב
.שום דבר-
אוכל לבוא ולעבור
?על הבגדים של הולי
.ברור, אחותי, מתי שתרצי
.פיצוץ-
.הנה היא
?היי, מה קורה
למה לא אמרת לי שקיילי נורמנדין
?כתבה ספר מטומטם
,כן, כאילו
...אני לא יודעת, כי
?לא אכפת לי
,אין לי זמן לדבר עכשיו
.אתקשר אלייך, טוב? ביי
,את יודעת מה? לא משנה
.פשוט ניפגש אצל ההורים
?מה הקטע
...אני מצטערת, ה
.יש לי את אותה מכונית
.פדיחה שלי
!לעזאזל
לא התכוונת לעבור לחדר
?של דודה הולי
,לא יודעת
.די התרגלתי לספה
.אני מתה על זאת
.זה היה בסך הכול לפני שנה
...את יודעת, אני כל הזמן
מנסה לעבור על החפצים שלה
.ואני נתקעת
- יום הולדת שמח, דודה הולי -
,אלוהים, מאניק פאניק
...אנחנו יכולות
.כן, אנחנו יכולות
אלוהים, אני מתה
.על הריח הזה
.תריחי את זה
?את יודעת מה
,אני לא יודעת
.אמא שלי עלולה לרצוח אותי
,טוב
.נוכל לצבוע רק את הקצוות
.כן, רק את הקצוות-
!כן! רק את הקצה
!רק את הקצה-
,את יודעת לא ליפול בפח הזה
!נכון? -סם, אני יודעת
.בסדר, רק וידאתי
אני לא צריכה כפפות
?בשביל החרא הזה, נכון
.את בסדר גמור
.בסדר-
."את יודעת שכתוב שם "לז זפלין
?כן, זה קטלני, נכון-
.כן, בהחלט
.תקלטי אותי
- השחייניות -
.את נראית נחושה
!תראי את השרירים האלה
!כן-
.המקהלה
!אלוהים
!אני כזאת מניאקית
.הנה הוא
.עדיין יש לך את זה
.מעולם לא היה לי את זה-
תראי את הפוני הגלי המהמם
.שהיה לך
,דרך אגב
.זה מניקור ממש יפה
.תודה רבה ששמת לב
.אנחנו הולכים לאותה כנסייה
.אני פסנתרן
?פסנתרן-
.מתוק
?היי, את מתגעגעת לזה
.לתיכון הדפוק? לא
.לא, להופעות-
.לא
.אהבתי לראות אותך שרה
.היית כזאת מאושרת
.זה כאילו נספג בי
,שום דבר לא שימח אותי בתיכון
.וזה ממש שימח אותי
.תודה
.הקול שלך היה ברמה משל עצמו
!בחייך. -ברצינות-
הדואט של פיטר גבריאל ששרת
,בנשף סיידי הוקינס
!חיסלת אותי
קיילי נורמנדין ממש כעסה
.שבחרו בי. -אלוהים
אבל אתה יודע, כשיש לך קול
?מלאכי, מה את יכולה לעשות
,היא הייתה מוכשרת ברמת תיכון
.היא לא הייתה מיוחדת
היא נראית בדיוק
?אותו דבר, נכון
ידעת שהיא חותמת
,על הספר שלה בשבת? -כן
.שמעתי על זה משהו קטן
אל תיעלבי, אבל זה נשמע לי
!ממש מטורף! -תודה! כן
?לא תפסו אותה על פלגיאט בתיכון
!כמה פעמים! -אלוהים-
?רוצה ללכת
- טריז ספרים -
.אלוהים
.אוי, לא
?למה להעסיק מעצב גרפי
.למה? -לא יודע-
.בסדר, פשוט תקריא
.בסדר
בזמן שהאוטובוס הניע עצמו"
הרחק מהאודיטוריום
והעננים החלו להמטיר"
"...סביבנו
.אוי, זה אדיר
.כאילו שזה תורגם משפה אחרת
?תחפש אותי, אני שם
.ברור שאני שם
...סמנתה
.את אכן פה
?מה כתוב שם
...מה
...כאילו, זה
.זה גוש חרא
.זה באמת גוש חרא
.זה גוש חרא-
אבל אתה יודע, האמת שדי כבוד
...הוא לי להופיע בו, כאילו
לכבוד הוא לך
שטראומת התיכון שלך מונצחת
בספר הזיכרונות המחורבן הזה
.בהוצאה עצמית? -כן
.תיהני לך
...אבל כאילו
,כאילו, היא באמת עשתה את זה
...היא
.קיילי כתבה ספר דפוק
?באמת-
.יש בו 64 עמודים
טוב, אז אני מניחה
.שזה נחשב לספרון
משהו שאמורים לקרוא
?על האסלה, נכון
.משהו שאמור להיות בתוך האסלה
.כן-
?טרישה
אלוהים, את מנסה למזג
?את כל הבית
...לא, אני
.תסגרי את הדלת-
אמא, אני רק מנסה
,לפנות מקום
.יש פה בלגן
למה את חייבת לבקר
.כל מה שאני עושה? -אני לא
.היי, אמא
.נו, תראי מי נזכרה להגיע
.לא חשבנו שתבואי, כבר אכלנו
.בסדר, פשוט אשתה בירה
?הבאת את הנינטנדו שלך איתך
.זה לא נינטנדו. -בסדר-
!השיער שלך נראה פיצוץ
.אמא שלי כועסת בטירוף-
אז... אולי אל תראי לה
.את הידיים שלך. -בסדר
...היי, אבא
.לא עכשיו, שאנון-
רק רציתי לשאול
...אם תוכל להלוות
?מי סגר את הדלת
!אבא-
?את בסדר, אמא
את יודעת שלשאנון
.יש צילומי מחזור שבוע הבא
.יופי, היא תיראה ממש מגניבה
יש לך מושג כמה עולה
,להסיר, להבהיר קצת
,להבהיר שוב
?ואז להוסיף ברק, סם
.אין לי שמץ של מושג
.טוב, זה יקר-
את יודעת, נראה לי שתוכלי קצת
.להרפות את הרסן
,היא פשוט ילדה
?זה מה שהן עושות... -סליחה
...הן מנסות
...סליחה? פשוט-
?תסלחי לי
.כלומר, היא ילדה טובה
ומי את בדיוק
,שתיתני למישהו עצה
?לגבי כל דבר שהוא
מה? -כאילו, מה את עושה
?עם החיים המחורבנים שלך
.אלוהים אדירים, טרישה
.לא, באמת, אני שואלת ברצינות-
.כאילו, אני רוצה לדעת
מה את עושה
?עם החיים שלך
טוב, חזרתי הביתה
,כדי לטפל בהולי
כי אף אחת אחרת לא רצתה
,לעשות את זה? -בסדר, נכון
?זו הייתה שנה אחת, נכון
.אחת
...ומה עשית במשך
‏10 או 15 השנים
?שלפני כן בלורנס
?מה עשית אז
?ומה עשית מאז
כאילו, את תוקפת אותי עכשיו
,ממש חזק
?אני לא מבינה... -את יודעת מה
...מה כל הסיפור-
.זה תמיד היה את והולי
.את והולי בעולם הקטן משלכן
...ועכשיו את מנסה
מנסה להתעלק על הבת שלי
,ולהפוך אותה להולי החדשה שלך
,וזה לא יקרה. -רגע
?אני דודה שלה, על מה את מדברת
!אני לא מבינה מה זה אומר
,את צובעת את השיער שלה
את נותנת לה את החולצות
.הכי גיי של הולי
...ואני
?כאילו לגמרי גיי, בסדר
אני לא אומרת את המילה גיי
.כקללה. -בטח שכן
.אל תתחילי עם זה
.בטח שכן-
...את מוכנה פשוט
את מוכנה פשוט להירגע ולהנמיך
?את הקול שלך? בבקשה
איך את מסוגלת לדבר על אחותנו
?בצורה כזאת
?איך
.זו אחותנו המזורגגת
...כאילו-
אל תשנא את החוטא
.אלא את החטא
.זה די פשוט
,מתוקה, אני עדיין רעב
?מה אני יכול לאכול
.הנזיד המקסיקני ממש טעים
.הנה היא
.היי, אבא
?גם את מתחבאת
.כן-
.אלוהים אדירים
נראה לך שאנחנו שוב צריכים
?לדבר עם אמא
.היא לא תקשיב
?איזו שנה מחורבנת, אה
.כן-
.גם אני אוהבת אותך, אבא
משכתי את הקשת חזק כל כך
...כדי לנסות לייצב אותה
.הנה
.אלוהים-
...אני
.נתקלתי לא מזמן במאמן ספנס
...את יודעת, הוא
.הוא שאל על השירה שלך
?מה אכפת לו מהשירה שלי
נראה לי שהוא סתם תהה
.מה שלומך
.שלומי נפלא, אבא
.ממש טוב
...אם מישהו ישאל, פשוט תענה
...אתה יודע, אני פשוט
.ממש מתגעגעת אליה
ואני לא באמת בטוחה
.שאני שייכת לפה
.עם טרישה
.אני לא יודעת
,אם זה משנה משהו
.נחמד שחזרת הביתה
,לא, זו לא שיפוטיות
אני מתכוון כשזה שחור
.על גבי לבן
.למשל, אם הם כותבים על סמים
או אם ילד כותב על סקס
,עם כמה אנשים במקביל
.זו בעיה מבחינתי
.כן-
אבל אם נושא החיבור הוא
..."מה עשיתי בחופשת הקיץ"
...לא-
,וזה מה שהם עשו... -אלוהים
.זה... -הם נצמדו לנושא
בכל מקרה, זה מציב אותנו
...במצב קשה, ואני לא
!אלוהים, תסתום כבר
פשוט תעמידי פנים שאנחנו מנהלים
.שיחה רצינית
אירמה אמרה שאני חייב
.לדבר איתך. -אני מצטערת
.אוי, על הזין שלי
,אני שונא את הילד הזה
.יפטרו אותו
.כולם שונאים את הילד הזה
...אני מצטערת, זו פשוט
.ההתפרצות השנייה שלי השבוע
.זה בגלל תאורת הניאון
אלוהים, אני לא מאמין
.שאני באמת מכיר אותך עכשיו
?אתה צוחק עליי
.לא, את עניין רציני-
?היי, מה את עושה הערב
?אני
.כן-
.שומרת על פרופיל נמוך
אפילו נמוך יותר
.מאשר בדרך כלל
הנה הזמנה קטנה
.למשהו שאני עושה
.חזרות מקהלה
את מכירה את כנסיית האמונה
?הפרסביטריאנית
?הכנסייה שבקניון מילס
.כן-
.אני לא ממש חובבת כנסיות
,לא, לא, זה משיק כנסייה
.זה כיף
...אין לחץ, אבל
.אני חושב שממש תיהני מזה
- הליכה במים -
- להשכרה -
כנסיית האמונה -
- הפרסביטריאנית
- לבחור בדרך הנכונה -
!אלוהים, באת
.כן
.היי, קחי את אלה
.ושימי אותם שם
.מיקרופון פתוח
.רק רגע
.תנו לי שנייה, חבר'ה
?מה זה
.חשבתי שזאת חזרת מקהלה
טוב, בשביל זה הכנסייה נתנה לי
.מפתחות, אז ככה אני קורא לזה
.זה לא מאושר באופן רשמי
.ערב טוב
,אני פרד רוקוקו
וברוכים הבאים לחזרת המקהלה
.הרביעית אי פעם, חבר'ה
!קדימה
.זה ישתפר, אני מבטיח
ג'ואל, תזכיר לי את נושא
.הדרשה להערב
.לבחור בדרך הנכונה
.בסדר-
טוב, אתה מוכן לבוא לפה ולשבת
?ליד הקלידים ולדגדג לי משהו
.קדימה
.בסדר-
.אני מיד חוזר
?אל תלכי, אל תלכי, בסדר
.קח את הזמן, ג'ואל
.יש לנו מה לעשות, קדימה
.משהו נחמד, נחמד ואמוני
.בסדר-
.זה נפלא, זה נפלא
.בסדר, לבחור בדרך הנכונה
מי היה מאמין
ששני האפסים האלה
יגיעו יום אחד
.עד לבמה הזאת
.בכנסייה פרסביטריאנית
,בקניון גוסס
.בעיירה השמינית בגודלה בקנזס
.האמינו בחלומות שלכם, ילדים
.קדימה, אנחנו עשינו את זה
,הערב אנחנו נשתה קצת
.נרקוד קצת ונתרועע קצת
,והבדרנית הראשונה שלנו
אף שאנחנו לא לגמרי מוכנים
.והתאורה עוד לא מכוונת
.התעקשה לבוא ולהצטרף אלינו כעת
בבקשה, בואו נעניק לה קבלת
,פנים חמה של חזרת מקהלה
!לאחת והיחידה, אירמה
.קדימה, אירמה
?תקווה או משהו כזה
.לא. -נכון-
,היי, זו סם
.ואת מכירה את מייקל. -כן, היי
.היי, סם. -היי, מייקל-
.טיפאני
.היי, אני סם-
,אני מתה על הדבר הזה
אבל אני עדיין קצת מתחרפנת
.להיות בכנסייה
.זה מעלה זיכרונות
.אני יודע-
,ואת לא היחידה שאמרה את זה
...אבל
על כל הדברים הדפוקים
...שלעולם לא אגן עליהם ו
.כל הפעמים שנידו אותי
.אני עדיין מוצא פה נחמה
.זה נקרא תסמונת שטוקהולם
היי, טי, את מתכוונת להציג אותי
.או מה? קדימה
.סם, זה פרד רוקוקו
.היי, פרד רוקוקו
.בבקשה, תקראי לי פרד רוקוקו
.זו לחיצה חזקה
?אלוהים, מה היה כתוב בספר
.מייקל? -אני מצטער-
.הוא מספר לי הכול
איזו נערה רעה כתבה ספר בשם
."נערות שעשועים"
,והיא כתבה על סם
.והשתמשה בשם האמיתי שלה
רגע, הספר נקרא
?"נערות שעשועים"
.הוא על מקהלת התיכון
היא לא שמעה
?"על "נערות שעשועים
.סרט מעולה
.אני מסכים איתך-
?רגע, מה
?כאילו, מה היא כתבה עלייך
.סתם איזו שטות מומצאת מגוחכת
?למשל-
...טוב, סתם יש פרק
על שמועה מטומטמת
,שהיא הפיצה בכיתה י"א
.על זה שאני מוצצת טמפונים
.אלוהים
אולי עשיתי את זה
.ואולי לא
?רגע, בנות עושות את זה
!לא-
!אף אחד לא עושה את זה
כלומר, מישהו בטח עושה את זה
!איפשהו, ושיברך אותו האל. -לא
.קראו לה סם-פדית
.אלוהים-
.ילדים ממש גועליים
את יודעת מה סבתא רבה שלי
?נהגה לומר
,אני לא ארביץ לך"
."אבל תתנגש בזה
אנחנו מגבים אותך, אנחנו
.מגבים אותך. -תודה, חבר'ה. -כן
.אל תקראו לי סם-פדית
.אין בעיה-
,את יודעת מה? תשלטי במילה הזו
.תשלימי איתה. -לעזאזל, לא
.תודה, תודה
אתם יודעים, זו תחושה
,ממש טובה להיות איתכם
.במנהטן, קנזס
,טוב, אני חייב להדגיש
,כי יש שתי מנהטן
ושתיהן המקומות האהובים עליי
.לעסקי השעשועים
.מנהטן כפול
זה גם מה ששתיתי
.בארוחת הבוקר
!נו, חבר'ה! זו בדיחה
!תזרמו! קדימה
,כשהוא הביט בי במדעי החברה
.תחתוניי בערו
.כאילו שכל הגוף שלי קפא
,הלוואי שהיו לי ציצים
.כדי שהוא ירצה לגעת בהם
.קדימה, עוד יום אחד
זה היה מייקל, עם עוד כמה רגעים
.גנובים מהיומן של אחותו
.בבקשה
,טוב
אחת הזמרות האהובות עליי ביותר
.בעולם כולו, נמצאת איתנו הערב
.סם-פדית, בואי הנה
.לא
.סם-פדית, סם-פדית, סם-פדית
...סם-פדית, סם-פדית
!הציבור דורש-
.סם-פדית, סם-פדית, סם-פדית
!כן
!כן, קדימה
אני אשיר את הקטע
.של קייט בוש
לא עשיתי את זה
.כבר המון זמן
,בארץ גאה זו התחזקנו"
.היינו מבוקשים כל הזמן"
,לימדו אותי ללחום"
,לימדו אותי לנצח
.מעולם לא חשבתי שאוכל להיכשל"
,לא נותרה בי עוד רוח לחימה"
.או לפחות כך זה נראה
אני אדם שכל חלומותיו"
.נטשו אותו
,שיניתי את פניי"
,שיניתי את שמי
אבל איש לא מעוניין בך"
.כשאתה מפסיד
,אל תיכנע"
.כי יש לך חברים
.עוד לא הובסת
אל תיכנע, כי איפשהו יש מקום"
.שאליו אנחנו שייכים
,הנח ראשך"
.אתה דואג יותר מדי"
.יהיה בסדר"
,כשהמצב קשה"
.תוכל להישען עלינו
,אל תיכנע"
.בבקשה, אל תיכנע"
,אצא מכאן"
.אני כבר לא עומד בזה"
,אעמוד על הגשר"
.ואביט למטה"
,כל מה שיבוא"
,וכל מה שילך
.הנהר ימשיך לזרום"
."הנהר ימשיך לזרום"
!בראבו
"מישהו איפשהו"
- 1 פרק -
:הביא וסנכרן
F-U-Z