:הביא וסנכרן
F-U-Z
?קצת מוקדם בשביל זה, לא
.סליחה, סליחה, כמעט סיימתי
.12:30 ...וכבר
?לעזאזל, ברצינות
.כן
.יופי של תחתונים
.הם של אמא שלי
.'וינטג
.יש לה טעם טוב
.היא קניינית
"מישהו איפשהו"
:2 פרק
"ברקיע השביעי"
- השף -
!סמי! בואי הנה
,שבי. -היי, סם. -היי. -היי
.סליחה על האיחור. -זה בסדר
.תצטרפי אלינו
?בסדר, מה כולם מזמינים
אני אזמין חביתה, אבל אני מזהיר
.אתכם, תהיה לי קנאת המבורגר
אתה יודע שאפשר להזמין את זה
.בלי גבינה. -בסדר
.בגלל הפוקים שלך
?"ברצינות אמרת "פוקים
?איך אתה קורא לזה
.גזים-
.אבל אני אוהב אתכם, ילדים
?מה את מזמינה, סם
.בסדר, אולי אתחיל עם קפה-
?זאת אומרת בלאדי מרי
,נוכל להזמין בלאדי מרי-
.כולנו יחד, זו חגיגה
מה תשירי בחזרה הבאה
...של המקהלה? -לא יודעת, הוא
,הוא טמן לי מלכודת בפעם שעברה
...אז אני
,לא יודעת
.אני צריכה לחשוב על זה
.איך הכול? -ממש מעולה
.תודה, אדוני... גברתי-
.צדקת בפעם הראשונה
.בסדר, תתחפף
,בסדר, אמרתי שזה על חשבוני
.ואתם... רוקנתם אותי
.אבל היה תענוג צרוף
?עוד מישהו הולך
.כן-
אני אשאר לסיים
.את הקפה שלי
.גם אני
.היה טוב לראות אותך, סם
.כן, היה טוב לראות אותך, מייק-
,אתה יודע
.לא ידעתי שזה יהיה אירוע
?'מה? בראנץ
כן, זו הייתה מין פעילות חברתית
.לא מאושרת
.היינו רק ארבעה
...אני לא-
?איך הלך לי
.לדעתי הלך לך טוב-
.אוי, זו אחותי המחורבנת
.כשאגיע
.בסדר
אתה יודע מה? אני צריכה לקפוץ
.לחנות של אחותי
?בא לך ללוות אותי
.בכיף-
.בסדר
...פרד השאיר המון כסף, הוא
.משאיר טיפים שמנים, אה? -כן
.במיוחד למלצרים שחשו אי נוחות
?מה בכלל הוא מלמד
הוא ממש חזק
.בקטע של חקלאות
...הוא מנהל כל
?בא לי לומר מחלקת האדמה
.טוב, זו התחנה שלי
?בא לך להיכנס
.בכיף-
טוב, אם אתה אוהב שטויות
.ופיצ'יפקס, תמות על המקום הזה
- קנזס -
אף פעם לא הבנתי מי קונה
.את הזבל הזה. -לגמרי
!ג'ואל? היי
.היי, טרישה-
.לא ידעתי שאתם חברים
.מתוקים
.אוי, הל
.שתינו אמרנו שתמות על זה
.כן-
,תודה, צ'ריטי
.את מכירה אותי ממש טוב
?יש לך פה כרטיס מועדון
.לא-
.אני צריכה אותך בשני בערב
.אני צריכה את כתב היד שלך
יש לנו את האירוע
,של קרייזי דייז
זה ממש חשוב, ואני ממש
.צריכה אותך בשביל ההזמנות
דרך אגב, מי היה מאמין שיהיה לה
?כזה כתב יפה
?באמת
.כן-
?תוכלי
.ברור
.יופי
.בבקשה תבואי בדיוק בלהט הזה
.ותודה
.כן-
?בסדר, אתה מוכן
.אני לא צריך את זה
,תיכנסו -
- אנחנו פתוחים ומהממים
,אני תמיד עושה את זה
.אני תמיד נכנעת לה
.היי, ריק. -היי, סם
?מה שלומך-
- רגעים מרגשים -
אלוהים, כמעט שכחתי שראיתי אותו
.בחזרה של המקהלה
.כן, כבר ראיתי אותו שם
?רגע, מה-
?מה
?אלוהים, ריק גיי
לא, אתה לא חייב להיות גיי
...בשביל לבוא. -אני יודעת, אבל
.קורה פה משהו
.היי, מצאת את המכנסיים שלך
.כן, אני משתוללת
?מה קורה
ראיתי אותך נכנסת ויוצאת
,במשך שנה
ועד היום אף פעם
.לא אמרת לי שלום
?כן
,טוב
אני מניחה שאני מנסה
.להיות חברותית
?איך הולך לך עם זה
.אני לא בטוחה-
.אהבתי את הסבכה שלך
.תודה
,התכוונתי לגדל עליה בוגנוויליה
.אבל... הן מתחרבנות בקור
...טוב, יש לי
,אם אתה מעוניין
,ערימת עפר ומקלות
.אני עדיין בשלבי התכנון
.מגניב-
סתם צחקתי, אני לא מצליחה
.לשמור פה על החיים של שום דבר
.כמו על הולי? -אלוהים
.לעזאזל, הגזמתי-
,היה לה חוש הומור קודר
.אז חשבתי... -לא, נכון
,לא, זה בסדר, הכול בסדר
.פשוט לא ציפיתי לזה
?את בטוחה
.כן-
.באמת חיבבתי אותה
.כן, היא הייתה נפלאה
.כן-
,טוב
.שמי סם
.ושמי הוא דרו
?די-אר-אי-וו? דרו
.אלה כל ארבע האותיות-
?כל הארבע
.כן-
.כמו פאק
?אלוהים, אתה יודע מה
.היה ממש נחמד לדבר איתך
.היה נחמד לדבר איתך
...זה בטח לא יקרה שוב, אבל-
.בסדר, שיהיו לך יופי של חיים
.כן, גם לך-
.אני אלך להכין לעצמי כריך
.תיהני ממנו-
?אני אלך להכין לעצמי כריך
שאריות? או שנשתולל ונפתח
?את פשטידות העוף שלי שבמקפיא
.פשטידה נשמעת יופי
.בסדר גמור-
- המרכז לבחינות מצוינות -
הכול אפשרי, אף אחד לא מצליח -
- בלי להתאמץ
אסור להשתמש בטלפון נייד -
- במהלך הבדיקה
?על מה את מסתכלת
.שום דבר
את בכלל יודעת מה מכסת
?החיבורים שאת אמורה לבדוק ביום
.אני לא
?וכמה חיבורים בדקת היום
את יודעת, אני לא זוכרת
...את המספר המדויק, אבל
היא אפילו לא הסתכלה
.על התיקייה
אני מעבירה אותך
.לצוות של מוניקה
?מונ... צוות
?מה? את מפקחת
כאילו, פשוט תחשבי על זה יותר
.כעל סיטואציה של מנטור ותלמיד
...אני יודעת שזה
...אני יכולה
.בבקשה, כולה שלך
,הייתי שם
,עמדתי במקום שבו את עומדת
"?וחשבתי, "זה הכול
...וכאילו
טוב, יש שיר אחד שיצא
,כשהייתי בחטיבת הביניים
והוא מתחיל עם "את מרגישה
"?לפעמים כמו שקית ניילון
,לפחות כשהייתי ברמנית
,הרווחתי קצת כסף
.שתיתי תוך כדי עבודה
.אף אחד לא התעלק עליי
,לא אכפת לי מהעבודה הזאת
אני לא רוצה שיהיה לי אכפת
.מהעבודה הזאת
?ומוניקה הדפוקה
,ג'ואל, אני מצטערת
?מה אתה עושה עם העוגיות
.יפה
.הנה, זה ממש מספק, תנסי
.יש לך חתיכת זריקה
.תודה רבה-
?עוד אחת, נכון
.כן-
רגע, בוא נראה
.אם אצליח לקלוע
.לא שמעתי שנכנסת
.אוי, סליחה-
?מה את עושה
סתם מחפשת
.חוברות שירים ישנות
.זו הפתעה נחמדה
.כן-
?מה מצאת
.כל כך הרבה דברים טובים
הלהיטים הגדולים -
- 70-של שנות ה-80 וה
.הקלאסיקות האמריקאיות האלה
.כן
?טוב, אני מרוקנת הכול, זה בסדר
.כולן שלך-
?איפה אבא
?אוי, איפה אבא
.הוא איפשהו שם, עושה משהו
?אבא
?סם
.סם? -אבא? אלוהים אדירים
.אני פה-
?אבא
?אלוהים, מה קרה
?אתה בסדר
...כן, אני בסדר, סם, אני בסדר-
הרוח טרקה
.את הדלת המחורבנת
.היי, תראי את הידית
.אלוהים-
.היא נשברה לגמרי
?למה לא קראת לאמא
.אני יודע-
היא מעולפת שם
!על הכורסה, אבא
.זו אשמתי, לא אשמתה
תקשיבי, אני לא נזהרתי
.עם הדלת המחורבנת
בסדר, בוא נכניס אותך הביתה
.ונכין לך משהו לאכול. -כן, טוב
.אתה בטח ממש צמא
.כן, אני באמת צמא-
?מה נעשה איתך
.אני לא יודע, מתוקה-
כאילו, אני לא עושה את זה
,בציפייה לתודה כלשהי
,זה פשוט מה שאמורים לעשות
?נכון
...והיא חברה מהכנסייה, אז
.אבל תודה קטנה הייתה נחמדה-
כבר כתבת את ההזמנה
.של רשמה? -לא נראה לי
,כשתגיעי אליה, שימי אותה בצד
.כי אני רוצה לצרף לה משהו אישי
כי היא זו שאנחנו צריכות
,להתחבר איתה
.בשביל עסק השנה במרכז העיר
.הבנתי-
.בסדר
!איכס, קופ
.לך לשבת
.היי, המאמן
.היי, חבוב-
.יופי של משחק
.תודה, אחי-
?עודף
.כן-
.נראה לי שהם העלו מחירים
?באמת-
!מתוק, לא
אני לא רוצה את כל השומן הזה
!ליד ההזמנות
.היי, ריק
.היי, צ'ריטי-
?עוד אחת
.זו לא ממש מושלמת-
.הוספתי ציצים לזאת
...לא... את יכולה
.בסדר, קדימה
.פנוי-
?רוצה להצטרף לפשיטה הזאת
.לא, אצטרף לבאה
- משפחה -
,נו
?די עמוס בעבודה, אה
.יבש כמו מדבר
?מכנסי הרכיבה מתוקים, מה הקטע
?כי זה המערב הפרוע-
- אני אוהבת אותנו -
!תמצוץ לי
!קדימה, אחי, קדימה, אחי
!משמאל
!זוז שמאלה, לעזאזל
!זו פרסת קסם
...חזרה העירה
?מה את עושה? -אתן יודעות מה
.אני אקפוץ לג'ואל
.פשוט אסיים פה ואזוז
?נו, את וג'ואל
?אתם רק חברים
?מה קורה
.כן, אנחנו רק חברים
נשמע שהולך לך טוב
.במרכז הבחינות. -כן, זה בסדר
.ממש כיף שחזרת
,את יודעת
.את מחזירה את חייך למסלול
,זה נפלא, יש לך עבודה טובה
.אולי חבר
?לא יודעת, אולי מכון כושר
.זה פשוט ממש כיף, סם
.כן, אני אלך לשירותים, תודה
.קופ שם, אז זה ייקח זמן מה-
.זה ייקח זמן מה
אבל ג'ואל אמר שבקרוב
.תהיי זכאית להטבות, זה מרגש
זה כולל גם טיפולי שיניים
?וטיפולי עיניים
?כאילו, מה הקטע, צ'ריטי
?למה אכפת לך
...טוב, אני רק
?ולמה אתן מרכלות עליי
.פשוט תירגעי, סם-
.כאילו, אנחנו רק מנסות לעזור
אני לא יודעת ממתי את כזאת
!מתגוננת, זה כל הזמן
כאילו, בחיים לא היית נכנסת ככה
.בהולי כמו שאת נכנסת בי... -לא
אם היא הייתה מנסה
.לתת לך עצה... -לא, לא
!אל תערבי אותה בזה
!אלוהים
?מה? את כבר לא מתביישת בה
?עכשיו רק בי
!מעולם לא התביישתי בה
!מעולם לא אמרתי את זה
!לא היית צריכה לומר
?את יודעת מה, סם
אני לא יודעת מתי את חושבת
,שמתחילים החיים האמיתיים
אבל את הרבה מעבר
,40 לגיל
אז כבר עברת
,את השלב הזה
החיים האמיתיים מתרחשים
.ממש עכשיו, בסדר? -יופי
.את יודעת מה? אני חייבת לזוז
.את חייבת לזוז, כן-
!אני חייבת לזוז
.כן, אני יודעת, הבנתי-
,אני יודעת
.אני יודעת שאת חייבת
.טיפוסי. -לא ממש
...אנחנו רק-
.רוצות את הטוב ביותר בשבילך
.לכי תזדייני, צ'ריטי
.שלום
,סליחה שאיחרתי
.היה לי תאקל קל עם אחותי
אבל הבאתי קצת מוזיקה
.והבאתי קצת בירה
.ובכן, תיכנסי, תיכנסי
.בבקשה
.בסדר, קודם הגברות
?למה אני לא ראשון
?רוברטה פלאק וקריסטל גייל
.אלוהים, אני אתעלף
?ג'ואל
?זה לוח חלומות
.לא
.זה לוח חזון
.בסדר-
.באמת השקעת בזה הרבה זמן
לא... -תטוס לפריז, יש שם
,מגדל אייפל ו... -סתם אירופה
.אני רוצה לטייל באירופה
.בסדר-
,וכמובן
.הידיים של כולם בצורת לב
.קהילה
.יופי-
?מה זה
?בלנדר או משהו כזה
.זה ויטמיקס, אני פשוט... -כן
...ממש רוצה מטבח יפה. -ו-
?מה זה
...זה
אתה ומייקל ותשעת הילדים
?המאומצים שלכם או מה
.לא תשעה, זה שישה
.וארבעה מהם מאומצים, כן
.בסדר-
...ואתה רוצה לעשות
?את כל זה פה? בקנזס
.כן, אני גר פה
,משפחה, מעגלי תפילה
עציצים מחורבנים עם קקטוסים
.ושטויות כאלה
?מה הבעיה עם זה
,אני חולם על העתיד
.זה מה שאני רוצה
,טוב, כאילו
,תחלום כמה שבא לך
...ג'ואל, אבל
.זה העתיד
,אנחנו בני 40 ומשהו
?וזה עוד לא קרה, נכון
,זה לא קרה לך
.זה לא קרה לי
.וזה מפני שזה לא יקרה
.וזה בהחלט לא יקרה פה
,כאילו
...תמשיך לגזור תמונות, אבל
.ככה זה
.מגיע לנו להיות מאושרים
.אני לא בטוחה
.אני לא יודעת
?אתה יודע מה
.נראה לי שכדאי שאלך
.אל תלכי
.אני אלך-
!אל תלכי
.אני חייבת לזוז-
?סם
.חשבתי שזאת את
.היי, קים
.תיכנסי
לא, אני לא רוצה
.להטריד אותך
.קנית את הסירה
.מגניב, תמיד דיברתן על זה
.כן. -כן-
,אני חייבת לכוון את המנוע
.אחרת הייתי יוצאת איתך לשוט
?בפעם אחרת
.כן, בשמחה-
?מה שלומך, סם
.אני בסדר-
.אני לא
...זוכרת ש
...הולי תמיד אמרה
,רק תני לזה קצת זמן, סם"
?"את תהיי הרבה יותר מאושרת פה
.אני לא
אני פשוט לא מצליחה
.להרגיש בנוח פה בלעדיה
.ואני מרגישה קצת אבודה
,זה קשה
.זה ממש קשה
בהתחלה לא הייתי מסוגלת לצאת
...מהמיטה, אבל בסופו של דבר
.סליחה
.האינטרנט שוב התנתק, מתוקה
.תנתקי את הנתב ותחברי חזרה
.הוא מתנהג מוזר
.אני יודעת
,אני מתגעגעת אליה כל יום
אבל אני מנסה לעשות את הדברים
.שמסבים לי אושר
,זה לא תמיד מצליח
.אבל אני מנסה
...את יודעת, פשוט
.תקני את הסירה
.לקנות את הסירה
.תודה, קים
.תודה לך
,אני אתקשר אלייך
.ואנחנו נצא לשיט הזה
?מבטיחה
.כן-
.לעזאזל
.אד, אני הולכת למכולת
?אם-ג'יי
!לעזאזל
!בחייך, אם-ג'יי, תני לי לנהוג
!אוי, תפסיק-
!אלוהים
?ג'ואל, אתה שם
?אנחנו יכולים לדבר
.אני עסוק
?בבקשה
סליחה שבאתי לפה
.וחרבנתי על כל החלומות שלך
.סם, זה ממש העליב אותי
.אני מצטערת-
...פשוט
...הכול אצלך כל כך
.מתוכנן
ממש ברור לך מה בדיוק אתה
.צריך לעשות כדי להיות מאושר
...ואצלי זה פשוט
,אני לא מצליחה להבין את זה
...אני לא
אני לא יודעת
.מה זה יצריך
.סם, השירה מסבה לך אושר
.כן, היא מסבה לי אושר
אבל היא גם שוברת לי
.את הלב
?באמת
,אתה יודע
,לפני המון זמן
הולי נתנה לי קצת כסף
כדי שאוכל להקליט כמה שירים
...ו
.היא ידעה שזה יסב לי אושר
אבל כל פעם שהיא ביקשה
.לשמוע אותם, לא הרשיתי לה
פשוט לא הייתי מסוגלת
.לעשות את זה
?למה
...כי לא חשבתי ש
כי לא חשבתי
.שאני שווה משהו
?בשירה
.בכל דבר, ג'ואל
אני לא חושבת
.שאני שווה משהו
...אז... אתה יודע
,אני ממש מצטערת שפגעתי בך
...אבל
אני לא חושבת שאולי אתה רוצה
?לעשות את כל זה, אתה יודע
אני לא בטוחה שאני באמת יודעת
...להיות חברה, אז פשוט
.את חושבת על זה יותר מדי
,אני חושב שתפתיעי את עצמך
...פשוט אל
?את יודעת
...פשוט
,בראש שלי זה היה גברי קצת יותר
...אבל כן, פשוט
.תראה לי עוד פעם
...פשוט
.בסדר
.אנחנו נהיה בסדר
?רוצה לעשות קצת זומבה-
.לא
.כן, הגיוני
,כאילו
,אם זה מה שדרוש כדי לפצות אותך
.אני אנסה את זה
.אלוהים, את באמת חייבת לי
!לעזאזל! לא התכוונתי לזה
,בסדר, את תהיי טובה במשהו
.וזה יהיה זומבה. -לך תזדיין
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש
"מישהו איפשהו"
:2 פרק
"ברקיע השביעי"
:הביא וסנכרן
F-U-Z