.ככה
.קיי
!היי
!הלו
.היי
- רותי -
- סיוע בעצירת ההתפשטות -
.אז יש לנו שלוש ארוחות
.ארבע מקסימום
.טוב
.אז צריך להצטמצם לרבעי מנות
?יש תכנית שאני לא מודעת לה
?בא לך לעדכן אותי
.לא, אני אוהב את התכנית שלך
?שהיא-
.לאכול את העטים
,תראה. יש פה עיירה
.במרחק 40-30 ק"מ מאיתנו לכל היותר
.אזור כפרי. בלי הרבה אנשים
,בוא ניקח רכב, נמלא אותו במצרכים
.ונראה מה יש שם
.כבר ראינו מה יש שם
.לא, ראינו במקום אחר, לפני שבועות-
...הכל כרגיל על גדות הנהר
.כבר דיברנו על זה-
?ואם הצלחנו לברוח
?ואם לא-
.המקום שאליו אנחנו צריכים להגיע הוא כאן
- בסיס צבאי -
.הנהר הביא אותנו עד הנה
,אם נהיה חכמים, הוא ייקח אותנו עד לשם
.אבל חייבים להישאר עם מה שאנחנו יודעים
מה שאנחנו יודעים? אנדי, כף רגלך
.לא דרכה על סירה לפני שמצאנו את זאת
.היא מבוגרת יותר משנינו ביחד
?ואם יתקלקל המנוע? מה יקרה אז
.צריך לחשוב על רוזי
.באמת? סליחה, לא חשבתי על זה
?מה נראה לך שאני עושה
.נרד לחוף רק כשלא תישאר לנו שום ברירה אחרת
.זה פשוט המצב. צר לי
זה יהיה לפני או אחרי
?שהבת שלנו תמות ברעב
.אלוהים אדירים
.אלוהים
.וואו
?משהו נגס
.עוד לא
.רק רגע
!תפוס אותו עם הדבר-
?מה, עם הקרס
!כן, תמשוך אותו! מהר-
?מה
?מה זה-
?איפה מצאת את זה
.ביאכטה הטבועה-
.תגידי תודה. תראי
.יש פה מספיק לשלושה חודשים. לפחות
.אלה חדשות טובות, בלו
.חדשות מצוינות-
?את מודאגת
.תקשיבי, זאת הייתה משימה לאיש אחד
.נכנסתי ויצאתי. קל ובטוח
.בחייך. זה ניצחון, בלו. זה ניצחון
.צריך לחגוג ניצחונות כשהם קורים. רק קצת
.לא... טוב-
?אתה בטוח שזה היה בטוח
.כן-
?מצאת גם סכין גילוח
.למה? תדעי לך, זה מראה מסוקס
.זה בעיקר מחוספס
.מסוקס-
.מסוקס
?מה שלום הקופיפה
.היא ישנה כבר כמה זמן
?אולי תגיד לה שלום
.אני לא בטוח שזה ישמח אותה
.לך תנוח
?כן
.כן. לך-
!גבר
.אתה
!אישה-
.ילדה טובה, רוזי. כן
.יום נישואים שמח לאהבת חיי -
- אנחנו עדיין כאן. בכל אהבתי, אנדי
!יש
.טוב
.היי
.אימא
.היי, חמודה. טוב, בסדר-
?איפה אימא
?איפה היא
?קיי
?קיי? את בפנים
.קיי! תני לי להיכנס, בייב
.תני לי להיכנס
...שיט, קיי! מה
?מה עשית
...לא
.תני לראות-
.לא
.תפעילי על זה לחץ-
.זה בסדר
.שיט
.תני לראות
.זין
...טוב, קיי
?מה עשית
.אני מצטערת, מותק
.זה בסדר-
.תפעילי על זה לחץ
.שיט
?טוב. את בסדר
.כן-
.תסתכלי עליי
.זה בסדר
.יהיה בסדר-
- שירותי חירום אוסטרליה -
- חום גבוה - בחילות - הקאות - פרכוסים -
.היי
?דבר אליי. מה אתה חושב
.אנחנו לא יכולים להישאר פה-
.אבל עברה רק שעה
...התסמינים יופיעו רק אחרי שלוש שעות
.אני יודע איך זה עובד
.אולי לא יהיה לנו את הזמן הזה
.אסור להסתכן
.פתאום זה סיכון-
.שם בחוץ, עם זה? כן, זה סיכון
.לא נסכן את רוזי כל עוד לא נדע במה מדובר
.עשרות יצורים חיים ואוכלים בנהר זה
.אין לנו מושג מה נשך אותך
.היו לזה אצבעות, אנדי-
!זין
,אם נדבקת, אז יש לך 48 שעות
.ונתמודד עם זה
,אבל אם את טועה, ולא נדבקת
,בקצב הדימום שלך כרגע
.יש לך שעתיים, מקסימום שלוש
.זה סיכון שאני לא מוכן לקחת
,אנחנו צריכים להגיע לבית החולים
.במקום שאמרת
,מישהו יחבוש אותך
.וככה נהיה מוכנים לשתי האפשרויות
?ואם נפסיד
.ההחלטה תהיה שלי
.כן
.בואי
.אל תסתכלי
.בואי, חמודונת
.טוב
.ילדה טובה. בואי
.תיכנסי
...נו כבר
!יופי
.כן
.ככה
.הנה
.תודה, בואי-
?תיכנסי למכונית, בסדר
.אי אפשר
.אטפל בזה אחר כך
.טוב. שתי שניות
.טוב
.הנה לך, חמודה
.סידרתי לך מוביל חדש
.אימא פה
.ילדה טובה
?איך את מרגישה
.כמוני
.יופי
?היי, קופיפה. מה קרה
.צריך להחליף לה
.אני אחליף לה
.לא, זה בסדר-
.היא תהיה שקטה יותר
.כמובן
.בואי, מסריחולה-
.בואי ננקה לך
.הנה
!היי
.היי, רוזי פוזי
!קיי
.היי, רוזי
.קיי, תני את הראש
.טוב
.קיי. תנשמי
.עצור את הרכב-
.תסתכלי עליי
!עצור את הרכב-
...צריך לשמור על קור רוח
!תן לי לצאת-
!אלוהים! חכי
!אלוהים
- נתיב שיטפונות -
.קיי
...היי, תקשיבי. את מוכנה
!אל תיגע בי
.אנדי, אתה לא יכול לשלוט בזה
!אתה לא יכול להרחיק את זה ממני
?כמה זמן התכוונת להעמיד פנים
?עד שאתנפל עליך
?עליה
.לא-
.אתה חייב לקחת אותה
?מה זאת אומרת-
?מה את מדברת? לעזוב אותך
.אתה חייב לקחת אותה-
.בלו, תפסיקי. פשוט תפסיקי
.די
?אני פה. בסדר
.יהיה בסדר
.בואי. קומי
.לא ניסע לבית החולים
.אנחנו קרובים כל כך
.זה ירחיק אותך ואת רוזי מהנהר
.כבר אין שם שום דבר בשבילנו
?יש. יש שם זמן. רואה את זה
,הזמן הזה שלך, כולו
.ואנחנו נפיק ממנו את המיטב
,אבל אם תאבדי הרבה דם
.השינוי יקרה מהר יותר
?ההחלטה היא שלי, זוכר
?אז אין לי מילה בעניין
?אין לי ברירה
.לא, מותק. אין לך
.קיי
.אני לא יכול לעשות את זה
.זהירות על הרגל
!שיט
.קיי
.רוזי
?היי. מה שלומנו
.רוזי. רוז
.קיי
.היי
- תציל אותה -
.אני צריך שתהיי ילדה טובה. חכי פה
,בשקט, בשביל אבא
.ותכף אחזור
.טוב, רוזי? תכף אחזור
...לא. לא
.זה בסדר
.אני יודע מה את אוהבת
.היי, רוזי
.זאת אימא
.אני מריח את אימא
.גם אני מריח את אימא
.היי
!היי
?אתה יודע מה עשית עכשיו
.תתרחק. תתרחק
!עזוב את אבא שלי
?כמה נשאר על השעון
.בערך 46 שעות
.שב
.תן את הזרוע שלך
.זה לא יעזור הרבה, חוששני
.אבל אולי תוכל להסתיר את זה
.זאת הדרך הכי טובה באזור הזה
.זה בסדר, חמודה
?מי זאת
.זאת רוזי
.פרח קטן
.קוראים לי אטה
.אנדי
.המקום הזה נראה גדול יותר במפה
.אנחנו תמיד מאכזבים
...בית החולים, הוא-
.זה תיאור נדיב. זה הבניין הסמוך
.לא נשאר ממנו הרבה
.הפסיקו לנו את המימון לפני שנים
?את מורה
.הייתי
?איפה הם עכשיו, התלמידים שלך
.אינם
.צר לי
.לא מתו. אינם. חיים בדרך הישנה
.אין מה להצטער. מצבם טוב ממצבנו
.התקבצו חבורות מכל רחבי המדינה
.הם הבחינו בזה, אלה שנשארו מחוברים
.כל הקהילה קמה ועזבה
.חזרו לאזורים שלהם
.יש מיטה מיותרת, אם אתה רוצה
?מה דעתך, רוזי? היא מוצאת חן בעינינו
?היא מוצאת חן בעינינו
.נראה לי שהיא מוצאת חן בעינינו
.טוב
!תומי
!בואי הביתה
?מה נעשה בזה
.נכין כידונים-
?מזכיר את הספגטי של אימא, מה
...אבא
.פעם, היינו לוקחים את זה מחיות
!אדון חכם
.מרעילים פה את הארץ, אתם יודעים
.הארץ הזאת משתנה
.היא חולה
.כולנו חולים
.גם אתם תחלו
.היי, אטה
.אסור לך. אסור לאבד תקווה
.זה ווילי בל
.הוא איש טוב. חבר
.הבת שלו, תומי, הייתה תלמידה שלי
.חכמה כמו שד
.הצל של האבא שלה
.כן, ראיתי אותם-
.תחזור לשם ותגיד לווילי שאטה שלחה אותך
אם אתה רוצה לתת לתינוקת
,הזאת הזדמנות נוספת
.לך לשם
.תודה
?ראית את השריפות
.כן-
שולחים משלחות ציד כדי לטהר
.את החולים מהארץ. פשוט תתרחק
.היי. רוזי
.ביי, חמודה. ביי
.ביי
.תשמרי על עצמך
- קידוח גז -
- בסיס צבאי -
?מה יש פה
.אביא לך מים, חמודה
.זה שלי
!זין
.הם השתלטו על הבסיס הצבאי
.יהיו עוד
.הירייה הזאת נשמעה במרחק קילומטרים
.כדאי גם שתשתיק את התינוקת
,אולי תוציא אותי מפה
?ואז אני אוציא אותך מפה
?לאן
.למקום שתוכל להסתתר בו קצת
.האישה תשמח לקבל את התינוקת
.כדאי שתחליט מהר. תגרור עם הרכב שלי
.שיט
.קדימה
?המפתחות אצלך-
.אל תזיין אותי
.יופי. קח את זה
.בואי
.עצר אותי בכביש המהיר, הבחור הזה
.הסתבך עם חופרים
.שלום
.יופי. תעצמי עיניים
.זה נחמד
.לא, זה נהדר
.רייני תדאג לך
?אכפת לך אם אניח אותה
.הוא לא מביא איתו אנשים
.אנחנו שמחים מאוד שהוא חרג ממנהגו
.תודה
.זאת הסיבה שאנחנו כאן
?מה, הגז-
לוויק יש תכניות ליום
.שבו המצב יחזור לקדמותו
?זה לא יקרה. נכון
.לא נראה לי שהיום הזה נראה באופק, לא
- סכנה -
- גז בלחץ גבוה -
?עבדת בצינורות הגז
.בחדר האוכל
.בישלתי
.זאת העבודה הכי חשובה
.הפועלים בטח אהבו אותך
.אחד מהם אהב
.אתם האנשים הראשונים שראיתי
.הראשונים שהם עדיין אנשים
.כן
.טוב, בוא נלך
.הם רק עכשיו הגיעו, ויק
.אם הוא בפנים, אז עד הסוף
.רייני תטפל בה
...תיקח אותה לשם, תחבק אותה
.היא בכלל לא תשים לב שעזבת
.אני אשמור עליה
.יופי
.בבקשה, תשמרי עליה
?טוב
...בואי, רוזי. זאת
.כן
.היי
.זה מרגיע אותה
.טוב
...בסדר
.להתראות בקרוב-
.כן
?מתנגד לקידוחי גז -
! -צא ולך ברגל
.ויק
?מה זה
?השתמשת פעם בכזה
.לא
.קדימה
.תעמוד ב-45
.בזווית של 45 מעלות מהמטרה
...תצמיד את הקת לכתף
?אנחנו נירה בהם-
.כן
.לא תנשק אותם, הרי
.תצמיד את הלחי
,אם המטרה מטושטשת
.אתה עושה את זה כמו שצריך
?כן
?מסתדר-
.לא בטוח. נראה לי שכן
.תסחט את ההדק. אל תמשוך אותו-
?באמת
.כן-
,אם תמשוך את ההדק
.זה יזיז אותך מהמטרה. שוב, שוב
.תסחט
...תרגיש את ההתנגדות. תסחט, תסחט
.טוב
,תמשיך לירות עד שהוא ייפול
.ואל תפסיק עד שנפיל את כולם
.נו כבר. תעשה את החלק שלך
.חשבתי שבאנו הנה בשביל גז
.קרא לזה השלמת הכנסה
?מה היא קשורה-
.אי אפשר לתפוס דגים בלי פיתיון
.כשהמדינה תחזור לעצמה, אנשים ירצו דברים
,מי שישלוט בשוק: חשמל, גז
.כל הדברים הנוצצים... מצבו יהיה טוב
,אני רק מנצל את המצב
.כל עוד השמש זורחת
.השמש לא זורחת, ויק
?מה זה שווה לך
?מקום בטוח לך ולילדה שלך
הילדה היחידה שצריכה להדאיג
.אותך היא הבת שלך
.תמלא
.היי, זה בסדר
.רק חסר דלק, זה הכל
.רק חסר דלק
.היי, רוזי
.אמרתי לכם
.הבארות הן שלי, וגם מה שבתוכן
...אם תתעסקו איתי
.אני אתעסק איתכם
.אתה נראה בודד שם
.ננסה להשיג לך חברה
.היא ישנה
.היית טוב היום
.אולי נסדר לך להישאר פה באופן קבוע
.ניקיתי אותה
...נצנץ, נצנץ, כוכב קטן"
."אני תוהה מה אתה
.בואי. את בסדר. בואי
...היי, רוזי
.אני אוהב אותך
.נו, יא בן זונה
.בבקשה, לא
.לוריין
.את לא צריכה להיות פה
.אני יודעת מה אתה עושה, ואני יודעת למה
.בבקשה, רק תטפלי בה במקומי
.בסדר
.אבל לא פה
.זה המקום הכי בטוח שיש
.לא מפניו-
?כמה נשאר לך
.בערך 20-
.קח אותנו למקום אחר
.הוא לא מושלם, אבל המקום הזה מוגן-
...בעלך
.האיש הזה הוא לא בעלי-
האיש הזה נתן לבעלי למות
.במפעל הגז, יחד עם כל האחרים
.נעל אותם בפנים כדי להציל את עצמו
אני יכולה להגן על הילדה
.הרבה יותר טוב ממנו
.אבל לא כאן
.יש משפחה ליד הנהר
.אני לא יודע אם הם עדיין בחיים
.אני לא יודע אם נספיק להגיע לשם בזמן
.איזה יופי פה-
לולא ידעתי אחרת, הייתי חושב
.שאתה מנסה לגנוב את אשתי, אנדי
.אתה יודע שזה לא נכון
.רוזי
!ויק
!תן לי לצאת, יא בן זונה
.אני לא אפגע בך
?אני לא אפגע בך, טוב
.טוב, בואי איתי
.אני צריך שתראי את זה
.אלוהים... אני לא אפגע בך, אני מבטיח
...כשראיתי אותך
...כשראיתי אותך אתמול
.אני מצטער על זה
.את יכולה לכעוס עליי, זה בסדר
,אם את רוצה לצאת מפה
?כדאי שתשתפי איתי פעולה. טוב
?רוצה להיות עם החבר שלך
.הוא לא חבר שלי
.אני רק רוצה את הבת שלי בחזרה
.גם אני רוצה משהו
?מה את רוצה-
.את המפתחות שלו לכלוב של החכם
...?החכם
.מה שזה לא יהיה, תקבלי אותם
.הם באים
.הרוחות. הם מריחים את זה
...בואו
.שיט
?כשזה יתרומם, תתגנבי החוצה מהר. בסדר
.ככה
!צאי! יופי
!קדימה
.לוריין. תני לי אותה
!גנב מזדיין
!תחזור הנה
!אנדי
!לא-
!ויק, לא
!רייני
.הוא לא פה
.בואי. קדימה
.רגע
!אני מריח את הרקב שלך, יא נוכל מסריח
!מה שלקחת לא שייך לך
.שיט-
!תחזיר לי את הכלבה השחורה
!היא שלי
,אם תיתן לי אותה
!אולי יהיה סוף טוב לילדה שלך
,אבל אם אצטרך ללכת הביתה ולחפש
!זה יהיה רע בשבילך, ורע יותר בשבילן
.אולי פשוט אחכה כמה ימים
.עד שכבר לא תהיה אתה
,אני אסתכל מהצד
!ואתה תאכל את הפרצופים שלהן
.ילדה טובה
.תומי, אני חייב לחזור לנהר
?את יכולה להראות לי את הדרך
.אני צריכה למצוא את החכם
...תקשיבי, אין לי זמן ל
?מי זה בכלל החכם
?הוא סתם איש חכם, או מה
.הוא איש קסום
.אם אתה חולה, הוא נותן לך תרופה טובה
,ואם מישהו גונב את הנשמה שלך
.הוא יכול להחזיר אותה
את חושבת שאבא שלך מתנהג ככה
?בגלל שהוא איבד את הנשמה שלו
.תומי, מסתובבים פה הרבה אנשים כמו אבא שלך
.אבא שלי הוא שונה
.לא נראה לי שזה נכון-
.אין תרופה למחלה של אבא שלך ושלי
.הרבה חכמים אחרים ניסו
?לאן את הולכת
.אני צריכה לבדוק משהו
?לבדוק מה
?תומי, לבדוק מה
...לעזאזל
- ווילי -
!אלוהים, תומי
!תפסיקי
!לך מפה
.זה עניין לא טוב. אתה סתם גאבה טיפש
.אתה לא יודע כלום
.זה אבא שלי
אנחנו נקברים בתוך עצים
.כדי שהרוחות לא יוכלו להעיר אותנו
.הרוח שלו עדיין מסתובבת חופשייה
.זה באשמתי
.זה לקח לי יותר מדי זמן
.לא נכון
.לא נכון. זה לא באשמתך
.קשרתי אותו כאן, עד שאחזור עם החכם
.הם לא היו אמורים למצוא אותו
.הם חשבו שהם עושים את המעשה הנכון
.באמת
.זה כבר לא היה אבא שלך
.אני מצטער, אבל זה נכון
.הייתי צריכה להיות פה, איתו. לא איתך
.תומי, אני מוכרח ללכת. אני מצטער
.אני חושב שרוזי תשמח אם תבואי איתנו
.אני אשמח אם תבואי
.לא אכפת לי ממך או מהתינוקת שלך
.אני לא חושב שהתכוונת לזה
.היא תהיה בסדר
.היא תהיה בסדר. שיט
.שיט
?רוזי
.הנהר בכיוון הזה
?למה העלים האלה
.כדי להסתיר את העקבות שלי
?ממי? מהרוחות
.לא, מאימא שלי
?הלו
?רעבה
.כן
.בינגו
.זה אולי יכאיב קצת
?איפה
?שם? מוכנה
?למה עשית את זה
.זה מהדרכים העתיקות
.אבל כבר לא הדרכים שלנו
?אז למה
.כי זה כואב
,כשהכאב הזה יעבור
.אולי גם הכאב הזה יעבור
?לאן הלכו כל האנשים
.לא רחוק
.האוכל עדיין טרי
?למה אתה רוצה אותם
.כי אני רוצה לבקש מהם טובה
?בקשר לתינוקת? היא תישאר אצלם
.כדאי שנחשוב מה לעשות בך
.אולי הם לא יחזרו
.אני חושב שכן
?ואם לא
.אז את כל מה שיש לי
?הלו
.הקרוואן שלך
.גם המכונית, אם תצליח להתניע אותה
.לא את המכונית אני צריך
.תראה
?יש לי שישה, טוב
.שני האחרונים שלך, אם אתה בכיוון הזה
.בבקשה, אל תעשה את זה
.אני לא יכול לעזוב אותם-
...אמרתי שלא אעזוב, ולא אעזוב, אז
.היי
!תראה, אבא! יש לו תינוקת
.כן, נכון
?שנגיד שלום לתינוקת
.כן
.הם עוזבים עכשיו
!ביי ביי, תינוקת
.היי, חבר
.קח את השניים
.למענה
?איפה הפיראט שלי
?שנמצא את האוצר
.קדימה
.אבא
.בואי, רוזי
.היי, תומי
.היי
?מה קרה לעלים שלך
.אני רוצה לחזור הביתה
?באמת
?אתה רוצה את האנשים שלי
.כן
...תומי, אם לא אגיע עד הגבעות, את
?אתה לא חייב. רואה
.הם קרובים
.אטלה
.אש
".תגידי "אטלה
.טוב
?מה זה
.כדי שהרוחות לא יוכלו לעקוב אחרינו-
?באמת
.כדאי שאשים גם
.אתה לא צריך-
.כבר יש לך ריח כמו שלהם
.ממש מצמרר בפנים
.ממש מצמרר גם בחוץ
.הם בשנת חורף. הם צריכים חושך
!ויק
!בן זונה
.תעוף מפה
!לך מפה
!לא! תפסיק
?תומי! את בסדר
?אלוהים. איפה רוזי
?איפה רוזי
.זה בסדר
.רוזי
.תן לי אותה, ויק
.בחייך
.שנינו אכלנו אותה
.ויק, אני נשבע באלוהים
...אם תפגע בה
.לקחת את שלי. עכשיו אקח את שלך
.לוריין לא הייתה שלך, ויק
...ויק, לא
.שלא תעז
.תקשיב לי, ויק
.זה נגמר
.זה בסדר, חמודה
.זה בסדר
?תומי
.אני יודע שנפצעת, חמודה
.תישארי איתי
.תומי
.תומי, בבקשה
?לא נוכל להתקדם אם לא תלכי. טוב
?את מבינה אותי
.תומי, תתעוררי. תתעוררי, חמודה
?תעזרי לי
?בואי נעזור אחד לשני, טוב
.טוב
.ילדה טובה-
.תלמדי אותי מילים
".תלמדי אותי להגיד "שמש
".אז תלמדי אותי להגיד "שמיים
.אלוהים, תלמדי אותי משהו
?תלמדי אותי להגיד "אבא". איך אומרים
".ואפי"
.ואפי". יופי"-
"?איך אומרים "בת
.ופאלו
!כן-
...איך אומרים
?איך קראת לי
?גאבה". מה זה? מה זה אומר"
.איש לבן
.איש לבן-
"?ואיך אומרים "חבר
".מיטה"
".מיטה"-
".כן, "מיטה
.אני מעדיף את זה
.עצרי
.בואי הנה
.טוב
.עזבי
.בואי. תעזרי לי
.תעזרי לי
.תחזיקי אותה
.שיט
.אל תתרחק, אחרת הם יריחו אותנו
?אתה רואה
.הצבע שלי יורד
.קחי אותה
.טוב
.אל תדאגי בקשר לזה
?תעשי כאילו זה הספגטי של אימא, טוב
.בסדר
?תשמרי לי עליה, טוב
.כי אני עוזב עכשיו
.תשמרי עליה
?תעשי את זה בשבילי, מיטה
.כן
.טוב, חברה-
.אני מבטיחה
.תודה-
.היי
.היי, רוזי. את בידיים טובות
.את בידיים טובות
.היא תשמור עלייך
.אני אוהב אותך
.אוהב אותך
.תומי. תומי, עכשיו
.עכשיו
- תודה -