בסוף התיכון התאהבתי
.במורה מחליף לאנגלית
.זה היה סקנדל גדול
.אבל קורין לא התחיל כבחור רע
היינו יחד כעשר שנים
.ונולדו לנו שני ילדים
ואז הוא התאהב במישהי
שעבדה בסטארבקס
.ועבר לפאלו אלטו שבקליפורניה
הוא די ניתק את היחסים
.עם שלושתנו
ההורים שלי, אם הייתי
,מגנה עליהם, ואני לא
אמרו בזמנו שיש לו
.מבט חסר סבלנות
.הם לא חיבבו אותו
.בשבוע שעזבתי, המצב החריף
,ההורים שלי קיללו אותי
,דבר יוצא דופן בטירוף
וזה הסתיים אחר צהריים אחד
.בצורה גרועה מאוד
עזבתי בגיל 19. לא דיברתי
.עם ההורים שלי 15 שנה
.לא חשוב, זו רק ההיסטוריה
לא מזמן, ההורים שלי
.חיפשו עליי מידע באינטרנט
,הם ביקשו להכיר את הנכדים שלהם
.לבלות איתם שבוע
.בדקתי על ההורים שלי
.יש להם אתר עם עצות לזוגות
.אנשים אוהבים אותם מאוד
למרבה האירוניה, הם מחלקים
.עצות לאנשים וזה ממש מצחיק
,לא חשוב. סיפרתי לילדים
.הם אמרו שהם רוצים ללכת
אמרתי להם שאני לא רוצה שהם
.ילכו. הם אמרו שהם בכל זאת ילכו
.הם פרחחים, מה אני אגיד לכם
ובת ה-15 שלי רוצה
.לצלם על זה סרט תיעודי
.רגע, רגע, רגע, תחזרי אחורה
תתארי את האירועים ביום שעזבת
,את החווה של הורים שלך
.כשהיית בת 19
עשיתי משהו שאני בוחרת
.שלא לספר לך
,אם הם יבחרו לספר לך
?זו זכותם, טוב
.אני רוצה לעשות את זה בשבילך
.תקשיבי, הם אנשים טובים
.תשאלי אותם
?אפשר לסיים עם החלק שלי
.אני עדיין צריכה לארוז לכם
"הביקור"
אני מסתמס עם שתי
.בחורות נפרדות
אוליביה דה יונג
זה חשוב שהוספת
"את המילה "נפרדות
למקרה שחשבנו
.שהן תאומות סיאמיות
אד אוקסנבולד
."תסביר "מסתמס
.מתקשר, לא יותר-
דיאנה דונגן
,‏     לא, הן בעניין. -אתם בני 13
.אין שם שום עניין
.ראיתי אותו במקלחת
.זה מדויק באופן מבהיל
.לך אין אפילו ציצי
.היי, תפסיקו! שניכם-
.אני צריך לסמס
.הטלפונים שלכם לא יעבדו שם
.תחזרו הביתה בשבת
אתה מחזיק את המצלמה שלי
?כמו שצריך
?תירגעי, מותק. טוב
.אה
:במאי
מ. נייט שאמלאן
אמא שלנו לורטה ג'יימסון
יוצאת עם גבר ראוי בעל מראה
.מופקר למדי בשם מיגל דייגו טורס
.הוא מאוהב בה
החלטנו לקדם את האיחוד הזה
.ולתת להם זמן. הם יוצאים לטיול
.להפלגה של רויאל קריביאן
.הפלגה, אתם יודעים
אנחנו הולכים לבקר את הסבים שלנו
.שלא ראינו מעולם
אנחנו לא יודעים מה המזג שלהם
.או הנטיות שלהם. -כן
ואנחנו אפילו לא יודעים
.מה הם אוהבים
יכול להיות שהם אוספים
.אלבומי תמונות בכפייתיות
יכול להיות שהם חושבים
.שלהקות בנים זה דבר חמוד
,כרטיס? -שניים למייסונוויל
.פנסילבניה. סבים שלנו יאספו אותנו
?את עילוי קולנועי
.את יודעת, הייתי פעם שחקן לא רע
.אוי, הנורית של המצלמה מהבהבת-
...אני מוכפש, מודח ומבולבל כאן
.הסוללה חלשה-
נשמתי נדקרה
...בחנית הדיבה המורעלת
לצערי, אני נאלצת
.לכבות את המצלמה
,מאז העזיבה של אבא שלנו
.אח שלי נהיה אובססיבי לחיידקים
הפסיכולוג שביקרנו במשך חודש
.אמר שזו דרכו לשלוט בדברים
מותק, אני רגוע שוב
אני מרגיש שוב
אני כמו איירון מן ובטמן
אני גיבור שוב
את חושבת שאני קטן אבל בחודש
שעבר צמחתי בשלושה ס"מ שוב
את חושבת שאת טובה מדי בשבילי
אבל זו באמת בדיחה
אבל זה לא מפריע לי
כי אני לא רגיש נורא
בסופו של דבר
תהיי במיטה שלי
לא אהיה רק חבר שלך
תכתבי משפטים גסים
ותלחצי על שלח
נחלוק פרפוצ'ינו של סטארבקס
וזאת לא סתם פילוסופיה
זה מבוסס על מדע
מר סינג, רופא הילדים
נתן אישור לידיעה
שרלילות גבוהות
אני בתהליך הבגירה
.כלבה
.תביא
וואו. -אולי אוכל לשיר ראפ
.בסוף הסרט התיעודי שלך
כן, כי כך מסתיימים
,כל סרטי התעודה זוכי האוסקר
.עם שירים מיזוגיניים
.כאן אמא שלנו גדלה
כשהיא עזבה, היא חשבה
.שהיא נמצאת עם גבר חלומותיה
- מייסונוויל, פנסילבניה -
- יום שני בבוקר -
.היי
.שלום
,זו מריה בלה ג'יימסון
.סבתא שלי
.היא טבחית טובה
.יש לנו אותן עיניים
,וזהו פרדריק ספנסר ג'יימסון
.סבא שלי
הוא חקלאי עכשיו, אבל הם
.גם מתנדבים במתן ייעוץ
מה דעתך על הסבים
?החדשים שלך, טיילור
.הכול טוב
הם אפילו לא יודעים
...מי זה ואן דיירקשן, אז
סבתא, את אפית
.את הפרצלים האלה? -כן, נכון
.הנה, הגענו
.טיילור, תראה
.זו הנדנדה של אמא
.טוב, מול המצלמה
.ספר לנו מה אמא סיפרה לך
היא נהגה לחכות על זה כאן בחוץ
.כשחברים שלה היו באים
זו התמונה הקולנועית המושלמת
.לתחילת הסרט התיעודי
.תתקרב אליה
.חכה, חכה, אל תיגע בה
.תן לה להתנדנד מעצמה
אנחנו נכנסים לבית
.שבו גדלה אמא
תראה, תראה, הנה השעון
.שעליו היא סיפרה לנו
?אתה עושה ספורט
.אני לא אוהב ספורט-
.הוא אהב פעם
?מה אתה עושה-
?למה המכנסיים שלך נמוכות כל כך
.אני שר ראפ-
.זה סוג של שירה מודרנית
,אם תיתני לו נושא
.הוא יאלתר עליו חרוזים
שם הבמה שלו הוא
.טי דיימונד סטיילוס
,קדימה, סבתא
.תזרקי לו כל נושא
.אוכל זה טוב? אני אוהבת אוכל
.כן, כמובן-
.אולי, עוגת אננס הפוכה
?כן, בטח. למה לא
.טוב
.טוב, יש לי
הבנות מחבבות אותי
הן חושבות שאני מתוק נורא
בחורה אחת הסתכלה עליי
כאילו אני חטיף שוקולד
אנג'י היה שמה
וכמה בחורות גבוהות
מסתכלות עליי בלי הבעה
אז הדבר שעליי
את צריכה קצת הבנה
יש לי יותר חרוזים
מדבורים בכוורת
אז זה לא הפתיע, בלבל אותי
או גרם לי להגיד זה משוגע
כשבחורה מהוואי
עם בעיית שיווי משקל אמרה
אתה מזכיר לי
עוגת אננס הפוכה
כלבה
.כן, אדוני
.כן-
.החדר של אמא
.הוא לא מהודר-
.אני במיטה הגדולה
.אסור לקבוע כך-
.לא, לא, לא, אני הגעתי לכאן ראשון
.לא, לא, לא
?אבן נייר ומספריים
.בסדר-
,אבן נייר ומספריים
.אחת, שתיים, שלוש
.שוב
,אבן נייר ומספריים
.אחת, שתיים, שלוש
.תיהנה לנוח לך אי שם
.אתם ילדים טובים
.זה יהיה שבוע נהדר
.אגב, יש עובש במרתף
.אנחנו לא רוצים שתחלו
.אין לי פה קליטה, בכלל
.תמשיך לפרוק
.לא, אל תסתכל על המצלמה
.זהו זה
.זה יפה כל כך
...תפסיק להסתכל על המצל
,תפרוק כמו שהיית עושה כרגיל
?כאילו שאני לא כאן, טוב
.תתנהג ב... תתנהג בטבעיות
?זה מספיק טבעי
.אתה כזה אידיוט
- אלוהה מהוואי -
אלה האנשים בחייהם
.של סבתא וסבא
.צריך לשרוף אותם קצת
.לא יותר מדי, רק טיפה
?אז איפה הם עכשיו
.בחוץ, ליד הלול-
,מה שלומם? אל תעני לי
.לא אכפת לי
הם נחמדים? הם אמרו עליי
.משהו לא יפה? אל תענו לי
.זה כמו הסכם גירושים
הם מקבלים אתכם
לשבוע אחד בכל 15 שנה
.ומנסים להתנהג כמו בני אדם
.אמא, דיברנו על זה
.קיבלנו החלטה
.תיסעי. אנחנו עושים חיים
.כן, כדאי לך ללכת
.תהיי זועפת פחות כשתחזרי
ז'אק קוסטו הזה רוצה ללכת
.לקנות בגדי ים
אנחנו נוסעים למזח בעוד כמה
.שעות. -היי, מיגל. -בוקר טוב
אני לא מאמינה
.שאני עושה את זה
אשת מכירות של וולמארט
עומדת לעלות לספינת השיט
.הגדולה בעולם
,אני שונאת אתכם
.זאטוטים מפונקים
.גם אנחנו שונאים אותך
.אנחנו מחפשים מתח ויזואלי
,דברים שמותחים את הפריים
דברים שמאלצים אותנו לדמיין
.מה נמצא מעבר לפריים
תקליט רק מה שקורה לך כמשתתף
ומחר נדבר על מה זה
.העמדת סצנה
?אז עכשיו אני במאי שותף
התואר הרשמי שלך יהיה
.'מפעיל מצלמה ב
זו המצלמה הראשונה שאמא מצאה
.בארגז הסחורות הפגומות
,תנסה להיות פורמאלי
,כמו ביצירות התקופה הקלאסית
...רגעים שהם
.היי, סבא
.סבא
?מה יש בצריף, בקה
טוב, החלטתי להשתמש בשמות
של זמרות פופ במקום בקללות
.מעכשיו והלאה
למה? -אני חושב
.שזה יישמע טוב יותר
,לדוגמה, אם אני חוטף מכה בבוהן
"!אגיד "אה, שאקירה
.אתה מוזר
?הכול בסדר
.כן, הכול מצוין, סבא-
כבר שנים לא ראיתי את
.סבתא שלכם מאושרת כל כך
,בקה, טי דיימונד סטיילוס
.אנחנו זקנים
.כאן הולכים לישון בתשע וחצי
.נתראה בבוקר
.תשע וחצי? -תשע וחצי, אלוהים
.תשע וחצי-
.זה יהיה כיף
.אין ויי-פיי ותשע וחצי-
.אני רוצה עוד עוגיות
היא צדקה לגבי
.האגוזים החרוכים
.אז לכי לקחת
.כבר אחרי תשע וחצי
.אני לא רוצה להעיר אותם
,פשוט תהיי בשקט. הם זקנים
.הם לא ישמעו שום דבר
כבר הרבה שנים שרציתי
.לבלות איתך, סבתא
.בחיי, זה גורם לי לרצות לבכות
תוכלי ללמד אותי את כל הסודות
.על אפיית העוגיות שלך
אתה מודע לכך
?שזאת הייתה הכוונה שלי
.אני שונאת סרטים רגשניים
.אני מתענה בהם
.יש לזה ריח טוב כל כך, סבתא
.אני חושב שזה נראה טוב-
החלטתי להשתמש
.בפסקול האהוב על אמא
זה קצת מוגזם, אבל זו תהיה
.הנוכחות שלה בסרט התיעודי
.ניגוד לדרמה השקטה
.זה יהיה הפסקול האירוני שלנו
?את תהיי לבד כל החיים, נכון
,את ממש כמו גברת פורטר
...המורה להתעמלות. -אה, ו
?אגב, איך זה עוזר
.אוי ואבוי
.זה פינוק קטן לבחורות
.אני לא יכולה להירדם
.אני צריכה את העוגיות של סבתא
אני אהפוך התמכרות אישית
.לרגע קולנועי חיובי
אמא, אני מתחקה אחר הצעדים
שייתכן שעשית
כדי לחמוק בשקט מהחדר
.ולגנוב את העוגיות של סבתא
.טיילר
.טיילר, תתעורר
.טי דיימונד, סבתא חולה
- יום שלישי בבוקר -
.וזאת המצלמה
אחר כך מעלים את הסרטונים
.לאינטרנט
יש לי ארבעה סרטונים
.של אלתור חופשי
.לאחד מהם יש 347 צפיות
.שניכם מוכשרים כל כך
את יודעת מיהו טיילר
.דה קרייטור? -לא
.טוב, אז יש לי סאונד כמו שלו
.כך אומרים
.בואי, בקה, יקירתי, תאכלי-
.סבא
?סבא
?את צריכה אותי
.סבתא שלך בסדר גמור
.היה לה וירוס בטן קל אמש
.זה בטח היה וירוס 24 שעות כזה
.ידעתי שזה משהו כזה
.היא גברת זקנה, בקה
.היא חולה לפעמים
.כן, כמובן
.טיילור
סבא אמר שהוא ייקח אותנו
לעיירה אחר הצהריים
כדי לצלם כמה מקומות
.שבהם נהגה אמא להסתובב
?טיילור
.אפשר לשחק מחבואים כאן למטה
.יש הרבה מתח ויזואלי
.מקום המחבואים של אמא-
,כדאי שתתחבא
.ידידי המבולבל אתנית
,שנייה אחת, שתי שניות
,שלוש שניות
.ארבע שניות, חמש שניות
כל העומד מלפניי ומאחוריי
.הוא העומד
.אני רואה אותך, גמד קטן
.אצטרך להשתמש באסטרטגיה
הוא מהיר יותר, אבל אני חכמה יותר
.לפחות בשתי אמות מידה
.אני באה
.היא חלפה על פניי
?בקה
.הנה אני באה, טיילור
.הנה אני באה
.טיילור. טיילור
...אוי-
.אני אתפוס אותך
.אני באה לתפוס אותך, בקה
.אני מכינה מאפה בשר עוף
?מה זה היה, לעזאזל
?אפשר לעזור לך
.היי, אני דוקטור סאם-
אני עובד בבית החולים שבו
.הסבים שלך מעניקים ייעוץ
.את ודאי בקה
?את מצלמת סרט
.אני הייתי פעם שחקן
,החיים אינם אלא צל חולף
שחקן מסכן המתהלך ביהירות
...ומכלה את זמנו
?רצית לדבר עם סבתא וסבא
.כן-
הם כאן? -לא, הם יצאו
.להליכה, אני חושבת
.בדיוק פספסת אותם
בסדר. אז תגידי להם
.שקפצתי לבקר
הם היו אמורים להתנדב
.לפני כמה ימים. ניסיתי להתקשר
.רק רציתי לוודא שהכול בסדר
אני חושב שההתנדבות
,מעמיסה עליהם יותר מדי
.אף שהם לא יודו בזה
.הם בסדר גמור-
.אני שמח לשמוע
תגידי להם שיש התרגשות רבה
.בבית החולים
.אני משתוקק לספר להם כבר
.אני יודע שהם אוהבים רכילות
.אני אגיד להם
.שמחתי להכיר
.‏12:15 בצהריים, יום שלישי
טיילור ג'יימסון, המוכר לרוב הבנות
,בשם טי דיימונד סטיילוס
.הולך לחקור מה יש בצריף
.זו חווה מבודדת
.אנשים מתגנבים
?יש שם גופות
.אני הולך לצריף
.יש כאן ריח של תחת
.אני מתקרב לערימה החשודה
!אוף
!לעזאזל
!שרה מקלכלן
.טיילור
?מה לעזאזל, סבתא
סבא שלך סובל
.מחוסר שליטה בסוגרים
הוא מסתיר את התאונות שלו בצריף
ואז אני חושבת שהוא
.שורף אותם בשדה
הוא כזה גבר פיזי
.שלפעמים הוא מתבייש
.אתה ודאי מאוכזב מהסבים שלך
.אני מצטערת שהרסנו הכול
.אנחנו משתדלים מאוד
.אכין לך פודינג לחם
?אנחנו בסדר
.כן, כן, אני בסדר, סבתא
.יופי-
אמא שלי היא דמות
.נרטיבית קלאסית
,היא אומרת דברים כגון
,דברים לא מסתדרים לי
.ואז גורמת לזה להצליח
היא צריכה את סם החיים, או
.שכל מערכות היחסים שלה יתפוררו
.בקה
סבא, אנחנו משחקים משחק
שבו צריך להצביע על בניין
וצריך להגיד מי גר בו
.ומה הוא עושה בסוד
בקה, תעשי את זה
.על תחנת המשטרה הזאת
,שוטר ששמו ג'רי עובד שם
,אבל הוא אף פעם לא מגיע לעבודה
הוא אף פעם לא עונה לטלפון
כי כל מה שהוא באמת רוצה לעשות
.זה להיות רקדן ריקודים לטיניים
.טוב, תורי
בניין הלבנים האדיר ההוא שם
הוא מפעל לנעלי ספורט
...ועובדת שם אישה בשם סאלי
.למעשה, זה מייפל שייד-
כן, אמא אמרה
.שאתם מתנדבים שם
.כן, בכל יום שלישי וחמישי
.הם אנשים טובים
.פשוט אין שם מי שיטפל בהם
אני צריך למצוא את תעודת הכניסה
.שלי למייפל שייד ונבקר שם
הצטרפו אלינו במסע לעברה
.של לורטה ג'יימסון הצעירה
זה היה בית הספר התיכון
.של לורטה הצעירה
לורטה הצעירה וחבריה
.נהגו לבלות ליד השלט הזה
עכשיו נעבור לצד האחורי
כדי להעיף מבט דרך החלון
על הארונית של לורטה
.הצעירה והשובבה
?סבא, אמא הייתה תלמידה טובה
.אנחנו צריכים ללכת
.הבחור הזה לא מפסיק לבהות בנו
.הוא לא, סבא
.לעזאזל, הוא כל הזמן עוצר-
סבא? -מעמיד פנים שהוא
?לא מסתכל עלינו. -מה אתה עושה
.סבא, עצור
.היי, היי, תפסיק לעקוב אחריי
...לא, לא-
!הוא עוקב אחריי
...אני לא... אני לא יודע מה אתה
!תפסיק לעקוב אחריי-
!סבא! -מנוול שכמותך
!סבא-
!תרד ממני
?מה הבעיה שלך
.טיילור-
.הוא לא מכיר אותך, סבא
.אוי. כן, טעות שלי
.אני בסדר, אני... אני מצטער
.זה היה מטורף
.הוא חזק כמו מתאבק
.הוא זקן. הם נהיים מבולבלים
.אל תתחרפן
.זקנים נהיים פרנואידיים
,והוא איש כפרי
.הוא רק קוצץ עצים
היי, את עדיין לא רוצה
?לדבר על זה
?מה זה
טוב, אנחנו חושבים שיש מישהו
.מחוץ לדלת. השעה 22:47
.תפתחי את הדלת, בקה
.מה פתאום-
.טוב, תמשיכי לצלם
קדימה, בואי נראה
.מה יש שם בחוץ
?ומה אם משהו לא בסדר
.אני פותח את הדלת, בקה-
.אני פותח את הדלת עכשיו, בקה
.אני לא חושבת שכדאי-
.זהו זה, אני פותח את הדלת
.אז תפתח אותה כבר
?למה אתה לא מפסיק לדבר על זה
.אלוהים, בקה, אני עיוור
- יום רביעי בבוקר -
?סבא
.אני חייב לספר לך את האמת
.היא אובחנה כבעלת הפרעה
.מתברר שזה קורה להרבה קשישים
?למה היא הקיאה כך
ובכן, לפעמים נכנס לה לראש
שהיא אכלה משהו וזה בתוכה
.וזה מנסה לזחול החוצה
.קוראים לזה תסמונת השקיעה
זה סוג של שיטיון
.שמופיע בעקבות השקיעה
?זה אמיתי
,זה כמו אדם שמדבר מתוך שינה
.כך אני תמיד מסביר את זה
אני חושב שכדאי שנקבע כלל
שלא כדאי ששניכם תצאו מהחדר
.אחרי תשע וחצי בערב
?סיכמנו
?אנחנו סיכמנו
.כן, כן, זה בסדר גמור-
.אני מצטער על זה
.את בטח לא מרוצה מזה מעכשיו
.זה בסדר, סבא. אני בסדר
.אנחנו כאן רק עד שבת
?אתה הולך לאיזה מקום
כן, אני חייב לתפוס את הרכבת
.כדי להגיע למסיבת תחפושות
סבא, אני חושבת
?שאתה מבולבל קצת. -הא
.אוי ואבוי
...אוי ואבוי, איזה
מתברר שהסבים שלך
.הם טמבלים מבולבלים
.זה בסדר. זה בסדר גמור
.אל תדאג. -כן
.בסדר? -בסדר, כן
.זה בסדר. -כן-
.בוקר טוב, ססיל בי דה מיל
.הוא היה במאי גדול
.הכנתי לך מאפי גבינה, יקירתי
הזקן המבולבל שוב התלבש
?ללכת למסיבת תחפושות
.כן, נכון
.הוא משוגע-
אני רק מסיימת כמה מטלות
.באורווה. אכנס בעוד דקה
.קרה משהו למחשב שלך
.שפכתי עליו קצת בלילה
ניסיתי לנקות אותו
.עם חומר ניקוי. אני מצטערת
היא מוזרה במהלך היום
?ואז נהיית מוזרה עוד יותר בלילה
אני אומרת לך, זה בסדר. הורדתי
.את ההגדרה של תסמונת שקיעה
אתה לא תבין חצי
.מהמילים שאני קוראת
.המילה "יולו" לא מופיעה בזה
זה קשור לתגובות נוירולוגיות
.לאור השמש ולאור הירח
.זו פשוט תגובה כימית
תסמונת שקיעה, מונח המתאר
,בלבול, התרגשות
החמרה כללית
של תסמינים נפשיים
הנצפית לרוב בקרב קשישים
.בשעות בין הערביים או בלילה
.אלה בעיות רגילות של זקנים
.אנשים סתם פוחדים מזקנים
אז מה עם המחשב? -הדבר היחיד
.שנדפק זה מצלמת המחשב
.קורה פה עוד משהו
היא השתמשה במסיר שומנים
ועכשיו, המצלמה הזעירה
.שמעל למסך לא רואה שום דבר
?זה לא נראה לך מוזר בכלל
.היא עשתה טעות
פשוט תקבל את העובדה שהם
.זקנים וזה לא ייראה לך מוזר כל כך
אנחנו על הסיפון העליון. מיגל
.משתתף בתחרות החזה השעיר
.הוא משמן את עצמו
זה מוזר כל כך שאני לא יכולה
.לראות אתכם
.אני חושבת שאצליח לנקות את זה
?טיילור, למה אתה שקט-
.סבתא וסבא מתנהגים מוזר
.איי
?מוזר באיזה אופן
?בקה, הרבצת לטיילור
.לא
.ילדים
סבא לובש חיתולים
והוא שומר אותם בצריף בחצר
וסבתא מסתובבת בלילה בלי בגדים
וסבא חושב שאנשים זרים
.עוקבים אחריו
.ידעתי שתהיה לנו השיחה הזאת
.הם זקנים, טיילור
.דיברתי על זה איתו-
לזקנים יש לפעמים בעיות
.עם הגוף שלהם
.הם גם לא מודעים כל כך לעצמם
.הם גם יכולים להיות פרנואידים
?בקה, עד כמה הם מתנהגים מוזר
.הם לא היו רעים אפילו לשנייה אחת-
.סבתא זחלה אחרינו מתחת לבית
.כששיחקנו מחבואים-
?שיחקתם במחבואים מתחת לבית
.כמה אהבתי את זה
קארי אנדרווד. -טי, תתמודד
.עם זה רק לכמה ימים
.ההורים שלי היו מוזרים כבר פעם
.אמא הייתה היפית
היא נהגה להשתזף אז בחצר
.האחורית בלי להזהיר אף אחד
.אני כבר חצי עיוור
.זה היה מביך אותי כל כך
.הם פשוט אנשים מוזרים, מותק
?באיזו רמה הבעיה הזאת
.אחת. -אחת
?אתה רואה
.אני מתגעגעת אליכם-
תחרות החזה השעיר
.עומדת להתחיל
אני שומעת את הקוגריות
.מוחאות כפיים
אני חייבת ללכת. חבל שאני
.לא רואה את הפנים שלכם טוב יותר
.היי, מותק
סבתא, אני יכולה
?לשאול אותך על אמא
?אולי תסכימי לדבר דקה בריאיון
את יכולה להיכנס לתנור
?כדי לנקות אותו
?סליחה
.אני גדולה מדי
.אני לא יכולה להגיע עמוק
.המטבח חייב להיות נקי
.התנור כבוי
.כן, ודאי
.היכנסי עמוק יותר פנימה
.פנימה עד הסוף
.בסדר, אני אככב בסרט שלך
,לו יכולת להיות חיה כלשהי
?איזו חיה היית
?יש תשובה נכונה
לא, השאלות האלה נועדו
.לגרום לך להשתחרר. -אה
.דוב גריזלי
.אני חושבת שהתחממנו
אמא אמרה לי שאת וסבא
.הייתם מאוהבים מאוד
?איפה פגשת את סבא לראשונה
.בגינה
?ומה חשבת עליו-
.הוא היה נאה
.יש לו אישיות חזקה מאוד
.זה נהדר-
.נחזור לזה
כרגע, אני רוצה לדבר
.על משהו אחר
,אני יודעת שזה קרה מזמן
?אבל מה קרה ביום שאמא עזבה
.היא לא מוכנה לספר לי
?היא עשתה משהו
?סבתא? סבתא
.סבתא, אל תעני לשאלה הזאת
בלי שאלות נוספות
.על לורטה ג'יימסון
...אולי אני יכולה לשאול על
.אני לא רוצה לככב בסרט שלך-
.טוב, זה יום רביעי בערב
.נותרו שלושה לילות
טי דיימונד סטיילוס הולך לברר
.מה בדיוק קורה פה
?מה אתה עושה
אני מציב כאן
?את המצלמה הלילה, טוב
זה כאילו שאנחנו חיים
.עם איש זאב
.אתה לא יכול לצלם אותה
.תרגיעי-
תראה, אני יודעת שלא תבין
את זה כי המוח שלך
עדיין לא התפתח במלואו, אבל
?אתה לא יכול לעשות את זה. -למה
זה נצלני. יש לי
.סטנדרטים קולנועיים
לא, אף אחד לא שם
?על סטנדרטים קולנועיים, טוב
.אנחנו לא במאה ה-19
?ראית תוכניות ריאליטי
"ל"עקרות בית מיוסטון
.יש איזה מיליארד צופים
תקשיב, אם מישהו מאיתנו
,לא משתתף באירוע
.אנחנו לא יכולים לצלם אותו
.זה פשוט המעשה האתי
,בלי להעליב את בריאן סיקרסט
או את מי שהגה
."את "עקרות בית מיוסטון
את חושבת שאת
?כזאת נהדרת, נכון
אני מקווה שהמצב
,לא ייעשה מוזר עוד יותר
.כי אני הגעתי לגבול שלי
,תראי את השעון
.תראי לי את השעון
.על זה סבא דיבר
.איש הזאב קיים באמת
.חכה-
.היא בתסמונת השקיעה
.אנחנו משתתפים בזה
את לא מתנהגת כמו
."ב"עקרות בית מיוסטון
רגע. אם אתה מתכוון לפתוח
.את הדלת, תפתח אותה רק לקצת
?היא אמורה לעשות את זה
זה פשוט כמו מישהו
.שמדבר מתוך שינה
אתה נהגת לדבר משינה
.עד שהיית בן שבע
.אבא נהג להיכנס ולהרגיע אותך
- יום חמישי בבוקר -
?היי, בקה, מי אני
.טי. טי
.טי
.יש משפחה של שועלים
.אתם תחמיצו אותה
.אנחנו באים
.באים-
.תפסיק כבר
?היי, למה סבתא בוהה לתוך הבאר
.קדימה, בואי-
.קדימה, די עם זה
.אני לא יודעת. -קדימה-
.העמדת סצנה
אתה יודע, אתה לא טיפש
כמו שאפשר היה להסיק
.מהביצועים שלך במבחני מיצ"ב
.אה, שכחתי שיש לי משהו בשבילך
כשאתה חושב על אבא
,עכשיו, בקליפורניה
?אתה עדיין מחבב אותו
.אני לא יודע. דברים קורים
.לא, אבל אבא קורע מצחוק
.אבא מצחיק
הוא שלח את הגלויה המצחיקה
.לאישה המצחיקה בטיילת
.את זוכרת את זה
למה אתה מתכוון
?בדברים קורים
אנשים עוזבים, כי הם מוצאים
.משהו שהם אוהבים יותר
?אז אתה לא מרגיש רע
.לא-
.אתה לא כן
,את יכולה להאמין למה שאת רוצה
.אבל כך אני מרגיש
.תגרום לי להאמין לך
,אז הייתי בנבחרת הילדים בפוטבול
,בניסיון השלישי
זה היה בסוף המשחק
.והיתרון היה שלנו
,אז אם היינו עוצרים
.היינו בטח מנצחים במשחק
.תן לי הקשר
?בן כמה היית
.הייתי בן שמונה
אז אני הייתי בהגנה
וזה אומר שאני אמור
לעצור את הבחור
.אם הוא מוסר לחברי הקבוצה שלו
אז שחקן ההתקפה שלהם
...הבקיע חור
טוב, אני אמורה
?להבין מזה משהו
המשפטים האלה אמורים
.להגיד לי משהו? -פשוט תקשיבי
אז שחקן ההתקפה שלהם, שהיה
גדול, הצליח לעבור את הקו שלנו
.ואני היחיד שנשאר לעצור אותו
כל מה הייתי צריך לעשות זה
,לעצור אותו
לשים את הידיים שלי סביבו
...ולעצור אותו, אבל
.פשוט עמדתי שם
,קוראים לזה קיפאון
.ויכולתי לשמוע את כולם צועקים
,את המאמן דוהרטי, את אבא
...את כל החברים שלי לקבוצה ו
,הוא הצליח לצבור מרחק ורץ ורץ
,והקבוצה השנייה חגגה
.ואני עדיין נשארתי לעמוד שם
.באותו המקום
אז עוזר המאמן בא לקחת אותי
ואבא טפח לי על הכתף
ואז הלך לאוטו ומעולם לא אמר לי
.שהוא כועס או שום דבר
אתה חושב שאבא
לא אמר שום דבר ועזב
כי לא עצרת ילד אחר בן שמונה
?במשחק לפני חמש שנים
,כשאת אומרת את זה כך
.זה נשמע טיפשי
?למה אנחנו כאן
.הוא בהה במשהו-
?נו, אז מה גילית
.אלה רק מים
?אז לקרוא אותם לפי הסדר
,לו יכולת להיות חיה כלשהי
?מה היית
.אני מרגיש כמו טמבל, בקה
.תשתוק-
.הייתי דולפין
זה יצור אינטואיטיבי
ואינטליגנטי מאוד
.בעל כוח ושירה רבה בתנועותיו
,למה את מחבבת את שליח הפיצה
אף שיש לו חצ'קונים
?נוראיים כאלה
.תעני בבקשה על השאלה
.הוא אדיב
.יש לו עיניים אדיבות
למה את לא מסתכלת
?על עצמך במראה
.טוב, בסדר
?מה זה
חוץ מבעריכה, את לא אוהבת
.להסתכל על עצמך
את אף פעם לא מסתכלת
.על עצמך במראה
.את מסתרקת עם הגב למראה
.ואני רואה אותך מצחצחת שיניים
.את כל הזמן מסתכלת למטה
,הסוודר שלך הפוך
?ידעת
?ראית את זה הבוקר במראה
?זה נכון
?זו לא הרגשה טובה כל כך, נכון
?אתה משנה את מיקוד העדשה
.לא, אני בכלל לא יודע מה זה
?אתה עושה זום-
.לא
אז האם את מודה
שאת לא מסתכלת על עצמך
?או שתמשיכי לשקר
מתי אתה חושב שהתחלתי
?לעשות את זה
.את יודעת מתי
.זה לא נכון, מניאק
.את חושבת שאת חסרת ערך
.תודי בזה
הוא נתן לי כרטיס ברכה
.כשהוא עזב
.כרטיס ברכה
.סרטונים ישנים שלנו כילדים
חשבתי להשתמש בהם
.בסרט התיעודי
אני מסרבת להשתמש במשהו
.שאבא שלי מופיע בו
.זה יהיה כאילו שסלחתי לו
?סבתא
.בקה עיוורת
.אני יודע שאני צודק
.משהו קורה כאן
.אולי יש משהו למטה במרתף
.הם לא רוצים שנרד לשם
.הם מטילים צל
.דבר אנגלית
.יכול להיות שיש שם משהו
יש שם עובש, בגלל זה
.הם לא רוצים שנרד
תפסיק כבר, טוב? -תני לי פשוט
.להציב את המצלמה בחוץ
.היי, אני סטייסי
?אדון וגברת ג'יימסון בבית
.לא, הם בדיוק יצאו
.רק אני ואח שלי כאן
אדון וגברת ג'יימסון
.היו יועצים במדואוברוק
.אני הייתי שם בתוכנית הגמילה
הם נהגו לשבת לצד המיטה שלי
.כשהייתי במצב לא טוב
.כל הלילה לפעמים
,בכל אופן
.זה קינוח אוכמניות בשבילם
,הם היו אמורים לבוא בשבת
.אבל לא הגיעו
אני יודעת שגברת ג'יימסון
,לא מרגישה טוב כל כך
אז חשבתי פשוט לקפוץ
.ולראות מה שלומם
הם שמעו את כל השמועות
?ממייפל שייד
.אני חושבת שלא
.סטייסי, זה בסדר
.תתנהגי בטבעיות
אני רק מצלמת
.דיוקנאות של כולם
.פשוט תתנהגי בטבעיות
.טוב, לא חשוב
?סבא
.אנחנו תיקו
,ערכתי מונטז'ים עם מוזיקה
אבל אני צריכה צילומים
,של פעילויות רגילות של הסבים
אז החלטתי לעקוב אחריהם
.במהלך כל חמישי אחר הצהריים
?שמעתם את זה
היא צוחקת בזמן שהיא
.צופה בטלוויזיה
אולי אמא והיא צפו
.באותן התוכניות
?סבתא
?סבתא, את בסדר
.אחר צהריים טובים
.שמעתי אותך צוחקת
.יש לי אפלוליות עמוקה
?סבתא
!סבתא, סבתא, סבתא, תפסיקי
!סבתא, תפסיקי
?סבתא, מה קורה
צריך לצחוק כדי לשמור
.על האפלוליות העמוקה במערה
?סבא
...סבא, אני חושבת שסבתא
.רק ניקיתי אותו-
?מה זה
?את רוצה משהו-
.רק ניקיתי אותו, באמת
אני חושבת שסבתא
.לא מרגישה טוב
.תודה, בקה
.אני אבדוק מה שלומה
.נציב הלילה את המצלמה בחוץ
?מה אתה חושב
!בנות
.נכון, אני קשוח, אני קשוח
.נראה שטוב לה יותר בלעדינו
אנחנו עושים את זה
.כדי שלאמא יהיו חיים, טמבל
- !אוהבים אתכם -
- אמא ומיגל -
- !נתראה בקרוב -
.לילה טוב
?הכול בסדר
.אנחנו בסדר גמור-
בטוחים? נראה ששניכם
.מתנהגים מוזר
.הכול מצוין, פשוט מצוין
.תודה ששאלת
.בסדר. -לילה טוב
.לילה טוב. לילה טוב-
?מה אני אעשה
?מה קרה-
לא נשאר נייר טואלט בשירותים
,והייתי חייב לגעת בידית ההדחה
.אבל יש לי משהו על היד
.טוב, תן לי לראות-
,אי אפשר לראות את זה
.אבל אני יכול להרגיש את זה
.טיילור, טיילור
.זה דוחה-
.כלום לא... כלום לא יורד
.טוב, תן לי לראות-
.אני יכול להרגיש את זה
.לא נשאר נייר טואלט, בקה
טיילור, יש נייר טואלט
.מתחת לכיור
?איפה? מה
.זה בסדר-
.זה מאוחר מדי. לא, זה לא ירד
.אני חושבת שכן
.שפשוף לא יוריד את זה-
.זה בסדר, זה בסדר
.אבל אני מרגיש את זה
.אני בטוח מורידה את זה. תראה-
.זה בטוח יורד
.את בטוחה? -זהו-
?אתה רואה
.כן-
?אז תסתכל בפעם הבאה, טוב
.לא ידעתי שהם שם-
?בקה
.תישאר במיטה
- יום שישי בבוקר -
אמא תחזור הביתה
.אחר הצהריים מאוחר
אנחנו מסיימים
.את הנסיעה הזאת הלילה
נשמור מרחק מהם
.אלא אם כן אני אומרת
.תארוז את התיק שלך
אני עדיין צריכה שהם
.ייתנו לאמא את סם החיים
?בקה, מה זה סם החיים
.תעמיד פנים שאתה משחק
?הכול בסדר
.אנחנו רק משחקים-
?אתה רוצה לעשות את הריאיון
?מה את עושה-
חשבתי שאנחנו שומרים מהם
?מרחק. את מתכוונת לראיין אותו
אמא סיפרה לי שעבדת שנים רבות
.בתעשיית הפחם
.עבדתי במפעל
.אני יודעת-
.עבדתי בלילות
.ראיתי משהו לבן מתרוצץ
משהו לבן? -כן, הוא נהג
.להתרוצץ במפעל בלילות
.רק אני ראיתי אותו
,התחלתי לספר עליו לאנשים
.והם לא האמינו לי
.היו לו עיניים צהובות
,אחר כך הם פיטרו אותי
.ואף אחד לא דיבר איתי
.אמא לא סיפרה לי את זה
.היא לא יודעת
.זה קרה אחרי שהיא עזבה
.סבא, אתה נראה לי עצוב
...זה פשוט-
.סוף הביקור שלכם
.אני יודע שהכול יסתיים
למה אתה לא שואל את אמא
?אם אתם יכולים פשוט לבקר
?אתם באמת עדיין כועסים
היא לא יכולה להתגבר על זה. היא
.עדיין חושבת שאתם כועסים עליה
,כל הסיפור הזה על הדבר הלבן
.זה עשה לי צמרמורת
אין ספק שזה סוג כלשהו
.של סכיזופרניה בגיל מבוגר
.שניהם במצב לא טוב
נהדר. לסבא שלנו יש סכיזופרניה
וסבתא שלנו נהפכת למייקל
.מאיירס כשהשמש שוקעת
.זו סטייסי
?מה, למה היא כועסת
היא בטח אומרת להם
.שהם זקוקים לעזרה
.הצלחתי להוריד הכול
.לא ראיתי את סטייסי עוזבת
?את ראית אותה
.סבתא הסכימה
.תודה שהסכמת לעשות את זה
.אנחנו תכף עוזבים, סבתא
.אני עצובה שהכול נגמר
זו ההזדמנות האחרונה שלי
.לשאול אותך שאלות
,זה הסיום הגדול לסרט שלי
,וכמו שאמרת
.את הכוכבת
,תגידי לי כל דבר
.כל מה שאת רוצה לדבר עליו
.אני מכירה סיפור
.הוא על מים. -נהדר
.יש אגם ובתוכו יצורים קטנים
,היצורים האלה הם מכוכב אחר
.אבל אף אחד לא מודע לכך
היצורים האלה יורקים
.לתוך המים כל היום
,הרוק שלהם יכול לגרום לך להירדם
.אבל לא למות
,כשאנשים צוללים לתוך האגם
.הם נכנסים לשינה עמוקה
.שינה נפלאה
ליצורים מכוכב אחר יש הרבה
.אנשים בקרקעית האגם
.הם אוגרים אותם
הם ייקחו אותם בבוא היום בחזרה
.לכוכב שלהם, סינמורפטליה
.זה סתם סיפור שהמצאתי
.הוא לא אמיתי
.וואו, איזה סיפור
,וליצורים יש אנטנות
.אבל אלה אנטנות בלתי נראות
?אפשר לדבר על אמא
?את אף פעם לא רוצה לראות אותה
.לא, אף פעם
,ביום שהיא עזבה
.היא בטח עשתה משהו
בסדר, בסדר, בואי נחשוב
.שאנחנו מספרים סיפור אחר
הסיפור עוסק בבחורה צעירה
שחושבת שהיא מאוהבת
,בגבר מבוגר ממנה
.והם מחליטים להסתלק יחד
ההורים של הבחורה
מזהירים אותה שזה לא יעבוד
.והם מסרבים לתת לה ללכת
ואז, יום אחד, הבחורה נכנסת
.איתם לריב גדול ועוזבת לתמיד
ההורים בסיפור הזה
,לא יודעים את זה
אבל היא מתגעגעת אליהם מאוד
.והיא סובלת מאוד
.ואז קורה הדבר הנורא מכול
הגבר, הוא שובר את לבה
של הבחורה ועוזב לתמיד
ומשאיר מאחור את שני הילדים
.הקטנים שלהם
אז סבתא, סבתא, בסיפור הזה, מה
?את מקווה שיקרה לבחורה הזאת
?בסיפור הזה, היא עצובה מאוד
.לפעמים אי אפשר לנחם אותה
היא מנסה כל דבר
.כדי להיות מאושרת
תרופות והיא הולכת לטיפול
,במשך ארבע שנים
.אבל עדיין נשארת קצת עצובה
.אני לא אוהבת את הסיפור הזה-
סבתא, מה את חושבת שההורים
בסיפור הזה צריכים לעשות
?לו היו רואים שוב את הבחורה
סבתא, סבתא, תעמידי פנים שאת
בסיפור הזה ושמדובר בבת שלך
.ושהיא עזבה
מה את היית אומרת לה
?כשסוף סוף היית רואה אותה שוב
...הייתי אומרת לה
.אני סולחת לך, ילדה קטנה
.זה סם החיים
?מה אתה עושה
?כך ילדים משחקים, טוב
.היי, אמא כבר אמורה להיות בבית
בוא נלך לדבר איתה בסקייפ
.בזמן שהם מאחור
.זה יהיה רגע השיא
.היי, ילדים
?קיבלתם את הסרטון שלי
אני יודעת שאני נראית
.כמו עגבנייה
.הנסיעה הייתה נהדרת
.מיגל ואני רבנו קצת הבוקר
.הוא רצה להזמין פנקייקים
.אמרתי לו שהוא קצת משמין
?הייתם מאמינים
.דברים לא מסתדרים לי
אמא. -כן? -אמא, את צריכה
.לבוא לקחת אותנו מיד
?מה? מה קרה
.אמא, תיכנסי לאוטו ובואי מיד-
את יודעת כמה זמן זה ייקח
?באוטו שלי, בקה
אמא, תאמיני לי, משהו
.לא בסדר עם סבתא וסבא
אני אומרת לך, את חייבת לבוא
.לאסוף אותנו עוד הלילה
.בקה, את מבהילה אותי
.הלב שלי נפל לתחתונים
.אנחנו בסדר עכשיו, אבל תבואי
?איפה הם עכשיו
.הם בחוץ, ליד הלולים
.הם לא יראו אותך
בקה... -הם מתנהגים
.מוזר כל כך, אמא
.אנחנו צילמנו אותם
...בקה-
אמרתי לבקה כל הזמן
?שמשהו לא בסדר, נכון
סבתא מסתובבת בלילות
...עם סכין וסבא
.וסבא ישב עם רובה בפה שלו
בקה, טיילור... -אני חושבת
.שהוא ניסה לפגוע בעצמו
,רבקה, טיילור, תינוקות שלי
.אני צריכה שתקשיבו לי היטב
.בקה, טיילור, תקשיבו לי
.אנחנו מקשיבים
.הם לא הסבים שלכם
?על מה את מדברת, אמא
?איפה סבתא וסבא
גרתם אצל האנשים האלה
?כל הזמן הזה
.תחנת משטרת מייסונוויל
.קדימה, קדימה
?מה אתם עושים
.אנחנו מיד נכנסים, מתוקים
.כאן תחנת משטרת מייסונוויל
קצין המשטרה שלנו ג'רי
.נמצא כרגע בניידת
...אנא השאירו הודעה
.במשטרה לא עונים
.לעזאזל. עיירה דפוקה
טוב, אני אמשיך להתקשר
.מהמכונית, מבטיחה
.אני אוציא אותך ואת אח שלך
.תנסו להגיע לשכנים
.תשמור על קור רוח, טי
.אני באה-
...אנחנו בבית עם
,אחרי שנסיים לסדר
.יש לי רעיון נהדר
.בואו נשחק משחק לוח
.משפחות משחקות במשחקי לוח
.זה הלילה האחרון שלנו יחד
?בקה, את תעזרי לי לנקות, נכון
תוכלי להקליט את זה
.עם המצלמה שלך
.בסדר
.כן-
אולי כדאי שנצא החוצה
.ונצלם את הבית בערב
.בסדר. נשמע טוב, אחותי
את יכולה לנקות בשבילי
?את התנור, בקה
.היכנסי פנימה עד הסוף
בקה? -היא כבר
.עשתה את זה בעבר
.באמת כדאי שנצלם בחוץ
.תעשי את זה קודם-
.אני אזדרז
.זה ייקח רק שנייה
.סבתא. סבתא
.אני יכול לנקות את זה
.סבתא, תפתחי בבקשה את הדלת-
.זה בסדר
.תפתחי אותה, בבקשה
.הנה היא-
?על מה הייתה כל המהומה
בואו נעשה מזה
.ערב משפחתי מושלם
סבא שלכם תחרותי מאוד
.במשחקי לוחות. אני מזהירה אתכם
,אם את רוצה להזיז את זה לשם
.זה בסדר
טי דיימונד סטיילוס ואני עורכים
.ריאיון אחד אחרון בחוץ ונחזור
.תחלקו אותנו לקבוצות
.קדימה, קדימה, קדימה
.הבאתי מעיל. אני בא-
?מה זה
.בחרנו קבוצות
.הצעירים נגד הזקנים
תפסיקי לערבב את הקוביות
.בכל זריקה
.אנחנו מפסידים בגללך
.לא נכון-
.לא חייבים לעקוב אחרי הניקוד
.אני אלוף ביאצי-
נכון שכולם בקפטריה
?קוראים לי אלוף היאצי
?איזו קפטריה
,אם אתם רוצים לנצח ביאצי
.תקשיבו לי
.אתה לא אלוף ביאצי
.זה לוקח עשר שנים
?את רואה
.הוא משתמש באסטרטגיה
באסטרטגיה מאושרת
.על ידי מילטון ברדלי היצרן
.אין לי מושג מה אני עושה
המשחק הזה הוא
.של חברת האסברו, סבא
זה שקר. -הוא היה פעם
.של מילטון ברדלי
?למי אכפת, בקה
.סוף כל סוף
.אני נהנה כל כך
.הסוללה חלשה
.אני אחזור מיד
.תמשיך לשחק איתם, טי
.פשוט תמשיך לשחק
.אני אחזור מיד
?בקה
.קייטי פרי
?מה השעה, סבתא
?לא נהיה כבר מאוחר
!יאצי
!בקה
.אני יורדת למרתף
אני חושבת שהם מחזיקים כאן
.בסבים שלי
?סבא? סבתא
?אתם כאן למטה
.זה לא מסתדר הערב
.עכשיו תשע וחצי
אני צריך לקחת את סבתא שלך
.לחדר שלה. תחכה כאן
?סבתא? סבא
בית החולים הפסיכיאטרי -
- מייפל שייד
בית החולים הפסיכיאטרי
?מייפל שייד
?ששלושתנו נסיים את המשחק
.קוראים לי בקה ג'יימסון
...אם אתם מוצאים את הסרט הזה
.קוראים לי מיצ'ל
הם כל הזמן סיפרו לנו
,שאתם כאלה נהדרים
,על איך שאתם באים לבקר
.על איך שתהיו משפחה
.זה היה דבר רע שהם עשו
הם ידעו שקלייר הכניסה את שני
.ילדיה לתוך המזוודות האלה באגם
.הגיע לה להיות סבתא לשבוע
ילדיה של קלייר נמצאים
.בסינמורפטליה
.את תצטרפי אליהם
!תפסיק
הדרך היחידה להגיע מכאן
לסינמורפטליה
.היא דרך הבאר
.תפסיק-
?נכון שזה היה שבוע מושלם
.הבטחתי לה שהוא יהיה
הדבר הלבן עם העיניים הצהובות
.הוא אמיתי
.הוא מחכה לנו
.ראיתי אותו בשדה
.הוא צחק עלינו
!הם רוצחים, טיילור
!בקה-
!תסתלק מכאן, טמבל, תברח
!בקה
.כולנו נמות היום, בקה
.לא-
.אתה נתון תחת כישוף
!הצילו! הצילו
.מעולם לא חיבבתי אותך
?קלייר
.אני אספר לך סיפור
אני צריך להגיע לרכבת
.כדי ללכת למסיבת תחפושות
.זו מסיבה של החברה
.היא לא עכשיו
.אני יודע את זה
?יש לך בעיה עם חיידקים, נכון
.אולי אני לא מחבבת אותך
.אתה עיוור, אתה עיוור
.אני החושף, אני הרואה
אני רואה את הפנים הסדוקות
.והמעוותות של העולם
.כולנו יכולים להינצל הלילה
.הכישוף שמוטל עליך יוסר
!בקה
?את עקבת אחריי
!תברח, טיילור, תברח
!עיניים על הרץ עם הכדור
!שים לב למותניים שלו
!להישאר נמוך
!לעטוף עם הזרועות
?טיילור-
!טיילור
לא! יש כאן עוד אנשים
?פסיכים מזורגגים
!בואו הנה! בואו הנה
!בקה! טיילור
!תינוקות שלי
.אני כאן, אני כאן
.אני כאן
?כולם כאן
אמא, באמת. את יודעת
.שאת לא חייבת לעשות את זה
.אני רוצה לעשות את זה בשבילך
.נהגתי לשיר
אמא שלי הייתה אומרת
,שהיא לא מקשיבה
אבל אני יודעת
שהיא הייתה מתחבאת
מאחורי שעון גדול
,בהמשך המסדרון
עם מגבת המטבח על הפה
.כדי להסתיר את החיוך שלה
היא חשבה שיש לי קול יפה יותר
.משל אוליביה ניוטון ג'ון
אוליביה ניוטון ג'ון
.הייתה בשבילה כמו אלביס
.אבא שלי היה איש עדין
היינו יוצאים יחד להליכות ארוכות
.ולא היינו מוציאים מילה
הייתי מתעוררת מוקדם
,כשהייתי ילדה
.עובדת על איזה פרויקט
אבא שלי חשב שזה אומר
.שאני אגיע להישגים גדולים
,בכל אופן, כמו שאמרתי קודם
...ביום שאני
,ביום שעזבתי
.זה הכה בהם קשות
.ההורים שלי קיללו אותי
פניתי אל הדלת כדי לעזוב
.ואמא שלי נעמדה לפניי
הכיתי את אמא שלי
,ואז אבא שלי הכה אותי
ואז עמדנו שם המומים
.ואז עזבתי
הם ניסו ליצור איתי קשר
.זמן קצר לאחר מכן
.אני סירבתי לענות לשיחות מהם
אני יודעת שניסית לגרום להם
.לסלוח לי, בקה
לא היית חייבת
.לעשות את זה, מותק
זה היה שם
.בכל רגע שהייתי רוצה
.בבקשה, אל תיאחזי בכעס, בקה
?שמעת אותי
.היום יום הולדת
.תכבה אותם
.בסדר, בסדר-
!יש
אח שלי התעקש -
- שאוסיף את הקטע הבא
אני אולי בן 13
אולי אני לא גר בשכונה
אולי אני לא מסתובב עם נשק
ואולי אסור לי לדבר
בסלולרי בארוחת הערב
אבל אני צעיר ויכול לעשות
‏18 שכיבות סמיכה
ואני אומר את האמת
אחותי ניסתה לצלם סרט
על זקנים מיואשים
אבל זה לא מה שיצא בסוף
היא נאלצה לצרוח ולהרוג
ונמרח לה קיא על הפנים
גושים מהתבשיל בשיער שלה
אבל היא שטפה הכול
עם שמפו נפלא
אז הנה כמה דברים שטי דיימונד
למד מביקור אצל קשישים
יש מגוון רחב של מותגי
חיתולים למבוגרים
יש אטנדס ודפנדס
ומדליין ופריווייל
אבל כולם אותו הדבר
שהם מונעים מהבלגן שלכם לברוח
ושומרים הכול בפנים
אז זו האמת
הסתבכתי עם רוצח מטורף באמת
אני אשתדל לא להתאפק
אשתדל להתגבר על הכאב
כי בבוא היום אותי זה יפרסם
כמו 50 סנט שנורה
והתנהג כמו דפוק
דחפו לי חיתול לפנים
לחצי שעה
חשבתי שזה הסוף
חשבתי שאהיה מתחת לאדמה
ויצמח מעליי דשא
עם איזה בחור שעובר מעליי
עם מכסחת דשא
אבל זה לא מה שקרה
כי אני התחרפנתי לגמרי
הייתי כמו מל גיבסון
"בסוף סרט של "נשק קטלני
אני בסדר עכשיו
לא אשקר
במשך שלושה שבועות החיתול הזה
השאיר אותי חסר אונים
השתמשתי בשתי חפיסות סבון
לנקות את הפנים
ודבר אחד אחרון
ואני לא מתכוון להגעיל
אבל האמת היא שלחרא
אין טעם של עוף בגריל
!שאניה טוויין, כלבות