.'בשנת 2166, רודן אלמוות בשם ונדל סאבאג
.כבש את העולם ורצח את אשתי ובני
אספתי צוות מובחר כדי לצוד
.אותו לאורך ציר הזמן
.ולמנוע את עלייתו לשלטון
למרבה הצער, לתוכניתי מתנגד
,הגוף שנשבעתי לו אמונים
."שליטי הזמן"
,בעתיד
.החברים שלי אולי לא גיבורים
,אבל אם נצליח
.הם יזכרו כאגדות
..."בפרקים הקודמים ב"אגדות המחר
,את צריכה ללמוד
.להפנים את הצד האנושי
?ומה אם הצד הזה שלי נעלם
?ומה עם 'היא' לא קיימת יותר
.לא, זה דיקטטורה
.שבה אתה מקבל את כל ההחלטות
.ואני מקבל את כל היריות
.כוח הרוע החזק ביותר שנודע מעולם
מגיע לרוסיה
.בשיא המלחמה הקרה
?ולינטינה ווסטוק
היא מנסה לבנות את
.ה"פיירסטורם" הסובייטי
החבר שלך אמר לי
שאתה יודע לא מעט
.על הפרויקט שלי
.הם סוגרים עלינו
.ריפ, אני צריך גיבוי
.חצי מהקבוצה נעלמו
.אני אזכור את זה, חבר
לך ולדקטור ווסטוק
.יש הרבה עבודה לעשות בבוקר
.מדהים
,זה בדיוק הנוסחה
של הליבה לבניית
.פיירסטורם" חדש"
איך הצלחת
,להגיע למשהו כזה
?שלוקח לייצר במשך עשרות שנים
.אבל הנה מה שאני לא מבין
.השילוב של פיירסטורם לא יציב
...הליבה מגיבה רק באופן כזה ש
.הגוף דוחה את המארח
ובכן, למרבה המזל, דוקטור וולס
.פיתח את מאחה האטומים
.כדי לתת מענה לבעיה
אני כל כך שמח לראות
,שאתה מתעניין
.בעבודה שלי
?מה אני יכול להגיד, אדוני
.פיזיקה גרעינית היא התשוקה שלי
?"אדוני"
סיסקו שאני מכיר אף פעם
.לא מדבר בכזאת רשמיות
.יתרה מכך, השיער שלך שונה
,הבגדים שלך מסודרים
.הליכה של ג'נטלמן
?הוו, כן. אתה אוהב
.(אני פשוט מנוי ל-"גי.קיו" (מגזין אופנה
.אהה
...הומור ציני
.כמעט כמו של סיסקו
.כמעט
?מה אתה רומז
...מה שאני אומר באופן חד משמעי, אדוני
,שאתה לא סיסקו
.מה שאומר שאני לא במעבדות ס.ט.א.ר
,יתרה מזאת, אני בחיים
.בחיים לא אתן לך את הנוסחה
.בראבו, פרופסור שטיין
איזה קוקטייל של סמי הזיה
?נתת לי, דוקטור
.אל תדאג
אני בחיים לא הייתי מעזה לפגוע
.במוח יפה כשלך
.אני פשוט רציתי לפתח את זה
תסיים את הנוסחה
.והמשחק הטיפשי ביננו יסתיים
לעולם לא תצליחי להערים עלי
.ולקבל את המחקר שלי
,ומאחר שאת לא יכולה להרוג אותי
מהסיבה שאני התקווה היחידה
."לבניית ה"פיירסטורם
,אני רוצה מקלחת חמה
.ובגדים חדשים
.ואני חשבתי שהנאום שלי היה יפה
?סליחה, נפגשנו פעם
,כן לפני 11 שנים
.קנית ממני ראש נפץ בנורווגיה
,ואז אתה והחברים שלך
.שנוסעים בזמן
.ניסיתם להרוג אותי
.בדיוק כמוני, לא הזדקנת ביום
.יש לי מעצב שיער טוב
בחיי הארוכים, פגשתי
את החוקרים הכי טובים
...בהיסטוריה. אבל
,אבל מאחר שאנחנו בברית המועצות
תן לי לספר לך סיפור
...על חבר שלי
.ג'וסף סטאלין
.הוא הצליח לשבור גברים מיומנים
,בזהירות ובתקיפות
,הוא התחיל דרך הנחיריים
,והמשיך לאורך הכתפיים
.וסיים מתחת לסנטר
.סטאלין נתן לי את זה במתנה
?אז אתה הולך לענות אותי
.לך על זה
.לא
.שום דבר לא כל כך פשוט, פרופסור
,ישנן דרכים רבות כדי לשבור בן-אדם
.ולי יש זמן אינסופי
.פיירסטורם" זה עבודת חיי"
אני לעולם לא אאפשר לך
להפוך את זה לכלי
.להשמדת העולם
.זה הולך להיות כ"כ מהנה
"אגדות המחר"
.עונה 1 - פרק 5
.Yuds -ו MotiZ ,תורגם ע"י גברי מולה
.מבית לולו סרטים LuluSub מצוות
שטח סובייטי 1986
!ג'פרסון! ג'פרסון
?ג'אקס
?מה אתה עושה פה
?היי, אתה בסדר
...כן, אני. ההא
.לא הצלחתי לישון ביומיים האחרונים
,רשמתי למר ג'אקסון
.כמה תרופות
.שנראים כחסרי תועלת
?מה קרה
.זה שטיין
.הם התחילו ללחוץ עליו שוב
.הוא פוחד פחד מוות. אני יכול להרגיש את זה
...הוא מנסה להיות חזק, אבל -
.אנחנו נחזיר אותו בחזרה -
.גם את ריי ורורי
.אני בטוחה שלקפטן האנטר יש תוכנית
.זה אשמתי שהוא נתפס
אם הוא לא היה מנסה
,להגן עלי
.הוא מעולם לא היה הולך לשם לבד
.יהיה בסדר, ג'אקס, אני מבטיחה
את לא יודעת באיזה סוג של מקום
.הם כלאו אותו
...מחנה עבודה מספר 54
"לשעבר ידוע בשם "קושמאר
."או סיוט "גולאג
...נבנה במאה ה-18
האם את יכולה לדלג על
?הקטע של הויקיפדיה החרא הזה
,ולתת לנו מידע נחוץ
?כמו איך לפרוץ לשם
אתה לא יכול לענות לנו על
?השאלה הזאת, גידעון
הבנתי, אבל במהלך
.מאתיים שנות פעילות
...אף אחד לא הצליח להימלט משם
,בלי להעלב, גידעון
אבל מעולם לא פגשתי בבנין
.שאני לא יכול לפרוץ
.ובכן, אני מקווה שאתה צודק
סאבאג' יודע ששטיין
".יצר את "פיירסטורם
אבל אם הוא יגלה
..."שהוא בעצמו "פיירסטורם
?תמיד סאבאג' בראש שלך, נכון
.השותף שלי גם בכלא
.וגם ריי -
.כן, לא משנה -
.הנקודה היא שאתה לא עושה כלום
אתה יודע טוב מאוד
שלעולם לא הייתי רוצה שהם
יתפסו ויכלאו בגולאג
.אבל לא הייתה לי אפשרות אחרת
חוץ מזה אני בספק גדול אם זאת
.הפעם הראשונה של מר רורי בכלא
.או שנייה, או אולי פעם עשירית
בסדר, ויכוחים לא יועילו
.להחזיר אותם יותר מהר
.וריפ צודק
,פושעים מרגישים יותר בבית
.כשהם בכלא
והם יודעים את זה יותר
.מכל אחד אחר
?אז
,אז מה אם הדרך לפרוץ לשם
היא לשאול מישהו שיצא פעם
,מהכלא הסובייטי
?והוא עדיין בחיים
?ומי זה יכול להיות
?אתה מכיר את המאפיה הרוסית
?הוו, המאפיה הרוסית
בשנת 1986 המאפיה הרוסית
.שלטה על העניינים
.בתוך כל בית כלא
.הקעקוע שלך
."זה אומר "אני משפץ יריות
.אם אני לא טועה
:באנגלית זה הולך
."מבצע בדרך שלי"
,מה מביא אותך לאמבטיה
?איש קטן
.השם שלי הוא ריפ
,אני מבין שאתה מוכר
.לשומרים של הגולאג
.אנחנו צריכים לפרוץ לכלא הזה
?את יכול לעשות את זה מהר
?אני שונא את החום פה
.'אדם בשם ונדל סאבאג
...מנהל מבצע סודי
.אפשר לומר, בית כלא בתוך בית כלא
.שמעתי על הסאבאג' הזה
,אין לו שום כבוד
למסורות של הפושעים
.במדינה שלי
?אז אתה תעזור לנו
.אתה איש בלי קעקועים
,ואדם שאין לו חיים
.הסיפור שלו לא יכול להיות אמין
!איגור, אנדריי
.לא כולם מתנדבים בבת אחת
איגור ואנדריי נראים
.קצת מוטרדים
...'עכשיו, לגבי גולאג
.לא משנה
.בחיים האלה, כל אדם נלחם בשביל עצמו
.אולי אתה רוצה את האחד הזה
.כולו שלך
'אז אתה נהנה שונדל סאבאג
?מנהל את אימפריית הפשע של הארץ שלך
כמו שחזיר נהנה להיות
.ארוחת חג המולד
תעזור לנו, ואנחנו
.נהרוס את כל הארגון שלו
,אני עכשיו הורדתי 6 אנשים
?אתם לא יכולים להתמודד עם אחד
?את הרגת את האנשים שלי
.הם לא מתים, עדיין
,וגם אתה לא
.בהנחה שתעזור לנו
הארגון שלי מבריח סחורות
.לשוק השחור של הקושמאר
ובכן, שלושה מאיתנו
.'מוחזקים שם ע"י סאבאג
הקושמאר הוא לא מלון
.לעבריינים קטנים
,אם החברים שלך נמצאים שם
,הם חייבים להיות מטורפים
.וחסרי רחמים כחיות
.היי, מה קורה
?איך  אתה מרגיש -
?מה לעזאזל אתה עושה -
.פשוט מתיידד
.VIP במקום הזה בטח הם שומרים את ה
.זה כלא, חמור
.VIP אין פה
כמה מהם נמצאים
.פה הרבה זמן
אולי הוא יכול להגיד לנו
.איפה שטיין כלוא
!מספיק לדבר
!תזוזו מהר
הדבר היחידי שאתה
.צריך לדאוג ממנו
.הוא לעבור את הלילה
.שטיין זקוק לעזרה. הוא בצרה גדולה
.בוא אני אחדש לך, גם אנחנו
!יאללה
?חושב שהם יביאו לנו שמיכות מאוחר יותר
,עכשיו, לדברי יורי
.זה המקום שבו יש לאנשים שלו גישה
?הבנתם
.זה לא פעם ראשונה שאני פורץ לכלא
.הכל תחת שליטה -
?אז איך אנחנו יכולים לעזור
.ע"י שתישארו בספינה
.אנחנו לא צריכים עוד נפגעים
חוץ מזה, מיסטר סנארט ושרה
.שולטים במצב
וואו, בן אדם. למה זה מרגיש
?שאנחנו הקבוצה הצעירה פתאום
מה שאתה, זה מה
,שסאבאג' צריך
.כדי לשנות את פניה של המלחמה הקרה
ואת היחידה שיכולה
.להרוג אותו
...כן, אז אתה לא יכול פשוט
אני לא הולך לעטוף במתנה
את שני האנשים היחידים
.בעולם שסאבאג' הכי רוצה
.כדאי שנלך
גברת לאנס, אני יכול
?להשאיל אותך לרגע
יש לי משהו שיכול
.לעזור לך עם המשימה
אז על מה באמת אתה
?רוצה לדבר איתי
גידעון, אתה יכול בבקשה להראות
לגברת לאנס את ציר הזמן של שנת 2016
?במקרה וניכשל במשימה
.אני אשמח לעשות את זה, קפטן
.אז זה מה שיקרה עם רוסיה
?אם לא נחזיר את שטיין בחזרה
.לא רוסיה
.זה סטאר סיטי
.שאר העולם לא נראה הרבה יותר טוב
.זה לא יתכן
"לא אם שטיין ייצר "פיירסטורם
.יציב עבור הסובייטים
כאן ב-1986, הם כבר מאוד קרובים
.ליצירת אב טיפוס
,תקשיבי לי, שרה
.כל מה שניסינו להציל
.אנחנו עלולים להפסיד
וזה לא רק שהמשפחה שלי
.תמות בעוד 150 שנה
...אלא המשפחה שלך, העיר שלך
.כל העולם במאה-21 יסבול
זה הסיבה שאנחנו הולכים להחזיר
.את שטיין בחזרה
.לפני שווסטוק תצליח לשבור אותו
ובכן, אני, אני מקווה, אבל
.אנחנו צריכים תכנית מגירה
?מה אתה רומז
אני אומר שאם בכל נקודה
.במהלך המבצע
...זה הופך להיות ברור שמרטין הוא
...מעבר לכוחותינו
?אתה רוצה שאני אהרוג את שטיין
מרשים כמה כלי נשק את יכולה
...להתאים עם הבגדים
וכמה טיפשות ריימונד
.יכול להכניס לתוך הדבר הזה
,התוכנית היא להציל גם אותו
.לא רק את שטיין והשותף שלך
,הו, אני הולך להציל את ריימונד, בסדר
.ואז אני אוכל להרביץ לו קצת שכל
?ומה לגביך -
?מה לגביי -
ברור שאני לא היחיד
...עם משימה מהצד
על מה ריפ דיבר איתך
?אחרי שהוא דיבר עם כולנו
הוא רק רצה לעבור
.על כמה פרטים מהתוכנית
הוא רצה שתהרגי את
?האיש הזקן, נכון
.זה משחק ברור
.וזה גם חסר לב
.התוכנית היא להציל שטיין
,ואם מאיזו סיבה אנחנו לא נוכל
ריפ הראה לי מה יקרה
.לבית שלי ב 2016
.למשפחות שלנו
,אם שטיין ישבר
.הנזק יהיה בלתי הפיך
.הייתי בהרבה מעשי שוד
,גם שהמצב נהיה קשה
.מעולם לא הרגתי אחד משלי
.ובכן, זה לא שוד בנק
בהתחלה, הוא עזב את השותף שלי
.להתנדנד ברוח
עכשיו הוא ידאג שתקפיאי
.(את הזקן כסוף הראש (שטיין
.כולנו רק כלים, שרה
,קדימה, אני נוכל
...את מתנקשת
.הוא לא רק סתם ביקש ממני להרוג אותו
.הוא ביקש שאני אציל את העתיד
ואם מאיזו סיבה אנחנו לא נוכל
.להציל את שטיין
.אז אני הולכת לעשות את מה שצריך
.הא, זה בדיוק כמו במחנה הצופים
.בן אדם, האוכל היה נורא
הייתה פעם אחת
...שהם נתנו לנו סטייק
?אתה סותם מתישהו
מה לא הייתי נותן בשביל
.איזה סטייק עכשיו
.היי, ריי פאלמר
.תוריד את היד שלך למטה
אולי הוא יודע איפה ווסטוק
.שומרת על הפרופסור
.שתוק ותאכל
אתה יודע אם יש עוד מקום
?שמחזיקים באסירים פה
.אנחנו מחפשים חבר
.ישנו מקום
,שאם שולחים אותך לשם
.אתה לעולם לא תחזור
.אתה יכול לשמוע משם צעקות כל הלילה
?איפה המקום הזה
?מי אמר לך שאתה יכול לאכול
.היי, הוא לא פוגע באף אחד כאן
?מי זה האמריקאי הזה עם השיניים היפות
?מוכרח להיות סטאנדפיסט, אה
.אני בטוח שאנחנו יכולים לטפל בזה כמו מבוגרים
!בן-זונה
,הבאתי לך משהו לאכול
.פרופסור
.אם זה שוחד, אני אסרב בנימוס
...כל כך עקשן, כל כך גאה
.כל כך אמריקאי
,הרי כבר בניתם את הליבה התרמית
.אז פשוט תבנו עוד אחד
זה לא ייקח לכם יותר
.משמונה עד עשר שנים
?מה חשבת לעצמך
שאם חברים שלך יגנבו
?את הליבה הרגעינית, זה יציל את החליפה
.אילו רק הייתי בונה אחת בעצמי
.אנחנו כל כך קרובים, פרופסור
,כל שאני צריכה עכשיו
,זה ללמוד איך לייצב את הליבה התרמית
.וחלומי על לייצר איש גרעיני, יוגשם
?לאיזו מטרה
,אם תשגרו "פיירסטורם" סובייטי
.לארצות הברית לא תשאר ברירה מלבד לנקום
.שתי המדינות יושמדו
.ומתוך האפר, אנחנו נעלה חזקים יותר
.בדיוק כפי שעשינו כשהנאצים פלשו
,אבל האמריקאים חלשים
,עם הביג מק, תחרויות המוזיקה
.והנשיא כוכב הסרטים שלכם
,האם את באמת חושבת
שלונדל סאבאג' אכפת
?מהמלחמה הקרה
.הוא רק משתמש בך, דוקטור
שלא תחשוב אפילו על להעליב
.את אדון סאבאג' בפני
?היי, מה קרה
.משהו השתנה
.גריי חושב שאנחנו נוטשים אותו
.הוא התחיל לאבד את דעתו
.אני לא יכול לעמוד בזה
.אנחנו חייבים לספר לריפ
?הבחור שהעניש אותנו
.הוא הרגע אמר לנו לא לעשות כלום
.לא, אני שונא להרגיש כל כך חסר תועלת
זה הרגיש בדיוק ככה
.כאשר נפצעתי בברך
,בקושי יכולתי ללכת
.סוכני קבוצות הפסיקו להתקשר
.אמא שלי כל הזמן בכתה
.רק קיוויתי שיש משהו שאני יוכל לעשות
.חכה
,החיבור שלך עם סטיין
?הוא דו כיווני, נכון
.כן
.אז אולי נוכל לשלוח אליו איתות
,גריי אכן סיפר לי על הפעם
...שבה הוא ורוני
.תשיגי סכין
.את צריכה לחתוך אותי
."תגיד לי איך לייצב את "פיירסטורם
,אם לאיינשטיין הייתה את האפשרות
,הוא היה חוזר בזמן
כדי למנוע את היווצרותה
.של הפצצה האטומית
,איך אני אוכל במצפון נקי
להוביל את העולם
?להמצאה הרסנית הרבה יותר
.אין לך ברירה
.הרעל הזה, הוא לא קטלני
.רק תוכל לקוות שהוא יהיה
?אתה בטוח לגבי זה
"אנחנו באים"
,אם כן, פרופסור
,האם תרצה לדבר
?או שתעדיף לצרוח
.תני את הגרוע ביותר שלך, דוקטור
.הוא חי
.ניצחת בהימור
היי, פיירו, מה זה היה
?צריך להיות שם בחצר
.רק זכר אלפא טיפוסי של כלא
הוא לא אהב את העובדה
.שאתה מאיים על המוניטין שלו
,לא זה. אני מדבר על העובדה שישבת שם
.כשכיסחו לי את הצורה
.לא העסק שלי
?לא העסק שלך
.אנחנו... אמורים להיות צוות
הצוות היחיד שאני שותף בו
.זה ביני לסנארט
.חוץ מזה, שבכל מקרה היו מכסחים אותך
ובכן, אני לא יכול
,לשבת בצד
.ולצפות באיש זקן מושפל לצידי
,אם כן
.אתה טיפש גדול יותר ממה שחשבתי
.הם אלו שאני מעוניין בהם
?זוכר אותי
.מסמכי זיהוי
.יורי הדוב" שלח אותי"
,תזכרי, אנחנו משיגים את סטיין דבר ראשון
.אם התוכנית נכשלת, את הורגת אותו
?את רוצה את העצה שלי -
.לא -
.אל תשתמשי באקדח שלך
.תעשי את זה בידיים
תעשי את זה כשאת
.מביטה לסטיין ישר בעיניים
.אתה מדבר על חבר בצוות שלנו
,אני רק לא רוצה שתשכחי
.על מי אנחנו מדברים כאן
.תודה לך
.ולנטינה נכשלה לגרום לך לדבר
.עכשיו תורי
.קולונל, בא נתחיל
...ובכן, אתה עדיין מתכנן
?מה איימת קודם
?שתכסח אותי בסגנון רוקי 4
.שיניתי את דעתי
איוון ודראגו
.עוזבים בסוף הסרט
...אהה
הוא לא אמור
?לשאול אותך כמה שאלות
.לא אכפת להם מה יש לנו לומר
.אנחנו רק חלק מההצגה
.שטיין
.פרופסור, אנחנו בסדר
!אל תגיד לממזרים האלה כלום
,אם אתה חושב שיש לי חיבור רגשי אליהם
.אתה טיפש כמו שאתה משוגע
.החזקת מעמד זמן רב יותר מהצפוי
,אבל אם 4000 שנה לימדו אותי משהו
.זה סבלנות
...כשאני ייצא מפה
...זה הטעות שלך
.אתה חושב שאתה עשוי לצאת מפה
.היי
?אני יכול לקבל קצת מים כאן
?משהו לשתות
.אני קצת צמא
.כריך יהיה נחמד
...קצת הודו ומיונז
?יש להם מיונז ברוסיה
.לא
.לפחות באמריקה, מקבלים ארוחה אחרונה
.הקומוניזם הזה ממש מבאס
?מה אתה עושה, ילד צופים
?כן, ילד צופים, מה אתה עושה
.כלום לעומת מה שעשיתי לאמא שלך אתמול בלילה
.יש לך חתיכת פה
.גם לה
!מספיק! אתה הורג אותו
?זהו זה
אה, אבל הקולונל
.יחשוב שאנחנו מרמים אותו
."אני אגיד לך איך לייצב את "פיירסטורם
!רק תתני להם לחיות, בבקשה
?אז איך זה מרגיש להיות מת שוב
.בפנייה הבאה שמאלה
.אתה לא יכול להיות פה למטה, חבר
.הורו לי לקחת את הגופה הזאת לכבשן
.אני במקומך לא הייתי עושה את זה
ד"ר ווסטוק השתמשה בה
.בשביל אחד הניסויים שלה באבעבועות שחורות
.מדבק מאוד
.בסדר, הצינור הזה אמור להוביל אותנו לבידוד
...נגיע לשטיין -
.כן, אני לא הולך -
.זה היה התוכנית -
.זה התוכנית של ריפ -
.העדיפות שלי היא מיק
.בסדר, תשכח מזה
.זה יותר מידי בשביל העקרונות שלך, גנב
.בכל עת, מתנקשת
מכל הדברים המטומטמים שראיתי בחיים שלי
.אתה, מאפשר לאיש ההוא להכות אותך, ולנצח בהכל
.בבקשה
?אתה חושב שהוכחת משהו שם
.הוכחתי שלא פחדתי
.הוכחת שאתה יכול לשמש כשק חבטות טוב
.הוא היה יכול להכות אותך למוות
.ישנם דברים יותר חשובים מלשרוד
.כמו לעמוד על דברים שאתה מאמין בהם
.העקרונות שלך, הצוות שלך
.חייב להיות משהו שאתה מוכן למות בשבילו
.ההישג המושלם
...ובכן
."ההבדל היחיד בינינו, הוא איך להגדיר "הישג
.אני מצטערת להודיע לך, קפטן
ההסתברות שארה"ב
.תפסיד במלחמה הקרה, כרגע עלתה ל99%
,'סטאר סיטי, מקום מושבה של ה'התנגדות
.צפויה ליפול ב- 2003
.קדימה, שרה
,הזכרת מוקדם יותר
.את מאחה האטומים
.החברים שלך בונים עליך, שתגיע להחלטה הנכונה
.אני רואה את שטיין
.העתיד מתחמק
את חייבת לחלץ את שטיין
!לפני שהוא נכנס למעבדה
!תהרוג אותה
?מה קורה, גברת לאנס
.לא יכלתי לחלץ את שטיין
?האם העבירו אותו כבר לתוך המעבדה
כן, היכן שסאבאג' הציב את כל השומרים
.בתוך הגולאג', משגיחים עליו
...ובכן, אם זה המקרה
.אני יודעת מה אני צריכה לעשות
.הנוסחה לייצוב "פיירסטורם", פרופסור
,זה אולי יפתיע אותך, אבל בצעירותי
.השתוקקתי לבקר ברוסיה
...הייתי אובססיבי לתרבות שלכם
.רחמנינוב, דוסטויבסקי, טולסטוי
.תפסיק למשוך זמן
רק זה חבל לי, שלא הספקתי לראות אותה
.לפני הקריסה שלה
?על איזה שטויות אתה מדבר
.ב-1991 הכלכלה שלכם כושלת
.והאימפריה שלכם קורסת
.אבל האמת היא, שלעולם טוב יותר ככה
,בזמני, נוכלים וגנבים שלטו במדינה
,נואשים להמשיך להיתלות בעוצמה ובעושר
.אותו הם מחלקים בין החברים שלהם
,זה לא שהמדינה שלי מושלמת
,אבל לפחות אנחנו חופשיים
.להעביר ביקורת על הממשלה שלנו
,להצביע בבחירות הוגנות
.ולאהוב את מי שאנו בוחרים
אני, לא רוצה לבשר לך
.את זה, ד"ר ווסטוק
.אבל אתבצד הלא נכון של ההיסטוריה
.כרגע
.אבל אתה תעזור לנו לשנות את ההיסטוריה
.תמשיך
גידעון, האם אתה מסוגל לזהות
?את תפקוד החיים של הפרופסור, מרחוק
.כן, קפטן. הדופק שלו עדיין חזק
.כן, לא לעוד זמן רב
.ריפ, ג'קס ואני צריכים לדבר איתך
.עכשיו זה באמת לא זמן טוב
.כן, אבל זה ייקח רק דקה
,אני יודע שאתה חושב
.שאתה לא יכול להסתכן בלאבד אותנו
.אבל זה בהנחה שניכשל
.ואנחנו לא
.אני כבר לא פוחדת יותר
.אני יכולה לעשות את זה
,"ואני לא צריך להיות "פיירסטורם
.כדי להיות חלק מהצוות הזה
.תראו, אני לא מוכן לסכן אף אחד יותר
...מאז -
?קרטר -
.המוות שלו הוא לא באשמתך -
.אני יודע -
.אבל של שטיין כן יהיה
,כל מה שעלי לעשות, הוא לגעת בו
.ונוכל לעוף משם
כן, אחרי שאתה חוצה גדר בגובה 15 מטר
.עם תיל מעל, עובר שמונה צלפים
ונכנס לגולאג שמלא בפושעים הכי מסוכנים
.בברית המועצות
,אוקיי, אז אתה תיצור הסחה
ואני יטיס את ג'אקס פנימה
.אף אחד לא יראה אותנו
...תקשיב
.אתה משחק שחמט בלי כל השחקנים שלך על הלוח
.אולי אתם צודקים
?"אז זה "כן
?אתה קורא לזה להבה
.אה, תחפושת יפה
.יש לי אחת גם בשבילך
.תתעורר, תתעורר
.הגיע הזמן להתכווץ... או שלא
.בוא נלך -
?ומה איתו -
,אנחנו לא יכולים לנטוש אותו
.הוא לא ישרוד
...שני סוהרים יוצאים מכאן
.לא מחשיד
...שני סוהרים סוחבים אותו החוצה
.מחשיד
.הוא חטף מכות בשבילי
.ריימונד יחטוף מכות בשביל אדם זר לחלוטין
,מייק, אם הזמן שלנו בכלא לימד אותנו איזשהו דבר
.זה שאנחנו דואגים אחד לשני
?זה אני ואתה, נכון
אז, אם אנחנו ניכנס מכאן
.נוכל לנתק את המעגל החשמלי
מה שיגרום לניתוק כל הזרם
,ויסית את דעת השומרים
.תוך כדי נתינת מרווח זמן להציל את הצוות שלנו
:הדרך היחידה היא זאת
,ישנו חלון זמן של 15 שניות
,שבו לצלפים במגדל השמירה
,לא יהיה קו ירי נקי
מה שאומר שמישהו
,יצטרך לרוץ 110 מטר
.בפחות מ-12 שניות
בהתחשב בכך שמר ג'קסון קרע את
...הרצועה הצולבת הקדמית
.קצת אמונה, גידעון
.אתה יכול לעשות את זה
.אני יודעת שאתה יכול
.זה בוצע
אתה יודע, אני אף פעם לא
.ראיתי נוסחה כל כך... פשוטה
.כל כך פיוטי לפני זה
עם הנוסחה הזאת, אני יכולה להאט
,את הנושא של שיעור של הביקוע
.והורדת טמפרטורת הגוף
.אבל עדיין חסר משהו
...אני אומר לך, זה המשוואה של
כל מה שאת צריכה כדי לבנות
.'את  ה'מאחה
?"אנחנו באים"
.תסביר
.חתכתי את עצמי -
.לא יתכן -
.היית במעקב מהרגע שהגעת לכאן
...אז, אלא אם כן, זה מישהו אחר נחתך
.ובכל זאת זה הופיע על הגוף שלך
.זה מגוחך -
.לא, לא לא -
אתה קשור איכשהו
.לאיש הבוער
זה גם מסביר איך ספגת את
.כל הקרינה במעבדת לוסקוביק
.את טועה
,"לא, אתה לא רק יצרת את "פיירסטורם
."אתה בעצמך חצי מ"פיירסטורם
!זה מגוחך
.תדליקו את הליבה
...וכל הזמן הזה חשבתי
.אתה היית החוליה החסרה -
.תקשיבי לי -
זה מאוד נדיר למצוא
.שני אנשים אשר תואמים
.'ובלי ה'מאחה
האם אי פעם התמזגת
?עם אישה, פרופסור
אני חושבת שאני ואתה הולכים
.להיות "פיירסטורם" נפלא
?מה לעזאזל הם עושים
היינו צריכים לעשות
.את זה מההתחלה
.עוזרים להציל את שטיין
?מה לגבי ציר הזמן
.יש לי תוכנית
.תשכחי מהתוכנית מגירה
?זה לא מאוחר מידי לתוכנית 3
לא אם ג'אקס יצליח להגיע
.למעגל החשמלי
אני לא מאמין שאתה מסכן את
.החיים שלך בשביל האידיוט הזה
.אוקיי, אוקיי
.יש לך את זה
.שתים עשרה שניות, שטח פתוח
.עשיתי את זה מליון פעמים בעבר
!הא
?מי זה בארי אלן
.מנעולים אלקטרומגנטים
.אנחנו לבושים כמו שומרים
.רוץ
!שכולם יחזרו לתאים שלהם
!תהנה מהתא החדש שלך
!לא
.הדלת הזאת מובילה אל רמפת ההעמסה
משם אתה יכול להגיע
.אל הספינה
.היי מיק, זה סוג מוזר של חיבוק
?לאן אתה הולך -
.יש לי משהו לעשות -
אדון סאבאג' אני צריך לקחת
.אותך למסוק
וודא שהפרופסור
.מזין את הכור
.החברה הגרעינית שלו מחכה לו
.תפעיל את הליבה על כוח מלא
,נראה שיש מהומה
אולי אתה רוצה
.לשקול מחדש את ההוראות
ווסטוק יודעת ששטיין הוא
."החצי השני של "פיירסטורם
.היא מנסה להתמזג איתו
,ריפ, ברגע ששטיין יהיה בתוך הכור
.הוא יהפוך ל"פיירסטורם" הסובייטי
?האם אתה שומע
.יש לי אפשרות לירי
.שרה, אל תעשי את זה -
.אין לי ברירה -
,זו הדרך היחידה להציל את סטאר סיטי
.את העתיד
.כך רוצח חושב
.ואת לא כזאת יותר
...הכוח שלנו
.משתוקק להיות שלם, פרופסור
...'אבל בלי 'המאחה
!האאא
בלי ה'מאחה' לעולם לא תוכלי
,לשלוט על
.התגובה הגרעינית שלנו
.את חייבת להקשיב לי, ד"ר ווסטוק
הפתיל הקצר שלך
!יהרוג את שתינו
,ריפ האנטר חייב להיות טיפש
.לשלוח אותך ישר לתוך הידיים שלי
,בואי איתי, שי-ערה
ואני אמצא דרך
.כדי להאריך את חייך
.אנחנו נחיה יחד לנצח
.לא
?לא
."התשובה שלי תמיד תהיה "לא
.לכי
?אתה רוצה להרוג אותי, שוב
המשחק הזה כבר לא
?ישן בשבילך, גריב
.זה קפטן האנטר אם לא אכפת לך
.הו
אני כאן כדי לוודא שאתה
..."לא תבנה בחיים "פיירסטורם
.למעשה, גם בשביל השעון שלי
גנבת אותי ממני, במלחמה
,העקובת דם הקודמת שלנו
.בשנת 1975
?נשמע לך מוכר
.הא, הא
.לאט
.אין בי שום רצון להרוג אותך
.אני צריך אותך בחיים
.אני רוצה שתראה את העולם נשרף
צפיתי לעיתים קרובות
באשתך ובנך
...במשך 11 השנים האחרונות
,מראנדה וגונס
.הפרצוף שלהם נחרט בזכרוני
ולבסוף כשאפגוש אותם
,אני אדאג שהם ידעו
שאתה והחברים שלך
.אחראים לסבל שלהם
.לא אם אני אתפוס אותך לפני
?איך הולך שם למעלה
?שרה? שרה האם את פה
?עכשיו אתה על התקשורת
.אנחנו חייבים לעוף מפה
.לא לירות! גריי שם בתוכה
.ממילא זה יעשה רק טוב
!אחי, לעזאזל עם זה
?מה אתה עושה
!אני משיג את שטיין בחזרה
.אנחנו מחפים עליך
.אני יודע שאתה שם, גריי
והוא מתחנן שתלך
.ותציל את עצמך
.אני לא דיברתי אליך
.אני דיברתי לפרופסטור שטיין
.המוח שלך חזק יותר משלה, גריי
אני מקבל את זה, אני יודע למה
.היית כל כך קשוח איתי
.אתה ניסית להגן עלי
לא רצית לאבד אותי
.כמו שאיבדת את רוני
,ובגלל זה אני יודע
.שלא תתן לה להרוג אותי
,כי אני כבר אתה בתוך הראש שלי
,ואני יודע איזה זקן קשוח אתה יכול להיות
.אז אתה חייב להילחם בה
.אנחנו "פיירסטורם", גריי
!אתה ואני
!ג'פרסון
?אתה בסדר -
?כן, ואתה -
.כן
.לא להרבה זמן
.אני ניסתי להסביר לה
,'בלעדי ובלי ה'מאחה
.הכוח הגרעיני לא יציב
.ומאוד מסוכן
נראה שלד"ר ווסטוק
.יש משבר קטן
.זה מרתק
."אני חושבת שהוא התכוון להגיד "רוצו
טוב אז הספינה
,תחכה לכם ממש מעבר לשער הראשי
."באדיבות "יורי הדוב
איך בכלל היה לך
?זמן לגנוב את זה
.תמיד יש זמן בשביל לגנוב
.תודה לך
,ו... רק שתדע
.אני יודע שאתה יותר מסתם גנב
.חטפת מכות בשבילי
.אנחנו שווים, סוף הסיפור
.ובכן, תודה
.תשתה יותר, תרגיש פחות
,הרמת כוסית לכבוד הפעם הראשונה
.שלא הרסנו לחלוטין את ציר הזמן
.בבקשה תאמר לי שזה נכון, גידעון
.התחזית של העתיד חזרה למצב הרגיל
.אני אשתה לכבוד זה -
.לחיי ריפ -
לכבוד זה שהדברים
.לא הלכו לפי התוכניות שלו
.לחיי הקפטן -
.בסדר -
.חכה רגע, ג'פרסון -
אתה לא בדיוק בן 21 -
...יו -
,ברוסיה ב-1986
.הגיל המותר לשתיה היה 12
,אני אחליק לך את זה הפעם
.אחרי הכל, אתה הגיבור היום
.אתה הצלת את החיים שלי -
?אה, זה -
.זה היה בקטנה
,אחרי ההתמזגות עם מדענית רוסית לא שפויה
אני יודע עכשיו כמה זכיתי
.שיש לי אותך כשותף
.שותפים
?שטיין אינו יודע, נכון
?שאני כמעט הרגתי אותו
.שאני הוריתי לך להרוג אותו
.זה מצחיק
,כשהייתי בליגת המתנקשים
,כישלון בביצוע הסופי
.היה בלתי נסלח
.פי אלף יותר גרוע ממוות
.אולי אני מאבדת את היתרון שלי
.או צוברת אחד חדש
העובדה שלא לחצת על ההדק
.מדברת בעד עצמה
את יודעת שהצעד הבטוח
.היה להרוג את מרטין
.כשגורל המלחמה הקרה היה תלוי בזה
הייתי רוצה לחשוב
,שזה היה האנושיות שלך
.שמנעה ממך ללחוץ
,הייתי רוצה לחשוב כך גם
.אבל היה לי קצת עזרה
?מה זה היה
.'נפגענו מ'קליע נפיץ
.את לא צוחקת -
!כולם לחגור עכשיו -
.אנחנו באזור זמני
.אני לא מבין
...אף אחד לא אמור להיות מסוגל
?היית באמצע לומר
סריקת כלי הטיס
.מעידה שמדובר בצייד הראשים, קרונוס
.אוי, גבר, לבחור יש תזמון נוראי
.נראה שהוא עוקב אחרינו
.מפעיל אמצעי נגד ירי
.אמצעים נגד ירי הופעלו בהצלחה
?איבדנו אותו
.כן, אבל לא את הטיל שלו
.המגן האחורי שלנו, חשוף בצורה מסוכנת
.תיזום תמרוני התחמקות
.הוודקה היה החלטה גרועה
.פגיעה בשלוש, שתיים, אחת
.אדוני, ברגע זה הועפנו מחוץ לציר הזמן
?מה זה אומר
.זה אומר שאנחנו נוחתים נחיתת אונס
.במקום וזמן
.גידעון, תסווה את הספינה
,זה לא נראה כמו מקום
.בו כדאי להתעכב בשטח חשוף
,'זה נראה דומה מאוד לבניין 'פאלמר טק
?'אבל למה יש עליו לוגו של 'סמוק
.רגע, זה סטאר סיטי
חשבתי שאמרת
.שציר הזמן בטוח
.כן, סטאר סיטי הייתה שלמה ב 2016
...זה
...זה שנת 2046
!לא לזוז
.הו, תודה לאל
.אמרתי לא לזוז
.זה אני
.שרה
.היי, אוליבר, תראה
,אני יודע שעבר הרבה זמן
...אבל אתה לא זוכר
שריפ האנטר גייס אותנו
?שנהפוך לאגדות
.מעולם לא שמעתי על שום אגדות
.Yuds -ו MotiZ ,תורגם ע"י גברי מולה
.מבית לולו סרטים LuluSub מצוות