בשנת 2166 רודן בעל חיי
'אל מוות בשם ונדל סאבאג
כבש את העולם ורצח
את אשתי ואת בני
הרכבתי קבוצת אליטה כדי
לצוד אחריו ברחבי הזמן
ולעצור את עלייתו לכוח
לצערי לתוכנית שלי יש התנגדות מצד
הממסד אותו נשבעתי לשרת
שליטי הזמן
בעתיד, החברים שלי אולי לא גיבורים
אבל אם נצליח
הם ייזכרו כאגדות
בפרקים הקודמים של
אגדות המחר
אני שליט זמן
התפקיד שלי זה לעשות
שינויים ספציפיים בציר הזמן
חצי ממה שאמרת לנו
על המשימה הזו
התברר כשקר
לואיס סנארט, הורשע
בגניבה, שוד מזויין
אתה וכל המשפחה שלך פושעים
דברים מסובכים עם משפחה
הבאר של לזרוס
החזירה אותי לחיים
אבל השאירה אותי
עם הצורך להרוג
את הנסיכה ש'אה-ארא
ואני הנסיך קופו
ואנחנו אוהבים
אני יודע שאת שווה את ההמתנה
טוב, אז אני אומר
שנכנס בסאבאג'
בשביל קרטר
מצרים העתיקה
שנת 1700 לפני הספירה
?מי אתה
האדם שכאן כדי להרוג אותך
תורגם על ידי עדן בן נון
edenk27
explosiveskull סונכרן על ידי
לייפציג
הגענו ללייפציג, גרמניה
'המיקום הכי עדכני של ונדל סאבאג
ודרך אגב קפטן
צריך אותך דחוף בקומת הרפואה
חשבתי שהיא התייצבה
גם אני
!קרטר
?איפה קרטר
הוא מת קנדרה
אני ממש מצטער
! גידעון, תכבה את הרעש הזה
כן קפטן
?מה קרה
נראה שלסנדרס היה סיבוך
?כן, אני יודע. איזה סיבוך
?איך יכולת לעזוב אותו
....האם היא
היא קיבלה סם הרגעה
אבל זה נראה שהמצב שלה מחמיר
נראה כי חתיכות מהפגיון נשברו
ובזמן שאנחנו מדברים
הם מתקדמים לכיוון הלב שלה
אנחנו לא יכולים פשוט לקפוץ לעתיד
לאיפה שיש דברי
?שיכולים לתקן אותה
הספינה הזו היא מאותו עתיד
שאתה מדבר עליו, ועד עכשיו
לא הצליחה להציל אותה
קנדרה לא תשרוד את הקפיצה
בזמן בכל מקרה
אני מקשיב לדברים
לסיכום, קרטר הול מת
החברה שלו, לא כל כך רחוק מאחוריו
ונדל סאבאג' יושב לו
בכיף בשנת 1975
שכולנו תקועים בה
ככה התוכנית הייתה
?אמורה לעבוד ריפ
,ברור שלא
אבל המשימה הזו פשוטה
'נעצור את ונדל סאבאג
כאן בעבר
ונציל את העתיד
פשוט לא אומר שזה קל קפטן
מעולם לא אמרתי זה יהיה
היתרון בלהיות שליט זמן
הוא שהאורך וההיקף של ההיסטוריה
...נותנים לך
פרספקטיבה
ראיתי ימים שחורים יותר
ראיתי אנשי פלדה מתים
ואבירים אפלים נופלים
וגם אז השלמתי את המשימה שלי
לא משנה מה קרה
?גידעון, מה המצב שלנו
כשרוכב הגלים הותקפה על ידי קרונוס
ספינת הקפיצה נפגעה
אם לא תעשו את התיקונים האלו
...אנחנו לא נוכל
?חכה, ספינת קפיצה
זו ספינת סיור קטנה
בבטנה של רוכב הגלים
!אתה מכונאי
תסתכל על זה
מכונאי של מכוניות
אה... ספינת זמן
אוקי, אם יש לך כלי עבודה
אני אראה מה אפשר לעשות
?מה לגבינו
?אנחנו פשוט נשב כאן
רעיון טוב מר. רורי
אתה לא טיפש כמו שרוב האנשים אומרים
...טיפש
?זה אומר מטומטם
?זה הבן שלך
הוא נראה כמוך
סליחה
אומנתי בליגת הצללים
להתגנב מאחורי אנשים
זה מה שאנחנו עושים
אני רוצה להיות לבד לרגע
?אין לך באמת תוכנית, נכון
והנאום הזה לא היה
בשביל לשכנע אותנו
זה היה בשביל לשכנע את עצמך
?לא עבד, אה
לא במיוחד, לא
ולכן הרצון שלי להיות לבד
'אז אנחנו לא יכולים להרוג את סאבאג
אני רואה שהבנת את הרעיון
של חיי אל מוות
יפה מאוד
אולי נוכל להאט אותו
ראס אל גול לימד אותי דבר או שניים
לגבי להילחם ביריבים חזקים
אם אתה לא יכול להרוג
את האויב שלך, תחליש אותו
אם אתה לא יכול לערוף את ראשו
קח את הלב שלו
מר. אל גול היה
משורר דגול
כשהיינו במכרז הנשקים
סאבאג' ניסה למכור את הפצצה שלו|
כסף זה כוח
'תיקח את הכסף של סאבאג
והוא יהיה בחור רגיל
עם מחזור חיים מאוד ארוך
זה בוודאות יעכב את התוכנית
שלו לשליטה עולמית
בכמה דורות אחורה
אז, איפה ונדל סאבאג' שמר
?את הכסף שלו ב1975
הרסיסים של הסכין
זזים לכיוון מערכת הדם שלה
ואם תסתכל על אלו
הם מתקרבים לכיוון הלב שלה
?אז, מה אנחנו עושים
הרסיסים הם זעירים
אפילו הטכנולוגיה של הספינה
לא יכולה לנטרל אותם
למזלנו, יש לנו כאן
טכנולוגיה שיכוליה
חליפת האטום
אני יכול להתכווץ
ולהיכנס למחזור הדם שלה
ולהשתמש בתותח הפוטונים כדי
להשמיד את רסיסי הסכין
אתה תמתח את היכולות של החליפה
כדאי שנריץ כמה בדיקות
נוודא שזו תוכנית הפעולה
הטובה ביותר
זה לא מגדל בבל פרופסור
..אין לנו זמן
תקשיב לי ריימונד
אני לא תלמיד שלך יותר
!אתה אף פעם לא היית תלמיד שלי
...רק בגלל שאתה לא זוכר אותי
אם היית תלמיד שלי
הייתי מלמד אותך את העקרונות
של שימוש בניתוח מדעי
לא ביהירות הזו
אין מספיק זמן
אני נכנס
!גידעון
איפה הכסף של סאבאג' עכשיו?|
לד"ר בורדמן הייתה תאוריה
שסאבאג' הפקיד אותו
,לקבוצת ברומברג
הבנק העתיק בעולם
אני אלך לספר לשאר חברי הצוות
אין צורך בזה
אני הולך לבד
אני לא יכול שיהיה
עוד דם על הידיים שלי
?חוץ מהדם שלך
אתה לא יכול ללכת לשם בלי גיבוי
תראי, הבאתי את כולכם
איתי בשקרים
קרטר היה עדיין בחיים
אם לא הייתי משכנע אותו לבוא
אין על הספינה הזו
אך אחד שלא רוצה להיות פה
אבל אני לא יכול לסכן
את כל הצוות
.בסדר, רק אני
,ואם זה עוזר
אני לא נותנת לך זכות בחירה
אני הולכת איתך לבנק הזה
?מישהו אמר בנק
השירותים שלך לא נחוצים מר. סנארט
זה רק למטרת איסוף מידע
אנחנו יודעים איך לבחון בנקים
אנחנו כמעט כמו בנקאים
רק שאנחנו לוקחים את הכסף החוצה
כן, וכשאני אצטרך
לגנוב משהו
אתם תהיו הראשונים לדעת
אני מבטיח לכן
תקשיב לי אנגלי
אני נהיה משועמם
מלהיות תקוע בקופסא הזו
וכשאני משועמם אני מקבל
החלטות רעות
כולנו כאן באותו צד
החבר חמום המוח שלי ואני
רק רוצים לעזור
זה הכל
רשמתי לעצמי
היית צריך לתת לי
להכות אותו
כן, אבל אז לא היינו משיגים את זה
?אתה מוכן
כן
?אוקי, לאיפה אני מתקדם
אתה יוצא מעורק הזרוע
אתה אמור לראות
את הרסיס הראשון
אין זכר אליו
?פספסתי אותו
זה בגודל של קרחון
לא נשמע הגיוני שתפספס אותו
זה כנראה מה שהם אמרו בטיטאניק
נראה לי שמצאתי אותו
נראה לי שכל השנים
"ששיחקתי "אסטרואיד
הולכים להשתלם סופסוף
סימני החיים שלה משתפרים
נראה שזה עובד
יש עדיין 19 רסיסים
?ריימונד
!ריימונד, עוד לא סיימת
אני מאבד את שלמות הליבה
!תתכנן לי מסלול החוצה מכאן, עכשיו
סלחי לי
אנחנו רוצים להפקיד
חלק מהירושה המשפחתית שלנו
אני מצטערת
אנחנו בנק פרטי
אנחנו לא מאבטחים חפצים
ששווים פחות מ10 מיליון דולר
טוב, אז אני בטוח שזה יהיה מספיק
מטבעות זהב מההריסות של האספלנייד
הם מוערכים בכ-10 מיליון דולר
כל אחד
נעים מאוד
אתה לא תתחרט על ההחלטה שלך
קבוצת ברומברג ידועה בדיסקרטיות שלה
אני בטוח שיהיו לא מעט
ניירת לחתום עליהם
לא יותר מדי
אנחנו אוהבים לדלג על הבירוקרטיה כאן
תן לי לקחת את זה
לאחת מכספות שלנו
ואני אגיד למזכירה שלי
להתחיל לעבוד על הניירת
מעניין
יש כאן רישומים שמתייחסים
"למשהו שנקרא "הכלי
יש לנו בעיה
כן אני יודע, אין בבנק הזה
'שום כסף של סאבאג
אני עובד על לאתר את ה"כלי" הזה
אבל אני לא בטוח שאני אסיים
לפני שהחברים החדשים שלנו יחזרו
להרוג אותנו
לפקידת הקבלה היה ברטה
עם משתיק קול מתחת לשולחן
השומרים הם שכירי חרב מדרום אפריקה
אפשר לדעת את זה
מהצלקות שלהם על הצוואר
ולחבר החדש שלנו כאן
יש יבלות על יד ימין שלו
שמתאימות לכך שהוא איש חרב
מאומן קורודה
?איך את יודעת
בגלל שלי יש את אותן יבלות
מה שאומר שהן כבר כנראה הבינו
שאנחנו לא משפחה
שבדיוק קיבלה את הירושה שלה
אל תהיה כל כך חשדנית
יבלות הן ממש לא הוכחה חותכת לכלום
דיי בטוחה שהם עלו עלינו
אם ככה אתם מתייחסים ללקוחות שלכם
אז נראה שניקח את
העסקים שלנו למקום אחר
!חשבתי שהדגשתי בלי נשקים
תוכל להודות לי אחר כך
?כמה בדיוק סכינים יש לך
נראה שהבת סכין לקרב חרבות
שרה
!שרה
!שרה לא
!לא השגנו כלום מהמחשב
!אנחנו צריכים אותו בחיים
?מה לעזאזל קרה שם
אתה יודע שאני רוצחת
בגלל זה שמת אותי
בקבוצה הקטנה הזו שלך
לא צפיתי עכשיו ברוצחת בפעולה שרה
מה שראיתי היה חיה
אתה האדם האחרון בספינה
!הזו שיכול לשפוט אותי
אני לא שופט אותך שרה
אני דואג
חשבתי שאתה יודע
שקמתי לתחייה
ו... ומה שזה עשה לי
אני יודע שחזרת לחיים
באמצעות משהו שנקרא
הבאר של לזרוס
טוב, מסתבר שיש חסרון
בלחזור חזרה לחיים
חברתי ת'יאה קוראת לזה תאווה לדם
ואני חושבת שזה שם
נדיב מדי לזה
וכך גם לקרוא לי חיה
אני מפלצת
!ספינה יפה
כן, היא מגיעה למאך 3 בקלות
דיי מגניב
?איך אתה יודע כל כך הרבה על זה
משהו קטן שנראה מדריך למשתמש
קראת את החלק של איך
?לגרום לזה לעוף
..אולי
?למה
אנחנו מתכננים טיול
קצר לסנטרל סיטי
יש שם תכשיט יקר מפז
שצריך להיות משוחרר מהשבי שלו
אתם רוצים שאני אעזור
?לכם לגנוב משהו
לא תודה, אני אוותר
לא בדיוק שאלנו ג'קס
ואו, קרטר מת
קנדרה קרובה להצטרף אליו
וונדל סאבאג' עדיין בחיים
ומסתובב שם בחוץ עושה
אלוהים יודע מה
וכל מה שאתה יכול לחשוב
?עליו זה לגנוב איזה יהלום
זה ברקת|
?אתה חושב על משהו חוץ מעל עצמך
כן, על כסף
לא, אני לא עוזר לכם לגנוב כלום
אז אם אתה רוצה לירות בי
תירה בי
?אני יכול לירות בו
יש לך ביצים ילד
אני מכבד את זה
אז בלי לירות
תראה, אתה לא בדיוק חייב
לעזור לנו לגנוב משהו
אנחנו רק צריכים להגיע לסנטרל סיטי
אנחנו נלך לשם ונחזור
לפני שמישהו ישים לב שהלכנו
גבר, גם אם הייתי רוצה לעזור לך
ואני לא אומר שאני רוצה
יש לדבר הזה מנגנון אבטחה
אנחנו צריכים מפתח כניסה
אל תגיד לי שאתה לא רוצה לראות
מה הדבר הזה יכול לעשות
אני מאמין שמצאתי דרך
להעלות את היעילות
של מעקב אחרי הרסיסים
שעדיין בגוף של גברת סאנדרס
בפעם הבאה תהיה יותר מוכן
לא תהיה פעם הבאה
?אתה לא יכול לתקן את החליפה
...זה לא החליפה
ריימונד
אתה.. אל תתייאש
אנחנו מדענים
אנחנו לומדים מכישלון
ואנחנו ממשיכים משם
קנדרה היא לא עכבר מעבדה
היא בן אדם
אני יודע
אתה חייב להאמין בעצמך שזה יעבוד
טוב, אני לא
אני לא יכול להציל אותה
?על מה אתה מתבסס
?האם אנחנו לא חושבים ניסיוניים ד"ר פאלמר
?כמה בדיוק אנשים איבדת
אחת
?את מי איבדת
?מישהו קרוב אליך
?מי היא הייתה ריימונד
בשביל מישהו שלא זוכר אותי
יש לך המון הנחות אישיות להציע
בסדר, אל תדבר איתי
אבל תתקן את החליפה
זה הסיכוי היחיד שיש לבחורה
המסכנה הזו
אני הולך לעשות את זה
מאוד פשוט בשבליך מר. בלייק|
'אתה תספר לי איפה ונדל סאבאג
מחביא את הכסף שלו|
ואנחנו ניתן לך לצאת מכאן בלי פגע
'...ונדל סאבאג
?אתה מכיר אותו בשם הזה
..נניח שכן
?ומה השם שלך
?גארייב
?תתני לנו רגע
זו אגדה שמסופרת כבר 4000 שנים
כאשר לראשונה המאסטר שלי
העניק את המתנה של חיי נצח
אויב ניסה להרוג אותו
לכל אגדה יש את המפלצת שלה
השטן שלה
לאנשי כמונו, זהו הוא
הגארייב
הייתי מפסיק לדבר עכשיו אם הייתי אתה
אם הייתי אתה, הייתי בורח
החבר שלך כבר נכשל בלהרוג
את המאסטר שלי פעם
הוא לא יוכל להגן עלייך
למעשה, אני דיי בספק
שהוא בכלל יכל להגן על מישהו אי פעם
למה הוא התכוון שכבר
'?ניסית להרוג את סאבאג
תעזבי את זה שרה
לא, אם אתה רוצה שאנחנו נעשה את זה
!כן, אוקי
כן, הייתה לי את ההזדמנות
להרוג את סאבאג' בעבר
הוא היה כבר בידיים שלי, והיססתי
! תרד ממני
שאלתי אותך שאלה
?מי אתה, גארייב
להרוג זה אף פעם לא קל
במיוחד לאדם טוב
אבל הוא הרג את אשתי ואת בני
ואלוהים יודע כמו עוד נשים וילדים
...ועדיין לא יכולתי
זה את הורגת אנשים לא הופך
אותך למפלצת שרה
אבל כשיש לך אפשרות לנקום
את מות משפחתך
ואת לא לוקחת את זה
זה הופך אותי למפלצת
בוא ננסה את זה שוב
חזרתם לקבל עוד
'?איפה הכסף של סאבאג
עכשיו אני מתעניין במיוחד
"בדבר הזה שנראה "הכלי
הכלי" זה האוצר הכי גדול"
של המאסטר שלי
?מצויין, ואיפה נוכל למצוא אותו
בבניין גרייהיל
יש שם התאספות הערב
לחגיגה שלו
וברור שאתה רוצה שנלך
במטרה שנהרג
מן הסתם
"?מה זה "הכלי
זה השרידים של הנסיך קופו
מהממלכה התיכונה
אני מאמין שאתם מכירים אותו
בתור קרטר הול
מה סאבאג' הולך לעשות
?עם הגופה של קרטר
?טוב, יש רק דרך אחת לגלות, לא
גידעון, תמצאי את בניין גרייהיל
ותקבעי מסלול לשם
חכה, יש לנו תוכנית
'לעקוב אחרי הכסף של סאבאג
!כן, אז, כבר לא
אני לא אתן לשרידים של קרטר
להיות מחוללים על ידי המפלצת הזו
אני לא אתן לו לנצח שוב
וכשקנדרה תתעורר, והיא תתעורר
היא תוכל להגיד שלום
לנשמה התאומה שלה
אז לפחות תן לנו ללכת
עם שאר חברי הצוות
!גידעון
אדוני, מר.סנארט, מר. רורי
ומר. ג'קסון
כבר לא נמצאים על הספינה
לזה אני קורא גניבה חלקה
ותודה שלא שרפת את
המוזיאון שותף
ואתה, תודה שהיית נהג המילוט שלנו
,אם כבר מדברים
בואו נחזור לספינה
או, עוד עצירה אחת
?על מה אתה מדבר בוס
1629 שדרות הנדלי
?מה יש בשדרות הנדלי
זה איפה שגדלנו
בגלל זה רצית לגנוב את
הברקת מקסימיליאן
מיק זה מספיק
רצית לתת את זה לאבא שלך
כדי שהוא לא ילך לכלא
כשהוא ניסה לגנוב את זה לעצמו
?גם אבא שלך היה גנב
ולצערי, לא גנב טוב במיוחד
ריפ לא אמר משהו
?לגבי לא להתעסק עם ציר הזמן
אתה יכול למחוק את עצמך
בטעות מההיסטוריה
אתה מתעסק עם ההיסטוריה גבר
כן, ובכן, ההיסטוריה התעסקה
איתי ראשונה
אני יודע איך זה מרגיש
?מה
שיש לך משבר ביטחון עצמי
אפילו שזה לא נראה ככה, אני יודע
זה היה ב-2002
לימדתי מכניקה קוונטית
והיה לי תלמיד אחת מוכשר במיוחד
הוא הצליח לפתור
את ההנחה של הרנפסט
בפחות משעה
הוא היה, למעשה, התלמיד היחיד
בכל שנות לימודיי
שאי פעם גרם לי להרגיש נחות
התלמיד הזה.. היה אתה
היית מיוחד במינך
ופתאום, ממש ככה
נזכרת שהייתי בכיתה שלך
תמיד זכרתי
פשוט נהניתי להוריד קצת
מהאגו שלך
?אז למה לספר לי עכשיו
בגלל שאני ממש לא יכול להשלים
עם זה שהתלמיד השחצן
שאני זוכר
הוא האדם שמאמין שאין לו
את מה שצריך כדי להציל
את החיים של גברת סאנדרס
?את מי איבדת ריימונד
הארוסה שלי
אנה לורינג
היא נהרגה לפני שנתיים
במצור על סטארלינג סיטי
ממש מולי
לא יכולתי לעצור אותם
לא יכולתי לעשות כלום
נשברה לי הרגל
לא יכולתי להגיע אליה
יכולתי רק לצפות
בעוד הם שברו את לה את הצוואר
בניתי את החליפה הזו בגלל
שהבטחתי לעצמי באותו
שמעולם לא אהיה יותר חסר כוח
כדי להציל מישהו
אז כשרסיס ברח לי
ופגע בחליפה שלי
אני... נלחצתי
קפאתי
ריימונד, לא יכולת להציל את אנה
אבל אתה יכול להציל את קנדרה
אני מאמין בזה
אני מאמין בתלמיד הזה
אני רק צריך שהוא
גם יאמין בזה
בוא נעשה את זה
,אה, מר. בלייק
ברוכים הבאים
אני מניח שגברת בלייק
?נמצאת מחוץ לעיר
זו אבחנה חדה מאוד
אם אתם מתכוונים למצוא
את הכלי, תצטרכו את עזרתי
לא, אני חושב שאנחנו
דיי בסדר בלעדיך
שרה
ירדתי כדי לקחת כוס מים
אני ליאו
?אתם חברים של אבא שלי
...סוג של
אני חושב שאבא שלי ישן
?אני יכול לספר לך משהו ליאו
זה חשוב
אל תיתן לאף אחד אף פעם לפגוע בך
אף פעם
לא כאן
ובמיוחד
לא משנה מה, אתה תמיד
צריך לדאוג לעצמך
?אוקי
?אתה מבין
אני חושב
תתרחק מהבן שלי יא בן זונה
?למה שלא תעלה למיטה שלך
תלך
דבר מהר או שתחטוף כדור
?מה אתה עושה בבית שלי
טובה בשבילך
תיזהר
תירגע
...איך לעזאזל השגת
בעוד יומיים אתה תנסה לגנוב את זה
ואתה תיעצר ותבלה חמש שנים
באיירון הייטס
?על מה אתה מדבר
תפסיק עם הבולשיט
שנינו יודעים שאם אני אלך
עכשיו למרתף
אני אמצא את השרטוטים
של המוזיאון של סנטרל סיטי
בוא פשוט נגיד
שחסכתי לך את הטרחה
של להיעצר
?איך אתה יודע את כל זה
באותה דרך שאני אדע
אם אפילו תחשוב
על להרים יד על אשתך
או על הבן שלך
אני יודע מי אתה
אני יודע איזה אדם תהיה
וזה כל מה שאני יכול לעשות כדי
לא להרוג אותך כאן ועכשיו
אבל אם אני אעשה את זה
זה אומר שאחותי לא תיוולד
אז אתה משוחרר מזה
?אחותך
נראה שלא מחקת את עצמך
מציר הזמן
נראה כך
?אבל
אני לא יודע
פשוט חשבתי שדברים
ירגישו אחרת
האיש האנגלי אמר שלוקח זמן
עד שהזמן משתנה
?מה ניסית לשנות
אבא שלי מעולם לא היה
האבא הכי טוב
אבל לפחות הוא לא
הרביץ לאף אחד מאיתנו
עד שהוא הלך לכלא
מה שעכשיו לא יקרה
בואו נלך מכאן
אולי היינו צריכים לתת
לבלייק להראות לנו קצת את הסביבה
אולי יש דרכים פחות בולטות לעין
כדי שנוכל לאסוף מידע
?אפשר
אני לא ממש רקדנית
אז אני אוביל
טוב, בשביל מפלצת
את רוקדת דיי יפה
גברת לאנס
אל תצחק עלי
אני יודע, אני לא
ואני לא מחשיב אותך
בתור מפלצת
מה שאני רואה זה מישהי מעונה
על ידי תאבון שהיא
לא יכולה לשלוט בו
יש תרופת קסם למה שבעייתי אצלי
כמובן שיש
זה נקרא להיות יותר טובה
כשהמשפחה שלי נהרגה
חשבתי שאין סיכוי
שאני אוכל להמשיך
אבל המשכתי
האמת על עצם הקיום שלנו
זה שכולנו מבורכים ומקוללים
עם הרצון לנוע קדימה
לחיות את היום הבא
להיות יותר טובים
וגם את תהיה שרה
טוב, אולי אני יכולה להתחיל
בלא להרוג את החברה האלה
הם מצולקים כמו החברים
שלנו מהבנק
שכירי חרב מדרום אפריקה
?למה לא אמרת ככה
נשים קודם
האזור הזה אסור לכניסה חברים
אני רק מחפשת את השירותים
אני מקווה שיש לך תוכנית
להוציא אותו מכאן
כן, יש מעלית שירות שמובילה
למפרץ ההעמסה
אני אגיד לגידעון
להטיס את רוכב הגלים לשם
אני רק הייתי רוצה לדעת
מה סאבאג' תיכנן לעשות
עם הגופה של קרטר
?למה שלא תישארו ותגלו
אה, הגארייב
מר. בלייק סיפר לי
כל כך הרבה עלייך
איתרתי שלושה רסיסים
אוקי, אני רואה אותם
לעזאזל, הם גדולים
תזכור, הפיצוץ הראשוני יצור
...חתיכות קטנות יותר שתצטרך
איך ג'קס מצליח לחיות
?עם זה שאתה בראש שלו
אני מאמין שהוא מוצא
את הנוכחות שלי דיי מרגיעה
אני מאוד בספק
מערכת האיתור בעומס יתר
תתרכז ריימונד
תזכור שאתה יכול לעשות את זה
זה לא החליפה
קנדרה צריכה אותך עכשיו
,יפה מאוד
נשאר רק עוד רסיס אחד
,אני רואה אותו
זה הכי גדול עד עכשיו
!עשית את זה
יפה מאוד
!אני לא יכול להיות יותר גאה מזה
טוב, אולי אם באמת
היית זוכר
שהייתי תלמיד שלך
בערך ליד העורק התת-בריחי
נזכרתי במשהו
איך הצלחתי לפתור את
ההנחה של הרנפסט
שנתיים אחרי שהייתי בכיתה שלך
למה אמרת לי שזכרת אותי
?למרות שלא זכרת
בגלל שהיית צריך דחיפה
אז כל השטות שאני
?יוצא מן הכלל
זה בטח נכון
האמת על הנושא הזה היא
היו לי הרבה תלמידים יוצאים מן הכלל
במהלך השנים
לא ייתכן שאני אזכור את כולם
הייתי דיי מדהים
אם זה היה נכון
אני מאמין שהייתי נותן לך
ציון גבוה יותר
אני מתכוון הלילה
או, כן
על הציון הזה
אני חייב להסכים
מה אתה מתכנן לעשות עם
?הגופה של קרטר
או, אתה תראה
מר. בלייק הודיע לנו
שאתה מתכוון לגנוב
את ההון של המאסטר שלנו
אבל למרות שלכסף יש את שימוש שלו
זה לא המקור של הכוח שלו
?אז מה כן
תנו לנו להראות לכם
יש לנו המון אנשים
כולם נמשכים לאדם
שחסין מהמוות
...עושר זה לא כוח
אמונה זה כוח
שלום גארייב
?כמה זמן עבר
?4000 שנים
אתה נראה טוב
כשאתה והחברים שלך
תקפתם את האחוזה שלי
בסנט רוך
פחדתי שלא אקבל
את ההזדמנות לראות אותך שוב
טוב, אם יש משהו שלמדתי
..ב-4000 שנים
זה סבלנות
והפעם הייתי צריך לחכות
רק יום אחד קצר
אתם בטח תוהים
מה התוכניות שלי לגופה
של החבר שלכם
כבר יש לי את מהות החיים שלו
אבל לדם שלו עדיין
יש שימוש
ג'ק המרטש הראה לי
את הסגולות של חיתוך
עורק התרדמה
?אוקי, מה זה עכשיו
לפני מאות שנים
גיליתי שלמרות
שחיי נצח הם שלי בלבד
..אני יכול לחלוק את הטעם
עם המאמינים שלי
לעזור להם לחיות עוד מאה שנים בערך
הם בצרות
נראה שהיא הוזה
ריפ, שרה
!אתם חייבים לעזור להם
!ונדל! וקרטר
!בניין גרייהיל
!קרטר! ריפ! שרה
"גידעון, תחפשי "בניין גרייהיל
כבר חיפשתי את זה
עבור הקפטן
שנמצא שם עכשיו עם גברת לאנס
?מה
?הם הלכו בלעדינו
זו אחוזה כמה קילומטרים מכאן
נראה שיש שם סוג של אירוע פרטי
?איך לעזאזל קנדרה ידעה שהם שם
!אתם חייבים להציל אותם
?מה הולך כאן
!אני לא יודע
כשנפגשנו לראשונה
שאלתי מי אתה
?זוכר
זו הייתה השאלה הלא נכונה
?"הייתי צריך לשאול אותך "למה
?למה אתה רוצה להרוג אותי
מה כבר יכולתי לעשות
כדי שתשנא אותי כל כך
כמו שאני רואה בעיניים שלך
?לקחתי משהו ממך
?מישהו
תוריד את הידיים שלך מזה
אה, אשתך אני מניח
או, היא מקסימה
לילד יש את העיניים שלך
אני אשמור על התמונה שלהם קרוב אלי
אני לא זוכר שהרגתי אותם
בינתיים
נראה שיש לי הרבה
למה לצפות
גידעון, תשיגי לי את ג'פרסון
מר. ג'קסון לא על הספינה
אוי, אל תגידי לי
הוא נמצא עם מר. סנארט
ומר. רורי על ספינת הקפיצה
אני מעבירה אותך אליהם
?ג'פרסון
?ג'פרסון אתה שם
טוב, זה לא סיפור קצר
!אין זמן
גידעון תעביר לך
מיקום של בניין גרייהיל
ריפ ושרה בסכנה
אנחנו בדרך לשם פרופסור
זה מעוות
לא, זה כוח
שאין לך שום תקווה לנצח
כולם כאן נשבעו
לחיות ולמות לפי פקודה שלי
?למה
!בגלל שעבורם אני אלוהים
אני מרחם עלייך
אין לך מושג מה זה
שיש לך אנשים
שמוכנים לעקוב אחריך
!עד לשערי הגיהינום
האמת, יש לי קצת מושג
!בואו נתחיל את המסיבה הזו
הנה ההזמנה שלנו
טוב, זה שונה
לא חשבתי שאת מהסוג של
עיניים עצומות לרווחה
!לך
קחי
!באתם
!אנחנו צוות
בפעם הבאה תזכור את זה
!מספיק
תוציא את הגופה של קרטר מכאן
!שרה
אני מטפלת בזה
'לך, אני אטפל בסאבאג
בהצלחה עם זה
זה בשביל מירנדה וג'ונאס
לפחות עכשיו אני יודע
את השמות שלהם
'...מירנדה וגו
ג'ונאס
..אני אחלים
...ואז אני אתקדם
ואני פשוט אחכה
אני מצפה מאוד לפגוש אותם
שרה
!שרה
גידעון, אני צריך
לבדוק את ציר הזמן
'ונדל סאבאג
ציר הזמן לא השתנה קפטן
אתה יודע טוב יותר
מכל אחד שסאבאג' הוא בן אל-מוות
הוא לא יכול למות
מאמצעים רגילים
בגלל זה אני צריך שתגלי
איפה בהיסטוריה הוא תועד שוב
?איך היא
יותר טוב
תודה על מה שעשית בשביל קרטר
,תאמיני לי
זה היה מאמץ קבוצתי
כך גם מסתבר, ההחלמה שלך
טוב, האמת אני עשיתי את
רוב העבודה הפיסית
והפרופסור היה שם לתמיכה נפשית
בבקשה
עכשיו אם רק נוכל למצוא דרך
להביא את פגיון האמון מידיו
של סאבאג' אלינו
אני לא חושבת שאני ממש במצב
להתמודד מולו עכשיו
לא, אבל את תהיה
ואנחנו נעזור לך להגיע לשם
אולי לא הבנת אותי
ביקשתי את ציר הזמן החדש גידעון
זה צרי הזמן החדש
בעוד יומיים אבא שלך ייעצר
בזמן שינסה למכור את ברקת המקסימיליאן
לשוטר סמוי
בן זונה מטומטם
הוא יישפט לחמש שנות מאסר באיירון הייטס
למרות ההתערבות שלך
העתיד שלא לא השתנה
היי, ניסיתי להציל אותו
זה חייב להיחשב
מסתבר שזה לא נחשב
נו באמת
?לאיפה אנחנו הולכים עכשיו
להגיד שלום
, לפני כמה ימים
ניסיתי למצוא מילות השראה
מילים שיחזירו לנו את התקווה
לאור ההפסדים שלנו
אבל זה כולכם שהבאתם לי השראה
בהתחלה פרופסור בורדמן
ואז קרטר
הגבורה שלהם היא
השראה בשביל כולנו
ותזכורת שאדם אחד שפועל לבדו
לא יכול להציל את העולם
תחזור אלי
תודה לך
לשניכם
מצטער על האובדן שלך קנדרה
אני מאמין שאנה הייתה גאה
וגם אני
גידעון, תכיני אותנו להמראה
?ואו, רודפים אחרינו או משהו
לא, אבל אני חושב שעכשיו
המוזיאון הבין שהברקת
היקרה שלהם חסרה
?אתה רוצה שאני אצטער
מצטער, אני לא מבקש סליחות
זה בסדר מר. רורי
בגלל שלכם מגיעה התנצלות
הייתי צריך לספר לכם מקודם
שזה לא היה הניסיון הראשון שלי
'לנצח את ונדל סאבאג
..אבל הסיבה שנכשלתי בעבר
היא בגלל שלא היה לך את כולנו
ברור שד"ר פאלמר ואני היינו עסוקים
בלדאוג לגברת סאנדרס
אבל עכשיו כשהיא חזרה
..לעמוד על הרגליים
אנחנו חוזרים לעוצמה מלאה
או כמה חזקים שאפשר בלי קרטר
צודקת לגמרי
אבל אין טעם שנמשיך עוד
,אלא אם כולנו
כולל אותי
נתחייב לעבוד ביחד
אתה לא תנטוש אותנו
אנחנו לא ננטוש אותך
?מסכים
אדוני, סיימתי את הסקירה
שלי לציר הזמן
אני חישבתי שיש 98% סיכוי
שסאבאג' מופיע בשנת 1986
תקבעי מסלול גידעון
אז אנחנו הולכים לשנות ה-80
כדאי שתוציאו את מכנסי המצנח שלכם
?מה זה לעזאזל מכנסי מצנח
תורגם על ידי עדן בן נון
edenk27