בשנת 2166, רודן בן אלמוות
בשם ונדל סאבאג
כבש את העולם ורצח את אשתי ובני.
הקמתי צוות מובחר בשביל
לצוד אותו לאורך ציר הזמן
ולמנוע את עלייתו לשלטון.
למרבה הצער, לתוכניתי מתנגד
הגוף שנשבעתי לו אמונים
"שליטי הזמן."
בעתיד,
החברים שלי אולי לא גיבורים.
אבל אם נצליח,
הם יזכרו כאגדות
..."בפרקים הקודמים ב"אגדות המחר
אני הייתי היא
טרגדיה או לב שבור
זה איך שזה תמיד נגמר
עם הגבר הוא לא קרטר
?שליט הזמן דארוס
אתה וחבורת הנוכלים שלך משתוללים
לכל אורך ההיסטוריה
זה הסיבה מדוע אנחנו עובדים לבד, ריפ
צוות זה מעמסה
שליטי הזמן הפיקו פרוטוקל אומגה
על כולנו
הם שלחו את פילגרים
?מי זה פילגרים
הפילגרים היא המתנקשת הכי מסוכנת
של שליטי הזמן
היא צדה את עצמנו בתור צעירים
קילקיס דרוזן, נמצאת אשם
בפיראטיות בזמן במעלה ראשונה
ונידון למוות על פי פרטוקול אומגה
הפילגרים מצאה את עצמך הצעיר
זה יהיה מהיר
כל הכבוד. הנה המשימה הבאה שלך
האנשים האלו התערבו בציר הזמן
מבלי לקבל רשות
בהרבה מקרים
ההוראות שלך הן לצוד
את האנשים האלו בתור צעירים
ולחסל אותם
זה לא האלמנט שלי
זה שלי
פשוט תשמרו על עיניים פקוחות
לחפש את הפילגרים
%גידעון חישבה שיש סיכוי של 97
שהיא תתקוף את עצמך הצעיר
בדיוק בזמן הזה והמקום
תגלגל את זה
רורי הצעיר לא שם
אבל מצאנו את ההורים שלו
הם מתים
?אז איפה הוא לעזאזל
בוא איתי אם אתה רוצה לחיות
תמיד רציתי להגיד את זה
אגדות המחר" פרק 12"
תרגום: NightHawk
?זה אתה בתור צעיר
?מה אמרת לו
שאנחנו עובדים מטעם
ארגון סודי בשם ארגוס
אני חושב שהוא קנה את זה
כמובן שהוא קנה את זה
הוא אידיוט
היי, בלי להעליב
אבל אתה באמת חושב
שזה רעיון טוב
?להשאיר אותו בלי השגחה
אתה צודק
תהנה
את נראה רגועה
מה, את מתכוונת בהתחשב
בזה שציידת ראשים
?מנסה להרוג את עצמנו הצעירים
התכוונתי להגיד את זה בדרך
קצת יותר עדינה מזה, אבל כן
,אני חושבת שבשלב כלשהו
את פשוט לומדת לחיות
עם חרב תלויה מעל ראשך
או שאת משתפרת
או שאני נהיית עצלנית
אז זה נראה כאילו את בחרת
להתעלם מהעצה
שקיבלת מעצמך המערבית
על לא להיות עם ריי
להתעלם מהעצה שלה לגבי ריי
?הייתה העצה שלך, זוכרת
אל תקשיבי לעצות שלי
?אז סיפרת לו מה היא אמרה
אה, בטח
,היי, ריי, דרך אגב"
האישה שפגשתי ב1871 הייתה אני
והיא אמרה שהאהבה שלנו
נידונה לכישלון
".בגלל שאתה לא קרטר
אז זה לא
תראי, אני וריי מאושרים ביחד
אנחנו צריכים להנות מזה
לפני שאני אצטרך להפיל
על הראש שלו את כל עניין
""רומן אהבה מקולל
כן,בטח
מי לא רוצה מערכת יחסים
שמבוססת על כנות
ותקשורת
איכס
תאמיני לי
מערכת יחסים מבוססת
על קללה מצרית עתיקה
לא עובדת יותר טוב
?אדון רורי. איך הוא מרגיש
אני מתכוון, אתה הצעיר
ג'קס שומר עליו
,הבחור הצעיר הזה, אתה
הרגע איבד את משפחתו
אולי הוא ירצה כתף לבכות עליה
אני לא בוכה, פרופסור
אה, ו, תסרוקת, תודה שהצלת אותי
על לא דבר
אתם יודעים מה שאני לא מבין
זה למה הפילגרים לא פשוט
חוזרת שבוע מוקדם יותר
?והורגת את רורי אז
בגלל שפרטוקול אומגה חייב דיוק
ניסיונות מרובים מהפילגרים
יכולים ליצור נזק בלתי הפיך בזמן
שזה אומר שיש לה רק סיכוי אחד
בלהרוג כל אחד מאיתנו
ולנו יש רק סיכוי אחד
לחלץ את עצמכם הצעירים
מציר הזמן לפני שהיא יורה
אדוני, על פי חישוב העקבות בזמן
של ספינת הזמן של הפילגרים
%חישבתי סיכוי של 96
שהיא פונה לכיון סטארלינג סיטי- 2007
היעד של פילגרים היא גברת לאנס
?שם
.לאנס. שרה לאנס
זה מגוחך
קדימה
חשבתי שזה יום בעבודה של ההורים
כן, אם הייתי בחטיבה
אבא'לה, אני עושה עבודה על מערכת"
המשפט הפלילית
".אני רוצה לראות איך זה נראה מבפנים
טוב, לא התכוונתי מתוך תא כלא
חבל מאוד, כי זה התחנה הבאה שלנו
בסיור הקטן שלנו
אני חושבת שאתה
נהנה מזה הרבה יותר מדי
מותק, זה החלום של כל אבא
לשמור את הבת שלו נעולה
עד שהיא בת 30
אולי אפילו 40
...מה לעז
!אבא'לה
!צאי מכאן. צאי מכאן
!לכי, לכי, לכי
..אלוהים, היא-
חתיכת לוחמת
שמתי אותה בתא ביחד
עם אתה הקטן
אמרתי לשניהם להישאר שם
,כמה שפחות הם ידעו מה קורה כאן
ככה עדיף
את בטוחה שזה רעיון טוב
להשאיר את הילדה הקטנה של אבא'לה
?עם הפרחח הזה
אפילו לפני ליגת המתנקשים
ידעתי איך להסתדר עם בחורים כמוך
גידעון הצליחה להבין מהי
?המטרה הבאה של הפילגרים
זה מוזר
?מוזר או רע
גידעון, תריצי עוד סריקה
על מקום הימצאה של הפילגרים
אני מצטערת, אדוני
ציר הזמן לא מראה שום הפרעה זמנית
זה נראה שאני לא מצליחה
לאתר את הפילגרים
זה לא נשמע טוב
לא, זה לגמרי ההפך
,בלי דרך לאתר איפה הפילגרים נמצאת
היא יכולה לתקוף כל אחד ואחד מכם
בכל נקודה בזמן
גידעון איתרה את העקבות בזמן
של הפילגרים
לא חשבתי שזה אפשרי
להסוות תנועה של מישהו בתוך הזמן
טוב, זה אפשרי אם שליטי הזמן בצד שלך
?איך זה עובד
אם היא יכולה לנסוע לכל מקום
,ובכל זמן
יכול להיות שהיא הורגת
אחד מאיתנו ברגע זה
...ואם אנחנו מתים בעבר
אנחנו מתים בהווה
וואו. כל כך מעניין
כמה זמן לוקח למה שקורה בעבר
?להשפיע על ההווה
יכול להיות שאני מת כרגע
?ולא לדעת את זה
אולי אני מת כרגע
?שלום? מישהו שומע אותי
לא
תראה, הכי חשוב זה לא להילחץ
מישהו משחק רולטה רוסית
עם עצמנו בתור צעירים
?למה שלא נילחץ
טוב, ישנם כמה יוצאים מן הכלל
היכולת של קנדרה בגלגול נשמות
אומר שזה לא יועיל לפילגרים
להפוך אותה ליעד
,ובתור שליט זמן לשעבר
להסיר אותי מההיסטוריה
יכול להיות דיי מסוכן לציר הזמן
טוב, זה נוח
?ומה זה אמור להביע
כלום
פשוט עלה על דעתי
שמעולם לא סיפרת לנו
על העבר שלך, ריפ
ואני לא בוטח באדם עם סודות
תבין, כמה שפחות מידע
שיהיה לך לגבי
ככה תהיה פחות בעל ערך
לאויב המושבע שלנו כרגע
כמו שאמרתי, נוח
?הם רבים
זה לא ריב
זה רק החלפת דעות
לא, לא אתם. הם
!אה-אה
היא סטרה לי
המוזר הקטן הזה
אמר שהוא אוהב
איך שאני מריחה
בדרך כלל אני יותר זורם בזה
אבל אני דיי מתחרפן כרגע
את, ידיים לעצמך
ופעם הבאה, תרביצי עם כף יד שטוחה
ואתה...אתה לא הסוג שלה
?עכשיו, אני צריכה להפריד בין שניכם
לא
?היי, מתי אני יכולה ללכת הביתה
את בטוחה כאן
תסמכי עליי
?טוב, איפה זה כאן
?ולמה את נראית כמוני
בבקשה, רק תספרי לי
?לעזאזל קורה כאן
תראי, זה בטוח יותר
אם אני לא אספר
...ואנחנו דומות, בגלל
שאנחנו כמו משפחה
ואני צריכה שתסמכי עליי
,אבל, אבא שלי
הוא בטח משתגע
...אם הוא אי פעם יאבד אותי
הוא לא יאבד אותך
לעולם לא
אני מבטיחה
היי
ידעת שלריפ יש מחבוא סודי
?של דגני בוקר
"פירות פראיים" תמיד היה האהוב עליי
?אתה בסדר
אני טיפה מתוח
אתה יודע, עברנו דיי
,הרבה ביחד
ובחיים לא היית צריך
לאכול דגני בוקר מלאי סוכר
תראי, כל חיי
חשבתי על העתיד
,ועכשיו, אני חייב לחשוב על העבר
שזה משהו בהווה
...ו
הנקודה היא, שאת יודעת
לאן אני חוזר בראש
?כשדברים נעשים משוגעים
שזה אצלנו תמיד
אני חוזר אל השנתיים האלו
,בהאב-סיטי
,שזה היה רק את ואני
ושזה הרגיש כאילו יש לנו
את זה לנצח
כן
זה מה ששומר עליי בקרקע
...האמת
,שנייה לפני שריפ והצוות חזרו
...בדיוק עמדתי
!ריי
?מה קורה
אה, אלוהים
!גידעון, אנחנו צריכים עזרה
?מה קורה לו
הוא סובל ממספר פגיעות פנימיות
?מי עושה את זה
סריקה עמוקה בציר הזמן
של מר פאלמר
מראה שינוי זמני
ב19 לדצמבר, 204
באזור של פאלמר טכנולוגייה
הפילגרים
גידעון, תשיגי לנו
!את המיקום עכשיו
?מי את
אני אף אחד
זה משותף לשנינו
אנחנו צריכים לקחת אותך למסתור
?מה זה הדבר הזה
?מי היא
?מי אתה
אין זמן להסברים
לא
,ריפ והצוות מצילים אותך בעבר
ואני כאן עכשיו
,לא משנה כמה זמן יש לנו
אני רוצה לבלות את זה איתך
החליפה שלי
היא עובדת
המצב של מר פאלמר התייצב
הם עשו את זה
האמת, אני חושב שאת צריכה
לקבל את רוב הקרדיט
לא יכולתי להפסיד את ההזדמנות
לבלות את שארית חיינו יחד
התכוונתי לזה, ריי
אני אוהבת אותך
אני מנחש שמצאת את הטבעת
?טבעת
..דרך דיי מוזרה להתארס,אבל
אני אקבל את זה
מה הפילגרים עשתה, הדרך
,שהיא הפכה את המתקפות שלנו אלינו
זה היה כאילו היא משנה את הזמן
זה נקרא מיקרו-מיניפולצייה זמנית
היכולת לשלוט בזמן של אלו בסביבתך
יש לנו מזל שהצלחנו להציל
את דוק.פאלמר
אז בעצם אין לנו שום מושג
אחרי מי היא תרדוף עכשיו
אנחנו יודעים שזה לא ריפ, בגלל
שאין לו עבר
אל תחזור לזה
גידעון, תתכונני למספר קפיצות בזמן
.הכיני נקודות נחיתה כאן, כאן וכאן
...יום ההולדת שלי? למה אנחנו
הדרך היחידה להבטיח שאתה
...לא נפגע בעברך
,היא לחטוף את עצמנו כתינוקות שרק נולדו
ובכך להסיר את עצמו מציר הזמן שלנו
זה גאוני
זה לא מוסרי ללא ספק
זה התאבדותי
אם ייקח לנו יותר מדי זמן
...להחזיר אותם הביתה
אז ההיסטוריה תשונה
לא יהיה בית לחזור אליו
אנחנו נעלם מהמחשבות
של כל אחד שאי פעם הכיר אותנו
אתה מתכוון, שאפילו אמא שלי
?לא תכיר אותי
אשתי
...כן, ו
אה, נכון
אין לי אף אחד
זה בטוח מביס מוות
היי
?איך ריי
בסדר
,אה, הוא בתור צעיר בבית חולים
אז ריי שלנו מחלים דיי מהר
את יודעת, זה לא נראה
שאת כל כך שמחה מזה
אני לא לא שמחה
...אני
אני מאורסת
?מה
כן
...ריי הציע לי בזמן שהוא היה
את יודעת מה, זה סיפור ארוך
אבל אמרת כן
באותו הזמן
אני...אני לעולם לא חשבתי על נישואים
לא חשבתי שאני יכולה לחשוב
בכלל על נישואים
אני לא יודעת מה לעשות
זה קשה
?את אוהבת תינוקות
כן, אבל זה נשמע כמו
מכה כפולה בשבילי
אני צריכה את עזרתך
ואז אני אעזור לך לחשוב
מה את הולכת להגיד לריי
בסדר
בואי נלך
בסדר, זה בדיוק כמו כל משימה
,המטרה היא אומנם תינוק שרק נולד
אבל זה היה יכול להיות גם יהלום
או מיקרוצ'יפ
?את יודעת מה
את מתחילה להישמע כמו סנארט
איכס
?אוקיי, מי מהם זה סנארט
תחפשי את האחד עם קרניים
מצאתי אותו
נהדר, תקחי אותו
בואי נלך
טוב, היי, סנארט התינוק
תראו אותו
קנדרה, קדימה
אין לנו זמן לזה
אוי, תסתכלי על הלחיים הקטנות האלו
אתה כזה תינוקי קטן וחמוד
בכל העולם
ילד מסכן
עומד להיות לו
חיים קשים
אז זה טוב שאנחנו חוטפות אותו
?מה אתה עושה
אני מוציא אותנו מכאן
אנחנו אפילו לא יודעים איפה זה כאן
זהות מאושרת
שרה לאנס
בואי נלך
?לאן אתם חושבים שאתם הולכים
תן לי את זה
פנימה
?זה תינוק
כן, ואתם חבר'ה
אחראים עליו
...רגע, אני
הרווחת חמש מאות דולר
בקיץ האחרון בבייביסטר
אתם תהיו בסדר
לא, אני לא מסתדר עם תינוקות
אתה כן עכשיו
תחשוב על זה כתודה
על זה שהצלנו את חייך
חסר לך אם תפיל את השותף
שלי לפשע
,?אחרת אתה תהיה בצרות, ברור
השגנו את מר.סנראט הצעיר
תחנה הבאה היא אתה, פרופסור
ואתה, אדון ג'קסון
כמה מוזר לדמיין, להחזיק
את עצמך כתינוק בידיים שלך
האמת, אף אחד משניכם
לא צריך להשתתף
בחילוץ של עצמו
נקרא לזה מניעת פרדוקס
זה כמעט שווה את הסיכון
כדי לחוות איך האבות שלנו
הרגישו באותו היום שנולדנו
כן, טוב, לא אבא שלי
הוא נשלח לפני שלאמא
שלי התחילה ללדת
כן, הוא מת שבועיים אחר כך
..בסומליה, אז
אני כל כך מצטער
כן
אני חושב שאני רואה את הראש
!אה
תסתכלו את זה
מה את חושבת על ג'רמי
?בתור שם
אה, אני חושב שהוא
נראה יותר כמו מרטין
?אתם ביקשתם רופא, נכון
?כן, איך אנחנו
הוא מתכוון שהיינו בדרך
אל בית החולים
וראינו את הרכב שלכם
כן, והמאצ'ניק הקטן הזה
צריך בדיקה
טיפול לפני לידה, מאוד חשוב
הוא מתכוון אחרי לידה
אנחנו ניקח אותו ישר
אל בית החולים
ניפגש אתכם שם
?מה עם אשתי
זה טיפה מטריד שאבא שלי
הסכים להביא אותי ברצון
אל שני זרים מוחלטים
טוב,1950 הייתה תקופה
עם הרבה יותר אמון
תאמין לי, אני חייתי שם
הוא לא בסומליה
?הא
אנחנו צריכים לעצור
ולא לקחת את ג'פרסון התינוק
אני צריך למצוא את ג'פרסון המבוגר
..אבל ריפ אמר שאנחנו
אני מפקפק בכך שלתת לנער
רגע עם זה שבקרוב יהיה אביו המת
יעשה ליקום איזשהו נזק
?מה אתה עושה
,תאמין לי, ג'פרסון
יש כאן מישהו
שאני חושב שבאמת כדאי שתפגוש
לך דבר איתו
?ולהגיד מה
תדבר מהלב
לך
היית אמור להישלח כבר
?איך אתה יודע את זה
אה, כן
ההסעה שלנו התעכבה
ואמרתי למפקד שלי
שאשתי יולדת
אז הוא נתן לי אישור וג'יפ
והגעתי. ראיתי אותו
הבן שלי
?מי מהם הוא שלך
..אה, אה, לא, אני...אני
אני לא אבא
..אני רק
אני כאן בשביל המשפחה שלי
טוב, אני מקווה שאתה
תחווה את זה
בעצמך יום אחד
לדמיין את כל הדברים שהבן שלי
הולך להיות שהוא יגדל
?איך אתה יודע
בגלל שהוא הבן שלי
ג'פרסון ג'קסון, תזכור את השם
הוא יעשה דברים גדולים
אני חייב לזוז
אתה יכול לתת לאחות הודעה
?בשביל אשתי
?אתה כבר עוזב
אני אהיה עריק אם לא
אני רק רוצה שהיא תדע
,שראיתי את הבן שלי
ושאני לא יכול להיות יותר גאה ומאושר
ותגיד לי שאני אהיה בבית
ברגע שאני יכול
?אתה יכול לעשות את זה
חכה
אני חייב להגיד לך משהו
מזל טוב
תודה
מעריך את זה
אנחנו כאן
?איפה זה כאן
בוא, אני אראה לך
?שוב, איפה זה כאן
אנחנו צריכים מקום מסתור לשמור בו
את עצמכם הצעירים
חיכיתי לך
זה טוב לראות אותך
טוב לראות גם אותך, אמא
אל תשכחו להוריד את המגפיים
לפני שתחזרו לבפנים
!איי
לך
אז, זה המקום בו ריפ מתכנן
לשמור בו את אנחנו כתינוקות
,אם הכל ילך לפי התוכנית
זה יהיה רק למספר דקות
ואז יש להניח, לא יזכרו אותנו
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שבו משהו הלך לפי התוכנית
אני לא חושבת שהייתה
בכלל פעם אחרונה
אם הייתי אתה, הייתי יושב זקוף
היא תהרוג אותך אם היא
תתפוס אותך יושב רפוי
אל תטעה מהמראה
האישה הזו קשוחה כמו מסמר
מצחיק שמעולם לא הזכרת
שיש לך אמא
אמא מאמצת
עכשיו, אני יכולה להציע
?למישהו מכם עוד תה
תודה לך
...אז, מייקל
?מייקל
זה אני
שם הלידה שלי
שליטי הזמן מתעקשים על אימוץ
זהות חדשה בשביל ההגנה שלהם
איך את יודעת כל כך הרבה
?על שליטי הזמן
אני עובדת בשבילם
אה, אל תדאגו
הנאמנות האמיתית שלי היא לילדי
תודה לך
שליטי הזמן ממלאים
את השורות שלהם
עם ילדים, יתומים
נלקחים מכל אורך ההיסטוריה
,כשמייקל הגיע אל המחסה
לא היה לו כלום חוץ
מהבגדים שעל גופו
,יש סיבה שזה נקרא המחסה
ויש סיבה שזה נמצא במיקום סודי בהיסטוריה
שליטי הזמן אפילו לא יחשבו
לחפש אתכם כאן
תודה לך על העזרה
תראי, אני יודע שאני נראה כמו
.תינוק מקסים, אבל אני צריך להזהיר אותך
הידיים שלך יהיו עמוסות עם האחד הזה
אני מבטיחה לך, אתה לא המקרה
הקשה הראשון
שהגיע אל הדלת שלי
?איפה מצאת את הגפרור
אני תמיד יכול למצוא אותם
?יפהפיה, נכון
לא כזה יפה כמו בית שלם
שעולה בלהבות, בעצם
זה היה תאונה
אני בטוח בזה
אתה לא מכיר אותי
אתה חושב שרציתי להרוג
?את המשפחה שלי
אני חושב שהתאהבת
בנוזל ההצתה של אבא שלך
בלהבות שרוקדות מסביב
אבל אז כשהבנת שאתה
,לא יכול לשלוט עליהם
וברחת החוצה בלי להעיר
את המשפחה שלך
הדבר היחיד-
שאכפת לך ממנו
זה העור שלך
עכשיו, כשאני לא אהיה כאן
כדאי שלא תהיה תאונה
אם תהיה, אני אבוא לחפש אותך
אני אהרוג אותך
אתה נשמע בדיוק כמו אבא שלי
לא יכולתי להכריח את עצמי
לעזוב את המקום הזה עדיין
הכנתי לך משהו בשביל
הנוסעים שלך
כמה מאפים קטנים
בשביל חברייך
החברים שלי
הם האנשים שאת מערכות היחסים
עם החברים והמשפחה שלהם
אני שם בסיכון בשביל
להציל את המשפחה שלי
?אתה חושב שאתה מתנהג באנוכיות
.כן, אני כן
איזה שטויות אתה מדבר
תמיד ידעתי
שאתה הגעת אליי מסיבה, מייקל
שאתה מוכן לעשות
,דברים אדירים
אבל אתה לא תשיג כלום
בכך שתיילל
אז למען ה', קח את עצמך בידיים
ותסיים את העבודה
?ומה לגבייך
הצבתי אותך בסכנה איומה
אתה לא באמת חושב
שהייתי נותנת
לך ללכת עם הצלחת ההגשה
הכי טובה שלי
אם לא הייתי בטוחה
?שאני אראה אותך שוב
אני יכולה להתמודד בקלות
,בית מלא בשליטי זמן בני עשר
אז אני חושבת שאני מסוגלת בהחלט
להתמודד עם הגרסא הבוגרת שלהם
!קדימה
כן, כן. תודה
?ג'פרסון
היי
?מה קורה, גבר, הכל בסדר
אה, בבקשה אנחנו חולקים
,קשר מוחי
אני יודע איך אתה מרגיש
ואני מצטער
חשבתי שלתת לך זמן עם אבא שלך
ירים את רוחך
כן
אני..אני גם חשבתי ככה
..אני פשוט
הייתי צריך להגיד משהו
הייתי צריך להגיד לו מה הולך
לקרות לו במודגישו
יכולתי להציל אותו
אתה לא יודע את זה
זה מאוד לא סביר
שהיית יכול לומר משהו
שהיה משנה את גורלו
,כל חיי
,כל משהו טוב שעשיתי
,כל תעודה
,כל טאצ'דאון, בחלק האחורי של המוח שלי
תמיד תהיתי, מה אבא שלי
?היה חושב על זה
היי
בדיוק הייתי בדרך אל הגשר
לא, חכי
חכי, בבקשה
לא התכוונתי להיות מצותת
אבל שמעתי את השיחה שלך ושל שרה
ואני מבין את זה
חשבת שאני גוסס
אמרת לי את מה שהייתי צריך לשמוע
וזה עבד
,אז אם את צריכה סיבה
...דרך לסרב לי בעדינות
ריי, לא
אני רוצה להיות איתך
זה רק שאני יודעת
שאנחנו לא נחזיק מעמד
?מי אמר
אני
האישה שפגשתי ב1871...
הייתה אני
והיא הזהירה אותי
שזה יגמר בלב שבור
אם אני אי פעם אנסה להיות
...עם מישהו
חוץ מקרטר
אלוהים, זה יותר מדי מסובך
לא, זה לא, באמת
אני מתכוון, אם אני גורם לך
,להיות מאושרת
אם להיות איתי הופך אותך לשמחה
אז את יכולה להיות מאושרת
או שאת יכולה לבחור להקשיב
לאיזה גרסא שלך מהעבר
שמאמינה בקללות
כשתחליטי, תודיעי לי
כולם בבקשה להתייצב בסיפון הראשי מיד
?מה קורה
גידעון יירטה הודעה טרנס-מיימדית
גידעון, הראי להם
ההודעה הזו היא בשביל ריפ האנטר
אני הולכת לעשות את זה
מאוד פשוט ומהיר
,אם אני לא יכולה למצוא אתכם
אני יכולה למצוא את
אלה שאתם אוהבים
?אנה
!אבא
כל אלה יסבלו
וימותו בגללכם
המשפחה שלכם, חברים, כל מי
.שאי פעם היה אכפת לכם ממנו
אם לא תביאו לי את עצמכם הצעירים
ככה שהיא תוכל למחוק
את כולכם מההיסטוריה
אם זה איזשהי נחמה, אתם
לא תרגישו בכלום
האהובים שלכם, לעומת זאת
אני לא יכולה להבטיח כלום
גידעון, אני מבין
שההודעה של הפילגרים
כללה בתוכה תדר
?שדרכו יהיה אפשר להתחבר אליה
כן, קפטן
קשרי אותי, בבקשה
?מה אתה מתכנן לעשות
קפטן האנטר
תראי, אני אעשה את פשוט
כבר עשיתי את זה
החיים של הקרובים והאהובים
של הצוות שלך
תמורת עצמם הצעירים
ואני אציע לך להחליף את הדרישה שלך
אם הצעה משלי
אני אסגיר את עצמי
אם תחוסי על חייהם של הצוות שלי
והאהובים שלהם
הצעה אבירית
אבל חסרת טעם
,ההוראות שלי הן לחסל את הצוות כולו
לא רק אותך
כן, טוב, אני לא מדבר על עצמי עכשיו
אני מציע לך אותי בעבר
ריפ האנטר לפני שנעשה
שליט זמן
תחסלי אותו, והצוות כאילו
מעולם לא התקיים
...אם זה איזשהו מלכודת
לא מלכודת
מספיק אנשים מתו בגללי
גידעון תשלח לך את המיקום
ומר סנארט, המשאלה שלך מתגשמת
אתם הולכים לפגוש
אותי בתור צעיר
?מה זה המקום הזה
מגרש נטריילי
זהו בסיס עזוב של שליטי הזמן
חשבתי שאנחנו אמורים לאסוף
אותך כצעיר
מביאים אותו אלינו, האמת
הילד הקטן ההוא במחסה
זה אתה
?קיבלת את ההודעה שלי
אני לא מאשרת את
התוכנית הזו שלך
לא שזה אי פעם עצר אותך לפני
כולכם כצעירים עדיין בטוחים ומוגנים
תודה לך
אתה עושה צרות
זה נכון
אני חושב שהגיע הזמן שתעזבי
תביא אליה את הגיהנום
?איפה אבא שלי
בסיפון בספינה שלי, ביחד עם השאר
...כולם במצב מושלם
כל עוד הקפטן שלכם יכבד
את העסקה שלנו
?את תרצחי ילד
אני ארצח כמה ילדים שצריך
על מנת להשלים את המשימה שלי
,את יודעת מה זה יעשה לציר הזמן
?להרוג שליט זמן
,למקרה ששכחת
נשלחתי על ידי שליטי הזמן
לעשות את מה שעמיתי לשעבר קרונוס
נכשל לעשות
מספיק עם זה
בואו ניגש לעסקים
?איפה שאר הקבוצה שלך
בסביבה
אני אקח את הילד
,לפני שתעשי את זה
אנחנו לא מאמינים לך לשנייה
שהאהובים שלנו על הספינה שלך
,אז, כמחווה של רצון טוב
החלפת שבויים
שלחו את הילד, ואני אביא
את האבא
ברגע שיהיה לי את קפטן האנטר
העתידי בחזקתי
אז אני אשחרר את השאר
?מה לעזאזל קורה
אתה לא צריך להבין
פשוט תלך
אתה הולך להיות בסדר
אני מבטיח
,ברגע שאבא שלי בטוח
בוא נידלק
תזכור, אנחנו מחכים לסימן של ריי
אני בעמדה
?רצית לראות אותי
?עשיתי משהו לא בסדר, גברתי
עדיין לא
!עכשיו
עבדתם עליי פעם אחת
!עכשיו, קנדרה
הייתי מוכנה להמשיך כמחווה של רצון טוב
עכשיו אתם תצפו בקרובים שלכם מתים
?חשבת שאת יכולה לחסל אותי
את לא מכירה אותי בכלל, גברתי
?היי, אתה בסדר
לא באמת
כן, תן לי להסביר
ילד מסכן
אני אדאג לך
?אתה בסדר
?זה אתה
כן
הייתי כייס מגיל חמש
הייתי מורעב יותר משאכלתי
ידעתי מה לעשות
אם היא תנסה לפגוע בי
למזלנו, לא שכחת את השורשים שלך
תאמין לי, מר סנארט
ניסיתי
הנה
,אולי טיפלנו בפילגרים
אבל פרטוקול אומגה עדיין משפיע
אני אדאג לחברייך, אל תדאג
אה, אני יודע, אמא
עשית אותו הדבר בשבילי
זה בטח מוזר
לראות את עצמך כפי שהיית
הממ
?אתה זוכר את היום הראשון שלך כאן
כן, אני חושב שניסיתי
לגנוב לך את הארנק
אלוהים, הייתי ממזר נוראי קטן
היית קשוח
הייתי אנוכי
טוב, היית שורד
הייתי בבית
וזו הסיבה מדוע ידעתי שתחזור
אתה כאן לתת לי
?"עוד נאום "אל תשרוף את הבית
אתה חושב שבכך
שתפגע בעצמך, זה
יגרום לך להרגיש יותר טוב
?לגבי האש
אתה לא יודע כלום עליי, גבר
תנחש שוב, ילד
אני אתה
?מה
זה נכון
אתה יותר מדי צעיר
בשביל להבין
אבל תבין את זה
זה לא אשמתך
נתתי לאש להתפשט
בלי השגחה
כמו שאמרת
,רצתי החוצה בלי להעיר אף אחד
פשוט כל כך פחדתי
היית רק ילד
,ביליתי את כל חיי בלהאשים אותך
לשנוא אותך על משהו
שלא התכוונת לעשות
?למה אתה מספר לי את זה
אתה לא יכול לשנות
את מה שעשית
אבל אתה יכול לשנות
את מה שתהיה
אל תהפוך להיות אני
תהיה יותר טוב
קלריסה, זה אני, מרטין
,אני מצטערת
,אתה נראה כל כך מוכר
אבל אני לא מצליחה למקם אותך
?חללית
?מה הבא, מאדים
לא, האמת, כדורי שכחה
אה, כן
זה רק ימחוק את הזיכרון
לטווח קצר שלך
כמובן, זה תלוי בך, אבל אם
אתה לא רוצה
לסבך את הזמן יותר מדי
מממ
תמיד ידעתי שאת
תדאגי לאנשים בסופו של דבר
תגני על אנשים
טוב, למדתי את זה מאבא שלי
גאה בך, מתוקה
?הכל בסדר
זה נראה שאשתי לא זוכרת אותי
בגלל שעד שלא נחזיר
את עצמכם הצעירים
...אל ציר הזמן, אתם
אף אחד מכם לא קיים
אבל אנחנו נחזיר אתכם
,כשעזבנו את 2016
פשוט הנחתי שאנחנו נחזור
,בדיוק אל הרגע שבו עזבתי
שקלריסה לא תשים לב שנעלמתי
אז אפילו לא אמרתי להתראות
ועכשיו אני מפחד
שלעולם לא יהיה לי את הסיכוי
יהיה לך
תראה, כמו שאמרתי לך לפני
שאני לא הולך לסכן את הנישואין שלך
בשביל להציל את אשתי
אני מבטיח לך את זה
תודה
אני לא הולך אפילו להעמיד פנים
שאני מבין משהו מכל זה
?דיי משוגע, אה
,זה היה אתה בבית החולים
ביום שבו נולדת
ומוקדם יותר, עולה באש
מדהים
?מאיפה למדת את המהלכים האלו
מאבא שלי
אתה יודע, באותו היום בבית החולים
כשנולדת
מעולם לא פחדתי יותר
אני מתכוון, אפילו לא בשדה הקרב
אבל עכשיו, אני יודע
שאתה תהיה גבר
כשאני עומד כאן, שעשיתי
משהו טוב
אני לא יכול לחכות להיות שם
ולראות את זה קורה
אבא, תקשיב
,ב26 לספטמבר
אתה עומד להתפרס לאורך מעגל K4
תסתכל מסביב ותחפש מטען חבלה
...אתה יודע את זה בגל
שאתה מהעתיד
בבקשה. תבטיח לי שתיזהר
?אני אחזור בקרוב, אוקיי
היי
...אני מקווה שלא אכפת לך, הארוסה שלי
הארוסה האחרת שלי נמצאת בחדר שלנו, נחה
כן, לא, זה..זה בסדר
היי, אני מצטער
לא, באמת, זה בסדר
לא,אני
אני מתכוון
להיות על סף מוות
זה לא הזמן המתאים להקפיץ את השאלה
,תראה, כשהצעת
כל כך פחדתי שאני אאבד אותך
ואז להתמודד מול פילגרים
הבנתי שלעולם לא יהיה
זמן נכון בשביל זה
אז אנחנו צריכים להפסיק
לחכות לזמן הנכון
אני לא מבין
אני רוצה להתחתן איתך, ריי
אני מתכוונת לזה
?איך אחותך
היא ילדה קשוחה
?איך אבא שלך
ישן עם כדור האנמזיה של ריפ
היי
יכול להיות שהרגע מנעתי מאבא שלי
לההרג במוגדישו
רק חשבתי שכדאי שאני אספר לך
למקרה שיהיה איזה פרדוקס
בזמן או משהו
,טוב, כמו שאמרתי, מר ג'קסון
דברים בזמן רוצים לקרות
כן, אני יודע
אבל הייתי חייב לנסות
ואולי מה שהזמן רוצה
זה לראות את אבא שלך ואותך שוב ביחד
איכס
בדיוק הוצאתי את הראש של עצמי הצעיר
מהתחת שלו
אני לא בטוח שזה יחזיק מעמד
גם אני לא
,אז ראיתי את ריפ הצעיר משתנה
?וחשבתי, למה לא לנסות
מפתיע שלא ייעצת לעצמך הצעירה
לא לעלות על סירה מסויימת
כן, גם אני
יאק, יאק, יאק
חשבתי שאנחנו בזמן קצוב
אכן זה נכון
זמן, ההיסטוריה
,מאיפה שהוצאנו את עצמכם הצעירים
...התחילה להשתנות
כפי שמעיד השינוי
בזכרונות של קלריסה
בסדר
אז כמה זמן יש לנו עד
?שהשינוי ישאר ככה
אף אחד לא יודע
וזה הסיבה מדוע
אנחנו צריכים לנוע במהירות
'בשביל לאתר את ונדל סאבאג
אם אנחנו רוצים שהחיים של כולכם
יחזרו אי פעם לנורמל
אז כמה זמן יקח לקבוע
?'מיקום חדש לסאבג
יותר זמן משיש לנו
למזלנו, יש מקום אחד בזמן
שאנחנו יודעים שסאבג' יהיה בו
אמרת שהוא כבש את העולם
בשנת 2166
גם אמרת שזה יותר מדי מסוכן
לתקוף את סאבג' שהוא בשיא כוחו
זה נכון
אבל כשעצמכם הצעירים
,מחוץ להיסטוריה
.נגמר לנו הזמן, פשוטו כמשמעו
!מקווה שנהנתם
תרגום: NightHawk
------------