התרגום מתחיל לאחר
"בפרקים הקודמים"
‫חמש-שתיים-אחת-תשע! אני חוזרת, יש לנו 5219!
‫- אייבי טאון 1988 -
‫החשוד בתנועה, תנעלו את כל היציאות!
‫קוד אדום! הפעלת פרוטוקול נעילה!
‫הוא הלך לשם.
‫תפסתי אותו.
‫הוא בורח לכיוון המעבדה!
‫איני יכול לתת לך להיכנס לשם, ריימונד.
‫אתה לא תפגע בי.
‫אני רק ילד.
‫ואם אתה רוצה להתבגר,
‫כדאי שתתחיל לראות את המציאות של המצב שלך.
‫אז, מדוע שלא תירגע,
‫ונשב לפטפט קצת?
‫הנה.
‫עכשיו, בוא איתנו.
‫מה הופך מישהו לגיבור?
‫האם אלו כוחות-על? עוצמה? אומץ לב?
‫לא.
‫גיבור נוצר ממערכות היחסים שלו או שלה.
‫קשרי האחווה בינינו.
‫זו הסיבה שאני מעביר את כולכם
‫בתהליך עשרת השלבים של בניית צוות
‫אשר הבאתי לשלמות בפאלמר טכנולוגיות.
‫צעד ראשון, חלק ראשון, שבירת הקרח.
‫אחי, אנחנו תקועים על ספינה
‫עם חדר שירותים אחד.
‫אני חושב שאנו מכירים
‫אחד את השני מספיק טוב.
‫והתזמון שלך לא יכול להיות גרוע יותר,
‫בהתחשב בעובדה שרודפת אחרינו
‫מתנקשת ששולטת על המים
‫וסוכנות הזמן.
‫עלינו לגדול בתור צוות.
‫הצעד הראשון הוא "אמת או שקר".
‫זה יהיה כיף.
‫שקר.
‫עוד לא התחלתי.
‫תראו, אני יודע שאתם בטח חושבים שזה מעפן...
‫אמת.
‫אבל יש לנו חברת צוות חדשה
‫וזה חשוב שזארי תתחבר אלינו
‫לא רק כחברי צוות, אלא גם כבודדים.
‫כן, טוב, אני לא גיבורה
‫ואיני חברה בשום צוות.
‫וחוץ מזה, קלטתי כבר את כולכם
‫הזקן מעדיף להיות
‫בכל מקום חוץ מאשר על הספינה הזאת.
‫לשניים האלה יש איזה קטע של
‫"אנחנו ביחד או פרודים-לא ממש סגורים".
‫רורי שיכור כבר מאז ארוחת הבוקר,
‫ג'קס תוהה אם אני רווקה,
‫והספינה שלכם עדיין כועסת עליי
‫על שעשיתי פריצה קלה במערכת המשנית שלה.
‫עכשיו, מה אמרת על חדר שירותים אחד?
‫דיווחתי לה שוב ושוב שהמערכת המשנית שלי
‫אינה זקוקה לעדכון.
‫חבר'ה...
‫-אתה צודק, תספורת.
‫זה יהיה כיף.
‫בואו פשוט נמשיך לשלב שתיים. נפילת אמון.
‫ועכשיו, כדי להדגים,
‫מיק, אשר שנא אותי כשהכרנו לראשונה,
‫ייפול בבטחה לזרועותיי.
‫הבטחת לי שתפצה אותי על זה.
‫ואתה אמרת שלא תגיד את זה בקול רם.
‫ובכן, פשוט הישען לאחור ואז שחרר.
‫כי אני לא זז לשום מקום, ידידי.
‫מה לעזאזל?
‫גדעון! מה קרה לריי?
‫לפי הרשומות הציבוריות,
‫מר פאלמר נפטר ב-1988 .
‫רגע, ריי מת?
‫כדאי לו מאוד להיות.
‫איך ריי יכול להיות מת? הוא היה פה הרגע.
‫כן, והוא גם חייב לי כסף.
‫גדעון, אמרת שריי מת ב-1988?
‫מר פאלמר הוכרז כנעדר ב- 31 לאוקטובר, 1988 .
‫- נמצאה גופתו של הילד הנעדר -
‫הם מצאו את הגופה יומיים לאחר מכן.
‫הוא נמצא ביער. מת.
‫רק בן שמונה.
‫אם ריי נעלם בליל כל הקדושים,
‫אז פשוט נחזור בזמן ללפני מה שקרה.
‫גדעון, קחי אותנו ל-30 באוקטובר, 1988 .
‫רגע, אנחנו נוסעים בזמן?
‫כדאי שתחגרי את עצמך.
‫הגענו ל-1988 .
‫וואו, זה היה מהר...
‫למה אני מדברת צרפתית?
‫הייתי צריכה לומר לך
‫שיש תופעות לוואי ממש משונות.
‫אחי! היי! אתה בחיים!
‫גבר.
‫כן, אחי.
‫-אני אוהב אותך, אחי.
‫גם אני.
‫ואני תמיד מוכן לחיבוק גברי.
‫אני בעיתון.
‫ואני מת?
‫עדיין לא.
‫אנחנו ב-1988 . יום לפני שנעלמת.
‫בסדר.
‫ובכן, אני משער שהעובדה שאני עדיין פה
‫אומרת שזו לא עובדה טבועה בזמן עדיין.
‫משמע, שעדיין נוכל להציל אותי
‫וליהנות מ-1988 בזמן שאנו נמצאים שם.
‫תסמכו על ריי שימצא את הצד החיובי בלמות.
‫אתה בטוח שזה בסדר?
‫הסוודר הזה לגמרי מגניב.
‫איך אני נראית?
‫בכנות? כאילו חבובה חונקת אותך.
‫איני מאמינה שאנשים נהגו ללבוש
‫את הדברים האלה.
‫היי, דברי בשם עצמך.
‫אני נראה טוב בכל תקופה.
‫איני יכול לחכות להראות לכם את הבית שלי.
‫קודם, אנחנו צריכים ללכת לפיצה מאסטר.
‫הפיצה הכי טובה בעיר.
‫ואז נלך לכפר הווידאו.
‫אינכם יודעים כמה מדמי הכיס שלי בוזבזו שם.
‫אתה תמיד כזה חיובי, גם כשאתה מת.
‫איך אתה יכול להעמיד פנים שהכול בסדר?
‫איני מאמין פנים. אני מאמין בזה.
‫אני חושב שאם אאמין בעצמי,
‫אז אוכל להאמין שהכול בסדר.
‫ובדרך כלל, זה המצב.
‫זה נקרא חשיבה חיובית.
‫כדאי לך לנסות.
‫הוא אמיתי?
‫בית הספר כמעט נגמר. אתם מוכנים, ילדים?
‫כן, בואו נזוז.
‫-אייבי טאון 1988 -
‫זה מדהים.
‫שמיים כחולים, ילדים מחייכים.
‫גדר עץ לבנה אמיתית.
‫למען האמת אני חושב שאלה סורגים, אבל...
‫כן, אותו הדבר.
‫הנה אני.
‫תודה על בוחן הפתע, גב' גרווין.
‫זה ממש חיזק את הבסיס!
‫כן, זה לגמרי אתה.
‫טוב, מי ששם אותי למטרה
‫יכול להיות בכל מקום,
‫אז חפשי משהו שאינו רגיל.
‫חבר'ה, הנה אני מגיע.
‫זאת אומרת, אני הקטן בדרך אליכם.
‫תמצאו אותי על רחוב מיין?
‫ותשמרו עליי בחיים.
‫אני רואה אותך. מוכן לתזוזה.
‫אבל נראה שאתה משנה מסלול.
‫האם הלכת לדוכן העיתונים של אייבי טאון
‫לעתים קרובות כילד?
‫כן, סביר להניח שאני קונה את הגיליון החדש
‫של "מדע אמריקני".
‫כן, אני הייתי טיפוס של נשיונל ג'אוגרפיק
‫כשהייתי ילד.
‫- רייגן הורס את שגרירות ארה"ב
‫בעקבות מציאת מכשיר ציתות -
‫פעם חנון, תמיד חנון.
‫טוב, מי שרודף אחרי יכול להיות שם, אז...
‫כן, ניצמד אליו.
‫טוב, יש לי מישהי שמביטה בעיתונים
‫ומוכר אחד.
‫אני יכול להפיל את המקום הזה עם אקדח מים.
‫טוב, משימה חדשה, תדאגו שאשאר רחוק ממיק.
‫איני רוצה שהיום יהיה היום
‫בו הדרדרתי לחיי פשע.
‫ובכן, תספורת, עושה רושם שזה מאוחר מדי.
‫רגע, למה כוונתך?
‫אתה ליד הממתקים...
‫תזיז אותי משם. הדברים האלה רעילים!
‫כן, זה לא הכול.
‫-רגע, למה כוונתך?
‫אתה גונב.
‫רגע, מה?
‫לעזאזל, תספורת, איזה אומץ היה לך.
‫מעולם לא גנבתי משהו בחיי.
‫כן-כן.
‫ובכן, עכשיו גנבת.
‫אני גאה בך.
‫אתה הקטן נמצא בתנועה.
‫ובכן, עצור אותו! אותי.
‫עצור את שנינו!
‫איני מלשן.
‫מוכן ליד הבית.
‫רואה את זה? זאת מכונת זמן.
‫אני רואה את ריי הקטן.
‫גורם עוין מתקרב.
‫מה זה? מתנקש? סוכנות הזמן?
‫גרוע כמעט כמו אלה.
‫בריונים.
‫לא. אלה רק גאס וטיי. היינו חברים.
‫מצחיק מאוד, חבר'ה.
‫אתה רוצה שאחטיף להם?
‫לא, הם רק מתלוצצים.
‫תחזירו את זה!
‫בחייכם, תחזירו את זה!
‫אני מתחיל לחשוב שהם לא התלוצצו.
‫זה משעמם, בוא נלך טיי.
‫איני מאמין שהוא באמת חושב שאנחנו חברים.
‫ביי, חבר'ה.
‫אני משערת שילדים הם רשעים בכל זמן.
‫סרקנו את השכונה, בדקנו את החצר.
‫הכול נראה רגיל.
‫רגיל באופן מפחיד.
‫אולי ריי הצעיר מת משעמום.
‫לא, משהו קרה. משהו לא בסדר.
‫תראו, אולי זה הממתק.
‫אולי הייתה לי מנת יתר
‫של פרוקטוז, סירופ תירס וצבעי מאכל.
‫או אולי הרוצח שלך ביטל את התוכנית כשהגענו.
‫בואו נחזור לספינה
‫ונבדוק את הרשומות ההיסטוריות.
‫תנו לי רגע.
‫זמן לארוחת הערב.
‫הבאתי לך דובוני גומי, ליקריץ', שוקולד.
‫חכה עד שנלך לעשות ממתק או ברדק מחר.
‫יש שם עוד הרבה ממתקים כאלה.
‫אני מדבר עם מישהו בחדרי.
‫ידעתי שאתה רעב!
‫השטח פנוי, גאמבל. אתה יכול לצאת.
‫חבר'ה? אני חושב שאני יודע מה יהרוג אותי.
‫זה דומינאטור.
‫אז... חייזרים הם אמיתיים.
‫כן. ולאלה קוראים דומינאטורים.
‫הם גם איומים.
‫מסוגלים לטלפתיה, יש להם טכנולוגיה מתקדמת,
‫והחלק הכיפי, לקרוע אנשים לגזרים.
‫-בסדר.
‫בפעם האחרונה שהתמודדנו איתם,
‫הם כמעט השמידו לחלוטין את כל המטא-אנשים.
‫וגרמו לנו להילחם אחד בשני.
‫וגרוע מזה, להילחם יחד.
‫ועכשיו אני הקטן חטף אחד,
‫והוא מתייחס אליו כמו חיית מחמד.
‫וזה היה מגניב אם הוא לא היה קטלני.
‫אולי התינוק דומינאטור
‫עדיין לא פיתח את כל היכולות שלו?
‫לתינוק של הגזע הזה
‫יש את אותו הכוח של הבוגר
‫אך בלי שיקול הדעת שלו.
‫והוא יכול גם להשתלט על המחשבות של האחר.
‫איך זה שאינך זוכר שהיה לך חבר חייזר?
‫כי לא היה לי.
‫זה מעולם לא קרה לי.
‫הדומינאטור הוא אנכרוניזם.
‫הוא לא שייך לזמן הזה.
‫-הבנתי.
‫אז עלינו להוציא את התינוק דומינאטור
‫מחוץ לחדרו של ריי
‫וחזרה לאן שהוא שייך.
‫ואיך אנחנו אמורים לעשות את זה?
‫ובכן, זה צריך להיות קל.
‫עלינו להתגנב אליי הביתה מחר,
‫כשאמי בעבודה ואני בבית הספר,
‫ולחטוף את הדומינאטור.
‫אני גם יודע היכן נמצא המפתח הנוסף.
‫זה כמו לגנוב סוכריה מתינוק.
‫אבל לא כיף כמו זה.
‫היי, איפה היית? הייתה לנו פגישת צוות.
‫כבר סיימתם?
‫הייתי בדרך, אבל אוכל
‫לבקש מגדעון לעדכן אותי.
‫קשר על-טבעי, אז אני יודע שאתה מסתיר משהו.
‫אין לי מושג על מה אתה מדבר.
‫זארי צדקה.
‫אתה לא באמת רוצה להיות
‫על הווייב-ריידר, נכון?
‫אל תהיה מגוחך.
‫אני מחויב למשימה הזאת כמו מאז ומתמיד.
‫מה קורה?
‫יש לגריי איזה סוד.
‫אתה רוצה לדעת מה קורה?
‫ובכן, אתה יודע מה קורה?
‫יש לי חשדות, כן.
‫ויש לי דרכים לסחוט מידע מאנשים.
‫איזה כיף להיות בבית.
‫רגע.
‫-מה? מה קרה?
‫אסור ללכת עם נעליים על השטיח.
‫אני משער שאפשר לא לציית לזה עכשיו.
‫כן.
‫-כן.
‫וואו, לא חשבתי שאהיה פה שוב.
‫אחי סידני ואני נהגנו לריב על הדבר הזה.
‫הוא תמיד רצה לשחק "טקמו-בול"
‫ואני תמיד רציתי לשחק ב-"האגדה של זלדה".
‫כן, משחקי הווידאו היחידים שהיו לנו
‫היו סימולטורים צבאיים לאימון,
‫אבל כן, זה נשמע שהיה לך קשה.
‫נגן התקליטים שלנו.
‫היי, מי זה בילי ג'ואל?
‫מה? "פיאנו מן"? "נהר החלומות"?
‫באמת?
‫באמת שחיית בדיסטופיה.
‫אין זמן להלך במורד שביל הזיכרונות, ריי.
‫מצא את הדומינאטור וצא משם
‫לפני שמישהו יראה אותך כאדם מבוגר.
‫אחי, לא ידעתי שאתה מעריץ של בילי ג'ואל.
‫איזה אלבום הוא האהוב עליך?
‫כולם אומרים שזה "הזר",
‫אבל אם תשאל אותי, "וילונות הניילון",
‫אלבום המחווה שלו לביטלס,
‫הוא סופר שאפתני.
‫תגיד לנו כשתצא.
‫אנו מוכנים לנסיגה.
‫לא חשבתי שאהיה שוב בחדרי.
‫חבר'ה, אנחנו בחדר שלי.
‫זה בארון.
‫טוב, בלי תנועות חדות.
‫תסמכו עליך הצעיר שתראה
‫את הדבר החיובי בדבר הזה.
‫למרות שהיית די בודד.
‫מה? לא הייתי בודד.
‫פשוט בחרתי להתרכז בלימודים.
‫זה בטח הסקרנות המדעית שלי
‫שעיוותה את שיקול דעתי... שוב.
‫הפופקורן מוכן.
‫אתה לא אמור להיות בבית הספר?
‫אלוהים.
‫-כן, זו בעיה.
‫לא. אתמול גנבתי מחנות, היום אני מבריזן.
‫הדבר הזה הופך אותי לרורי.
‫אתה הצעיר נמצא בדרך.
‫היי! לא! רד ממני!
‫לא. אני לא צעצוע.
‫חדל. הצעצועים הם חברינו.
‫איני זוכר אותך.
‫קדימה, הוא האהוב עליי.
‫השעה 30: 1 . כבר בוקר!
‫כן, ואיזה בוקר מקסים!
‫בוקר טוב
‫דיברנו כל הלילה
‫זאת מוזיקה?
‫כן, "שיר אשיר בגשם".
‫רק המחזמר הטוב ביותר אי פעם.
‫לא טוב כמו "כנר על הגג".
‫אהבתי את המופע הזה.
‫מה?
‫יש לנו בעיה חדשה.
‫אתה מכיר מישהו שיש לו רכב סטיישן ירוק
‫עם פאנלים מזויפים מעץ?
‫מה אימא שלי עושה בבית?
‫אחי, אף פעם לא אמרת שאימא שלך הייתה חתיכה.
‫למה שאי פעם אזכיר דבר כזה?
‫בוקר טוב
‫פטפטנו כל הלילה
‫בוקר טוב לך
‫אין טוב יותר מלהיות בלואיזיאנה
‫בבוקר...
‫ריימונד פאלמר!
‫אתה צריך להתחבא.
‫איפה אתה, ריימונד?
‫למה קיבלתי טלפון שלא הגעת לבית הספר היום?
‫אימא?
‫-אני מצטער, אימא.
‫לא הרגשתי טוב.
‫לא הרגשת טוב.
‫ברצינות, ברור שאתה חולה.
‫חולה מאכילת כל הממתקים האלה.
‫אתה יכול לשכוח מלצאת לממתק או ברדק הערב.
‫חבר'ה, הדומינאטור מתעצבן.
‫מישהו צריך להסיח את דעתה של אמי.
‫טוב, אקח מנה בשביל הקבוצה.
‫ריימונד, זו הפעם השנייה החודש
‫שהייתי צריכה לצאת מהעבודה בשבילך.
‫קודם הצתת אש במעבדת המדע ועכשיו, מה?
‫אתה יושב בבית, מבריז מבית הספר?
‫בית הספר משעמם.
‫אני כבר יודע את כל התשובות.
‫אין מה לעשות, אתה חוזר.
‫אז קח את חפצייך ונלך. קדימה.
‫מה זה היה?
‫כן, עכשיו יהיה זמן מצוין, חבר'ה.
‫עכשיו מה?
‫יש קוגרית אצלכם בבית?
‫סלח לי?
‫בקרת בעלי חיים.
‫אחד השכנים אמר שהוא שמע קולות משונים
‫שהגיעו מהבית שלכם.
‫אז זה מה שהוא עשה.
‫כן, בדיוק עכשיו סיימנו להיאבק בדוב
‫והצלנו אוטובוס שלם מלא בילדים.
‫הם היו ממש מתוקים.
‫אנו רק צריכים להיכנס ולהעיף מבט.
‫בטח. כנסו. מה שתצטרכו.
‫תודה.
‫-מה שתגידי.
‫זה הבן שלי.
‫הוא כל הזמן מתגנב לתוך היער,
‫ומביא חיות אבודות.
‫אל תדאגי, ראינו הכול.
‫כן, פשוט הייתי רוצה שלריי
‫יהיו חברים רגילים, יודעים?
‫הוא מעדיף לבלות את זמנו עם החיות שלו
‫ועם סרטים או על ההמצאות המשונות שלו.
‫לפעמים אני דואגת שהוא קצת
‫הולך לאיבוד בתוך עצמו.
‫היי, אני מקווה שאתה הילד לא שמע את כל זה.
‫היא תמיד אמרה שהיא אוהבת את ההמצאות שלי.
‫קפטן לאנס?
‫-מה קורה?
‫אני מאתרת את הגעתה של ספינת זמן נוספת.
‫מה אם המתנקשת עקבה אחרינו הנה?
‫עלינו לבקש חנינה מסוכנות הזמן
‫ולבקש מהם עזרה.
‫מי שזה לא יהיה, כנראה שהוא עוקב אחרינו.
‫אל תדברו בקשר.
‫אני אלך לבדוק. תמשיכו לצפות פה.
‫אני אצפה ממש מקרוב.
‫הם יודעים עליך.
‫אנחנו צריכים ללכת.
‫גם כך לאף אחד לא אכפת ממני.
‫אתה זקוק לחבר.
‫לא!
‫קדימה.
‫הו, לא. יש לי חבר למשחק.
‫זארי, הישארי איתי.
‫איני רוצה להפחיד את הדומינאטור
‫או לגרום לטראומה לעצמי הצעיר.
‫הייתי צריכה להישאר ב-2042.
‫ריי, חכה.
‫איך את יודעת את שמי?
‫זה סיפור ארוך ודי מעצבן.
‫הדבר היחיד שחשוב
‫הוא שאני פה כדי להציל את חייך.
‫לא. את רוצה את גאמבל.
‫ובכן, אינך יכולה לקבל אותו.
‫ואני חשבתי שריי הבוגר הוא מעצבן.
‫תקשיב לי, ילד. אתה לא רוצה להיות לבד
‫עם הדבר הזה.
‫אינך מכירה אותו. אנחנו חברים.
‫החבר שלך עומד להרוג אותך.
‫אם אני לא אעשה את זה קודם.
‫מה קורה? זה בקשר לגריי?
‫אמרת שהפרופסור מתנהג תמוה
‫על המקום שהוא היה בו.
‫תמוה?
‫כן, כשאתה במנוסה, מישהו בדרך כלל נשבר.
‫חושף את הצוות כדי להציל את עצמו.
‫חושף את הצוות איך?
‫מבצע עסקה עם סוכנות הזמן.
‫אתה חושב שגריי מלשין עלינו לסוכנות הזמן?
‫הזקן רוצה לרדת מהספינה.
‫הוא חושב שהסתבכנו מעל הראש.
‫כן, אבל הוא לא היה עושה את זה.
‫-באמת?
‫אז מי הניע את ספינת הקפיצה בזמן שישנו?
‫גדעון.
‫אני מאמינה שמר רורי רומז לעובדה
‫שמישהו מחק את יומן הנסיעות
‫של ספינת הקפיצה.
‫מישהו התגנב מהספינה והלשין לסוכנות הזמן.
‫ואם יש דבר אחד
‫שאני שונא יותר מחזירים, זה מלשנים.
‫כמה רחוק הוא היה יכול ללכת?
‫הוא רק ילד קטן.
‫אולי אם לא היית נשאר
‫לפלרטט עם אמו של ריי...
‫קודם כל, לא פלרטטתי עם אמו של ריי,
‫רק "הקסמתי" אותה.
‫אין לי שליטה על זה שאני מקסים.
‫רגע, את מקנאה?
‫נת'נאל, אני רק חושבת שעלינו
‫לשמור על המצב בינינו פשוט.
‫ידידים.
‫כמו שהיינו לפני שכל זה קרה.
‫וזה היה עדיין כיף, נכון?
‫כן, לו רק הייתה לנו ספינת זמן,
‫היינו יכולים לחזור לזמן
‫שבו אפילו לא גרנו ביחד.
‫נייט, לא.
‫והמיטה השוודית הזאת שבסוף לא בנינו.
‫אני מאמין שקראו לה "דאבלדורף".
‫פשוט למחוק את...
‫-נייט!
‫אני מקבל פה משהו.
‫הצוות הנייד מקים עכשיו מעבדה.
‫עלינו למצוא את הדומינאטור
‫לפני שהוא ימצא אותנו.
‫ומה לגבי הילד?
‫-הוא בא איתנו.
‫אי אפשר שהעניין הזה ייצא.
‫נראה שזו הייתה אזעקת שווא.
‫אין פה שום סימן לסוכנות הזמן.
‫גדעון אמרה שהפרופסור מבלה פה הרבה זמן.
‫בפעם הקודמת שהייתי פה למטה,
‫המקום הזה היה רק חדר אחסון.
‫נראה שהפרופסור היה עסוק מאחורי גבנו.
‫אז מה? הוא פרופסור, אחי. זה מה שהם עושים.
‫הם ממציאים דברים. דברים כמו...
‫כמו מה?
‫כמו זה.
‫ההימור הכי טוב שלי זה שזה סוג של שדר רדיו
‫שמעביר קשר מבעד לזמן.
‫עם סוכנות הזמן.
‫איני מאמין לזה.
‫גריי הוא באמת בוגד.
‫- קמלוט -
‫ילד, אני יודעת שאתה שם.
‫יופי. מצאת אותנו.
‫את לא תעברי!
‫אין לנו זמן למשחקי דמיון.
‫אתה בסכנה ממשית.
‫זוזי מדרכי, יצור שפל שכמוך.
‫זארי, חשבי כמו ילד.
‫את פשוט צריכה לשחק איתו.
‫אני...
‫אני פה מממלכה שכנה.
‫כדי לדבר עם סר גלהאד.
‫ו...
‫סר גאמבל.
‫וסר גאמבל.
‫כן, טוב. זה טוב. תמשיכי.
‫לכבוד הוא לי, אבירי.
‫מצאתי אותו. האובייקט אותר.
‫שיקרת לי!
‫לא, אני לא.
‫היי! שחררו אותו!
‫-את באה איתנו.
‫הניחו לי! הניחו לנו!
‫לא!
‫זהירות. חומר ההרגעה
‫של הדומינאטור עומד לפוג.
‫אל תדאגו, היצור הקטן הזה
‫לא הולך לשום מקום.
‫הוא לא צריך ללכת לשום מקום.
‫בשימוש בכוחות הטלפתיים שלו,
‫גם קטין יכול לשלוט בכולנו אם ירצה.
‫להכריח אותנו לשחרר אותו או לכלוא את עצמנו.
‫כבר ראיתי את זה.
‫זה ידכא את הדחפים הנוירולוגים שלו,
‫ינטרל את הכוחות שלו,
‫וגם ימנע ממנו מלתקשר עם אמו,
‫המלכה.
‫הבחורה אזוקה במחסן.
‫והילד נמצא עכשיו בתשאול.
‫גרמי לו לספר לנו כל מה שהוא יודע.
‫איפה הוא מצא את היצור
‫וכמה זמן הוא היה ברשותו.
‫ואז מה נעשה איתו?
‫גרמי לכך שהוא לא יוכל לספר לאף אחד אחר.
‫כוונתך...
‫המלכה, אם התינוק יכול לשולט על מחשבותינו,
‫למה היא מסוגלת?
‫הקרנה מנטלית,
‫הזנה של מחשבות ותחושות
‫לראשו של הקורבן שלה.
‫ידוע גם שהיא מגינה
‫על הצאצאים שלה בכל מחיר.
‫את יודעת מה אני מחפשת.
‫סוכריית מנטה? המלצה לרופא עור?
‫"ריס'ס פיסס"?
‫בסדר! הבן שלך! את מחפשת אחר הבן שלך.
‫אם תשחררי אותי, אוכל לעזור לך.
‫אי אפשר לבטוח במין שלך.
‫תראי, אני רוצה לעזור לך. באמת.
‫לא תוכלי למצוא אותו בלעדיי.
‫מוסכם.
‫הולך לאנשהו, פרופסור?
‫אין לי זמן להסביר,
‫אני לוקח את ספינת הקפיצה אם תרצה ואם לא.
‫מיק, ברצינות, גבר.
‫רק עכשיו חיזקתי את זה.
‫ג'פרסון, אנא, אני צריך
‫שתעזור לי לצאת מ-1988 .
‫לעזור לך?
‫אחרי ששיקרת לי.
‫התגנבת לנו, מחקת את היסטורית הנסיעה
‫של ספינת הקפיצה.
‫אתה עובד עם סוכנות הזמן.
‫מה? לעולם לא!
‫מה יש לך בכיס האחורי, פרופסור?
‫זה מכשיר קשר טראנס-טמפורלי.
‫כדי שתוכל לדבר עם חבריך בסוכנות הזמן.
‫לא, כדי שאוכל לדבר עם...
‫היי, אבא!
‫הבת שלי.
‫ושלום לכולכם.
‫היי, לילי.
‫אבא, אני חושבת שהגיע הזמן.
‫אנחנו עכשיו בדרך לבית החולים.
‫ואתה תהיה פה, נכון?
‫איך אוכל להפסיד את הלידה של נכדי הראשון?
‫יופי.
‫התינוק הזה מגיע.
‫טוב, אראה אותך שם. ביי, אבא.
‫לקחתי את ספינת הקפיצה חזרה ל-2017
‫כדי שאוכל לתת ללילי את מכשיר הקשר השני.
‫ולמה מחקת את היסטוריית הנסיעה של הספינה?
‫כי רציתי שתדע שאני מחויב אליך
‫ואל שאר הצוות.
‫החלטתי להישאר,
‫ורציתי שתדע שהתכוונתי לזה.
‫ללא ספק, התחבולה שלי גנבה ממני
‫את ההזדמנות להיות בלידה של נכדי הראשון.
‫לא. ניקח את הווייב-ריידר.
‫ומה על שאר הצוות?
‫אני בטוח שהם יסתדרו.
‫אתה רציני?
‫גריי, זה הנכד הראשון שלך.
‫למה שתחשוב שארצה שתפסיד את זה?
‫קדימה, בוא נזוז.
‫מה קורה? איפה ריי הצעיר?
‫הם חוקרים אותי. אותו.
‫קוד אדום! הפעלת פרוטוקול נעילה!
‫קדימה.
‫אז למה שלא תירגע, וננהל איזו שיחה קטנה?
‫הנה.
‫בוא איתנו.
‫אתה אמיתי.
‫עלינו לזוז. הם לא יישארו כך לאורך זמן.
‫איננו יכולים לעזוב בלי גאמבל.
‫הדבר הזה הוא לא חבר שלך.
‫הוא אולי חמוד ומתכרבל עכשיו,
‫אבל מתישהו הוא יהפוך את עורו.
‫גאמבל לא יעשה את זה!
‫אנו יכולים להציל אותו, אני בטוח בזה.
‫תראה, ריימונד,
‫אני יודע שאתה בודד ושאתה רק מנסה להתמודד,
‫אבל, ידידי, לא תוכל לחיות
‫בעולם דמיוני לנצח.
‫ריי...
‫תראה, סמוך עליי.
‫אני מבין שזה כואב ללמוד שהעולם
‫אינו מושלם כמו שתרצה שהוא יהיה.
‫אך במוקדם או במאוחר,
‫יהיה עליך להתחיל להשלים עם המציאות,
‫אחרת אתה תיהרג.
‫הקשב לנו.
‫אנו נציל את החבר שלך ונצא מפה ביחד.
‫בסדר?
‫כי זה מה שאבירים אמיצים עושים.
‫נכון, סר גלהאד?
‫קדימה.
‫איפה אתם, חבר'ה?
‫לא ממש בטוחים.
‫נראה שהם הפכו את אתר הנופש
‫לסוג של מתקן ממשלתי למחקר.
‫אנו בדרך להציל את הדומינאטור התינוק.
‫מה?
‫-זה סיפור ארוך.
‫ובכן, הסיפור הזה בדרך להיות
‫הרבה יותר מעניין
‫כי אימא שלו נחתה עכשיו והיא מחפשת אחריו.
‫רגע, לדומינאטור יש אימא-נטור?
‫וזה יותר גרוע.
‫אני חושבת שהיא אולי קראה את מחשבותיי.
‫רגע. מה היא ראתה?
‫ובכן, היא חיפשה את התינוק שלה.
‫הפעם האחרונה שראיתי אותו הייתה...
‫בבית שלי.
‫אימא שלי בבית. אם המלכה תמצא אותה...
‫אל תדאג. לא ניתן לזה לקרות.
‫אני אמשיך לחפש את המלכה.
‫אתה תבדוק את אימא של ריי.
‫טוב. איך אני נראה?
‫סתם צוחק.
‫בקרת בעלי חיים. שוב.
‫חזרת לבדוק את משטח הזחילה שלי?
‫את מי?
‫אז מה התירוץ שלך עכשיו?
‫משפחה של אופוסומים?
‫באת להיאבק בדוב?
‫איך גרמת ל"משפחה של אופוסומים"
‫להישמע כל כך סקסי?
‫ובכן, מצאת את החיה שלך פה,
‫אבל בהצלחה להשתלט עליה.
‫מי שם?
‫גב' פאלמר?
‫אבל אם את פה, אז...
‫את מאוד עוצמתית.
‫אין לך מושג.
‫אימא של ריי,
‫לכבוד הוא לי להיות רק מועמד...
‫שנינו יודעים שזה מאוחר מדי לעצור.
‫אם רק נוכל להכיר קצת אחד את השנייה...
‫זוזי ממנו, כלבה!
‫ידעתי! את מקנאה!
‫לא, היא משחקת לך בראש.
‫היא גורמת לך לראות דברים. זו...
‫נייט, זו לא אימא של ריי.
‫אל תהיי מגוחכת. ברור שזו אימא של ריי.
‫מי עוד זו יכולה להיות?
‫נישקתי דומינאטור.
‫ואהבתי את זה.
‫מה קרה? אינך חושב שאני יפה?
‫היי! פה!
‫אלבום ממש שאפתני.
‫שרה, מצאנו את המלכה.
‫תחפושת אדירה.
‫כמעט הגעתי לספינה.
‫אטוס אליכם וננסה לפתות אותה לתוך תא המעצר.
‫לעזאזל.
‫"לעזאזל" מה?
‫- שאלנו את הווייב-ריידר!
‫נחזור בקרוב - ג'קס רורי שטיין -
‫טוב, תוכנית ב'.
‫נגיד שמישהו גנב את הווייב-ריידר.
‫מה אם ניתן למלכה את מה שהיא רוצה
‫ונקווה שהיא תלך בשלווה?
‫התינוק? אני מטפל בזה.
‫גאמבל!
‫אל תזוזו.
‫זוזו משם.
‫אין לכם מושג למה הדבר הזה מסוגל.
‫אנו לוקחים אותו איתנו,
‫ואף אחד לא צריך להיפגע.
‫לא נוכל לתת לכם לעשות זאת.
‫אני לא חושב שאתם רוצים לעשות את זה.
‫באמת כדאי שתורידו את הנשק.
‫אני...
‫איני יכול...
‫הוא שולט בהם.
‫ריי, תדליק את זה שוב.
‫-לא.
‫לא? למה אתה מתכוון "לא"?
‫זה יכאיב לו.
‫הוא יכאיב לכולנו.
‫הוא לא יעשה את זה.
‫איני מאמין שהייתי כזה עקשן.
‫תראה, אם לא תקשיב לי, אנחנו כולנו נמות.
‫בוקר טוב
‫דיברנו כל הלילה
‫לך
‫בוקר טוב
‫קרני השמש יזרחו בקרוב
‫בוקר טוב לך
‫בוקר טוב
‫זה נהדר להישאר ער עד מאוחר
‫בוקר טוב לך...
‫אז כדאי שנזוז, נכון?
‫כן.
‫אמרתי לך שהוא לא יפגע באף אחד.
‫אתה צודק. הייתי צריך לבטוח בך.
‫אני מצטער שהייתי קשוח.
‫בוקר טוב
‫בוקר טוב לך...
‫בואו נלך.
‫תוכנית הסרט
‫העתיד לא היה בהיר
‫אך הגיע השחר
‫התוכנית נמשכת
‫ואיני רוצה לומר לילה טוב...
‫וואו, אתה ממש טובים.
‫ריי!
‫-כן, אבל הם בדיוק הגיעו...
‫בוקר טוב!
‫-כן!
‫בוקר טוב...
‫מהר. אני בטוח שהסוכנים האלה
‫מתחילים לחזור לעצמם.
‫היי, נוכל להשתמש באלה.
‫הם לא שלנו. אסור לנו לגנוב.
‫ידעתי שאתה ילד טוב.
‫אבל זה יהיה משהו חד פעמי רק הפעם.
‫חבר'ה, התינוק אצלנו.
‫ולנו יש את המלכה, והיא מנסה להרוג אותנו!
‫בואו נקווה שכולם יגיעו הנה באותו הזמן.
‫אחרת תהיה לנו אימא חייזרית אחת כועסת.
‫אנחנו נספיק.
‫- סנטרל סיטי
‫2017 -
‫זה בסדר ששאלנו את הווייב-ריידר?
‫-הם בטח יהיו בסדר.
‫בחיים לא נספיק!
‫הם הלכו לשם.
‫אלוהים אני מקווה שזה יצליח.
‫היי, גאמבל.
‫אימא-נטור מגיעה.
‫אני אטפל בה. זה אישי.
‫היא שמה אותי בתוך גולם.
‫ממש כמו אי.טי.
‫מה זה אי.טי?
‫-"מה זה אי.טי"?
‫קדימה.
‫אתה צריך ללכת עכשיו. אתה צריך את אימא שלך.
‫אבל עדיין נהיה חברים.
‫אני אהיה בסדר.
‫יש לי פה אנשים שיטפלו בי.
‫ולא הייתי מוצא אותם בלעדיך.
‫לך חבר קטן.
‫לך לאימא שלך.
‫נתראה אחר כך, גאמבל.
‫אני לא בוכה, פשוט יש לי רפש חייזרי בעין.
‫כן, גם לי.
‫אני הולך לצחצח שיניים לנצח עכשיו.
‫רגע. למה?
‫אני כל כך שמח
‫שיכולתי להיות פה ולברך אותך בהגעתך לעולם.
‫אני בטוח שזה מאוד מרגש
‫ולצערי, אגיד לך, שזה אף פעם לא נעלם.
‫אבל המקום הזה
‫הוא גם מלא בפלאים.
‫פלאים שאני מגלה גם עכשיו.
‫היי.
‫אני מצטער.
‫כמעט פספסת את זה בגללי. כי לא בטחתי בך...
‫לא, הייתי צריך...
‫הייתי צריך להיות כן איתך מההתחלה.
‫אתה חלק מהמשפחה הזאת כמו לילי וקלריסה
‫ועכשיו הבחור הקטן הזה, רוני.
‫זה מושלם שאתה פה איתנו עכשיו.
‫את מר רורי, מצד שני, אי אפשר להסביר.
‫חשבתי שעלינו לחגוג.
‫אחד לך.
‫-תודה.
‫ואחד לך.
‫-מיק, ברצינות, אחי. לא התינוק.
‫חמוד.
‫מה קרה?
‫-אופוסומים.
‫זו עונת ההזדווגות.
‫הם חגגו במערכת האוורור שלך.
‫אז נפטרנו מהם.
‫אז אתם אומרים שזו לא אחת מהחיות
‫שריי אסף מבחוץ?
‫הבן שלך?
‫לא.
‫ואל תדאגי, אני בטוח שהוא יתבגר מזה
‫בסופו של דבר. את יודעת.
‫ואני חושב שאת עושה עבודה ממש טובה איתו.
‫כן. אז אפשר ללכת עכשיו, בבקשה?
‫כן.
‫אני לא מאמין שהתמזמזת עם אימא שלי.
‫תראה, אחי, אלו היו שנות ה-80.
‫עשית את הדבר הנכון, אתה יודע.
‫שנתת לו ללכת.
‫הוא היה החבר האמיתי היחיד שלי.
‫היינו אמורים לצפות יחד בסרט.
‫חשתי בודדה במשך זמן רב.
‫זמן כה רב שחשבתי שכך דברים יהיו.
‫אבל מסתבר שהיו שם אנשים שהיו בשבילי
‫שאפילו לא ידעתי שרציתי.
‫גם אתה תמצא את האנשים שלך. אני מבטיחה.
‫אתה פשוט צריך להמשיך להאמין
‫שיהיה בסדר, גם כשקשה.
‫תצפי איתי בסרט?
‫הטרמפ שלי הגיע, אבל אולי בפעם הבאה.
‫וחוץ מזה, אתה לא אמור לצאת לממתק או ברדק?
‫הייתי אמור ללכת ביחד עם גאמבל.
‫וחוץ מזה, איני יכול לאכול
‫את כל הממתקים האלה גם ככה.
‫היי, תראו את פאלמר.
‫מה אתה אמור להיות?
‫-אני האטום.
‫זה כאילו גיבור העל הכי מגניב אי פעם.
‫האטום? זה שם טיפשי.
‫האמת, אני חושב שזה די מחוכם.
‫תחפושת מגניבה.
‫איני מאמינה ששכנעתם אותי ללבוש את זה.
‫איך אתם נלחמים לבושים בדברים האלה?
‫מי אתם?
‫אנו החברים שלו.
‫החבר'ה האלה הם החברים שלך?
‫מגניב.
‫תביא לי את הממתקים.
‫וגם את דמי הכיס שלך.
‫אתם יודעים, בתקופה שלי, מנהל התרופות
‫הוציא את אלה מחוץ לחוק.
‫כנראה שהם קיבלו את מכתביי.
‫היי, המשימות שלכם תמיד קורות
‫באופן לא מוצלח שכזה?
‫לא.
‫הייתה הפעם ההיא ש...
‫את יודעת, האמת שכן, כך זה תמיד.
‫ובכן, איני יכולה לחכות לפעם הבאה.
‫אז כדאי שנכיר אחד את השני טוב יותר.
‫אז, אמת או שקר.
‫ברצינות?
‫אנחנו בונים את הצוות עכשיו?
‫מספר אחת.
‫בבית, חבריי נהגו לקרוא לי "זי".
‫מספר שתיים. קניתי עותק של "זלדה"
‫בשוק השחור
‫ואף פעם לא ניצחתי את הבוס האחרון.
‫גאנון.
‫ומספר שלוש.
‫אני מתה על מחזות זמר.
‫זי, אנחנו הולכים לצפות ב"שיר אשיר בגשם".
‫אלך להביא את הפופקורן.
‫היי. ערב סרטים! רוצה להצטרף אלינו?
‫יש לי עבודה לעשות.
‫האמת שרציתי לבקש ממך משהו.
‫דבר.
‫זה פשוט, לראות את שטיין עם הנכד שלו קודם,
‫זאת אומרת, אנחנו המשפחה שלו,
‫אבל זה לא הבית שלו פה.
‫כבר לא.
‫-כן.
‫אבל אתם שניכם בלתי נפרדים.
‫כאילו, תרתי משמע.
‫עם זה אני זקוק לעזרתך.
‫אני רוצה לפרק את פיירסטורם.