"‏"99 בתים
.כן
,אלוהים, לא
.זה לא זמן מתאים
.ריק
?מר קרבר
.כן, מיד אתפנה אליך-
.אומר לך מה לעשות
,תוריד את מד הכוח
,תכבה את המים
.שהם יילחצו כמה ימים
אז תרכב
על הסוס הלבן שלך
ותגיד להם שיש לך
קונה מעוניין במזומן
וריצ'רד קרבר
.יאשר מכירה בחסר
?אתה רוצה שאאיית לך את זה
...ר-י-צ
בסדר, אני לא יכול
להחזיק לך את היד
,כשתעשה להם ביד
.ביל, תשיג לי את הנכס
,כן, ג'ון, השוטר דודורה
,השגת לי צו חתום על ידי שופט
איך אוכל לעזור לך? -אתה
.סוכן הנדל"ן של הבנק בפינוי הזה
.אני צריך תצהיר רשמי
?מה קרה ולמה
דודורה, חבל מאוד, הגענו לכאן
,עם שתי פיצות למר קאדוול
,בעל הנכס
.אבל הוא לא רצה אנשובי
,הוא נכנס לבית
.הוציא אקדח וירה לעצמו בראש
,זה הרגיז את גברת קאדוול
.שציפתה לאוכל סיני לארוחת ערב
אתה מדבר
.על אדם שהתאבד
אני האדם האחרון שנקש בדלת
.של פטריק קאדוול, בחייו
זאת הייתה אשתו
.במשך 15 שנה, סמנתה
:הבנות שלו
.דילן, בת 6, פייג', בת 11
איזה תצהיר רשמי יביע את חוסר
?ההיגיון הטרגי של המצב הדפוק
,אני לא יכול להחזיר אותו לחיים
.תפסיק לבזבז את הזמן שלי
,כן. לא
.אני בסדר, מותק
,תכבי את הטלוויזיה
.תרחיקי את הבנות מהאינטרנט
.מתקשרים אליי. כן
,לא, לא
.תעלה את זה ל-200
,‏220 לכל היותר
.לא יותר מעשרה אחוזים פחות
.‏7.5 יגרמו לי לשיר
.תכין את הצוות
‏2,000 בחודש רק מריבית, אנחנו
.צריכים לשפץ ולמכור. תחזור אליי
.להתקשר למשרד
?יש לך עוד משהו, בוס
,הפינוי הבא ביום שלישי
.נטליה תתקשר אליך. -קיבלתי
.ריק קרבר נדל"ן
.דברי איתי, העולם שלי התהפך-
אני שולחת לך בדוא"ל
.לוח זמנים מתוקן
.ג'רי התקשר שוב
.ג'רי מדבר שטויות. תמשיכי לדבר-
גורד השחקים
.סאטון פלייס הוזכר היום
מה אתה רוצה
?שאומר לאליוט
.לא, לא
נאש, אתה יכול
.להפסיק לעבוד, סיימנו
.סיימנו
?מה-
.תקשיבו, סיימנו. סיימנו
,הקונה לא מאושר
.המלווה פרש, אנחנו מפסיקים
?מה זאת אומרת מבחינת תשלום
.לא נקבל כסף-
.עבדנו חינם בשבועיים האחרונים
כל זה, מהגג
.עד הבטון, לשווא
.תפסיקו לעבוד
.תניח את הפטיש
,תנתקו הכול, תסיימו
.נלך הביתה. בלי כסף
,זה נראה כמו ארה"ב הפוכה
.אבל מסובבת לצד הזה
.נכון
.תודה-
.קונור, קונור
.אבא, הסתכלנו על הארצות
.אנחנו מזהים את הארצות
.זה הזמן שלנו, תורנו-
.אני צריך ללכת
.להתראות. -שלום-
?מי זה היה
.חבר שלי אלכס מבית הספר-
.הפלת את זה
כבודו, הוא החמיץ שלושה
.תשלומים וחייב מעל 80 אלף
הבנק יכול למצוא קונה
.בתוך 30 יום
?אכן החמצת 3 תשלומים, מר נאש
.כן, אדוני, אבל זה מה שאמרו לי-
שתי מחלקות באותו בנק
.אמרו לי דברים מנוגדים
.ואז, לאחרונה, קיבלתי הודעת פינוי
,כבודו-
אנחנו רוצים להוציא
.את הנכס מהשוק
כן, אני לא מוצא סיבה
.לעכב את המכירה
.אמרו לי לא לשלם
.לכן אני מפגר, אמרו לי לא לשלם
שתי מחלקות באותו בנק
.אמרו לי דברים מנוגדים
,אני מבין את מצבך
אבל יש לי 40 אלף מקרים כאלה
.אחרי המקרה שלך
,הפסיקה מאושרת
.אני מורה עליך לפנות את המקום
זה בית
.המשפחה שלי, כבודו
.נולדתי וגדלתי בבית הזה
,גם הוא נולד וגדל בבית הזה
.זה הבן שלי, קונור
.בבקשה, אל תעשה את זה
.גרנו שם כל חיינו
אמא שלי מנהלת
.את העסק שלה בבית הזה
זה מקור ההכנסה
.השני שלנו עכשיו
?זה הבן שלך
.זה הבן שלך, כן-
הוא צריך להיות
.בבית הספר, לא כאן
,עם כל הכבוד, כבודו
הוא יאבד את בית הספר
.אם נאבד את הבית שלנו
.בנק סן יונייטד נגד ר' רוג'רס-
כבודו, יש לי עוד בנק אף-בי נגד
.אלכסנדר הילמן. -בבקשה, אדם
.תן לי עוד קצת זמן, כבודו, בבקשה
.פקידה, תוציאי את מר נאש-
.כבודו, אני רק צריך עוד קצת זמן
.בוא אחריי-
אני צריכה שתבוא אחריי. -אני
.צריך עוד קצת זמן. סליחה לרגע
,אני רק צריך עוד קצת זמן. -אדוני
.אני צריכה שתבוא אחריי עכשיו
אני צריכה שתבוא אחריי. -יש לך
.‏30 יום להגיש ערעור, כמו כולם
פקידה, בבקשה, תוציאי את מר
.נאש. -אני צריכה שתבוא אחריי
.אבא
.מיד-
איפה נגור אם נאבד
?את הבית שלנו
.לא נאבד את הבית
?איך אתה יודע-
?השוטרים לא יחזרו
.אני רק רוצה לדעת שתשלם
.קונור-
קונור, אפתור
?את זה, בסדר
.השופט נתן לנו 30 יום
.אף אחד לא ייקח מאיתנו את הבית
,אנצח, אפתור את זה
.זה פשוט. אנחנו בסדר
.שעה
.שלום, בו
הבאתי להב חדש למסור
.העגול שלך. -בסדר
.אביא אותו הערב
.בסדר. -תיזהר, קונור-
.פחדת? -כן
.שלום, אמא-
.תספר לי הכול
?נתנו לך עורך דין
?דיברו איתך על עורך דין
.אמא, זה אותו סיפור-
.אותו סיפור כמו האיש מהבנק
.אותו סיפור בכל מקום
.אנחנו צריכים למצוא עורך דין
,אני מנסה להבין מה זאת אומרת-
מה זאת אומרת 30 יום. הוא אמר
.שיש לנו 30 יום להגיש ערעור
?זאת אומרת שהפינוי לא יקרה מחר
.‏-אבל השופט אמר לך שיש 30 יום
לא, השופט אמר לי שיש לנו
,‏30 יום להגיש ערעור. -הוא שופט
.הוא לא מוזג
.אנחנו במצב טוב
,שמי דניס נאש
.אני מתקשר, אני מחפש ייצוג
,אני מבין שלפעמים
.אתם לא צריכים שכר טרחה
,כשעברת מה שעברת
.מצאת מישהו חינם
אני תוהה
.אם הוא יעזור
אבוד לנמצא
...זה כמו בחוץ לבפנים
?מה עוד דוגמה
.שחור ולבן
.שחור ולבן-
?עוד אחת
.תן לי עוד אחת
454-0189.
.בבקשה, תתקשר אלינו
אני לא יודע
.מה להגיד לו לפעמים
הייתי צעירה מאוד
.כשילדתי אותך
אני מרגישה שאתה
.נאלצת לגדל אותי
אתה יודע בדיוק
.מה להגיד
תשתמשי בבית ברחוב בלייר
.כערבות לשלם על ויה אליזאר. -טוב
.אשפץ ואמכור אותו ברבעון הזה
?ולנדון באכיפת קודים-
,כן, יש לי מכירה בחסר למניאק הזה
.אשלח לך את הפרטים
.בסדר. -בסדר
.אחר צהריים טוב, בוס-
.אני אוהב את המכונית החדשה
.ריינג' רובר אייץ'-אס-סי-
?זה הפינוי של נאש
?כן, יש מישהו בבית-
,אני לא יודע
,אבל הרכב שלו בבית
.אני מניח שכן
.בסדר, בואו נעשה את זה
.בסדר-
.בוקר טוב לכולם
?מה קורה-
.הוא בחלון
.לשכת השריף, גש לדלת
?מה
.השריף כאן-
?למה הם כאן
,לשכת השריף
.אתה צריך לגשת לדלת
.הם ראו אותך מהחלון
.אנחנו רק צריכים להסביר
בסדר, אני לא רוצה
.לעשות את זה
.אחר צהריים טובים
.אחר צהריים טובים-
אני סגן אנדרסון
.מלשכת השריף
באנו להגיש לכם
.צו פינוי מבית משפט. -בסדר
אדוני וגברתי, יש לכם נשק שאנחנו
?צריכים לדעת עליו עליכם או בבית
.לא, לא. -מר קרבר
.בוקר טוב, אדוני, גברתי-
שמי ריק קרבר, אני מתווך
.נדל"ן מורשה. -שלום
אני מצטער מאוד לומר לכם
שהבית הזה מעוקל
.ומועבר באופן רשמי לבנק
.אני צריך שתפנו את המקום
,אני מבין מה שאתה אומר
,מר קרבר
.קיבלנו הודעות פינוי
.הייתי בבית המשפט אתמול. -כן
השופט הודיע לי שיש לי
.‏30 יום להגיש ערעור. -כן
.זה מה שאני מתכוון לעשות
אם שילמת ערבות-
ויש לך צו עיכוב בחירום
,בחתימת השופט
.אתה מוזמן להישאר. -יש לי שאלה
?לא קיבלתם שינוי של יום הפינוי
קיבלתי צו מבית המשפט
בחתימת שופט
שקובע שעליכם
.לפנות את המקום היום
.פחדנו מזה
.הבית הזה בבעלות הבנק-
?זה המידע שיש לנו, אתה מבין
.אנחנו מצטערים לבזבז את זמנך-
כן, אנחנו מצטערים. -אבל נראה
.שלא השיגו אותך לבטל את זה
המשרד שלי הציע לכם הסדר
מהבנק של 3,500 דולר במזומן
תמורת המפתחות. היה לכם מספיק
.זמן לפנות את המקום. סירבתם
,כן, אדוני. -תודה. לא סירבנו
.ניסינו להציל את הבית שלנו
,אני מצטער-
.אני יודע שזה זמן קשה
.אני יודע, קשה לעבור את זה, גם לי
,אבל הגיע הזמן
.עליכם לעזוב את השטח שלכם
.אתם מסיגי גבול
.כרגע, אתם מפרים את החוק
,אדוני, זה הבית שלנו
.אנחנו צריכים כמה דקות
אנחנו מסתובבים במעגלים. אניח
.לשריף לטפל בזה, בסדר? רנדי
.בסדר. אדוני, גברתי
,יש לנו שופט, אדוני-
ועורך דין שאמר לנו שאנחנו יכולים
?להישאר. -אדוני, זאת אמא שלך
.כן, זאת אמא שלי
אני צריך שאתה ואמא שלך-
.תעזבו את השטח מיד
?אתם יודעים מה-
‏24 שעות. -אם תוכלו
.לחזור מחר באותה שעה
נפתור את זה. -אם לא יהיו לנו
,מסמכים, לא תהיה לנו הוכחה
,נעזוב. -אנחנו בתהליך עם עורך דין
.יש לנו עורך דין, אנחנו עובדים על זה
.תנו לנו יום. תנו לנו יום
.אנשים, תקשיבו לי-
אנחנו יכולים לרקוד יחד, אבל אנחנו
.לא יכולים לדבר יחד. -בסדר
.אל תסגרו את הדלת
.אדוני, אנחנו צריכים יום-
...בסדר, תשמעו, זה מה שאעשה
.סליחה. -אל תסגרו את הדלת-
,אנחנו צריכים יום. זה הבית שלי
.אני יכולה לעשות מה שאני רוצה
אתן לכם שתי דקות לארוז
.את החפצים שאתם צריכים
.כסף מזומן, פנקס צ'קים, תרופות
.לא, זה לא קורה-
.כל מה שאתם צריכים. כן, זה קורה
.השופט אמר שיש לי 30 יום
אביא את הטלפון הנייד שלי-
כדי להתקשר לעורך הדין. -לא
.ייתכן שזה קורה. -גברתי, גברתי
.סליחה, אדוני. -סליחה, סליחה, רגע
.אני רק עובר, אדוני-
אני לא יודע
.מה קורה
אסור לנו להסיר מכם את המבט
.כשאנחנו מתחילים בפינוי. -סליחה
.בבקשה, אל תיכנסו לבית שלי
.אני מביאה את הטלפון הנייד שלי-
דניס. -תקשיב לי, אדוני, אנחנו
.יכולים לעשות את זה בשתי דרכים
,הדרך הקלה
.תעשה מה שיגידו לך ויבקשו ממך
הדרך השנייה היא שאקח
.אותך ואת אמא שלך לכלא
אתה רוצה
?שאמא שלך תיכנס לכלא
,אני רוצה שתנצלו את שתי הדקות
.קחו מה שאתם צריכים
,כסף מזומן, פנקס צ'קים
.תרופות, דברים שאתם צריכים
,סליחה, אדוני
?אכפת לך לצאת מהנכס
?תקשיב לי, אדוני, בסדר
...אומר לך את זה כך
.סליחה. -זה לא הבית שלך, בן-
.מר קרבר
.סליחה. -מר קרבר-
,לפי חוק 801.08 של פלורידה
...יש לי סמכות לקחת
?אדוני, יש לנו זכות לעורך דין, נכון
?למה אתם נכנסים לבית שלנו
,מישהו שכח להתקשר אליכם
?אנחנו לא מקבלים עורך דין
.מוטב לא להיות רגשניים כרגע
.אתם מגרשים אותנו מהבית שלנו-
.בבקשה, בסדר, בבקשה
.גברתי, בבקשה-
.בבקשה
.בסדר, מספיק, קדימה-
,קחו מה שאתם צריכים לקחת
.אנחנו צריכים ללכת, קדימה
.מספיק עם זה
,אדוני, אני לא צריכה את עזרתך
.בסדר? אני יכולה לקחת דקה
אתה צריך ללכת אחרי אישה
?לחדר שלה? זה מה שקורה
,יש כאן בית מלא
.נאחר לבית הבא
אני יודע. -זאת המדיניות
.של הלשכה. -נחמד
.כסף, פנקס צ'קים
.דברים כמו ארנק, תמונות
.אני מנסה לקחת תמונות
?הוא מוכרח לעמוד שם אתה-
כן, אדוני. -הוא מוכרח לעמוד שם
?כשהיא אורזת את התחתונים שלה
?כן, אדוני. -באמת
.דניס, בבקשה-
.סליחה, אדוני. סליחה
,אני מוכרח לראות אותך
.גברתי, אני מצטער
,בכל מקרה, גברתי
.רק את הדברים הכי חשובים
?מה עוד, אמא
אני יכול לשאול אם כתוב
?בלוח שלך שתי דקות
.אדוני, שתי הדקות הן מחווה
.תנו לה לקחת את העציץ-
.את לא צריכה את העציץ
.מהן שתי הדקות? -מחווה. -אלוהים-
.אתם מסיגי גבול עכשיו. -לך
,אני יודע שכואב לשמוע את זה-
.אבל זאת האמת
.לך-
.זה הבית שלנו. אלוהים
?עוד משהו, גברתי
.הטוסטר שלי-
,הטוסטר אובן שלי
.אני מכינה טוסטים לנכד שלי
.גברתי
דניס. -בסדר. -לקחת
?את פנקס הצ'קים שלך מהשולחן
.רנדי, אמרת ששתי הדקות נגמרו
.אני לוקח את החשבונות-
.אני רק לוקח את החשבונות
.בסדר, בואו נלך. בואו נלך-
.דניס
.גברתי
.הכדורסל שלו, הכדורסל שלו-
רק אקח את הכדורסל של הנכד
...שלי. -תנו לה להיכנס לקחת
.בסדר, ג'ף, תעשה את זה
.רונדה, תביאי את המנעולים
?מה עם שאר החפצים שלנו
,יוציאו אותם לחזית הנכס, גברתי-
.אין צורך לדאוג
תוכלו לעזור לי להעביר את כל זה
?לצד השני של המדרכה, בבקשה
?אנחנו זזים, בסדר
.תן לנו רגע
אני מייעץ לכם
להשיג משאית הובלות
כי תהיה לשכנים שלכם גישה
.לכל הרכוש שלכם עד סוף היום
.אני מחזיק את זה
?אתם מאמינים-
ביטלו את זה
.ולא הודיעו להם
.אלוהים, אלוהים
אני לא מאמינה
.שזה קורה
?מה אתה עושה
.מעביר דברים-
אל תיכנס לשם. אתה לא צריך
.להיכנס לשם. -בסדר, בסדר
.תסגור את המכסה
.בסדר-
.קחי אותו לבית הסמוך
.בסדר. -בסדר? -בסדר-
.שלום. -שלום
?מה הם עושים-
.שום דבר
.זה הבית שלנו-
.זה הבית שלנו
.זה בסדר. קונור-
?בן, לאן אתה הולך
.תעזוב אותי-
.לא, תתרחק ממנו. תתרחק ממנו
.זה הבית שלי-
,זה מצב קשה מאוד
,בבקשה
.קח את הבן שלך מהשטח
?מה אתה חושב שאני עושה-
.אלה הצעצועים שלי
.זה בסדר, זה בסדר, מותק-
.תעזבו אותי. -קונור
.בוא הנה. קונור-
תגידו להם, אני רק רוצה
.ללכת לחדר שלי, בבקשה
אתה לא יכול ללכת
.לחדר שלך עכשיו
.אמרת שלא נאבד את הבית שלנו
.שיקרת לי, שיקרת. -הוא לא שיקר
,מותק, הוא לא שיקר
.הוא לא ידע
אתה חושב שתבוא
?לבית הספר מחר
.אני לא יודע
.קונור-
.אני צריך ללכת
?"מה עם סדרת "אן-בי-איי 2-קיי
.להתראות-
.תודה על הכול
.כל טוב. להתראות בקרוב-
.מר נאש
יש לך 24 שעות עד שהצוות שלי
.יחזור להיפטר ממה שיישאר
,זאת לא החלטה שלי
.אכיפת קודים. בהצלחה
?אתה בסדר
?את יודעת איפה 229
.‏229 שם למעלה
?כאן למעלה-
?יש מדרגות קרובות
.מסביב לבריכה-
תודה. -יש לכם
.הרבה דברים. -כן
נוכל לשמור על הדברים שלכם
.כשתיקחו חלק מהם למעלה
?בסדר, תודה. -אתם רוצים עזרה
.זה יהיה מצוין, תודה-
?אתם מתכננים להישאר כמה זמן
.לא, כמה לילות-
.רק כמה לילות
זה מה שאמרנו
.לפני שנתיים
.אבל ברוכים הבאים
.בואו מכאן
.בואו מכאן. בואו
?איפה אישן
.איתנו-
,ודאי במיטה הזאת
.היא קרובה יותר לטלוויזיה
.זאת החלטה טובה
מה דעתך שתוריד את זה
.ותשים את זה
?למה היינו צריכים להביא את זה-
?אלך לבית הספר מחר
.נצטרך לברר את זה-
כן, כי אני צריך לפגוש
.את דרק, הבטחתי לו
שמי דניס נאש, אני מתקשר
.בקשר לעבודת הנחת הגג
כן, עבדתי בקאר בנייה
.בערך חמש שנים
יש לך
?משהו אחר כרגע
...בסדר, המספר שלי
כן, יש לי הרבה ניסיון. אני עושה
.חשמל, בנייה, שרברבות, הכול
בסדר, עבודות
?ברמה נמוכה, יש משהו
אתה מכיר מישהו
?שמחפש עובדים עכשיו
,בסדר, תודה על העזרה
.תודה שהקדשת לי זמן
דניס, המלון חצי מלא
.באנשים כמונו
.הם לא אנשים כמונו
.כולם פונו והם נתקעים כאן-
אני יכולה לנסוע באוטובוס
.ולהתחיל לחפש דירה
.אין לנו כסף לדירה
.רק חודש ראשון ואחרון-
,וחודשיים-שלושה פיקדון
.אולי ארבעה בגלל האשראי שלנו
.האשראי שלנו גרוע
דניס, אנחנו מוכרחים
.לצאת מכאן
,אנחנו צריכים לנסוע לטמפה
.אנחנו צריכים לנסוע לדוד ג'ימי
.לא, לא ניסע לטמפה
.דוד ג'ימי אמר שנוכל לבוא-
דיברתי עם מרי מרגרט
.לפני שלושה ימים
.לא ניסע לטמפה
?את באמת רוצה לנסוע לטמפה
את רוצה להוציא
,את קונור מבית הספר
?לקחת אותו מהחברים שלו
.אם נעזוב, נוותר
,אם נעזוב
.נוותר על הבית
.אמצא פתרון
.אין ברירה
?מותק, אתה רוצה טוסט
.לא-
?אתה לא רוצה טוסט
לא השארנו כלים
?במכונית שלי, נכון
?לקחנו הכול, נכון
?מה קרה
.זה היה יפה
...תפסתי בס במשקל ק"ג
.‏-סליחה. -כשהייתי בן 6
.רגע, רגע
גנבת ממני כלים אתמול
?בזמן הפינוי שלי
?אני מנהל המכירות, מה הבעיה
?על מה אתה מדבר-
מה הבעיה? -הוא גנב כלים בשווי
.‏500 דולר. -הוא ממציא דברים
?איפה הכלים שלי
.לא גנבתי את הכלים שלך
.יש לנו טופס שתוכל למלא-
לא אמלא טופס, תיתנו לי
,את הכלים שלי. -אם יש לך בעיה
,יש לנו טופס שתוכל למלא. -לא
.בלי טופס, תנו לי את הכלים שלי
הייתה משייפת. -תחזור לבית שלך
.ותחפש את הכלים שלך
.תקשיב לי רגע
?רגע, אין לך בית, נכון? מה-
.בן אלף
.לעזאזל
.זה לא הכרחי. תסתלק
.תירגעו
.הוא קרא לי גנב
.תן לי את הכלים שלי. -תפסיקו מיד-
תירגעו. מה? -ביל, אתה רוצה
להתערב ולתת כמה מכות
או שאתה רק שופט
?את האירוע היום
...אדוני, ניסיתי להתערב
.אדוני-
?למה אתה עדיין כאן
...חשבתי, אדוני
?חשבתי שאמרת... -חשבת
.אלוהים אדירים, התפתחת
?דרווין עצמו הגיע לאורלנדו, פלורידה
,ביל. -נגיע לשם בזמן
.מר קרבר. -קדימה
.כן. בסדר, נלך
.פרדי, בואו נלך. -ג'ף
.בואנה ויסטה לייקס, בואו
?אתה, אדוני, סיימת-
.המשטרה אצלי בחיוג מהיר
הם יכולים להבריח אותך מהעיר
.בגלל פנס אחורי שבור
.לא באתי לכאן לריב
.זה טוב-
באתי לקחת את הכלים שלי
?שגנבתם... -נראה לך שאני אייס
.אני לא סוחר בכלים, אלא בבתים
.האיש שלך גנב את הכלים אתמול-
,אני מבין מה אתה עושה, אדוני
?אני מבין מה אתה עושה. -כן
,פינית אותי אתמול
.גירשת אותי אתמול
לא גירשתי אותך, הבנק
.עשה את זה, אני רק מייצג אותו
.ריצ'רד קרבר
.מה? אתה צוחק
?מתי
,כן, לעזאזל חומרים מסוכנים
.אתקשר אליהם בעצמי
.שיידר דרייב 914, עכשיו
.מה עם ויה אליזאר? -זוזו-
.כן, אדוני. בואו
,מר קרבר
.אני מצטער שהפרעתי לך
?אתה מיגל? -מה
,אתה עובד? יש לך כלים-
?אתה עובד בבנייה
.כן, אני עובד-
,שיידר דרייב 914
.אשלם לך 50 דולר במזומן
מה? אתה צוחק? -50 דולר
.לא צריכים להיות בדיחה בשבילך
...תסתכל ב
.לעזאזל
.בן אלף
אני צריך את הצוות שלך כאן
בתוך 30 דקות
או שנפרק
.את הבית עד היסודות
כן, הפינוי בשבוע הבא, החיות
.סתמו את הביוב וברחו מהעיר
אני שמח
.שאתה חושב שזה מצחיק
השכנים מאיימים
.להתקשר למחלקת התברואה
אם הצוות שלך
,לא יבוא בתוך 30 דקות
אודיע להתאחדות המשכנתאות
.על זמן התגובה האיטי שלכם
מה זאת אומרת
?חרא הוא לא חומר מסוכן
?אולי תבוא לכאן ותאכל ממנו
.אולי זה ישנה את דעתך
.לך לעזאזל
...ריק, לא. מר קרבר, אנחנו לא
?אתה יודע מה יקרה, נכון-
,עד הערב
.העובש יגיע עד לתקרה
עד מחר, מישהו ישלם כסף
.להרוס אותו, לא אני
?‏300 דולר
200.
,זאת עבודה קשה
.אתה יודע את זה, 250
.בסדר
?זה שלך
- להרוג את הבנקאים -
.לעזאזל
.תתקשח, בן
,כדאי שיהיו כאן מכליות-
שואבים תעשייתיים
ומפוח ענקי בתוך שעה
או שאוודא שלא תעבוד שוב
.'במחוז אורנג
.תסיימו היום גם את ויה אליזאר
.אתה על הכוונת שלי
.נאש
?מה עוד אתה עושה
?מסגרות, חשמל, גגות, שרברבות
.כל זה ועוד
.קדימה, תסיים את זה
אתן שישיית בירות
.לראשון שייכנס לכאן עם את
?מישהו
?כמה תשלם-
?‏200 דולר
.‏-150 ושישיית בירות
?בירה תמורת עבודה, כן
.בירה? טוב-
.בסדר, קדימה
?עוד מישהו
,מה איתך? זה רק חרא
.אני יודע שאתה צריך כסף, כן
.זהו, זהו
.בוא, חולצה אדומה
?מה איתך, יפה
.בסדר, בואו נעשה את זה
.בואו נגמור עם זה
?דניס. -זה כסף אמיתי
?אתה צוחק? -כמה זה-
,זה כסף אמתי
.תספור אותו. -50, 100
.עוד 50, 150
?‏-תמשיך. -200 דולר
,‏250. -רק רגע
?מי התקשר אליך? מה זה
...מישהו, דרך
?לא דן? זאת עבודה חדשה
.מישהו חדש, את לא מכירה אותו-
חוויאר התקשר אליי
.וסידרנו את זה
זה הרבה כסף
.והבן שלך לקח אותו
?איפה שמת אותו
?זה הכי הרבה כסף, אתה צוחק-
.הוא כאן, אבא
.זה הכסף שלי
.תמצא חברים חדשים עכשיו
.תעלה כאן
.אני לא רוצה-
.אני יודע
.אני צריך שתהיה אמיץ
,אבל זה בית ספר אחר-
אני לא רוצה ללכת
.לבית הספר הזה
אני יודע שאתה לא רוצה, אבל אתה
?צריך לשמור על הציונים, אתה זוכר
,אתה צריך לדאוג לעצמך
.בסדר? -שלום
.אני אוהב אותך
,תהיה בטוח
?תשמור על עצמך, בסדר
.אני רואה אותך
.שלום, ריק-
,בוא מאחור
.לדלת הרשת ליד הבריכה
?מי זה
.בסדר, תודה, שלום
,נאש. אם זה לא משהו אחד
.זה משהו אחר. בוא
,בנות, חם כאן. כל הנסיכות
.הגיע הזמן לגלידה המלכותית
.בית יפה
.הוא בסדר-
,קניתי אותו לפני 18 חודשים
.אמכור אותו אחרי ראש השנה
,נאכל בן וג'רי
.ססיליה, בבקשה
?מה זה
.הכנתן אותם? -כן
זה נפל. מיזוג האוויר
.מקולקל כבר שעתיים
,שם משמאל יש דליפה
.תראה אותה
?הם עפים
.לא-
,ריצ'רד קרבר -
- מנקה את הקהילות היום
ריצ'רד קרבר. -משכנתה
.עם ריבית משתנה, בן אלף
.אני חסר בית, בן אלף
.תפסיק להתקשר אליי, יצור-
אתקשר אליך בכל יום
.להזכיר לך שאתה חתיכת חרא
הם התקשרו לכאן
.לפני יומיים
אני לא רוצה לשנות
.את מספר הטלפון שוב
באמת, מותק, הזמנתי לך
.ולאמא שלך שבוע בספא באיים
?אני רוצה שתיהני. מה
.אני צריכה להתגרש ממך
.לא, נפסיד מסים
.תתגעגעי אליי
?תתגעגעי לריצ'י שלך, נכון
?מה אתה עושה
.סיימתי-
צריך לתת לסלילים
,חמש דקות להתייבש
.אבל אז יהיה לכם אוויר קר
.לא עברה שעה-
הצלתי את
,התקרה שלך עם בוץ
לא רציתי להרוס
.את הגבס
מצאתי צבע במוסך שלך, תיקנתי
.גם את זה, התקרה שלך מוכנה
אם אתה לא מתכנן
.לשחות, בוא נלך
?מה אתה רואה שם
.אני רואה בתים
ראיתי תשע הזדמנויות לעשות כסף-
.בחמשת הרחובות האחרונים
,היו שלושה נכסים בלי תיבות דואר
,אחד עם דשא גבוה ובלי מכונית
שניים עם שלטים לבנים בחלונות
.ושלושה עם ידיות ומנעולים חדשים
אם תתכוונן
,לראות הזדמנויות כאלה
אולי תתחיל להתאושש
.ולעבוד בשבילי
,אני יכול לעבוד
.ראית אותי כל השבוע
אני יודע שאתה עובד
בצוותים טובים
,עם ריק קרבי
?כריס קמיירי, נכון
,לרוע המזל
.הם פשטו את הרגל
,כי הם בונים בתים
.לי יש בתים
?אתה יודע מה אני
.אני אדם שיש לו הרבה נכסים
,אתה יכול להיות חלק מזה
.אבל זאת אחריות רבה
אני צריך לדעת שיש לי מישהו
שיכול להתמודד עם כל מצב
,שאני רוצה להתרחק ממנו
.‏24 שעות ביממה
לא אכפת לי אם הילד שלך
,בהצגה בבית הספר
חג המולד, השגת
.את המציצה הכי טובה באורלנדו
,כשאתה עובד בשבילי
.אתה שלי
?מה זה
.להתקשר למשרד
?אתה רואה את זה, הכבל והצינור
.אני רואה אותם-
.ריק קרבר נדל"ן
‏-איזה אידיוט ברידג'וויי 3505
גונב מים וחשמל
.מרידג'וויי 3509
תיכנסי לאתר של בית המשפט
.המחוזי ותמצאי את השם שלו
.תבררי אם הוא משתמט מתשלום
.כן, אדוני-
מהר, בבקשה, אני מול
.הבית שלו עכשיו. -אין בעיה
?אתה יודע לירות, נכון
אעשה בדיקת רקע
.כדי שתוכל לשאת נשק מוסתר
.קח
?אתה עובד עליי-
,בעלי בתים זועמים
.תצטרך את זה
.לא, אני בסדר
.איך שתרצה-
האדם בצד השני של הדלת
.לא תמיד חושב כך
.תאמין לי
?אתה רואה
,הם יכולים להאכיל את הרוטוויילר
.הם לא יכולים לשלם על הבית
.פרנק גרין
.בסדר, בוא נלך
?מר פרנק גרין
.כן-
,אני ריק קרבר
.אתה גונב ממני
?אתה מתכוון לכבל המאריך
כן, הנכס הסמוך-
שייך להתאחדות המשכנתאות
.הפדרלית, אני מייצג אותו
,אתה לא רק גונב ממני
.אתה גונב מממשלת ארה"ב
כן, אני נמצא עכשיו
?עם פרנק גרין, מה יש לך בשבילי
.תוריד את הכבלים
ראיתי אותך
.בבית המשפט לעיקולים
,הילדים שלנו הולכים לאותו בית ספר
.הם שיחקו עם הגלובוס
.כן
.היה לי שימוע עילה-
?מה קרה לך
.הפסדתי-
.העברתי אותם למלון
?מה אתה עושה איתו
.אני צריך לעבוד, אתה יודע
.הוא הציע לי עבודה
,בדרך כלל, אני עובד בבנייה
.אבל יבש כבר הרבה זמן
.זה לא מה שאני עושה
.גם אני לא-
הייתי מנהל
.בארונות ותאורה בהזמנה
איבדתי את העבודה
.לפני שנתיים, שנתיים
.אני לא גנב
כן, אני יודע. -עשיתי תחקיר
.באינטרנט בספריות ציבוריות
.אציל את הבית שלי
.אני מקווה-
,ארונות בהזמנה
.התקנתי דברים שלכם
?באמת
.כן, כמה פעמים-
.אבא. -כן
.הטלוויזיה כבתה. -בסדר-
?אתה מכיר את הבן שלי
.קונור נאש. -כן, אדוני
.בסדר, כן, תודה
מר גרין, נראה שבנק סנטה פיי כבר
.הגיש בקשה לפסיקה סופית לעיקול
אני מהמר שהשופט יחזיר אותי
.לפנות אותך בעוד פחות מ-90 יום
הורדתי את הכבלים
.המאריכים ואת הצינור
,לא הייתי צריך לעשות את זה
.אני מתנצל, זה לא היה בסדר
,זה בסדר. -לא
.אני מבטיח לך, גנבה זה לא בסדר
מר נאש ידבר
.עם השכנים שלך באופן אישי
אם נקבל דיווחים
או נעבור כאן
ונראה שתגנוב שוב
,את המים ואת החשמל שלי
הביקור הבא
.יהיה מלשכת השריף
?אתה מבין אותי
.כן, אדוני. -יום טוב-
.נאש, בוא
.אל תהיה רכרוכי
לכולם יש סיפור
,סוחט דמעות
,אבל החוק הוא החוק
.אתה בצד שלו
אתה צריך להיות חכם מספיק
.לדעת את התוצאה של המצב
.תתקשח
אפנה מכאן
.מנהל קרן גידור בעוד שבועיים
,תסגור את הפה ותפקח את העיניים
.אולי תלמד משהו הפעם
,קח את הפמוטים
,את הנברשת, את שיש ההליאקלה
,את הארונות מעץ קשה
.את התנור, את המקרר
?מה עם המיקרוגל
.אני לא צריך מיקרוגל-
‏3,000, אתה צריך
.לצאת בתוך שבועיים
?אולי חמישה
.ארבעה, ודניס יתחיל מיד-
.סיכמנו
.בסדר-
,הברגים למטה
.תוציא אותם, בסדר? -כן
תתקין הכול, תתקן
את האריחים, תאטום את הארונות
ותחבר את הגז
.כשתכניס את המכשירים
?הכול ייכנס לכאן עכשיו
כן, אני מוכר את הבית הזה-
בשביל התאחדות המשכנתאות
הפדרלית, לא אוכל לעשות את זה
,אם לא יהיה מטבח
.נכון? -לא
מי שילם לי 33 אלף על ארונות
?חדשים, מכשירים, דלפק ועבודה
.התאחדות המשכנתאות הפדרלית
.התאחדות המשכנתאות הפדרלית-
,מזל טוב
.דפקת את הממשלה
?מר נאש
?כן-
,אם אתה מעוניין, תודיע לי. אם לא
תשתמש בזה לקחת את הילד שלך
לדיסניוורלד ולמצוא עבודה
.בבניית הטירה של סינדרלה
.לא אכפת לי מהממשלה
הם לא עשו
.בשבילי שום דבר
.נתת לי הרבה כסף
.אני מרגיש שזה בעייתי
עשית עבודה הגונה
.כל חייך בבניית בתים
השגת מזה משהו חוץ מזה
?שדפקתי בדלת שלך
?אנחנו גונבים
?זאת גנבה
ב-2006 לווית 85 אלף דולר
.ושעבדת את הבית שלך
.לא החזרת את זה, נאש
?אתה אומר לי שזאת לא גנבה
?אתה רציני
.זאת לא גנבה, לקחתי הלוואה
עבדתי קשה בניסיון
.להחזיר את ההלוואה
,רציתי להחזיר אותה
.לא גנבתי את הכסף
הבנק לא רואה את זה כך, ומשלמי
.המסים שמשלמים על החילוץ
,אתה חושב שקניתי פורשה? לא
השקעתי כל אגורה מהכסף שלוויתי
בציוד בנייה, כדי שאוכל
להחזיר את ההלוואה
,ולדאוג לבית למשפחה שלי
.להאכיל את הבן שלי
,קריסת הכלכלה
,אני לא יכול לחזות את זה
אני לא יכול לחזות
.את מזג האוויר. -אני יכול
.אני ממש מכ"ם דופלר
,לקחת משהו
.לא החזרת אותו והבנק דפק אותך
.תבחר, בכל מקרה, הפסדת
הרווחתי יותר כסף
.בזמן הקריסה מאשר לפניה
גם אתה יכול, אתה רק צריך
להפסיק לשקר לעצמך
ולשאול מה עשית לא בסדר
.אם המשפחה שלך גרה במלון
.אעשה את זה
,אעשה כל מה שתרצה
אבל אני צריך
,שתעשה לי טובה
אני צריך שתעזור לי להחזיר
.את הבית של המשפחה שלי
אני רוצה שתקבל את זה
.כתשלום ראשון
.אל תהיה רגשני בקשר לנדל"ן
,מאוחר מדי-
,זה הבית של המשפחה שלי
.זה בית הספר של הבן שלי
.בבקשה, תקבל את זה
.זה לא יספיק-
.שים את זה מתחת למזרן
,אל תשים את זה בבנק
רק תיתן להם
.עוד כסף
,כשיהיה לך מספיק
.אומר לך מה לעשות בו
אתה רוצה להכפיל
?את מה שהרווחת או לא
.הגיע הזמן, פלייבוי
.לעזאזל
,אתה תמיד מאחר
.אתה תמיד מאחר
.כן
.זכינו בכל הקופה
?כן, מי זה ריק קרבר
.הבוס שלי, בינתיים-
?איך זה
.נהדר-
.לא, הוא דפוק
1, 2, 3.
.מה אתה עושה? -אני מוכרח לצלם
אני צריך להוכיח לבנק ולממשלה
שזה חסר כדי שישלמו לנו
.להחזיר את זה
אתה גונב את זה
?כדי להחזיר את זה
?אתה רוצה שישלמו לך
.כן-
.אני צריך לצלם. בוא
,כן? -מר טאנר, שמי דניס נאש
.אני מייצג את ריק קרבר נדל"ן
באתי ל... אני מבין
?שהבית שלך עוקל, אני צודק
הבית עדיין שייך לנו
.ואנחנו מתכוונים שזה יישאר כך
,אני מקווה שזה יצליח
.חס וחלילה אם לא
אם יש לך רגע, אני רוצה לספר
,לך על מזומן תמורת מפתחות
.כאן בטופס
,מה זאת אומרת
?מזומן תמורת מפתחות
:זה מזומן תמורת מפתחות
אם תשאירו את הבית שלכם
,במצב מצוחצח לפני תאריך הפינוי
הבנק ייתן לכם 3,500 דולר
במזומן לכיסכם. -אנחנו לא
.מעוניינים בשום דבר. -רגע
.קח את המסמכים שלך. -בסדר
ניצור קשר עם עורך הדין שלנו-
.והוא ידבר איתכם
מה אתה עושה? -מי יקנה בית
?עם בריכה אם הבריכה לא עובדת
?מה אתם חושבים שאתם עושים
.תיקונים-
אני יודעת שהבית הזה ריק
.כבר חודשיים-שלושה
?את מכירה את ריק קרבר נדל"ן
.את רואה את השלט על הדשא? -כן
.אנחנו עובדים בשבילו
.יום טוב
.היא הטיפוס שלך
.כן-
,זה לא הרבה
,אבל זה ישלם להובלה
.זה ישלם לאחסון, למקדמה לדירה
,אין לי מושג מה קורה-
כי אמא ואבא שלי
באים מווייטנאם
ואי אפשר
.לעקל את הבית
?אתה תולה הודעות על החלון שלי
.לא, אדוני, זאת לשכת השריף-
אני לא רוצה שהם
.יעשו את זה, זאת הסגת גבול
אני לא יכול לשלוט
.במה שלשכת השריף עושה
אני יכול לתת לך את הטופס הזה
מהממשלה... -אני לא רוצה
את המסמכים שלך, אמרתי לך
,שאני לא רוצה את המסמכים שלך
,אני לא רוצה הודעות
.אני רוצה שתסתלק מכאן
- הודעת פינוי -
הבית שלי
.כבר שבע שנים
,פגשתי כאן את אשתי
.עומד להיוולד לנו תינוק כאן
.בניתי תוספת מאחור
,אני רוצה להציל את הבית
.אני רוצה להשאיר אותו
מי אתה? -אני עובד בחברת נדל"ן
.שמייצגת את הבית הזה
,זה טופס אפשרויות. למעשה
.הוא מפרט את האפשרויות שלכם
האפשרויות שלי? -אני מצלמת
.את זה, אפרסם את זה בפייסבוק
.קיילה, תפסיקי את זה
.בבקשה, אל תעשי את זה-
.אנחנו לא יודעות מי האדם הזה
.קיילה-
.תיכנסי פנימה
...אני מצטער, גברתי, אני לא
.אני צריכה לטפל בילדים שלי-
אני מייעץ לך
...להתקשר למספר ב
.רק תסתכל על זה
.לא אסתכל על שום דבר-
רק תיקח את זה ואל תסתכל
.על זה. -רק רגע
אני חושב שהבהרתי
.את עצמי היטב
אני לא רוצה
.לראות אותך שוב
,כן, ויקטור ואנדי
.שניהם לא באו
אני אפילו לא יכולה
.לתת לקונור ויטמינים
...יש לי ויטמינים לילדים
.הם טובים-
.הם טובים
?מה הבאת? -מה הבאת-
.סטייק
.מה? זה אוכל ארוז-
?איך זה נראה לך
.זה נראה כמו ארוחת ערב לדיי ולי
.דיי, תצטרפי אלינו-
הכנסת את זה
?מתחת לחולצה
.לא, אני לא צוחקת
.זה נכנס. קדימה, אבא
.תיזהרו על המנורה
,אחד, שניים, שלושה
ארבעה, חמישה, שישה, שבעה
שמונה מזגנים
.וחמש משאבות לבריכה
.תוספת יפה
?חשבתי: למה לא
,תספור שבעה, הפלתי את זה
.אי אפשר לתקן אותו
.תמכור אותו כפסולת מתכות-
,כבר קיבלתי מחיר
.‏100 דולר. -טוב
:תוציא קבלה לריק קרבר נדל"ן
‏24 אלף על המזגנים
.ו-3,200 על המשאבות
.הבנק יחזיר לי אותו סכום
,החלק שלך הוא 25 אחוז
.בערך 6,700
6,700?
.כן-
?ריק. -מה
?עדיין יש לך אקדח רוגר-
?סליחה, מה אמרת
אתה אומר שאתה רוצה
?את האקדח? הבנתי אותך
,כבר עשיתי בדיקת רקע
.מותר לך לשאת אותו
מי משלם הכי הרבה
?במזומן תמורת מפתחות
,התאחדות המשכנתאות הפדרלית
.חברת המשכנתאות ובנק אמריקה
אני רוצה שתלך לכל
הנכסים המעוקלים בספרים שלנו
:ותמצא את הנכסים הפנויים
?בלי בעלי בית, בלי דיירים. הבנת
.טרי, בוא
.הבן אלף שוב לא שילם-
.יש לנו כסף בשבילכם
,תעביר אותם
.לואיס, תעביר אותם
?דניס, לאן אנחנו נוסעים
.סבלנות, אל תשאל שאלות-
?אתה לא סומך עליי
.אתה מעסיק אותי, אין לי ברירה-
.קדימה, טרי
.תגיד לו למהר
.טי, קדימה. -אין כאן אף אחד-
.‏11286, אין כאן אף אחד
.בסדר, תיכנס-
?מה המצב, חאבי
.לייקווד 267, ריק לגמרי
.נחמד-
,תהפכו לדף האחורי
.אני צריך שתחתמו על החוזים האלה
הבנקים צריכים לחשוב
.שאתם גרים כאן
,שאתם דיירים בנכסים האלה
כדי שאוכל לעשות איתכם עסקה
.של מזומן תמורת מפתחות
?כמה הם משלמים
תסמכו על המחאה של 2,500 דולר
.מהממשלה והבנקים הדפוקים
‏2,500. -הם דופקים אותי
.הרבה זמן, אקח את זה חזרה
.מישהי תיכנס להיריון הלילה
,את מי אנחנו דופקים
?את הממשלה או את הבנקים
ג'ים, נתראה לארוחת צהריים
?ביום רביעי, בסדר
?אתה חושב שכדאי לבחור בפרימן
הוא עורך הדין מספר אחת-
של התאחדות המשכנתאות
,הפדרלית כבר שלוש שנים
הוא יוכל לקשר אותנו
.עם קונים בכמויות
,אני לא מדבר על מיליוני דולר
.אני מדבר על מיליארדים
ארתור, זה דניס נאש. נציב
.המחוז ארתור לינק. -נעים מאוד
,הנכס שלך בווסט ג'פרסון 2102
.אשלח את דניס לתקן את המרזבים
?מה קרה לביל
.נפטרתי ממנו-
,זה הבחור החדש שלי
.אני חושב שהוא יישאר
אשיג לנו פגישה
.עם פרימן
.תישאר איתו, תגיע רחוק
.תודה על ההמלצה
.להתראות, ארתור
?מה יש לך בשבילי
השגתי מזומן תמורת מפתחות-
.עם שישה דיירים
.טוב-
נאש, כמה אמרת
?לחברים שלך לכל בית
?‏3,500 או פחות
.‏-כן, 3,500
אמרת להם
?את כל הסכום
אמרתי להם
.מה שאמרתי להם
?מה אכפת לך
.כן
.שלום, מותק
.תראה איזה חיוך. את משגעת
?היה לך שיעור היום
הכול באינטרנט-
.וסיימתי את האתר
.מזל טוב-
.היא המותק שלי
,היא לומדת עיצוב גרפי
היא עיצבה
.את כרטיס הביקור שלי
?זה הבית שלך
.לא, אני רק מחמם אותו-
תסרוק את החוזים ונשלח אותם
להתאחדות המשכנתאות הפדרלית
.ולבנק אמריקה
נאש, למה אתה
?לא נשוי
.אין לי זמן לזה
,אני לא סומך על גברים לא נשואים
.אף אחד לא סומך עליהם
אתה רוצה לספר לי
?מה קרה לאמא של קונור
.אני חושב שלא
?אסון בנשף הסיום
.קרוב, קרוב מאוד
הגיעה ההמחאה על המזגנים
.והמשאבות לבריכה
היא גבוהה יותר
.משציפיתי, 7,200
אתה רוצה לשמור את זה? אתן
לך את ה-3,000 שכבר הרווחתי
,ואת החלק שלי מהחוזים
כי אני רוצה
.את הבית שלי חזרה
ההערכה על הבית שלך
.היא 170 אלף
אקנה אותו
.ותהיה חייב לי 155
ב-12 אחוז, פרוש ל-30 שנה
.ותשלום סופי של שנתיים
.זאת ריבית גרועה, ריק
.שום בנק לא ילווה לך את הכסף
.אם לא תשלם, אני בצרה
אני לא רוצה
.את הנכס הזה, אין לו עתיד
.כן, אבל זה הבית של המשפחה שלי
,זה בית, אבל אם אתה רוצה אותו-
.הוא שלך
יידרשו 12-8 שבועות לבנק
.לרשום אותו למכירה
,תוכל לעשות תיקונים
.אבל לא תוכל להיכנס עד אז
נוכל לנסח חוזה? -כן, אבקש
.מהמשרד לנסח חוזה למכירה
?הוא שוב שלי
.כן, הוא שלך-
.בסדר, תודה
.תודה. ברצינות, תודה
.ריק, תודה. -בסדר
.בלי דמעות
?משקה
,לא, אני בסדר
.אני מסטול מהחיים
,אולי כדאי שתחשוב שוב
.יש לנו עוד תחנה אחת
.לייקוויו קורט 224
מר טאנר? הצעתי לו
.מזומן תמורת מפתחות מהבנק
.תנחש מה? הוא לא התקשר
.הפינוי שלו היום
.תאבד את הבתולים איתו
,הראשון קשה
.אבל נעשים אדישים
תצטרך רק
.לעמוד לידי היום
,אבל אחר כך
.תעשה אותם לבד
...תשמע, ריק, אני לא
...אני יכול
.ללכת לעזאזל? כן-
איך חשבת
?שיהיה לעבוד בשבילי
...חשבתי שאולי
,לא, לא חשבת-
גם לא היה לך אומץ
.לשאול אותי, לאף אחד אין
כי איזה אדם שפוי
לא היה מעדיף לשים מישהו בבית
?ולא לגרור אותו ממנו
,עד לפני שלוש שנים
.הייתי סוכן נדל"ן רגיל
הכנסתי אנשים לבתים, סחרתי
.בנכסים, זאת הייתה העבודה שלי
ב-2006, רוברט וג'ולייט טאנר
לוו 30 אלף דולר
,כדי לבנות פטיו סגור בבית שלהם
שאיכשהו הם הצליחו לחיות בלעדיו
‏25 שנה. אולי תשאל אותם על זה
כשהם ירקו בפניך
?כשתוציא אותם למדרכה
אולי תשאל את הבנק
למה הוא נתן לאנשים האלה
?משכנתה בריבית משתנה
אז תלך לממשלה ותשאל אותם
למה הם ביטלו את הפיקוח
וישבו שם
.כמו ילדים חורגים מפגרים
,אתה, טאנר, הבנקים, וושינגטון
כל בעל בית ומשקיע
מכאן ועד סין הפכו
.את החיים שלי לפינויים
,אני לא אציל, לא נולדתי לזה
.אבא שלי היה גגן
גדלתי באתרי בנייה
וראיתי אותו קורע את התחת
עד שהוא נפל
.יום אחד מבית בעיר
הוא שילם לביטוח כל החיים
והם נטשו אותו
לפני שהוא הספיק
,לקנות כיסא גלגלים
אבל רק אחרי שהוא
.התמכר למשככי כאבים
אתה חושב
?שאניח לזה לקרות לי
אתה חושב שלאמריקה ב-2010
?אכפת מקרבר או מנאש
אמריקה לא מחלצת
.את המפסידים
אמריקה נבנתה
,מחילוץ של המנצחים
,מבניית אומה של מנצחים
.למען המנצחים, על ידי המנצחים
?אתה הולך לכנסייה, נאש
?אתה הולך לכנסייה
.בטח-
רק אחד מ-100
.ייכנס לתיבה, בן
.כל שאר המסכנים יטבעו
.לא אטבע
אני רוצה
.לעשות את זה לבד
,ראיתי אותך עושה את זה
.אני יודע איך עושים את זה
.אעשה את זה לבד
.בבקשה-
ריק אמר לי
...שיש מישהו חדש, אבל
,בוא נלך, טירון
.לא התלבשתי יפה רק בשבילך
?אתה מוכן
?מר טאנר
?כן. -מר נאש-
,מר טאנר, בוקר טוב. דניס נאש
?ריק קרבר נדל"ן, אתה זוכר
.אני זוכר אותך, מר נאש
?מה אתה רוצה
,צר לי לומר את זה
.אבל הפינוי שלך נקבע להיום
הבית שלך מעוקל
.והועבר לבנק
צר לי לעשות את זה, אבל עליי
.לבקש ממך לעזוב את השטח
לא. אשתי בטלפון
,עם עורך הדין שלנו. היה בלבול
.נפתור את זה
,אם היה בלבול, אדוני-
.אני לא יכול לעשות שום דבר כרגע
.אני צריך לבקש שתעזוב
.אני לא יכול לעשות שום דבר
?לא. מותק. -מה-
?השגת אותו בטלפון
.כן-
לא משנה מה קורה
,בטלפון או לא עם עורך הדין שלכם
,זה קורה עכשיו. -הוא לא שם
.הוא אמר שהוא יתקשר אלינו
.זהו, תצטרכו לחכות
,לא, תשמעו, הגשנו ערעור
.אין טעם שתהיו כאן
.אני מבין איך אתם מרגישים
...זה יום קשה ו
.נצטרך לחכות שהוא יתקשר אלינו
.אנחנו לא יכולים לעזוב היום
,אנחנו לא מוכנים. -מר טאנר
.אני מבקש שתעזוב, אין טעם
אני יכול לתת לכם זמן להיכנס לבית
.ולקחת כל מה שאתם צריכים
,תרופות, דברים לתינוק
,תכשיטים, תמונות, חפצי ערך
,כל הדברים שאתם צריכים. -לא
,אתם לא אמורים לבוא היום
,תעזבו עכשיו. -עכשיו
אני יכול רק לתת לכם
.כמה דקות לקחת חפצים אישיים
.אני מבקש שתעזבו
.אתם עוזבים, אנחנו חוזרים פנימה-
.לא, אנחנו צריכים להירגע
.אני רגועה. אני רגועה. -לא נחזור-
.אל תסגרו את הדלת
.אנחנו משתדלים שזה יהיה קל-
,אתם מסיגי גבול
.תעזבו את השטח שלי
.לא, אדוני, אתה ואשתך מסיגי גבול
.זה רכוש של הבנק עכשיו
אנחנו נוהגים באדיבות
ונותנים לכם הזדמנות
.לקחת כמה מהחפצים שלכם
?אני מציע שתנצלו אותה. -מה
.יש שתי דרכים לעשות את זה
:הדרך הקלה
תארזו את החפצים שלכם ותלכו
.או שאלווה אתכם לכלא
.הבחירה בידכם
.אתה רציני? -כן. קדימה-
.לפנות
.לפנות-
.בסדר, פנוי
.תיזהרו
?אתה רוצה לטפל בזה
.אתה יודע מה לעשות
מר טאנר, אני מבקש
?שתעברו למדרכה. -מה
.אני יודע, אני מצטער
.אני מצטער מאוד
...אם אוכל לעזור לכם במשהו
.לא, אני מסתדר
.אני יכול לקחת את זה
.לא, אני מסתדרת-
,אני מצטער, גברת טאנר
.לא רציתי לעשות את זה היום
.ניסיתי להימנע מזה, אני מצטער
?איך אתה חי עם עצמך-
.גברתי
.אתה מחליא אותי-
,זה בסדר
.מותק, זה בסדר
.מותק, לא, לא
?לאן אנחנו נוסעים
?לאן אתה חושב שאנחנו נוסעים-
לראות אימון
.של אורלנדו מג'יק
קרוב. בעצם, זה קרוב. -אנחנו
נוסעים לעשות לי קעקוע של נחש
,על היד
.כרוך על היד שלי
?אתה רוצה קעקוע של נחש
.אעשה לך קעקוע של נחש
.צאו
?מה אנחנו עושים כאן
.קח את זה
?מה אתה עושה-
?מה אתה עושה, דניס
?זה כבד. -מה אנחנו עושים כאן-
,אני לא יודע
?מה אנחנו עושים
.אתה מלחיץ אותי
?איך אתה מצפה שנדע
.אל תהיו לחוצים-
?יש לזה אפליקציה
?מה זה היה-
?השוטרים יחזרו
?מה אנחנו עושים
?מה אנחנו עושים כאן-
.אלוהים, תראה
.אלוהים
?מה אנחנו עושים כאן
.השגתי את הבית חזרה-
מה? -אני יכול לקבל
.חזרה את החדר שלי? -כן
איך נקבל
?את הבית חזרה
.החדר שלי נראה גדול
.כי הוא גדול-
,נוכל לעבור רק בעוד כמה שבועות
.אבל הוא שוב שלנו
,בוא לראות את החדר שלי
.הוא גדול. -אסביר
.בוא הנה
.אני יודע, הוא ענקי
.אלוהים-
?אתה רוצה מיטת קומתיים
.אבנה לך מיטת קומתיים
סל כדי שאוכל
.להטביע כאן. -בסדר
,מה עוד? מה דעתך? -ג'קוזי כאן
.אתה יכול להזיז את הקיר
תצבע אותו
,בשחור, כחול וכסף
.כמו אורלנדו מג'יק
.כמו אורלנדו מג'יק-
.יהיה כחול וכחול ופס שחור מסביב
.אני אוהב את זה-
?אתה יודע מה עוד חשבתי
?מה-
.חשבתי שנעשה בריכה בחצר
.בריכה? כן-
.כדאי שתהיה בריכה מחוממת
.בוא נתחיל לצבוע-
,צא החוצה
.יש כאן דלי, אצטרף אליך
איך אתה
?עושה את זה
?איך זה אמיתי
.זה חוזה-
הבוס שלי
.קנה אותו בשבילי
?למה הוא עשה את זה
.אחזיר לו בתשלומים, כמו לבנק-
?בסדר
?מה הוא מקבל-
,הוא מקבל את הכסף שלו חזרה
הוא נותן לי עבודה
.והוא ימשיך להעסיק אותי
הוא צובע
.את החדר שלו עכשיו
.השגתי אותו חזרה
.עם השם שלך
.דרק. -שלום, קונור
?מה קורה-
?מה קורה, דרק
?שלום, מר נאש. -מה קורה-
?מה אתם רוצים לשחק
.גורילה שולטת
.ראו אותנו, ראו אותנו-
,לשכת השריף
?יש כאן מישהו
.פנוי
.בסדר, תיכנסו-
.תודה, קארל
,מר קרטיס, יש לך נשק? -לא
.אני לא מר קרטיס, הוא לא גר כאן
?מר נאש
?אתה לא מר רון קרטיס-
.לא, זה בעל הבית שלי
.הוא גר במיאמי
?אתה לא בעל הנכס
.לא, אנחנו שוכרים-
אנחנו גרים כאן
.שמונה שנים, אני ובת זוגי
,תליתי הודעות על הדלת
.היית אמור לדעת
,הוא אמר לא לדאוג
.שהוא עושה שינויים או משהו כזה
,הוא רימה אותך. מר בריידי
.בעל הבית שלך רימה אותך
?‏3,500, נכון
.‏-כן, 3,500
אני לא מצליחה
.להוריד את זה
?מר בולדווין
.כן? -מר נאש-
.ערב טוב, מר בולדווין
שמי דניס נאש, אני מייצג
.את ריק קרבר נדל"ן
,זה יום הפינוי שלך
.צר לי לומר
...הבית שלך עבר לבנק
.לא, לא-
יש לי משכנתה
.הפוכה על הבית
אשתי ואני
.עשינו אותה לפני שנתיים
.אנחנו גרים כאן מזמן
.הפרת את תנאי המשכנתה-
אשתי הלכה לבנק
.וחתמה על המסמכים
זה היה אמור להיות
.בשבילה ובשבילי
.מר בולדווין, היה תהליך
כל המסמכים הוגשו ונחתמו
.על ידי שופט, הכול חוקי
.אנחנו צריכים שתצא
.צא החוצה, צא איתי. -בסדר-
אין לי כסף לקנות
.את הבית חזרה
,כבר עשינו שינויים
.אישרו אותם. -כן
.שלחנו את ההמחאה הראשונה
אני מציע שנמצא דרך-
לשים את החפצים שלכם בבטחה
.במשאית הובלות או משהו כזה
.אצטרך להתקשר לבעלי
אולי אוכל לאחסן אותם
בקצה הרחוב בבית של אחותי
.ליום או משהו כזה
לברר איפה נוכל
...לישון ולאכול כי
.הבית... -אין לנו לאן ללכת
.כי הבית כבר לא שלכם-
זה כבר לא
.הבית שלנו
בזהירות. -מישהו יודע
?מה לעשות עם ציפור
.בסדר, יופי
.בבקשה, 3,500
אני נותן לך
.את האפשרות הטובה יותר
אצטרך לשלוח את האנשים
האלה שעובדים היום
להיכנס, לקחת את החפצים שלכם
.ולזרוק אותם על המדרכה
אני באמת לא רוצה
.לקחת אתכם לכלא. אין לי זמן
,תעשה מה שאתה צריך לעשות
.אתה יודע מה אתה יכול לעשות בזה
.אתם צריכים לארוז
,אתה יכול לעשות בזה משהו אחר-
.לא אגע בזה
יש לך בני משפחה
.או חברים שיבואו לקחת אותך? -לא
,יש לי בן, הוא במישיגן
.אבל לא ראיתי אותו כמה שנים
?יש לך מספר טלפון שלו
.לא, אין לי-
אף אחד לא יכול
.להיות איתך? -לא
תוכל להתקשר לשכנים
?לעזור לך הלילה
אני כבר לא מכיר
.את השכנים שלי
אני יכול להסיע אותך
?לצלב האדום, זה נשמע בסדר
?נמצא לך מקום, בסדר
תגיד מכירה בחסר
.שלוש פעמים ותחייך
.זה נהדר, מושלם, תודה
.נחמד מאוד
.שתי אחרונות
.מתורבת מאוד
טסקן ניהול הון קנו
.‏400 בתים בחודשיים האחרונים
,כולם במכירות במזומן
.בלי הלוואות, 100 מיליון דולר
מחוז אורנג' צריך את עזרתך
.למצוא עוד קונה בכמות כמו טסקן
אני מבין. אני רוצה לדעת
איפה ייסלל הכביש המהיר
שיחבר בין 414
.והכביש המהיר אפופקה
.המידע הזה לא נגיש לציבור
הרבה נכסים יושפעו-
,מההחלטה של ועדת האזורים
?ארתור, אתה מבין
?עוד משהו, ארתור
בסדר, כן, אני מכיר
.את המסלול. -טוב
,יש קונה בכמות בניו יורק
.וסיק קבוצת השקעות
כרגע, הם עושים קניות
.עם מתווך עלוב בקיסימי, אורטיז
מכרתי לו 15 בתים
.בחודש שעבר
,מר פרימן
.אני מכיר את אורטיז
אוכל לקחת ממנו
את וסיק קבוצת השקעות
והצוות שלי יוכל להתמודד
.עם כמה בתים שיש לך למכור
,יש לי עד 1,000 בתים
.אולי יותר
,אם תשיג לי את וסיק השקעות
.נעשה עסקים
.‏1,000 בתים
אתה יודע
?בכמה כסף מדובר
,אני רוצה שתאתר את אורטיז
,תברר עם מי הוא מדבר
אילו נכסים הוא בודק. אנחנו צריכים
.לדעת מה העסקה שלו עם וסיק
?מה החלק שלי
.אל תדאג, אטפל בך-
לא, ריק, אני יודע שהעמלה
.המקובלת היא שישה אחוזים
?מה החלק שלי
.אתן לך חמישה אחוזים מהחלק שלי
.עשרה אחוזים-
שישה אחוזים
.ואעשה לך ביד, בלי יבלות
ודאי תרוויח
.‏300-200 אלף
.יותר ממה שהרווחת כל חייך
.כן, יותר ממה שהרווחתי כל חיי-
.בטח, בסדר, תודה
?מה יש לך
.‏-לונסון קוב 3217
,הבית החמישי
.כולם של בנק סנטה פיי
תמשיך לעקוב אחרי
.הבן אלף ותחזור אליי. -בסדר
.שלום, פרנק
?מה אתה רוצה? אתה איתם
.לא, כלל לא-
רק באתי
.לראות מה שלומך
אם אתה רוצה, אני חושב
.שאוכל להשיג לך עבודה
חולצה יפה, אתה עדיין
?עובד עם החבר שלך
,לא הייתי צריך לבוא לכאן
?רק רציתי... -מה, לשקר לי
?לרמות אותי
.לא, לעזור לך, אם אתה רוצה-
?חשבת מה יקרה לילדים שלך
איפה הילדים שלך יגורו
אחרי שתאבד את הבית הזה? -יש
.לילדים שלי בית, זה הבית שלהם
עשיתי תחקיר, נתתי ארגזים
.של מסמכים לעורך דין חינם
.ננצח באופן חוקי בבית המשפט
.אני אומר לך שזה לא ישנה-
.הייתי במצב הזה, פרנק
.הייתי במצב הזה
.אתה מוכרח להיות מציאותי
.אני מציאותי-
,לא ביקשתי את עזרתך, אדוני
.אני לא רוצה אותה. תעזוב, בבקשה
,תעזוב את השטח שלי
.אתה מסיג גבול
?אתה ער
,אורטיז, מלך העובדים
.ימכור 100 בתים לווסיק
,הם בשכונות האלה
.המחירים בין 200-165 אלף
מדובר בעסקה בשווי
.מעל 20 מיליון דולר והיא לא שלי
.לעזאזל
.כן-
.מילה משולשת
.בבקשה. -אנחנו עובדים, מותק
.דניס, תגיד לו לעשות הפסקה-
.תעשה הפסקה, ריק
,את מעוררת בי השראה
.בסדר? נשחק אחר כך
וסיק כבר קנו 15 בתים מאורטיז
?בחודש שעבר. -אז מה
,אולי אקח את כל המזגנים
כל משאבות המים וכל המכשירים
?מהבתים האלה
את מי אתה חושב
?שווסיק יאשימו
את אורטיז. הם יתקשרו להגירה
ויעלו אותו על מכסחת הדשא שלו
חזרה מעבר לגבול
.ואני אתקשר לבנק סנטה פיי
כן, נמכור את
.‏100 הבתים האלה
.ועוד 1,000 בשביל פרימן
.אני צופה הרבה כסף
,אם תכניס לי כסף לכיס
.ארוקן את הבתים האלה הלילה
,‏100 דולר לכל אחד
.‏1,500 דולר
.אתה מדבר יפה
.בסדר, תעשה את זה
.תגיד לו למהר
.יש להם גם משאית-
?משאבת בריכה
.משאבת בריכה, אבל בוא גם לכאן-
אני רוצה
.להראות לך משהו
?אתה נכנס
.לא, אתה נכנס-
.לא, זאת פריצה, זה מאסר בטוח
.זאת לא פריצה אם יש לנו מפתח-
.ניקח גם מכשירים
,ניקח מקררים, כיריים, מדיחי כלים
.כל הדברים הגדולים
.תטפל בי? -אתה יודע שכן-
,כמה שאוכל לתת
.אתה יודע
אני בדרך לטפל במזומן תמורת
,מפתחות שריק רוצה שאעשה
.אני בדרך לשם עכשיו
.כן. חכי
,לייקשור סירקל 1485
?הבית הזה למכירה
?יש בריכת שחייה
.בסדר, אתקשר אלייך חזרה
.אחת, שתיים, שלוש
,בסדר, מאונטיין דיו
?מה קורה
.מי רוצה? -קונור
.אני רוצה פיצה-
.אלוהים, אבא
.נחמד
.מעולה
.תעלה עליהם, תעלה עליהם
.שב עליהם
תראה לנו
.מה אתה יכול
.נחמד
.תיזהר
.מכונית-
.זהירות
קונור, נראה אם הם
.רוצים מהעוגה שלך
נשארה לנו
?פיצה עם גבינה
אתם רוצים לשאול
אם הם רוצים פיצה עם גבינה
?ועוגת יום הולדת
אני צריך לקחת
.את דרק הביתה. -בסדר
.בוא. אקח אותך הביתה, בוא
,אקח פיצה ועוגה-
.יהיה נחמד שהם יגידו להם שלום
אני צריך לקחת אותו
.הביתה עד ארבע
בסדר, אני צריך
.לקחת אותו הביתה
?לאן אתה הולך
.אתה
.כאן
?אני מדבר אליך. -אתה מדבר אליי
.כן, אני מדבר אליך-
.מה אתה עושה כאן
?אתה עוקב אחריי
.לא, אני גר כאן
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.יום טוב. -אני יודע מי אתה
?מה אתה עושה כאן? -מה
?מה אתה עושה כאן
?מה זאת אומרת מה אני עושה כאן-
.אני גר כאן, אמרתי לך שאני גר כאן
?אני לא מכיר אותך, בסדר
,לא, אתה ריק קרבר נדל"ן
,אני יודע מי אתה. -תשמע, תשמע
,אתה לא מכיר אותי
.אני לא מכיר אותך. -אני מכיר אותך
.גירשת אותי מהבית שלי
.מה? -גירשת אותי מהבית שלי-
.אני לא מכיר אותך
.אתה עובד בריק קרבר נדל"ן-
בוא לכאן ונדבר. -למה שאבוא
.לשם? -בוא לכאן ונדבר
.אני לא מכיר אותך
?נאש, זה השם שלך, נכון-
אתה לא רוצה
,שהאחרים כאן ישמעו את זה
איזה דפוק אתה ואיך גירשת אותי
?ואת כל המשפחה שלי מהבית שלנו
.אתה מבלבל אותי עם מישהו אחר
.לא. -כן-
.אני יודע בדיוק מי אתה
.אתה מתבלבל-
.אתה יודע שזה אתה
.עכשיו כולם ידעו. -בואו
תירגע. -גירשת אותי
.מהבית שלי, הרסת לי את החיים
לא, אתה לא יכול ללכת
.לשום מקום. -תירגע. -דניס
.תסתכל עליי
.אל תעשה את זה-
.אל תגיד לי מה לעשות
.תיכנסו פנימה. תיכנסו פנימה-
.כן, תיכנסו פנימה
.אל תדבר אליה כך-
?מה תעשה
.בבקשה. דניס, בבקשה
.אמא, תיכנסו פנימה
.תיכנסו פנימה
.קחי אותו פנימה
.בסדר-
.לך, לך
.חתיכת חרא-
.הרסת לי את החיים
.אני לא מתעסק איתו-
.כדאי שלא תתעסק איתי
.אני לא מכיר אותך-
.אתה מכיר אותי
.שטויות. -אני לא מכיר אותך
,אני מכיר אותך, ריק קרבר נדל"ן-
.אני מכיר אותך
.אראה אותך בכל יום
,כשתתעורר, כשתלך לישון
.כשהילדים שלך ישחקו
?אתם בסדר
איך הוא ידע
?את השם שלך
.אני לא יודע
.הוא גם הכיר את הפנים שלך
.כן, אני יודע-
.אני לא יודע
.אולי עבדתי בבית שלו
,אני עובד בבתים מעוקלים
.אולי הוא ראה אותי בבית שלו
.אני לא יודע
?ריק קרבר, נכון-
איך הוא ידע
?את השם שלך
.דפוק
אנחנו צריכים
.לקחת מכאן את קונור
.זה מה שאני מנסה לעשות. -מיד
.זה מה שאני מנסה לעשות, אמא-
.אנחנו צריכים לעשות את זה מיד
!תסתלק מכאן. -לך לעזאזל-
.בן אלף. -לך לעזאזל
.בסדר, אנחנו צריכים ללכת-
אנחנו צריכים
?ללכת מכאן, בסדר
?אתה מפנה אנשים
!אמא-
.הוא אמר שהיית בפינוי שלו
.אני לא מכיר אותו-
.אני לא יודע איך הוא מכיר אותי
.אני עובד בבתים
אני עובד בבתים
.מעוקלים, אמא
,עיקלו את הבית שלו
.אולי הוא ראה אותי
,עבדתי בבית שלו
.אולי, אני לא יודע, בסדר
.תגיד לי
.אני אומר לך-
,תנעלו את הדלת
.אל תעזבו
,דיסניוורלד, עולם המים
.אולפני יוניברסל
מרכז העיר אורלנדו
.כ-32 ק"מ מאחורינו
,משמאלך
.הבתים הריקים בסנטה פיי
לא ידעתי כמה הם
.קרובים להיות חור
...בקשר לעסקה בסנטה פיי
עוד לא עבר שבוע-
מאז שלקחנו
.‏15 בתים מאורטיז
כל המזגנים, משאבות המים
.והמכשירים חסרים
.אתה צוחק. -הוצאות נסתרות
,הן הורסות את הרווחים
וסיק כבר לא מעוניינת. -העסקה
.בסנטה פיי היא כמו כספומט גדול
איך אוכל להחזיר
?את וסיק לבתים האלה
לא נראה לי
.שזה אפשרי
מה דעתך על זה? אשים
מכשירים חדשים ב-15 הבתים חינם
אם תעביר את העסקה
.מאורטיז אליי
,אתה יודע מה? אם תשים מזגנים
מכשירים ומשאבות מים
,ב-100 הבתים שצריכים אותם
.נעשה עסקה
.מכשירים, כן
.מזגנים ומשאבות מים, לא
בסדר, אבל צריך לפנות
.את הבתים בתוך 30 יום
,תנסחו את זה בכתב
.נעשה עסק
.תראו את זה
.תביאו אותו, תביאו אותו
,העסקה בסנטה פיי
.אתן לך שישה אחוזים מהחלק שלי
בערך 63 אלף דולר
.לפני מסים
בסדר. אני יכול
.לקבל את זה, זה בסדר
.כן, אני יכול להתמודד עם זה
.אמרת 63 אלף? -כן
?מה אתם עושים
.את חמודה-
,חלמתי על בית אחד
.עכשיו יש 100
.בסדר, לחלומות. -לחלומות
.‏-לעזאזל חלומות, ל-100 בתים
.הזומבים באים לקחת אותי
.לעזאזל, צליין
מישהו בא אליך
?אחרי פינוי
כן, מישהו ניסה להעיף אותי
.מהכביש בשנה שעברה
לא יצאתי לארוחת ערב עם אשתי
והבנות שלי בשלוש השנים האחרונות
.בלי להציץ מעבר לכתף
לכן אני
.נושא את זה
.אפילו עכשיו, בחמש בבוקר
?זה משתלם
?בניגוד למה
?מישהו הגיע אליך
,אל תעבוד עליי
מישהו מתקשר אליך
.או מנסה למצוא אותך
נאש, השמש תזרח
?ואנחנו כאן. מה אתה חושב
?על מה אני חושב
רצית להרוג אותי פעם-
.ועכשיו תרוויח הרבה כסף
.רציתי להרוג אותך
.אני לא יודע
,אני לא יודע מה אני עושה כאן
.אבל אני אסיר תודה
,אני לא יודע
?מה יכולתי לעשות
אבא שלי
.הרג את עצמו
,לעזאזל, לא, אני מצטער
.לא אבזבז את האלכוהול שלך
.הוא מת מהתקף לב
.אלכוהול, אוכל, מה שתגיד
הוא השאיר אותי
.ואת אמא שלי
.הבן שלי
?בניגוד למה
אני מוכרח לצאת
.מהמלון עכשיו
אני מוכרח לחזור לבית שלי
.ולהוציא את המשפחה שלי מהמלון
.הוא צריך להיות רשום למכירה
?עוד שבועיים, בסדר
.אני צריך אותו עכשיו
.תמצא בית אחר-
,תעזור לי בזה. -יש לך כסף
.תקנה איפה שאתה רוצה
.יש הרבה בתים בים
כמו שאמרתי, אל תהיה רגשן
.בקשר לנדל"ן, נאש
.אלה קופסאות
?אתה מקשיב
,קופסאות גדולות
.קופסאות קטנות
.חשוב כמה יש לך
יהיו לך יותר נכסים
.מנשים להכניס בהם
אתה יודע
?את זה, נכון
?אתה אוהב את אמא שלך
?אתה אוהב את הילד שלך
.תקנה להם בית
,תקנה בית לאמא שלך
,תקנה בית לילד שלך
.תקנה בית לעצמך
.מה אכפת לי? אלוהים
.‏100 בתים
.‏1,000 בתים
,תיזהר מהאליגטורים
.הם לא ישנים
.תוודא שלא אפול למים
?למה אנחנו נוסעים מכאן
אני רוצה
.להראות לך משהו
?דניס, מה אנחנו עושים
תסמכי עליי
.ובואי אחריי, בבקשה
?מה זה
?תסתכלי. -למה-
.רק תסתכלי
.בריכה מגניבה
.בריכה מגניבה-
.הייתי אומר
?אתה רוצה לקפוץ פנימה, נכון
?של מי הסל הזה
.אני חושב שהוא שייך לשאקיל אוניל-
הנמיכו אותו כי הוא
.אוהב להטביע בישיבה
?אנחנו יכולים ללכת עכשיו, בבקשה
?ראית את הבריכה-
.קניתי אותו בשבילך
.ובשבילך
.זאת הבריכה שלך, זה הבית שלך
.בואו נלך הביתה, זה לא מצחיק-
.אני לא מתבדח, אמא
.זה לא הסל שלו-
זה של מישהו אחר
.ואני רוצה את הבית שלנו
אני רוצה לחזור הביתה. -כבר
.אין לנו את הבית הזה, מכרתי אותו
מכרתי את הבית הקודם שלנו
.וקניתי את זה
זה שלנו, התחלה חדשה, אני לא
.רוצה לחזור לבית שפינו אותנו ממנו
?מכרת את הבית שלנו
לא יכולנו לעבור לבית שלנו-
,עוד שבועיים-שלושה
.את יודעת את זה
הייתי צריך להוציא אותנו מהמלון
.כדי שלא יהרגו את קונור
.כדי שלא יהרגו אותי
?אתה מגרש אנשים-
אתה מגרש אנשים
?מהבתים שלהם וקונה את זה
לא גירשתי אף אחד
.מהבית הזה
קניתי את הבית הזה
בכסף שהרווחתי
כדי שיהיה לך גג מעל הראש
.ואתן לו אוכל, אתן לך אוכל
...טבענו, אמא
.זה מפסיק עכשיו-
,קניתי את זה בהגינות
.לא לקחתי את זה מאף אחד
,אתקשר לג'ימי, ניסע לטמפה
.בסדר? בוא, קונור
.אתקשר לאחי וניסע לטמפה
.חכי, אמא-
.תפתור את זה
.עשיתי את זה בשביל הילד, טבענו-
ריק קרבר. ריק קרבר שקנה
?את הבית שלנו בשבילנו
,לא אשאר כאן
.לא אשאר בבית הזה
?מה אתה רוצה
?קונור בסדר
.הוא ישן-
.שלום, ריק
.כן, בטח. בסדר
.בסדר. להתראות
.‏-9:45. -כן, אדוני
.לעזאזל
?מה קרה-
אחד מבעלי הבתים בסנטה פיי ינסה
.לבטל את הפינוי בבית המשפט היום
,אם הוא יצליח ואחרים יעשו כמוהו
.וסיק יבטלו את העסקה
.זאת הוכחת פרסום
.לא הגישו אותה לפני שנתיים
כמה בחורים של פרימן
.שינו את התאריך והחתימו נוטריון
אני צריך שתהיה
.בבית המשפט ב-9:45 בבוקר
.פקיד בית המשפט יפגוש אותך שם
?תן לו את זה, בסדר
זה מזויף? -זאת פיסת נייר טיפשית
שמישהו שכח להגיש
כשקנו ומכרו את ההלוואה מיליון
.פעם. זה רק פרט טכני
זה פרנק גרין. -כן. הבטלן
.שגונב את החשמל והמים שלי
אמרתי לך
.שהוא לא שווה
,אתה לא מחזיק את הזין שלך ביד
.זאת העסקה בסנטה פיי
.‏100 בתים, עוד 1,000 לפרימן
,הכסף שלנו, מיאמי
.הבית שלך, הכול
?אתה מבין אותי
.כן-
.אל תגיד לי כן
,בית המשפט
.‏9:45 בבוקר
.מותק
.טוב לראות אתכם
.טוב לראות אותך-
:ריק קרבר -
- איפה אתה? תתקשר אליי
?מה קורה, לעזאזל
?למה אתה מתכוון-
תגיע לשם מיד או שהחיים שלך
?נגמרו, אתה שומע אותי
?איפה אתה
?...אני כאן עכשיו. -ו-
.אני עומד לעשות את זה עכשיו
.טיפש-
תתקשר אליי ברגע
?שזה ייעשה. אתה שומע אותי
?אתה עם ריק קרבר
אתה עם ריק קרבר
?או לא? זה זה
.אידיוט
,למיטב הבנתי
.הוכחת הפרסום נמצאת כאן
כבודו, כבר יש לנו קונה
.ואנחנו רוצים למכור את הבית
כבודו, אם נבדוק במפתח
.של התיק, זה לא נרשם
,ייתכן, אבל ההוכחה במסמך
.זה מה שנדרש בחוק
.אני מורה על המשך המכירה
כבודו, אנחנו יודעים בוודאות-
.שהמסמך לא היה שם
.אי-אס-פי נגד בלארד-
כבודו, אני יודע
.שלא הייתה הוכחת פרסום
...כבודו, אתה לא יכול להסתכל עליי
?מה, מר גרין-
יש לי אישה
...ויש לי
אתה רואה אותם? אתה
?רואה את אשתי ואת הילדים שלי
?קונור
?אמא? קונור
אנא הקלט הודעה
.אחרי הצליל
.שלום, ריק
,בוקר טוב, דונלד טראמפ-
אני מחוץ
.לאחוזה החדשה שלך
?איפה אתה
.הפינוי של פרנק גרין, בוא נלך
?טיפש, אתה שם
אנחנו צריכים לפנות
.עוד שמונה בעלי בתים אחרי גרין
אתחיל בנחמדות
.במזומן תמורת מפתחות תקיף
אשלם מהכיס שלי
.אם אצטרך, לא אכפת לי
אבל אם הם יעשו לי בעיות, הבחורים
,של פרימן ופקיד בית המשפט
.זה לא נורא
,אנחנו שכנים הרבה זמן
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
את יודעת אם יש להם
?אקדחים בבית? יש לו נשק
.הוא אוהב לצוד
?הוא צייד? הוא אוהב לצוד-
.כן, הוא אוהב לירות
.הוא בחור רגוע
?לא חם מזג
.לא, לא הייתי אומרת-
אני יכולה להגיד לך
.שהיה קשה מאוד
.אשתו דואגת מאוד
.בוקר טוב, ריק-
.אולי יהיו בעיות עם מר גרין, הדייר
.נראה שהוא ואשתו בדקו דברים
.שמעתי אותם צועקים אתמול
.גברתי, תודה-
.אנחנו לא יועצי נישואים
.יופי, בואו נתחיל
הבעיה היא
.שאולי הוא חמוש
לך לברר, יש לי
.עוד שני פינויים היום
,בסדר, אתקשר למשטרת אורלנדו
.אזמין תגבורת ואבדוק את זה
?המשפחה שלו איתו בפנים
,הילדים לא הלכו לבית הספר-
.הם בבית
היא באה אליי בבוקר
.ובכתה, הוא קרא לה חזרה
.אלך לבדוק את זה
.תודה על התיאור, תמהר-
.תיזהר, תתרחק
.רובה
אני לא רוצה
.לפגוע באף אחד
,תניח את הרובה
.תניח את הרובה, תניח את הרובה
.אדוני, תניח את הרובה
.אתה תניח את זה-
.אשתי והילדים שלי בבית
.תשלוף את האקדח שלך-
.הוא לא אצלך? טיפש
.אדוני, תניח את הנשק
.תתרחקו. אתם מסיגי גבול-
.תניח את הנשק
,תתרחקו. אדוני
.אל תעשה את זה
.נורו יריות, נורו יריות
.אתם עלולים לירות בילדים שלי-
.לעזאזל, לעזאזל
.לא אעזוב
,לכו לחדר השינה. אל תעמדו שם
.תיכנסו לחדר השינה מיד
.תניח את הרובה, אדוני
.תניח אותו. -יריתי בדשא-
.לעזאזל, תפסיקו-
.תניח את זה, תניח את זה מיד
.זה לא יקרה, אדוני. -תניח את זה-
אדוני, תשלח את אשתך
.ואת הילדים שלך החוצה
תשלח את אשתך
.אדוני, תזרוק את הנשק
בית המשפט פסק
.במקרה שלי בתוך 60 שניות
אף אחד לא בדק
.את מפתח התיק, עובדה
לא הוגשה
.הוכחת פרסום. עובדה
אף אחד לא בדק
את ההמחאות המבוטלות
כדי להוכיח
.תשלום לבנק. עובדה
,השופט לא מועמד לבחירות חוזרות
.הוא לא מחויב לאף אחד במחוז
,‏60 שניות לכל החיים
.זה הבית שלי. -אבא
.תיכנסו לחדר השינה
.לעזאזל
.לא, דניס-
.דניס. -תעזוב אותי
.דניס, לא-
.אדוני, לך מאחורי המכונית
?רנדי, למה אתה מחכה, לעזאזל-
מר נאש, תחזור אל מאחורי
.המכונית. -תתרחק
.תעצור, תעצור, תישאר שם
,אירה בך, אירה. זה הבית שלי
.לא אעזוב. -תקשיב לי
.רד מהדשא שלי
,זה הדשא שלך, זה הרכוש שלך-
.זה הבית שלך, אני יודע
?מה תעשה? אתה שומע אותי-
.הבנקים הרוויחו יותר כסף
יש לי זכות לירות
.בכל אדם בשטח שלי
...אם תדרוך בשטח שלי
.אני לא רוצה לעשות את זה
,פרנק, אני יודע
.אני יודע שזה הבית שלך
תניח את הרובה
.ותן למשפחה שלך לצאת, בבקשה
.תסתכל למעלה
?אתה רואה את זה
.זאת השמש, היא זורחת
אף אחד לא יגיד לי
.שעכשיו לילה כשיום
האל הכל יכול יכול לרדת לכאן
ולהגיד לי שעכשיו לילה
.ואדע שעכשיו יום
כי אני יודע
.מה שאני יודע
אף אחד לא יגיד לי
.שהשמש לא זורחת, אף אחד
.רימיתי אותך
שמתי מסמף מזויף בתיק שלך ביום
.השימוע שלך בבית המשפט, פרנק
.זה הבית שלך
.אני יוצא
.בסדר, אדוני, ידיים למעלה
לך לכאן לאט
.עם ידיים למעלה
.ידיים למעלה. -ידיים למעלה
,תשאיר את הידיים למעלה-
.ידיים באוויר
,צא לאט
.תשאיר את הידיים למעלה
.תמשיך ללכת, תמשיך ללכת
.תעצור
.תסתובב, תפנה לבית
.תסתובב, תסתובב
.לך לאט אל הקול שלי
.תעצור. רד על הברכיים, אדוני
,תשכב על הבטן, אדוני
.כשהידיים שלך פרושות לצדדים
.גברתי, אנחנו נכנסים
קום. יש לך משהו
?שידקור אותי או יפגע בי
יש לך זכות
,לשמור על שתיקה
כל מה שתגיד
.ישמש נגדך בבית משפט
יש לך זכות לעורך דין
.ולנוכחות עורך דין בחקירה
,אם אין לך כסף
.בית המשפט ימנה לך עורך דין
.אדוני, אדוני
...בסדר, אני רק רוצה-
.הוא לא עשה שום דבר
.הוא לא עשה שום דבר רע
.בסדר, תירגע. תסתכל עליי
?מה אתה עושה כאן
.באתי לפנות את מר גרין
?עם מי אתה עובד-
.ריק קרבר נדל"ן
?ריק קרבר נמצא כאן היום
.כן, הוא שם-
.איזה דבר עשית, בן
.איזה דבר
?אתה ריק קרבר
?אדוני, אתה ריק קרבר
.תודה-
.כן, אדוני
אנחנו צריכים
.לדבר איתך, אל תעזוב