מת'יו מקונוהיי
כריסטיאן בייל
-שלטון האש-
paperhead תורגם ע"י
Tommy Boy סונכרן לגירסא זו ע"י
www.Bsubs.com בלעדית לאתר
.שלום קויין
.בוקר טוב, קויין
?מה העניינים, חבר
?מה קורה, חבר'ה
?עובד משמרת לילה, הלא כן
.מישהו צריך לנקות אחריכם
.בסדר, קויין
.אז, קדימה
?אז, אתה לא לוקח אחד לעצמך
.לא
.אני מנסה להיגמל
.אוקיי
?האם כבר שמעת מביה"ס, מאז
.רד לדרכך
.לילה טוב, בחורים
.להתראות, קארן-
.עבודה טובה. שיהיה לכם סופ"ש נפלא-
.קארן, הנה המגויס החדש
.משרד התעסוקה נמצא למעלה-
!הי, אמא-
?קויין, מה שלומך, חבר
?האם אתה עישנת
לא, אמרתי לך, אני מעשן
.רק מתי שאני שותה
?מה לא בסדר
.כלום
?קויין... מה זה
?יש לך משהו שאתה רוצה להראות לי
.אתה יודע מה זה אומר
...המלגה הייתה שווה
.כ-3,000 לשנה
.אין לנו כזה סכום כסף
.אולי נוכל לבקש מאבא לשלם
.מצטער
?קארן
?מה
.יש בעיה במס' 4
ג'ס אומר שהוא פגע
.באיזשהו סוג של חלל-ריק
.לכלבה הזאת אין מושג מה שהיא עושה
.היי, קויין
ומה מביא אותך
?לחור-התחת של העולם
.אתה עובר דרכו
?אז מה זה עושה אותך
.הנה
למה שלא תכנס פנימה
?ותיתן הצצה קטנה
.זדוני
...אני יודעת שזה עדיין-
.ובכן, אני אכסה על זה-
!מה... קויין
.אמא, יש שם משהו
!יש משהו בתוך החור
!לכל הרוחות, ג'ס
!זה מצב לא בטוח
.הנה
.בוא נביט בחלל-הריק
!זה לא בטוח
?אני רק הולכת לשטוף את עינייך, אוקיי
!אמא, אנחנו צריכים ללכת
.לא, לא
.אנחנו צריכים לעשות זאת מהר
.פקח את עינייך
.פקח אותם. פקח אותם
.תן לי את זה
!כנס פנימה
!אמא, היה שם משהו בפנים
.בוא הנה
!קדימה! קדימה
!אמא
?אמא
,שמרתי את זה במשך שנים
.מכוון שיום אחד זה יהיה תלוי בך
.אני לא רוצה שתפחד
.אני רוצה שתבין
.ידע זה הנשק היחידי שנותר לנו
.בהתחלה, זאת הייתה הבורות שחיסלה אותנו
ראיתי את הראשון, אבל בקרוב
.העולם יראה מיליונים
אף אחד לא ידע
.איך הם השריצו כל-כך מהר
,הם שרצו כמו ארבה
,שרפו כל מה שבדרכם
...מובלים ע"י מטרה אחת
.להאכיל
אפילו אז, לא יכולנו להאמין
.שהם אמיתיים
,האדם הקדמון עשה אותם למיתוס
.אבל הטבע עשה משהו ליותר מאיום
מאוחר מידי, המדענים שלנו גילו
...את זהותם האמיתית
,זן ששרף את הדינוזאורים עד אפר
,אפר שאת שלו הובא על עידן-הקרח
מי, שבתקופת עברו, החריב
,את העולם מנקי-חייו
,הם הורעבו, הם ישנו
,חיכו לעולם שיחדש את המלאי שלו
.מחכים כדי להתחיל את מעגלם מחדש
,נשקנו ירו בחזרה עליהם
,עם זאת כל אחד מהם שנהרג
.כ-1,000 באו במקומו
.הם נדמים כבלתי-פגיעים
אנחנו רק נוכל להביט
...במנהיגנו שהשתמשו
...במחסן הנשק שלהם כדי להשמידם
,אבל בסוף, אנחנו רק עזרנו להם
.עד שהעולם יישרף
ואחדים מאתנו שנשארו
,נמלטים מהערים
.להקים מקלט היכן שנוכל
...אתה צריך להבין את עברנו
.מכיוון שאתה תכריע את עתידינו
,הם כרגע מורעבים
.והם יותר מסוכנים מתמיד
.אבל אנחנו צריכים להמשיך הלאה
.אנחנו צריכים להתקיים יותר מהם
.רק זן אחד יצא מכאן בחיים
!היי, קויין
!בוא והבט בזה
.זה עכשיו נוזל ישר ממגדל המים
,אתה הרגע משכת את הפקק
.כ-500 גלונים לדקה שמכים בקירות
.אל תדאג בקשר למשקפיים, ג'רי
...כ-1,200 בעל 100 מעלות
?האם זה יכול לשאת זאת
.כן, כמובן זה יכול
זוכר, הייתי בונה
.כבשני-הדף למחייתי
.אני יודע הכל על אש
.כמובן שאתה כן. מצטער חבר
.נחמד
.אדי נהיה פסיכי
?ג'ארד-
?כן, קויין-
.תשמור אותם שם
!לא להתעצל
.אתה שמעת אותו
!קדימה
....אני תמיד אלך
.כן, למרות משפך אחיו
,כמו ארבה מהארץ, קויין
!אף נשק לא יוכל להצילני-
.כן-
!אף אש לא תוכל לחסלם-
...הם עוד יתכוננו-
.תתעודד, חבר-
?מה קורה, קויין
?מה אתה עושה, אדי
,אני וכמה מהאחרים
.הולכים לקצור, קויין
.לא, אתה לא
.זה עדיין לא מוכן
.אנחנו דיברנו על זה
.חלק מהדברים לא בשל
.אתה תאסוף את זה עכשיו, זה לא ינבוט
.זה אומר שאין זרעים
.זה אומר שאין מה לשתול בעונה הבאה
.לא תהיה עונה באה
.אנחנו נרעב למוות
?מה זה
.נוכל לעשות זאת, אדי
,אנחנו החלטנו, כולנו
...אתה גם יחד
,לעדור, לעבוד ביחד
.להאריך להם ימים
.ילדים לא יכולים לאכול תקווה, קויין
.אדינבורג הלכה
לא שמענו מפמבורי
!או מנורוויץ במשך שנתיים
.אנחנו ברשות עצמנו, קויין
.כן, אנו יודעים זאת
.בגלל זה אנחנו צריך להחזיק מעמד
.אולי אנחנו היחידים שנותרנו
?שמונה שנים הקשבתי לך, ובשביל מה
.שתי ילדים ואישה קבורים מתחת לכביש
.אני לא הולך לאבד את אלו, קויין
.לא כשמזוננו שם בחוץ
.מצטער, אדי
.אתה לא הולך לאף מקום
.תן לי את המפתחות-
.אתה ארור לקחת אותם ממני-
.זאת קהילה, לא בית-סוהר
אדי... אתה יכול להתווכח
.ככל שרק תרצה
.זה לא משנה שום דבר
,הנקודה היא, שאם תצא משערים אלו
...אז אתה תסכן את הקהילה
,אתה יכול להישאר שם בחוץ
.מכיוון שאתה לא תחזור חזרה
.בסדר
.אני אשמור את אלו
.היי, קויין
,אתה יודע, אני חברך הטוב ביותר
.ולפעמים אני אפילו לא מחבב אותך
.מצטער
,"הצטרף אלי"
,אמר האביר השחור
נוכל אז לסיים את"
."את הסכסוך הזה לנצח
!לעולם
,"אני לעולם לא אצטרף אליך"
.אמר האביר הלבן
."אתה הרגת את אבי"
!קריידי
האביר השחור נעץ מבטיו
,מבעד לחורים שבמסכתו הנוצצת
והוא לחש מילים ששרפו
.את ליבו של גיבורינו לנצח
."אני... הוא אביך"
!לא
?האם המצאת את זה, מר קויין
.כמובן שכן
.בסדר ילדים, זמן ללכת לישון
!לא-
!רק עוד אחד-
.מחר. לא, לא
.קודם תפילות
!מחר
!"מלך האריות"-
!כן-
!מחר
!קודם תפילות
.אוקיי
?מוכנים
?מה אנחנו עושים כשאנחנו ערים
.מביטים עם שתי עינינו לשמיים
?מה אנחנו עושים כשאנחנו ישנים
.מביטים עם עין אחת לשמיים
מה אנחנו עושים
?כשאנחנו רואים אותם
,חופרים חזק, חופרים עמוק
,רצים למחסה
.ולעולם לא מביטים לאחור
.טוב מאוד
.לילה טוב, חבר'ה
.זמן לישון
!זמן לישון
.לילה טוב
?למה לא נוכל להישאר עד מאוחר
?מייקל
.קויין יושן
.לקחתי את המפתחות
.קדימה
.תשמרי על שקט
.שלום, ליאם
.וויליאם אומר שזאת נשימת דרקון
.אל תקשיב לו. זאת רק הרוח
.אוקיי
.אלוהים
.אג'יי, אזעקה
.תפסו מכסה, ילדים
.קדימה, עכשיו
.הנה אנחנו הולכים
!אוקיי, ילדים
!ראשים למעלה
!כל אחד בתורו
...2 ...1
.שורה בודדה
!קדימה לזוז
.נכון
.תזיז את הילדים
.קדימה לזוז. קדימה
?קריידי
?כן-
?יש לך ספירה-
.כן. אנחנו בסדר
!קויין
.בתוך השדה
!דרקונים
.לך תקרא לאדי
!רייצ'ל
!אני כאן
!דאבון
!דאבון-
!מייקל-
?היכן מייקל-
?מייקל-
!מייקל! מייקל
?אתה בסדר
?היכן מאט-
.הוא מת-
!אדי
!קדימה! זוזו
!קדימה! קדימה-
!קדימה, מייקל-
!זוזו! קדימה
!תמשיכו לזוז! קדימה
?אבא... מה אנחנו נעשה
!אנחנו לכודים
!קדימה
!זוזו
!תזוזו כבר-
!תזדרזו-
!זוזו! קדימה! מהר
!כנס לשם! כנס פנימה
?אתם בסדר
!דאבון
.קדימה, קריידי
!קדימה, קריידי
!זה הולך להתפוצץ-
!אחורה! אחורה! אחורה-
!אלוהים אדירים! אחורה
!אני זז מהר ככל שאוכל
!אחורה! אחורה! אחורה
!תעצור! קויין, תעצור
!תן לי לעזאזל ללכת-
!לא-
!לא, קויין
!דאבון נמצא שם
!דאבון
.לא אכפת לו מאתנו
הוא רק רוצה לקחת את
.האפר הארור מהשדה
בלאק-לייבל האחד והיחיד
,של קריידי
.שגילו שבועיים בחבית ברזל
.עכשיו המסתורין, נלגם מהר
בדרך הזאת זה רק שורף
.לך בבטן ולא בגרון
.קדימה
.תילגם את זה ותבכה
.ממזר מסכן
?מי? אדי
.אב לא אמור לקבור את ילדיו
.זה אמור להיות בדרך אחרת
...ובכן, הוא לא היה צריך
?אם הוא רק היה מקשיב, הלא כן-
.לא-
.לא, קריידי
.אולי הוא צדק
זה קל ליישר את הכתפיים
.ולשאת את זה כשאין לך ילדים
.אולי לא יהיה עוד קציר נוסף
,לא. לא עכשיו
.עם חצי מהיבול שהלך
אלוהים יודע איך אנחנו
.נעבור את זה
אתה זוכר איך יצאנו החוצה
?והבאנו 80%, 90% מזה
.כבר לא
.לא בשנים האחרונות
.גם הם רעבים יותר
...היי
?אתה לא מתייאש ממני, הלא כן
.לא
,אני רק חשבתי שנוכל להישאר בסביבה
.איכשהו נצליח לעבור את זה
זאת אזעקה-ארצית לאזרחים
...לכל אלו שיכולים לשמוע זאת
אין ברירה אלא לאשר
...שימוש בנשקים גרעינים
הניצול היחידי היה
...ילד בן 12
.קבלתי
.אני נכנס פנימה
...תישארי גבוה על ה
.טוען את כל הנשקים
,היי, ברלאו
.אני שומע קולות
?אג'יי, מה אתה מעשן
.אני לא משחק אתך, ברלאו
.תביט בזה
?להביט במה
.היא לא זזה
תשכח מהציפור ותשתמש
.במשקפת, טיפש שכמוך
.אוי ואבוי
!קריידי
.אני צריך ללכת
!בסדר, בחורים, זה לא תרגיל
!תזוזו ביחד
.תיקחו את זה החוצה
.אחד בשביל קריידי
!ועוד אחד בשביל ג'ארד
.הנה של קריידי
!בסדר, בסדר
!אז, קדימה! קדימה
!תוספת תחמושת
!קדימה
!אין לנו את כל היום
.משחרים לטרף
.עברו שנים מאז שראינו אותם
.ובכן, הבט על הצד החיובי
.לפחות אנחנו לא לבדנו
רק דבר אחד גרוע
...יותר מדרקון
.אמריקאים
.איזו חורבה
!?מי האחראי
.ובכן, זה אמור להיות אתה
,כל מה שיקרה
.אתה תדע מה לעשות
.לא. אין לי שמץ של מושג
.גם לא לי
.זה טנק גדול
?אתה אחראי על המקום הזה
?מי אתה
,השם הוא וואן-זאן
.חיל-המילואים של קנטאקי
,אתה דיי רחוק מהבית
?וואן-זאן. הלכת לאיבוד
.לבנות מחדש את המשמר-הארצי סי.5.איי
הטסנו את זה 8,000 מייל
על 2 מנועים כדי להנחית אותם
.על הפס הישן מחוץ למנצ'סטר
אבדתי 122 מאנשיי
.ואת רוב הדלק שלי
אנחנו צריכים מחסה ומקום
.כדי להתאים מחדש את האלטילריה
אנחנו נהיה מחוץ לשערך
.עד מחר בשעה 18:00
זה סיפור טוב, במיוחד
,העניין לגבי המטוס
אבל לא היה שום דבר
.באוויר במשך 20 שנה
.זה הטריטוריה שלהם
.זאת הטריטוריה שלי
.זאת הטריטוריה שלך
.הם רק שוכרים אותם
.פנה אחורה, וואן-זאן
.אל תהיה טיפש
...נוכל לעשות זאת בקלות
או שנוכל לעשות זאת
.ממש בקלות
.רק נסה זאת
?אתה ראית אחד מאלו
.לא הרבה אנשים ראו
.לקחתי את זה מהראשון שהרגתי
.המטוס היה טוב יותר
.אז עכשיו אתה הורג-דרקונים
.זה אפילו לא מקורי
.זה היה בשדה החיטה
.רק דרומית לקופיוויל, קנזס
.זה היה בנובמבר האחרון
.זה חודש מעורפל
.ואנחנו נתפסנו בשטח הפתוח
.השמש ישבה מאחורינו
.לא היה לאן לברוח
,פעמים זה בא עלינו
.ופעמים הוא פספס את ליבנו
.ואז שם הייתה לי התגלות
אתה רואה, יש להם
.ראייה רבה... באור יום
ואפילו יש להם
.ראייה טובה יותר בלילה
,אבל באור לקוי
.הם לא יכולים להישאר בפוקוס
.שעת הקסם
.קופיוויל
.זה חרוט בהיסטוריה האמריקאית
בגלל שנערי-דלטון
.פורעי-החוק נהרגו שם
תושבי-העיר הפשוטים
.התארגנו וחיסלו אותם
.אולי אתם נערי-דלטון
...לא, לא
.אנחנו תושבי-העיר
...אם תנסה כל דבר שהוא
.אני אהרוג אותך
.לא קלטתי את שמך
.קויין
ובכן... אני בטוח שיש לך
,דוגמא טובה ומושלמת לכך
אבל אני מעשה סדום
.אם אני יודע מה זה
.הוא מחסל-דרקונים
?מה
!הוא מחסל-דרקונים
.הא, הוא מחסל-דרקונים
.טוב
ואני מניח שזה הופך אותך
?למלך ארתור, הלא כן
.אלוהים אדירים, קויין
,אני מתכוון, שאפילו שאתה מאמין לזה
,ואתה צריך להיות מטומטם
?אתה לא חושב שזה תוכן קל עבורם-
.אתה לא היית שם-
.הביטו בבחור הזה
.הביטו. הביטו
--אני מתכוון, הוא נראה כמו-- כמו
.נראה כמו חייל-מארינס נבל
?אתה זוכר את הבחורים האלו
.כן, כמובן
,הם פוצצו מספיק דרקונים בזמנו
--אבל הם גם לקחו חצי מהעולם
!הוא נכנס לשם
!ראיתי את עיניו, קריידי
!זוזו! זוזו! זוזו
.עבודה טובה
הרצנו רשת של 30 מייל
.לכל כיוון, וכלום
.יכול להיות על הירח, דנטון
,זאת, אלכסנדרה ג'נסן
.חיל-הפרשים האמריקאי
.קפטן קריידי
.היי
.מה שלומך? קריידי
.דנטון וואן-זאן
?מה שלומך
.תסלחי לי
?מי אלו
.מלאכים ראשיים
...כ-17 שניות
,ברגע שהם קפצו מהמסוק
.זאת תוחלת חייהם
מעולם לא חשבת לתת
?להם מצנחים
.הם לא ממש עוזרים
.הם אנשי-בועה
?מה
הם שימשו ע"י הגלדיאטורים
.כדי ללכוד אנשים אחרים
.לא אנשים, דרקונים
,אז, אתם חבר'ה
קפצתם מחוץ למסוק
והשתמשתם ברשת כדי
?ללכוד את הדרקונים
.אני מתכוון, בטח, כן
?אני מתכוון שהייתם עושים, הלא כן
.שלוש משמרות, 8 שעות כל אחד
.כל הילדים בתוך המכסה
.רובים מוכנים על המצודה ועל החומות
.תסלח לי
?אתה לא שוכח מי נתן להם להיכנס
.זה לא אומר שאני סומך עליהם
.בסדר, חבר'ה
,אני הרגע בשלתי סיר טרי
.אם זה מה שאת מחפשת
.אבן-משחזת, למעשה
.בטח
?האם זה בנך
.לא. הבאתי אותו מהמכלאה
זה המקום שמשם אתה
?משיג את כל ילדך
.אני מצאתי אותו בכפר ליד בראיי
.ילד בן 3 שישב עם אמו
.הוא המשיך לנסות להעירה
.היא כבר הייתה מתה מס' ימים
,אנחנו עשינו את דרכנו לפה
.אחדים מאתנו-- אני, קריידי וברלאו
.ללא מושג איך אנחנו נשרוד
.בכל אופן, אני לקחתי אותו
?אחרת מה הייתי עושה
.משאיר אותו
...רוב הגברים היו עושים כך
.במיוחד אחורה בשנים המוקדמות
.כולם רצים על נפשם
,כן. ובכן, לא עשיתי כך
.מתחרט על כך מאז, כמובן
?מה את עושה כאן
?מה את רוצה
,אתה רוצה לדעת הכול
.אתה תשאל את וואן-זאן
!?ג'וש, אתה חי
.אפילו לא קרוב, דנטון
!אלכס! הקשר נפל
תכסי את הרכס המזרחי
!ותאמרי לי מה את רואה
!בחורים התכוננו לרוק-אנד-רול
!יש לנו דרקון להרוג
!ג'וש, תבדוק את המודדים-
!קבלתי-
,טיטו, מייד, פיסקטלה
!הזיזו את ישבנכם
!צאו החוצה
?אלכס, מה את רואה
.אין סימן לזה
.ראות כ-3 מייל מהסיפון
.קבלתי
תישארי על הסיפון עד שאני
.ארים את הניצבים
.קבלתי, וואן-זאן
.מחכה למודד
.קודם בטיחות, חבר'ה
בטיחות?! איזה חלק בעבודה הזאת
?אתה מוצא כדבר בטוח
.זה לא אתה שאני מודאג ממנו
.זה המסוק שלי
.קר
.הניצב הראשון למעלה
.ניצב אחד למעלה, אלכס
.קבלתי
.ניצב שני למעלה
.ניצב שני למעלה, אלכס
,עכשיו, ברגע שאקבל רדאר
.את תעלי ל-5,000 רגל
לטוס ישר אחורה
.מעל המיקום שלי
גדעון, אתה והבחורים תביאו
.את הכלבה הזאת ישר מעל ראשי
.ואני אמשיך זאת משם
.קבלתי, וואן-זאן
.אלוורז, אתה הפיתיון
.ג'פרסון, אתה ואני נהיה התותחנים
,אנחנו לא נפתח את המגלשים שלנו
עד שלא נקבל אישור
?שזה למטה, בסדר
!שד בעקבותיך, 200 יארד
!קדימה, קדימה, קדימה-
!קבלתי-
.אני אנסה לאבד את זה בעננים
?פיסקטלה, האם אתה שומע אותי
!לכל הרוחות, פיסקטלה
!תרים את הניצב שלך
!קדימה, מס' 3
!פיסקטלה, זה אתה
!אני כמעט שם
--אני כמעט בראש ה
.לכל הרוחות, פיסקטלה
.קדימה
?אג'יי
?האם אתה שומע משהו
וואן-זאן, מנסה להשתלט
,על זה, קויין
שימוש בסוג שהוא
.של מכשיר מיפוי תלת-ממידי
אם הם לא ירימו
,שאת הניצב השלישי שלהם
.אלכס תטוס על עיוור
!קדימה
?וואן-זאן, מה קורה שם
.אני בגובה
.אנחנו עיוורים כאן למעלה
?תוכל לתת לי תזמון
.יש לי בעיה עם הנציב השלישי
!קדימה, מס' 3
!פיסקטלה, זה אתה
!תרים את ניצב שלך
.בסדר, פיסקטלה
.הניצב השלישי למעלה
.אלכס, יש לנו קשר-עין
.המוניטור עולה
!תחזיקו חזק
!אלוורז
!זה ישר עלינו
!קדימה, קדימה, קדימה
!לכל הרוחות
!תדברי איתי, אלכס
.המלאכים עפים
!?אלכס, האם יש לך קריאה
.אוקיי. מטרה ב-1,500 רגל
.קבלתי
!?אלוורז, האם יש לך קשר-עין
.שלילי
!לכל הרחות
!זה ישר מעלי! תירה
!?לירות במה
!אני לא רואה כלום
!הרשתות יצאו
!פגיעה טובה
!בסדר, ג'פרסון
.קבלתי
?אלוורז, אתה רואה את זה
.שלילי
.אני חושב שזה הופל
.קבלתי
חרא! אלכס, שתי הרשתות
.הרגע עפו לידי
אלוורז, האם תוכל
?לאמת שזה הופל
!קבלתי
!שלילי! זה מעלי
.ג'פרסון, אין לי קשר עם אלוורז
.תשמור על עינייך פקוחות
.קבלתי
!ג'פרסון, תזהר-
...אלוהי-
.ג'פרסון הופל
.פיסקטלה
?פיסקטלה, האם את שומעת אותי-
.וואן-זאן-
?מי זה
.קויין
?קויין, היכן פיסקטלה
.הוא הלך-
?הם אתה מוכן לנסיעה-
מכיוון יש לך 30 שניות
.עד שהכלבה תהיה מעליך
.תביא אותה אלי
,אתה הפיתיון, קויין
.כ-1,600 פאונד של בשר סוס
.תרכב עליה ישר לכיווני
?האם קבלת אותי
תרכב על הדרך המזרחית
.לכיוון המחצבה
.תביא אותה אלי, קויין
.אני מגיע
.יצאנו לדרך
.אוקיי. אוקיי
!קדימה
קו ישר 20 יארד
!דרום על דרום-מערב
!קדימה
.כ-1,200 רגל
מהירות הרוח כ-10.2
.צפון על צפון-מערב
!קדימה! קדימה
.כן, זה באמת חומר טוב. תודה
?היי, יום מוצלח, קויין, נכון
.בסדר, קויין
.להוריד כובעים עבורך, חבר
!כן
!?לקנא במדינה שהיו לה גיבורים, הא
אני אומר רחמים על
.המדינה שצריכה אותם
?מה אתם חוגגים
?דרקון אחד הופל, 3 אנשים מתים
.אוו, כן
בקצב הזה, אולי נוכל לשבת
.בכל מקום שהוא בעוד 320 שנה
?זה מה שאתה רוצים
?רוצים קצת התאמה
.החיות האלו חיים על אפר
.הם ניזונים מהמתים
...אין שום בסיס שווה
.לא בשבילם, לא בשבילנו
ובטוח מאוד שלא בשביל האנשים
.שלי שמתו היום שם בחוץ
.אבל אתם תמשיכו
.שיהיה לכם את... המסיבה הזאת
.אישית, אתם מגעילים אותי
.נקבור את מתינו עם שחר
?מה אתה עושה כאן, קויין
אתה עומד על אדמה
.שקברתי בה מאות
.זה הבית שלי
.אני שואל את השאלות
?מה אתה עושה כאן
.אני מוביל... אתה עוקב
.שמרתי עליהם עבורך
.מסרו אותם בגאווה, אלכס
.אלכס היא שומרת על המתים, קויין
.היא הזיכרון שלנו
,כשהדבר הזה יסתיים
היא הולכת לבנות חומה
.עם הדברים האלו
ולרוע-המזל, זאת הולכת
.להיות חומה גבוהה
.אני ללא משאבים, קויין
.אני ללא אנשים
.אלכס, ספרי לו
?האם ראית את השור-הגדול שהפלנו-
.כן-
.ובכן, זה לא זה
.זאת הייתה נקבה
,הייתה לפחות ביצית אחת
.קרוב לוודאי שיותר
,אנחנו חסלנו 200 מהם
,וככל שנוכל לומר
.כולם נקבות
?מה לגביך, קויין
?האם ראית מעודך זכר
.אני לא יודע
,כשאני בורח על נפשי
אני לא עוצר כדי
.לבדוק מתחת לצנרת
.ובכן, אנחנו כן
.אלכס גילתה את זה לפני שנתיים
...היא הבינה איך האש בתוך הבלוטות
שתי בלוטות שנסתרות בתוך הפה
.מפרידות את הכימיקלים, כן
.זה נכון
.צרוף של התאדות-- חומר-נפץ חנקני
.ובכן, מהנדס-הכימיקלים עכשיו מת
.זאת הייתה התיאוריה שלו
.אנחנו שערנו שהם כמו דגים
.הנקבות משריצות את הביציות
וזכר אחד מעביר הלאה
.ומפרה אלפים
האם הקשבת למה שהיא
?אמרה, קויין
.זכר אחד
,בגלל זה אנחנו לא רואים אחרים
.מכיוון שיש רק אחד
עכשיו, אנחנו עקבנו אחר
,חקר-המגיפות שלהם
.ואנחנו גילינו מהיכן הם
.וזאת הסיבה למה אנחנו כאן
,אנחנו הורגים את הזכר
.אנחנו מחסלים את הזן
.אנחנו הולכים ללונדון
.בהצלחה. זה בכיוון הזה
.לא, אני צריך חיילים
--קויין, אתה מקשיב לי? אני צריך-
.צריך אנשים מפמבורי ללונדון-
,ואולי היא צודקת
.בגלל שהם מודאגים ממשהו
.כ-90 מהם מתו
.ואז זה הסיג אותם חזרה למצודה
...ואתה לא ראית הרס שכזה, וואן-זאן
.אפילו לא בעולם הזה
--אז אנחנו הולכים מעל אנשים מתים
!לא אם אנשיי, אתה לא
.יש לי מצודה מלאה בהם
.אני מנסה לשמור עליהם בחיים
.אתה רק נותן להם למות לאט יותר
.אני אמרתי לא
עשיתי טעות כשנתתי לך לעבור
.דרך השערים האלו
ראיתי משהו בעינייך. חשבתי
.שזה יראת-כבוד. אני טעיתי
.זה טרוף
.ואתה לא שפוי-בדעתך
ואני רוצה אותך בחוץ
.לפני שתגרום לנזק נוסף
.הבט מחוץ לחלון
.גן-עדן לא נשרף. הוא חרוך
?למה אתה לא רוצה לבוא
?מה קרה שם
אימי עבדה על מסילות-הברזל
.שבמנהרות-- פרוייקט הנדסי
?היא מתה שם, בסדר
?ראית את זה, הלא כן
!קויין
.צרות
.אין שום דבר קסום בהם
.הם עשויים מאוסף של איברים
.יש להם שכל, לב, וכבד
,אתה תוציא אחד מאלו
!אתם תפילו את החיה
?זה הכל? רק 4 מכם
.אדי
?אדי, מה אתה עושה
.יש לך ילדים, בנאדם
,זאת הסיבה למה אני הולך
.קריידי. זאת הסיבה
.סעיף ההתנדבות עכשיו הסתיים
.זה זמן עבור היחידה
...טיטו, מייד
קחו את הגברים החזקים ביותר
.שיש להם ותעלו אותם
.בסדר-
.קבלתי-
.תחפרו את הקברים שלכם
.תמותו בתוכם
!אני אמרתי לא
!לא, קויין
.תזוז מדרכי, קויין
.אוקיי, אוקיי
!תוריד אותו
!אני אהרוג אותך
.זה מה שאנחנו צריכים-
!אני אהרוג אותך-
!הוא הולך להביא את זה הנה
.בסדר
.בסדר, זה הספיק לו
!קדימה, לונדון
!קדימה! תוציאו אותם החוצה
!קדימה
!תפסו אותם חבר'ה
!אתה, אתה, אתה
.הוא יכל להרוג אותך
.הוא לא מרגיש כלום
זאת הדרך היחידה שהוא
.יכול לעשות את מעשיו
.הנה. קח את זה
.יוד
,שורף כמו הגהנום
.אבל זה הורג הכול
.בהצלחה, קויין
?אתה עסוק מידי כדי לומר להתראות
.אתה לא אבא שלי
.לא תוכל לעצור אותי, קויין
.אוכל להיות מלאך ראשי
.גדעון אמר שילמד אותי
.כ-17 שניות
האם הוא אמר לך את זה
?כמה זמן שהם יחיו
.לא הטובים ביותר
.גדעון חייל עם ותק של 8 שנים
.לפחות הם עדיין הורגים אותם
שנתיים, ג'ארד. זה כל מה
.שאני מבקש. תן לי את זה
,לאחר מכן, תהייה מספיק בוגר
.ואתה תוכל להנהיג אותם
,זה מה שאני רוצה מכל אחד
.אתה הטוב מכולם
,זה בזבוז של זמן
.קויין-- כל זה
.אתה צודק. אני לא אביך
.לא אוכל... לכלוא אותך
.לא אוכל לגרום לך להישאר
ואם אתה חושב שאתה
,מספיק בוגר כדי לדבר כך
אז אני מניח שאתה מספיק
.בוגר כדי ללכת
.להתראות, ג'ארד
.תשמור על עצמך
.הדרקון הזה מריח כמו חרא
?האם אתה עומד לשרוף את זה
.אני אוהב את זה
.הם שונאים את ריח המתים שלהם
.זה הדבר היחידי שמבריח אותם
.זה אולי יקנה לנו כמה ימים
.מצטער, קויין
.גם אני
הפעם הזאת חשבתי
.שנפטרתי ממך לתמיד
?וואן-זאן, מה אנחנו עושים
?האם את רואה משהו מבעד
.שלילי
.זה חסום למרחק רב
.למרחק רב עד הנהר, דנטון
.תפני אחורה, אלכס
.תמצאי לי דרך מסביב-
.קבלתי-
?האם זאת פמבורי
.זה נראה כמו פמבורי
?האם אתה רוצה לחזור חזרה
.בטח הנשק הגרעיני עשה זאת
.הנשק הגרעיני לא עשה זאת
?האם כדי שנציב את המודדים
.אין זמן
,לאייש את קליבר-50
,נצור-וטעון
,כבו את המנועים
.ותפסו את עמדותיכם
!אתם שמעתם אותו
!נצור-וטעון
!קדימה לזוז! קדימה לזוז
.אני חושב שהוא משחק אתנו
.הוא לא משחק אתנו
.הוא טמן לנו מלכודת
.בקלות. בקלות
.בקלות, ילדה
.וואן-זאן, זאת אלכס
?האם אתה שומע אותי
?וואן-זאן, האם אתה שומע אותי
,וואן-זאן, אם אתה שומע אותי
.אני חוזרת חזרה
?האם משהוא שומע אותי
!וואן-זאן
...דנטון
?מה קרה
.זה היה הוא
?היכן החיילים
.עבר פעם אחת
.הוא עף מעל רק פעם אחת
.המצודה
!תצאו משם לעזאזל
!תפסו מכסה, כולם
!תדאג לזה לזוז
!?כולם בקומה למעלה
!ג'ארד
!קריידי-
!קויין-
!האם מצאת את כלום
!קריידי, הצילו
!אני אקח אותו
.תיקח אותה לקומה מתחת
תזדרז! הבחור המגודל הזה
!לא יפסיק עד שיהרוג את כולנו
.קאתי-- היא לא מוכנה לזוז
.קדימה, קאתי
.וויליאם, תעלה על כתפיי
.קאתי, קדימה. תעזבי את הקיר
!קדימה. קדימה
!קח אותה! קח אותה
!כולם, לזוז לחלק האחורי
.מצאתי את כל הילדים
.אוקיי, תמשיך לדחוק פנימה
.השמיכה של קאתי
!?איפה כולם
!אל תלך שם למעלה, קויין
,יש שם למעלה 65 אנשים
!קריידי. אני הולך
.לכל הרוחות, קויין
!שלא תעיז לצאת החוצה
!זה יותר מידי מסוכן
.אני אנקה את זה
!קריידי
!לא
!קריידי-
?מה אנחנו עושים כשאנחנו ערים
.מביטים עם שתי עינינו לשמיים
...מה אנחנו עושים
?מה אנחנו עושים כשאנחנו ישנים
.מביטים עם עין אחת לשמיים
מה אנחנו עושים
?כשאנחנו רואים אותו
,חופרים חזק, חופרים עמוק
,רצים למחסה
.ולעולם לא מביטים לאחור
...ג'ארד
!אנחנו בחיים
!אנחנו פה
!תדחוף
!זוזו אחורה
.אתה צדקת
אני הצלתי מה שיכולתי
.ממחסן הנשק שלך
.יש לנו רובה אחד
,שתי רובים אוטומטים
,שתי רובי-קשת
.וראשי נפץ
אתה, אני, ואלכס
.נרד לארוך החוף בעזרת המסוק
.הישארי קרובה לצוקים
הנהר ייקח אתנו ישר
.לליבה של לונדון
.אני יודע היכן הוא חי
...שעת הקסם
אתה אומר זאת
.כשהם החלשים ביותר
.אנחנו נראה
.אתה חוזר הביתה
!ג'ארד
?כן, קויין
.אתה תשמור עליהם בבטחה
.ובכן, העיר הזאת הלכה לעזאזל
.הם בטח שמעו אותנו מגיעים
?מה עוצר בעדם
.זה לא אנחנו
בכל אופן, אנחנו צריכים
.להיכנס לשם
באמת, חבר'ה. אנחנו במיעוט
.של מאות מול 3
אני מכיר את העיר הזאת
,מהשמים כלפי מטה
ואני מכיר אותה
.מלמטה כלפי מעלה
,אם לא נוכל להיכנס פנימה בשקט
.אוכל להגניב אותנו לאחת מהמנהרות
.זה צריך לקרב אותנו
.אלוהים אדירים
?האם הוא ראה אותנו
.הם כנראה מורעבים
.הם אוכלים את שלהם עצמם
.אנחנו מתים
.תראי את הצד החיובי
.עכשיו אנחנו ביתרון עליו של 3-1
?עכשיו... את מוכנה
.כן
...קויין
.אתה תוביל. אנחנו נעקוב
...יש שם מעבר תת-קרקעי
!שמוביל לאתר הבנייה
!כאן למטה
.פנוי
.ארבע מנהרות נפגשות עם הפיר הזה
.שמובילים אל הכיכר
.היו שם פעם בנינים
,אם הם עדין שם
.זה יוכל לשמש ככיסוי טוב
,כן, אם זה יגיע לרחוב
.זה מה שאנחנו ניקח
.אלכס, תני לי את המקלות
.קויין, אלו הם ראשים נדיפים מאוד
אתה תירה אותם
.עם רובה-הקשת שלך
...עכשיו, כשאתה
.הוא יודע שאנחנו כאן
.אוקיי
?כמה גבוה הפיר הזה
.כ-150 רגל
...בסדר. אז זאת התוכנית
,כשנגיע למפלס הרחוב
,נצטרך להביא את החמור הזה לקרקע
.ואני הולך לדאוג לזה
,עכשיו, רק ירייה אחת תהרוג אותו
.וזה הולך להיות עם אלו
הוא אך ורק חושף את החזה
.לפני שהוא נושף אש
עכשיו, אלו הם חצים בעלי
,חוד-מגנזיום עם חומר-נפץ
.והם תמיד עפים עד ל-50 רגל
אז, אם אתה יורה, אתה
.צריך לעמוד בתוך הכור
.אז אל תהסס
.אם תעשה כך, אנחנו נמות
.הוא משחק במחבואים
.יותר כמו בחתול ועכבר
!קויין
!השתמש בזה
.הוא אוכל את זה
.אני לא רואה דבר, קויין
?על מה אני מביט
.יש שם כיכר סגורה
.זה כ-100 מטרים לעבר השני
.יש שם מבנה ישר במרכז
הארובה הזאת נראתה
.דיי הרוסה ברובה
?מה אתה חושב
.אני עדיין לא יודע
...היי
?את מפחדת
.לא
.זה היה הרעיון שלך לבוא ללונדון
כן, אני חשבתי שזה
.יהיה 3,500 רגל
כן, אני חשבתי שיהיה
.לי 200 אנשים איתי ברגע זה
לחיים יש דרכים מוזרות
?של פניות משונות, הלא כן
.כן
.כן-
?רואה את קרון-הרכבת
.זה ייתן לנו מבט טוב יותר
.זוזו
.תורידו את החפצים-- נשקים בלבד
...אוקיי, הולך להיות לנו חלון
כ-10, אולי 20 שניות לכל סיבוב
.שהוא יעשה, ואנחנו נשתמש בזה
?איך-
.אנחנו נתפצל-
אנחנו נשארים יחד, אתה
,תפגע, ואנחנו אבודים
.אז אנחנו צריכים להשתמש בכל זווית
עכשיו, קויין, אתה תיקח
.את הדופן המערבי
.אל תנצור-ותטען עד שתגיע לשם
?הבנת את זה
?אוקיי. מה לגביך
.יש לי את הדופן צפוני
.אלכס, אני צריך שאת תישארי כאן
,עכשיו, כשקויין ואני נזוז
,זה יגרום לו לצאת החוצה
ואל תחשבי שהבן-זונה
.יכול לספור
עכשיו, הוא עומד לעשות
.סיבוב נוסף
כשהוא יעשה כך, אני
.אומר לך לרוץ
.את תרוצי כמו הגהנום לדופן המזרחי-
!אל תחשבי על זה... -זה מים
.תשמור את זה
.אתה תצטרך את זה
.אנחנו שילמנו מחיר כבד
ועכשיו יש לנו הזדמנות
.לעשות שינוי
.נעשה כך
.עכשיו, זה החלון הראשון שלנו
...קויין
!זוז
.החצים
!אלכס
!בעוד 8 שניות, יהיה לנו חלון נוסף
,עכשיו, כשאומר לך לרוץ
את תרוצי כמו הגהנום ישר
!לתוך מרכז הארובה
!?האם את מוכנה
!רוצי! רוצי
!לא
!רוצי כמו הרוח, בייבי
!קדימה, בחור מגודל
.זה נכון
!קויין
!אלכס
!עיצרי
.אני בסדר
?מה אנחנו הולכים לעשות
.אבדתי את חומרי-הנפץ
.אנחנו נמצא אותם
!תמשיכי ללכת
!לכי סביב מהצד השני
!אני האט אותו
.הוא לא זז. הוא מחכה לנו
.קויין... ליד הטנדר-- החץ
.ליד הגלגל
!לא
!תמות
הוא תמיד חשב
.שתוכל לעשות זאת
.ואתה עשית כך
.קדימה
!קויין! קויין! קויין
!יש לנו איתות
!קויין
.יש לנו איתות
?ובכן, מה היא הבעיה
.הם מדברים צרפתית
.ובכן, אל תבוא אלי
.אני גרוע בצרפתית
.הם רוצים לדבר עם האיש שאחראי
.ובכן, זה יהיה אתה
.רק תדאג שימשיכו לדבר
תשיג לנו בקבוק טוב
.של יין או דבר-מה
.קדימה, עכשיו
.תודה, קויין
.קדימה, כולכם
.בסדר, לחיים-
!עבודה טובה-
?אתה חושב שזה יחזיק מעמד
.אני לא יודע
זה היה, מה, שלושה חודשים
?מאז שראינו את האחרון
,אם הם יבוא
.הם ישרפו, אנחנו נבנה
.או שפשוט אני אהרוג אותם
והנה אני חשבתי
.אופטימיות הייתה נגד אופייך
.זאת התפתחות לאחרונה
.ובכן, הנה לאבולוציה