‫חשבתי שהוא מנחה תכניות אירוח כשהוא הופיע.‬
‫-כנ"ל!‬
‫יש לו לוק הוליוודי, נכון?‬
‫-כן.‬
‫אני יודעת שהוא ממש מחבב אותי.‬
‫הוא אמר, "את מחבבת אותי?" ואמרתי, "כן!"‬
‫ברייס מלוס אנג'לס.‬
‫הוא גר על הסירה שלו.‬
‫אני לא יודעת אם זה אומר שהוא עשיר או תפרן.‬
‫בתחילת היום חתיך חדש עלה לסיפון:‬
‫הנימפומן הימי ברייס נסחף בזרם אל אתר הנופש‬
‫בחיפוש אחר אוצר של סקס.‬
‫והוא כבר מדבר על הכיבושים שלו.‬
‫-אני עושה סקס כל יום...‬
‫ואף פעם לא עם אותה בחורה.‬
‫אבל קפטן ברייס מגלה במהרה שבאתר הנופש‬
‫דברים אינם מתנהלים על מי מנוחות,‬
‫והמלחים החדשים שלו‬
‫מעדכנים אותו במסעותיהם בים האהבה.‬
‫כולנו כאן בשביל התפתחות אישית, אז...‬
‫לא הצלחתי להתחבר לאף אחת‬
‫חיבור עמוק יותר מחיבור מיני.‬
‫הסתגרתי בתוך עצמי,‬
‫כי אני עם מגננות.‬
‫-הבנתי אותך.‬
‫אני מקווה שאוכל להיפתח בפני רונדה.‬
‫כאילו, אני לא רוצה להיות קר לב‬
‫ולהרגיש ככה כל חיי.‬
‫-אז אתה עם רונדה?‬
‫כן, אחי.‬
‫הרחקתי מעליי את רונדה. אני בקטע שלה,‬
‫אבל אני חושש לפתח רגשות‬
‫שאני לא מוכן אליהם.‬
‫אני צריך קצת מרחב,‬
‫ואני מקווה שהיא תכבד את זה.‬
‫רונדה ושרון הם לא הזוג היחיד‬
‫שהקפיא את היחסים שלו.‬
‫אתה תתרגז אם מישהו ינסה לדבר עם פרנצ'סקה?‬
‫-לא.‬
‫מן הסתם, אני לא אשב כאן ואתעלם ממנה.‬
‫אני לא רוצה לעזוב‬
‫בלי לתת לקשר שלנו עוד הזדמנות.‬
‫אני ופרנצ'סקה אמרנו שנפתח דף חדש,‬
‫אבל אני רוצה שנהיה יותר מחברים הכי טובים.‬
‫ברור שהיא צריכה לחזור לסוס ההרבעה‬
‫שיושב מולכם.‬
‫- הארי‬
‫קווינסלנד, אוסטרליה -‬
‫טוב, שמענו את זה ישירות מפי הסוס.‬
‫הארי מחכה שהבחורה תבוא אליו.‬
‫תתעורר!‬
‫טקטיקה נהדרת, הארי.‬
‫לרוע מזלך, פרנצ'סקה שמה עין‬
‫על סוס הרבעה אחר.‬
‫אני לא מתקרבת לקלז כדי שהארי יקנא.‬
‫אני לא מנסה לגרום להארי לקנא,‬
‫אבל אם זה יקרה, זה יקרה.‬
‫במה את עובדת?‬
‫באינסטגרם.‬
‫את אשכרה מרוויחה מזה?‬
‫-כן, אני מרוויחה מלא.‬
‫בגלל זה הכסף לא מטריד אותי.‬
‫-אה, מגניב.‬
‫פרנצ'סקה...‬
‫היא הבחורה הכי לוהטת פה,‬
‫אבל רואה החשבון הזה לא ימעל בכספים.‬
‫- קלז‬
‫לונדון, בריטניה -‬
‫אל תבטחו ברואה חשבון בערסל.‬
‫למדתי את זה בדרך הקשה.‬
‫ולחבורה הזאת‬
‫מצפים עוד הרבה שיעורים בזוגיות מלאנה‬
‫כשאנחנו מגיעים למחצית הדרך.‬
‫זה יהיה טוב.‬
‫- דייטים -‬
‫עם עוד דייטים...‬
‫לא הייתי מעדיף להיות כאן עם אף אחת אחרת.‬
‫-לחיי לאנה, פוסום קטן.‬
‫אנחנו אוהבות...‬
‫- סדנאות -‬
‫...עוד סדנאות...‬
‫זה יפה משזכרתי.‬
‫...והנחישות שלהם‬
‫תעמוד בפני המבחן האולטימטיבי.‬
‫פיתוי.‬
‫אלוהים!‬
‫מי זה אליל המין הזה?‬
‫לעזאזל!‬
‫-כן!‬
‫ואלה שיתפתחו יותר מכולם יזכו בפרסים.‬
‫מה השעה?‬
‫שעת הסקס!‬
‫אם הדבר הזה נדלק, אני עף מפה, רק שתדעו.‬
‫זה הלילה הראשון של ברייס באתר הנופש.‬
‫היי, המשקאות על חשבוני, בנות.‬
‫אז, לכבוד עצמו,‬
‫הוא החליט להביא‬
‫את אחת ממסיבות הסירה האגדיות שלו לחוף.‬
‫אתם מקסימים. לחיים.‬
‫-לחיים.‬
‫לחיי כל הכיף שנעשה.‬
‫הוא אפילו שלף את הכלי הגדול שלו.‬
‫איזו היסחפות.‬
‫שאנגן לנו משהו?‬
‫-בסדר!‬
‫רגע.‬
‫האם זו רק תחבולה מורכבת להשיג זיון?‬
‫כשאתה גדל בעיר‬
‫מלאה באנשים מדהימים ומהממים...‬
‫אתה חייב להתבלט,‬
‫ואני ברוך כישרונות.‬
‫קלואי יפהפייה.‬
‫היא התלהבה לראות אותי מנגן בפסנתר,‬
‫זה בטוח. העניין סגור.‬
‫בסדר, מוכנים?‬
‫מוכנה לחלוטין.‬
‫-מוכנה.‬
‫אני חייב להתחיל בשיר שכתבתי.‬
‫לברייס יש אצבעות נקניקייה.‬
‫לך על זה, קפטן ברייס!‬
‫אוי ואבוי.‬
‫אם סיימון קאוול היה כאן,‬
‫הוא היה אומר, "אני לא מעביר אותך".‬
‫למישהו יש מצית?‬
‫כולם נראים כאילו בא להם לקפוץ מהספינה.‬
‫חוץ מקלואי.‬
‫היא רוקדת בכיף על הסיפון.‬
‫זה קטע קצר.‬
‫השירה פשוט קורעת מצחוק! שיהיה לי בריא!‬
‫הוא כל כך חמוד! כאילו, בא לי לאכול אותו.‬
‫טוב, אם תאכלי אותו,‬
‫לפחות הוא לא יוכל לשיר שוב.‬
‫נוח לך?‬
‫קצת?‬
‫-כן.‬
‫ככה. זה חזק. הנה, זה אקורד סול.‬
‫נכון. ככה.‬
‫-קלי קלות.‬
‫זה אקורד פה, אבל גם זה טוב.‬
‫סול...‬
‫זה אקורד פה מצוין.‬
‫-אלוהים!‬
‫הוא וקלואי יהיו זוג חמוד.‬
‫מבחינה מנטלית, שניהם באותה רמה.‬
‫ראיתי שהם מסתדרים.‬
‫אתה אליל על הפסנתר.‬
‫-כן, באמת שלא.‬
‫אחרי לילה של מוזיקה‬
‫שגרמה לאוזניים שלהם למחלת ים,‬
‫רוב האנשים באתר הנופש הלכו לישון.‬
‫אתה ממש כיפי!‬
‫אני מנסה, כן.‬
‫אבל קלואי היא מועדון מעריצים של אישה אחת‬
‫שמבלה מאחורי הקלעים.‬
‫מכל הבנות באתר הנופש, ‬
‫מי...‬
‫משכה את תשומת הלב שלך בהתחלה?‬
‫יש לך יתרון לא הוגן, למען האמת.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫תמיד אהבתי את הבריטים.‬
‫אין מצב!‬
‫שיער חום ארוך,‬
‫מבטא.‬
‫ראסל ברנד?‬
‫אה, סליחה. הוא מתכוון לקלואי.‬
‫אז אני בעצם הטיפוס שלך.‬
‫אם הייתי צריך לתאר אותך.‬
‫קלואי...‬
‫תרשו לי לעצור לרגע.‬
‫יפהפייה.‬
‫אם הייתי בלוס אנג'לס,‬
‫נראה לי שהייתי משכנע אותה‬
‫לבוא לסירה די בקלות,‬
‫אבל אני מניח שכאן זה אסור,‬
‫אז אני לא ממש יודע מה הצעד הבא שלי.‬
‫טוב, אתה יודע לנגן גרוע בכלים אחרים?‬
‫אני רק אומר שאם הייתי איתך‬
‫בלוס אנג'לס או באסקס,‬
‫הייתי מנשק אותך.‬
‫כן.‬
‫זה היה קשה?‬
‫אתה מדבר על ההיבט המיני?‬
‫כן.‬
‫זה היה מאתגר.‬
‫יש לי קצת כוח רצון.‬
‫לדעתי, לך אין.‬
‫אני רק גבר.‬
‫"ביצים כחולות" זה דבר אמיתי?‬
‫אנחנו נגלה.‬
‫היה לי לילה נהדר.‬
‫פגשתי את ברייס,‬
‫יש לי מצב רוח טוב,‬
‫ולמדתי לנגן אקורד סול בפסנתר.‬
‫והכי חשוב, שמרת על קלאסה.‬
‫אולי דיברתי מוקדם מדי.‬
‫בוקר טוב, בנות.‬
‫את יודעת, אני טיפוס של מים.‬
‫-כן.‬
‫אז אני אוהב להירטב.‬
‫זה מתחיל לתסכל אותי.‬
‫אני מרגישה שאני נכנסת עם הראש בקיר,‬
‫ואני לא יודעת מה עוד לעשות.‬
‫אם שרון לא מסוגל לעשות את הצעד הבא,‬
‫הוא יצטרך להמשיך להתפתח בעצמו.‬
‫אז רונדה בקושי מוציאה מילה משרון.‬
‫אולי כי הוא שומר את כל משפטי המחץ שלו‬
‫לחיבור העמוק האחר שלו...‬
‫דיוויד.‬
‫אתה מרגיש שאתה קצת יותר מתוח ולחוץ‬
‫כשאתה לא מביא ביד?‬
‫כן.‬
‫-כאילו, כשאתה לא מאונן.‬
‫כאילו, זו הרגשה מוזרה.‬
‫אנחנו במחצית הדרך,‬
‫ועד כה פלרטטתי קצת‬
‫עם קלואי ורונדה, ושום דבר לא קרה.‬
‫אני בהחלט מתקשה, אבל יחד עם זאת,‬
‫אני גאה בעצמי שהחזקתי מעמד כל כך הרבה זמן,‬
‫כי לדעתי זה זמן שיא בחיי הבוגרים.‬
‫אני בהחלט מרגיש מתוח יותר,‬
‫וברגע ש...‬
‫-אם מישהי תיגע בך...‬
‫אלוהים, אני מצטער.‬
‫אבל שרון ואני התחברנו מהרגע הראשון.‬
‫הוא אחלה בחור.‬
‫תוסס, כריזמטי וקורע מצחוק.‬
‫בכנות, אני בטוח שהוא יהיה לצידי‬
‫לאורך כל התהליך.‬
‫אתה מפלרטט איתי כל הזמן.‬
‫-כן, אתה מושך.‬
‫אתה בחור מושך.‬
‫-אתה גורם לי לצחקק.‬
‫זו הפרת כללים שאני רוצה לראות.‬
‫מאחר שחלק ממערכות היחסים באתר הנופש‬
‫נתקלו במחסום רגשי,‬
‫לאנה תכננה סדנה שתפרוץ את סכר הרגשות.‬
‫לאנה!‬
‫היי, לאנה.‬
‫שלום.‬
‫-מה קורה, אחותי?‬
‫היי, לאנה, מה שלומך?‬
‫אנא צאו החוצה.‬
‫הסדנה היום נקראת "ללא מילים".‬
‫טוויסט בעלילה.‬
‫-אין מצב!‬
‫עד כה למדו האורחים על אמון,‬
‫והשלב הבא במסע שלהם‬
‫הוא לפתח כישורי תקשורת.‬
‫שפת הגוף מהווה 55 אחוזים‬
‫מהתקשורת בין בני האדם.‬
‫הסדנה הזאת היא הזדמנות‬
‫ללמוד איך להקשיב באמת‬
‫בלי להשתמש במילים.‬
‫- ללא מילים -‬
‫לאנה טיפלה בפרטי הסדנה,‬
‫ועכשיו תורם של המפיקים‬
‫לחלק את הקבוצה לזוגות מוצלחים‬
‫שתיהנו לצפות בהם.‬
‫אני מתרגש.‬
‫גם אני. אני שמחה שציוותו אותנו.‬
‫אני חושבת שלאנה עזרה לי‬
‫בכך ששמה אותי בזוג עם קלז.‬
‫ואני שמחה שהארי עם היילי, כי ברור‬
‫שלא יקרה ביניהם שום דבר רומנטי.‬
‫אולי זו הזדמנות טובה בשבילנו‬
‫להפוך לחברים טובים יותר.‬
‫תודה, לאנה.‬
‫שמחתי מאוד שדיוויד הוא בן הזוג שלי.‬
‫הייתי כזה, "מגניב".‬
‫והוא תמיד משקיע בזה את כל כולו.‬
‫בייב.‬
‫-בייב.‬
‫קלואי נבחרה להיות בזוג עם ברייס, בייבי!‬
‫אני רוצה לקרוא לך במבי.‬
‫-במבי לא מתה בסרט?‬
‫לא, אני חושב שאימא שלה מתה.‬
‫-כן.‬
‫ושרון, מת'יו וניקול,‬
‫כי מי לא אוהב שלישייה מביכה?‬
‫אהבתי.‬
‫-קל.‬
‫בשלב הראשון תלמדו לקלוט‬
‫את האיתותים הפיזיים‬
‫והלא מילוליים של בן הזוג.‬
‫זהו המפתח לתקשורת מוצלחת.‬
‫בנות, אנא חבקו את בן הזוג שלכם‬
‫והביעו את הרגש‬
‫שאתן רואות מולכן.‬
‫- התרגשות -‬
‫רונדה ודיוויד עדיין מתחבקים.‬
‫סליחה.‬
‫-נהניתי מזה.‬
‫היא מחבקת מעולה.‬
‫הרגשתי שהיא רצה אליי בשדה תעופה‬
‫אחרי שלא ראתה אותי הרבה זמן,‬
‫וקפצה לזרועותיי.‬
‫מה קורה כאן?‬
‫דיוויד ורונדה מתחילים להתקרב זה לזה.‬
‫זה בהחלט מעמיד אותי במבחן.‬
‫- התרגשות -‬
‫כן!‬
‫-אה, צדקתי?‬
‫- הטרגשות -‬
‫כן!‬
‫עובדה כיפית, לבחור הזה יש שני תארים,‬
‫אבל הוא לא יודע לאיית "התרגשות".‬
‫תראה לי.‬
‫-זה היה הרגש?‬
‫מה לעזאזל? ככה אני נראית כשאני מחייכת?‬
‫- שמחה -‬
‫ברייס, חשבתי שהבנת!‬
‫-אני אפצה אותך.‬
‫הרגשת את הרגש הזה בערב חג המולד.‬
‫החיבוקים שלך גרועים.‬
‫חשבתי שאני מחבקת טוב.‬
‫- התרגשות -‬
‫- שמחה -‬
‫לא היית רחוק.‬
‫כן.‬
‫הרגשתי אותך דרך השד השמאלי.‬
‫-תודה, אחי. כן.‬
‫הציצי השמאלי מוצלח יותר מהימני.‬
‫את רוצה חיבוק?‬
‫עוד אחד?‬
‫אני רוצה לומר שאני לא מקנא,‬
‫אבל קלז ופרנצ'סקה...‬
‫זה בולשיט. הוא גונב לי את החיבוקים.‬
‫והעובדה שהיא נהנית לבלות‬
‫עם "מוח בוטן" מעצבנת אותי.‬
‫אלה לא רק חיבוקים, הארי.‬
‫אלה כלי תקשורת לא מילוליים.‬
‫אנחנו מבינים זה את זה.‬
‫זה שינוי מרענן.‬
‫אני מרגיש שפרנצ'סקה ואני בהחלט התקדמנו.‬
‫התחברנו ברמה עמוקה בהרבה. כל הכבוד, לאנה.‬
‫את טייסת משנה מעולה. אהבתי.‬
‫השלב השני בסדנה הוא "מבט לנשמה".‬
‫השלב הזה מעודד את האורחים‬
‫לראות זה את זה ברמה רגשית עמוקה יותר.‬
‫כמו ששייקספיר אמר פעם,‬
‫"העיניים הן הצוהר לנשמה".‬
‫מי היה מאמין שתוכנית ריאליטי‬
‫תצטט את ויליאם ש'?‬
‫לא חשבתי שזה אמיתי,‬
‫אבל אפשר אשכרה להביט בנשמה של מישהו.‬
‫כאילו...‬
‫וואו!‬
‫אתם מרגישים מחוברים יותר?‬
‫לעזאזל...‬
‫כן.‬
‫אתה בוכה?‬
‫התחלתי לחשוב על כל הדברים‬
‫שאני חושב עליהם כשאני חושב עלייך.‬
‫כאילו, את...‬
‫אכפתית, מלאת חיבה, מתחשבת, מקסימה, חמה.‬
‫ואז חשבתי, "ברור שהיא גם יפה וסקסית",‬
‫אבל זה לא העניין.‬
‫זה מתוק.‬
‫-מדהים לחשוב ככה.‬
‫כן.‬
‫תודה, דיוויד.‬
‫זה בסדר.‬
‫אני מניח שזה היה הרעיון, נכון?‬
‫-כן.‬
‫מה עבר לך בראש?‬
‫רציתי ללמוד עוד עליך.‬
‫אני יודעת קצת, אבל לא מספיק.‬
‫הסדנה הזאת‬
‫בהחלט פקחה את עיניי למצב שאני נמצאת בו.‬
‫אני באמת...‬
‫מחבבת את שרון,‬
‫ואני באמת מחבבת את דיוויד.‬
‫בחיי, לאנה.‬
‫אולי הערב...‬
‫נוכל לדבר.‬
‫-אפשר לעשות את זה.‬
‫הסדנה הזאת פקחה לי את העיניים.‬
‫לא חשבתי שאכפת לי כל כך‬
‫מרונדה,‬
‫אבל אני מבין שכנראה הרגשתי...‬
‫חיבור עמוק יותר איתה משחשבתי.‬
‫לא נתתי לה מספיק קרדיט.‬
‫ביי!‬
‫-ביי, לאנה.‬
‫בואו נלך. כולם להתאסף.‬
‫סכר הרגשות נפרץ בסדנה הזאת,‬
‫אבל יש לי תחושה שהידידות בין שרון ודיוויד‬
‫עומדת לשקוע במצולות.‬
‫אתה בסדר, אחי?‬
‫אתה לא מדבר איתי?‬
‫אחי, אין לי מה להגיד לאף אחד.‬
‫יש לי דילמה מוסרית כרגע.‬
‫מן הסתם, יש לי רגשות כלפי רונדה,‬
‫אבל אני מתלבט כי אני חבר של שרון.‬
‫די קשה להתמודד עם זה.‬
‫אז כן, אני חושב ש...‬
‫זה המצב כרגע איתו ואיתה.‬
‫אנחנו במחצית הדרך, ועד כה‬
‫לאנה הענישה את האורחים על התנהגות שובבה.‬
‫אבל אתם יודעים מה?‬
‫הגיע הזמן להוסיף פרסים למשחק.‬
‫יש קופסה על השולחן.‬
‫-כדאי מאוד שיהיה בפנים צ'ק.‬
‫אלוהים. אולי זה קופון ללילה חופשי אחד?‬
‫או קבלה על כל הכסף שהפסדתם.‬
‫הנה היא.‬
‫-לאנה.‬
‫הבחנתי בהתפתחות קולקטיבית,‬
‫ויש לי מתנה לכל אחד מכם‬
‫שתעזור לכם לעשות את הצעד הבא במסעכם.‬
‫כן!‬
‫הלב שלי. הלב שלי דופק.‬
‫ממש כמו בחג המולד!‬
‫הארי, אנא פתח את הקופסה שלי.‬
‫כולם מוכנים?‬
‫-תעשה את זה לאט.‬
‫מה זה?‬
‫-אלה שעונים?‬
‫תודה.‬
‫תענדו אותם.‬
‫תודה, בייב.‬
‫כשהשעון במצב ניטרלי, כללי אתר הנופש בתוקף.‬
‫לעזאזל!‬
‫-כשהשעון במצב ניטרלי, הכללים בתוקף,‬
‫אבל אם זה ישתנה, אז...‬
‫תשני את הצבע כדי לתת לנו שנייה להתחבר?‬
‫נכון.‬
‫זה אחלה טוויסט.‬
‫לא אתאכזב אם השעון שלי יידלק בשביל קלואי.‬
‫כן.‬
‫כן!‬
‫בנות, נשקו אותי!‬
‫כששני אנשים ייצרו קשר אמיתי,‬
‫הם יקבלו אור ירוק לפרק זמן מוגבל.‬
‫כולנו נתמזמז ככה.‬
‫הצוואר שלי יכאב,‬
‫כי אני אבהה בשעון כל הזמן.‬
‫בייחוד כשאני אדבר עם קלז. אני אהיה כזה...‬
‫יחשבו שאני מסתכלת על הציצים שלי‬
‫כל חמש שניות.‬
‫מה השעה?‬
‫-שעת הסקס!‬
‫-שעת ה...‬
‫מה השעה?‬
‫השעה ליצור קשרים אמיתיים יותר.‬
‫אהבתי!‬
‫קלז יודע שאת...‬
‫קצת דלוקה עליו?‬
‫נראה לי שהוא יודע.‬
‫שלום, גבירותיי. סליחה על ההפרעה.‬
‫אוי ואבוי.‬
‫פרנצ'סקה, ארגנתי דייט לך ולקלז.‬
‫אני מקווה שהאיפור שלך חסין מים.‬
‫וואו, את כל כך מתוקה!‬
‫אני לא שונאת את השעון הזה,‬
‫כי הוא נותן לי ולקלז אפשרות להתנשק.‬
‫מעולה!‬
‫נקבל רשות להפר את הכללים,‬
‫אז אני מקווה ש...‬
‫הוא יהפוך לירוק.‬
‫לא הבנת את הרעיון, פראן.‬
‫השעון יהפוך לירוק רק אם תיצרו קשר אמיתי.‬
‫שלום, קלז.‬
‫שלום.‬
‫אני מציעה לך הזדמנות‬
‫לצאת לדייט עם פרנצ'סקה.‬
‫האם אתה מעוניין?‬
‫אני לא יודע. אמורים לגרום לבחורות לחכות.‬
‫אני צוחק. כן, ברור.‬
‫ג'קוזי...‬
‫פרנצ'סקה...‬
‫אבל חשוב שאקפיד שנציית לכללים‬
‫ואתן דוגמה אישית.‬
‫אחרת אני אהיה צבוע, ואני לא צבוע.‬
‫אז הבחורה שהפסידה לקבוצה‬
‫את כל הכסף עד כה‬
‫יוצאת לדייט עם הבחור‬
‫שהיה נחוש לא לבזבז כלום.‬
‫אחד מהם יישבר.‬
‫תודה, לאנה.‬
‫את יפהפייה.‬
‫-גם אתה. אתה תמיד נראה טוב.‬
‫זה הדבר הכי חמוד שעשיתי בחיי.‬
‫הבאתי קינוח.‬
‫הבאתי קינוח טבעוני.‬
‫-תפסיק.‬
‫ענבים?‬
‫ראיתי את זה בסרט.‬
‫כישורים נהדרים.‬
‫משהו קורה פה?‬
‫-מה קורה?‬
‫איך זה קרה?‬
‫השגתי את הסניוריטה מאמאסיטה הכי לוהטת‬
‫באתר הנופש,‬
‫ועכשיו היא עם מישהו הרבה יותר מכוער ממני.‬
‫שחקן הפוטבול בגובה שני מטר?‬
‫נסכים שלא להסכים.‬
‫זה בכלל לא משנה, אחי.‬
‫-אחי, זה לא משנה.‬
‫הארי לא מוטרד בכלל.‬
‫את והארי כבר לא יחד? זה נגמר?‬
‫כן. אתם הפכים גמורים, לדעתי.‬
‫תקשיבו, להארי הייתה ההזדמנות שלו.‬
‫ברמה הזו צריך לנצל הזדמנויות.‬
‫לעזאזל.‬
‫לרומיאו ויוליה לא היו מעריצים.‬
‫מן הסתם, זה נגמר בטרגדיה.‬
‫אבל...‬
‫הם נהנו והתעלמו ממה שאחרים חשבו.‬
‫כן.‬
‫אפילו הם מצטטים את שייקספיר עכשיו.‬
‫אני אשמח לקבל אור ירוק,‬
‫אבל אין ערובה שאם לא אקבל אור ירוק,‬
‫זה ימנע ממני לעשות מה שאני רוצה לעשות.‬
‫להפר את הכללים או לא להפר את הכללים?‬
‫זאת השאלה.‬
‫יש לך את כל התכונות שאני מחפשת בבחור.‬
‫יש לך חיוך חמוד.‬
‫תודה.‬
‫יש לך עיניים יפות.‬
‫יש לך חיוך חמוד. אני מתה על החיוך שלך.‬
‫תשתקי.‬
‫-אני מתה עליו.‬
‫הוא מאיר את חיי.‬
‫בכל פעם שאתה מחייך, אני כזה...‬
‫זה משמח אותי.‬
‫פרנקי שיכורה.‬
‫אתה מת להפסיד 3,000 דולר עכשיו, נכון?‬
‫כן, ב-100 אחוז.‬
‫אני אשמח להפסיד עכשיו 3,000 דולר.‬
‫באמת?‬
‫-כן, אני מחכה שלאנה תיתן לנו אור ירוק.‬
‫לא, היא לא תעשה את זה. היא לא כזאת נחמדה.‬
‫אבל אם האור יהפוך לירוק,‬
‫אני חוששת מאוד לשלומו של קלז.‬
‫אתה מקשה עליי. כלומר...‬
‫אני המורדת, אז...‬
‫ואני רואה החשבון, אז...‬
‫תפסיק להסתכל על השעון שלך.‬
‫אני מחכה לקבל אור ירוק.‬
‫לא תקבל אותו.‬
‫-אסור לנו להפסיד עוד כסף.‬
‫שנתנשק?‬
‫השעונים עדיין ניטרליים, פראן.‬
‫קשה לא להפר את הכללים.‬
‫אם החיבור בינינו אמיתי, ירשו לנו להתנשק.‬
‫אני יודע שזה קשה.‬
‫מה...‬
‫לעזאזל?!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫אני חושבת שאנחנו צריכים לצאת מהג'קוזי הזה,‬
‫ואולי ללכת להתקלח.‬
‫טוב, הוא רק אנושי.‬
‫כן, אבל לא יחד. זה יעלה לנו כסף.‬
‫נמצא פתרון.‬
‫מה?! הוא מת מתחת לחגורה?‬
‫נהניתי.‬
‫-כן, גם אני.‬
‫בזמן שפרנצ'סקה מתכננת‬
‫את השלב השני של הפיתוי המימי,‬
‫הארי עצבני כל כך,‬
‫עד שאפילו ההשתקפות שלו‬
‫לא יכולה לעודד אותו.‬
‫ונראה שאומללות אוהבת חברה.‬
‫חייבים לצחוק על זה, אחי.‬
‫-זה כל מה שאנחנו יכולים לעשות.‬
‫להמשיך לצחוק, כי החרא הזה קורע מצחוק.‬
‫והצחוק לא נגמר כאן. תראו מה דיוויד עושה.‬
‫היה ברור מההתחלה שיש בינינו...‬
‫משהו.‬
‫לא הייתי בטוח...‬
‫מה זה.‬
‫-בדיוק.‬
‫גם אני. ה...‬
‫הסדנה זעזעה אותי.‬
‫לא רק את הזדעזעת, למען האמת.‬
‫-כן.‬
‫פשוט הפסקתי לראות את הגוף שלך.‬
‫מה חשבת?‬
‫אף אחד מעולם לא אמר את זה עליי.‬
‫חשבתי, "אלוהים. אני מרגישה‬
‫שמישהו באמת רואה אותי",‬
‫כי אני מרגישה שיש בחורים‬
‫שרואים אותי רק באופן מיני.‬
‫זה גרם לי להרגיש שאתה מקשיב לי ומבין אותי,‬
‫ושאכפת לך.‬
‫רק דיברתי בכנות.‬
‫זה ממש קשה, כי שרון חבר שלי.‬
‫מהיום הראשון...‬
‫נדלקתי עלייך.‬
‫המשיכה הראשונית התפתחה למשהו מעבר לזה.‬
‫אני לא רוצה שאף אחד ייפגע.‬
‫-כן.‬
‫אבל לאף אחד אין טבעת על האצבע.‬
‫אף אחד לא מחויב.‬
‫-כן.‬
‫אני מרגישה שאני...‬
‫במצב שבו...‬
‫לאנה ממש בוחנת אותי.‬
‫אם אתחיל קשר עם דיוויד,‬
‫משהו כנראה יצא מזה בסוף, אתם יודעים.‬
‫כשאני מסתכלת על שרון,‬
‫אני כבר יודעת שזה יהיה אתגר‬
‫להוציא מזה משהו אמיתי בסוף.‬
‫אבל אני לא יודעת אם באתי לכאן‬
‫בחיפוש אחר הדרך הקלה.‬
‫אני עדיין מנסה...‬
‫להבין את זה.‬
‫אם לא היינו באתר הנופש,‬
‫הייתי בהחלט רוצה לנשק אותך במצב הזה.‬
‫אלא אם כן לאנה תחליט שמותר לנו...‬
‫כן.‬
‫בחייך, דיוויד. אני בספק שלאנה‬
‫תחלק אורות ירוקים בקלות כזאת.‬
‫בסדר, לאנה.‬
‫-האור הבהב לרגע.‬
‫היא מתגרה בנו, אה?‬
‫תחבק אותי חיבוק חזק.‬
‫קשה לי כשאני מחבק אותך.‬
‫הייתי כמו קלואי לשנייה!‬
‫הייתי קצת אטומה לרגע.‬
‫"קשה לי".‬
‫מה הדבר הנכון לעשות‬
‫לגבי שרון?‬
‫זה מצב מסובך. זה משהו שנצטרך לדבר עליו.‬
‫אתה נוגע לי בתחת?‬
‫-לא, זאת...‬
‫זאת הכוס!‬
‫-זאת הכוס, זה לא נחשב.‬
‫כולם הולכים לתת קצת מנוחה לעיניים,‬
‫ובתמימותם אינם פוקחים עין על הנעשה‬
‫בחדר האמבטיה.‬
‫אל תיכנס לחדר האמבטיה, הארי.‬
‫מתחשק לי להיכנס לשם ולשטוף את הגוף שלך.‬
‫ולי לא מתחשק להמשיך לצפות בזה כמו סוטה.‬
‫אולי נתקלח יחד?‬
‫אני מרגיש שנדע מתי הזמן המתאים להתקלח יחד.‬
‫כן.‬
‫אני הולכת להתאמץ קצת.‬
‫אני מקווה שהוא לא ידחה אותי.‬
‫נחזיק אצבעות.‬
‫תראו לי את הידיים שלכם.‬
‫אני לא רוצה הפרות כללים.‬
‫קשה לא להתפתות.‬
‫כן, זה היה קשה. תאמינו לי, זה היה קשה.‬
‫אבל עכשיו שקיבלנו את השעונים האלה,‬
‫אין ממש צורך להפר את הכללים.‬
‫אני לא רגילה לחרא הזה.‬
‫פרנצ'סקה לא צריכה להתאמץ בשביל כלום.‬
‫בחורים באים אליי.‬
‫כאילו, זה פשוט גס רוח.‬
‫אם לא הייתי חרמנית כל כך,‬
‫זה היה הרבה יותר קל!‬
‫זה דרש הרבה...‬
‫הרבה שליטה עצמית.‬
‫אני מבולבלת לגמרי.‬
‫אני עדיין מחבבת את שרון, ללא ספק,‬
‫אבל אני ודיוויד עדיין בונים את הקשר הזה.‬
‫אני מרגישה שהלב...‬
‫של מישהו...‬
‫עלול להיפגע.‬
‫אני יודע שיש לי רגשות כלפי רונדה,‬
‫אבל אני צריך לדבר עם שרון.‬
‫כי בסופו של דבר, הוא חבר שלי.‬
‫כשאת קוראת לי "בייב", אני פשוט...‬
‫אני אוהב את זה.‬
‫אתה כזה מתוק.‬
‫נראה שקלז סופר את מספר הפעמים‬
‫שהוא כמעט הפר את הכללים אמש.‬
‫לא אשקר. אתמול היה די לוהט בג'קוזי.‬
‫במקלחת היה לוהט עוד יותר,‬
‫והתקלחנו במים קרים.‬
‫אהבתי את זה, כי קצת התגריתי בפראן.‬
‫אני חושב שהיא אוהבת להתגרות, אז...‬
‫היא בהחלט מחבבת אותי יותר עכשיו. זה בטוח.‬
‫אני מרגישה שלא יצא לי...‬
‫כלום מהשיחה עם קלז.‬
‫באמת?‬
‫-אני מרגישה שלא...‬
‫הוא לא אמר את מה שהייתי צריכה לשמוע.‬
‫-כן.‬
‫ההחלטה של קלז לא לנשק אותי הביכה אותי‬
‫ושינתה את דעתי עליו.‬
‫כי עדיין יש לי רגשות לא פתורים כלפי הארי.‬
‫הם לא נעלמו.‬
‫בתוך תוכי, מעולם לא...‬
‫היה לי זמן להתגבר על הרגשות שלי כלפי הארי.‬
‫נכנסתי מייד לעניינים עם קלז.‬
‫בסופו של דבר, לא אחזור על זה,‬
‫אבל אני נמשכת להארי יותר מאשר לקלז.‬
‫אני חושבת שאני צריכה לדבר איתו.‬
‫קלז המסכן.‬
‫אני כזאת כלבה.‬
‫נראה שרואה החשבון במאזן שלילי.‬
‫יש לי הרגשה שמשולש האהבה של ברמודה‬
‫עומד לאבד נשמה מסכנה אחת.‬
‫שיחת הבנים מתחילה.‬
‫היי, גבר.‬
‫אני מרגיש שלא הייתה לנו הזדמנות לדבר.‬
‫אילו מבטים יכלו להרוג,‬
‫היינו מוציאים את התכריכים עכשיו.‬
‫מה שלומך, אחי? אתה נראה שקט.‬
‫אתה פועל מאחורי הגב שלי.‬
‫זה יגרום למתח בינינו.‬
‫לא היית נאמן אליי, לא התנהגת בכנות.‬
‫יש לך רגשות כלפיה,‬
‫עד כדי כך שבכית במהלך הסדנה.‬
‫ידעת שנדלקתי על רונדה מהרגע הראשון, נכון?‬
‫לא הייתה לנו הזדמנות‬
‫להתחבר או לדבר ברצינות עד אתמול.‬
‫אתה מרגיש שיש ניצוץ רומנטי‬
‫בינך לבין רונדה?‬
‫כן.‬
‫אחי, לך על זה.‬
‫אם זה מה שאתה רוצה, לך על זה,‬
‫אבל לא היה לי קשר עם אף אחת אחרת.‬
‫אני יודע שאמרת שתנסה להוריד מגננות,‬
‫אבל לא עשית את זה.‬
‫אני חושב שכשנפתחתי בפניה‬
‫וסיפרתי לה על העבר שלי, הורדתי מגננות.‬
‫היא מדהימה בעיניי. אם לא הצלחתי עם רונדה,‬
‫כנראה לא אצליח עם אף אחת.‬
‫הוא ממש מחבב אותה.‬
‫הוא רק רוצה שיאהבו אותו.‬
‫זה לא יקרה אם אני אהיה בתמונה.‬
‫אל תחשוב לרגע ‬
‫שלמרות הרגשות שלי כלפי רונדה,‬
‫לא חשבתי גם עליך כל הזמן.‬
‫אם אתה רציני‬
‫לגבי הרגשות שלך כלפי רונדה, אז...‬
‫אני אזוז הצידה‬
‫ואניח לזה לקרות.‬
‫אבל...‬
‫אני אעשה את זה רק אם אתה‬
‫תמשיך להתקדם ולהתפתח‬
‫ותרשה לעצמך להיות חלש ופגיע.‬
‫אתם צריכים ללכת על זה.‬
‫אני רואה חיוך. לעזאזל.‬
‫בוא הנה.‬
‫אחי!‬
‫-תמיד, אחי.‬
‫בתור מעריצה גדולה של גברים בלי חולצה‬
‫שמתחבקים, זה לא יכול להשתפר.‬
‫כשדיברתי עם דיוויד, הבנתי ש...‬
‫אני צריך להיות הגבר שהיא צריכה שאהיה.‬
‫אני אמשיך להיפתח ולהתפתח‬
‫ולנסות להיות הגרסה הכי טובה של עצמי.‬
‫רק שלא יעמוד לך, אחי.‬
‫-לא!‬
‫היי.‬
‫מה קורה?‬
‫סליחה על ההפרעה.‬
‫אין בעיה. רק עוד שתי חזרות.‬
‫-טוב.‬
‫נראה לי שהיא הולכת להפיל על קלז‬
‫פצצה במשקל כבד.‬
‫את בסדר?‬
‫מן הסתם, מה שקרה אתמול בערב גרם לי להבין‬
‫שיש לי רגשות לא פתורים.‬
‫הארי ואני התחלנו בצורה די חזקה,‬
‫אז...‬
‫אני חושבת שאנחנו צריכים לקחת צעד אחורה‬
‫ולהישאר ידידים לעת עתה.‬
‫סבבה.‬
‫טוב, אני אמשיך להתאמן.‬
‫-בסדר.‬
‫סליחה.‬
‫בדיוק, קלז, פשוט תעשה כושר‬
‫כדי להתגבר על שברון הלב.‬
‫זה לא הלך כמו שרציתי.‬
‫זה לא ש... אין לי בעיה להשיג בנות, אז...‬
‫אם היא רוצה להיות כזאת, בסדר.‬
‫שיהיה לה כל טוב.‬
‫כל טוב.‬
‫אתה לא כותב מכתב, קלז. הרגע זרקו אותך.‬
‫בברכה, דזירה.‬
‫אחרי ששרון השלים עם דיוויד,‬
‫לאנה ארגנה לו דייט עם רונדה,‬
‫כדי שיוכל לדבר על רגשותיו.‬
‫התוכנית שלי‬
‫היא לשים את כל הקלפים של השולחן‬
‫ולהסביר לרונדה למה אני מרגיש ככה.‬
‫אני רוצה להיות אדם טוב יותר.‬
‫זה מקסים, נכון?‬
‫לא הייתה לי הזדמנות לדבר עם רונדה,‬
‫אבל אני אשים את הקשר שלנו על אש קטנה.‬
‫אני אוציא את עצמי מהמשוואה ואפנה את הדרך.‬
‫-זה ממש מדהים מצידך, אחי.‬
‫על הנייר, שרון הוא הבחור האידיאלי מבחינתי,‬
‫אבל דיוויד היה מסוגל להיפתח בפניי‬
‫ולהראות את רגשותיו.‬
‫זה מה שאני צריכה משרון. אם הוא לא ייפתח...‬
‫אני לא יודעת מה עוד אני יכולה לעשות.‬
‫זה לא שרציתי להתעלם ממך. פשוט...‬
‫היה לי הרבה חומר למחשבה.‬
‫מבחינתי, דיוויד הוא חבר שלי.‬
‫זה הזכיר לי את מה שקרה‬
‫עם האקסית שלי והחבר הכי טוב שלי.‬
‫כן.‬
‫הוא לא החבר הכי טוב שלי,‬
‫אבל התחלנו להתקרב.‬
‫היכולת שלי לבטוח באנשים נדפקה,‬
‫ואם יש סיכוי קטן שבקטנים שמשהו ישתבש,‬
‫אני פשוט מסתגר.‬
‫כלומר, אני לא מאשימה אותך.‬
‫אני רק צריכה שתבין שכשאתה מסתגר בפניי,‬
‫זה מקשה עליי.‬
‫אני לא יכולה להתקדם איתך‬
‫אם לא תיפתח בפניי.‬
‫אם באמת מחבבים מישהו, זה מה שעושים,‬
‫זה הסיכון שצריך לקחת.‬
‫קדימה, שרון. תשתמש במה שלאנה לימדה אותך.‬
‫לפני שבאתי לכאן,‬
‫חשבתי שאין סיכוי שאתאהב באף אחת אחרת.‬
‫אני מרגיש לא בנוח,‬
‫אבל אני אוהב את זה במקביל.‬
‫אז מה שאני אעשה...‬
‫אני נשבע לך עכשיו‬
‫שאנסה להוריד את המגננות שלי‬
‫ולתקשר טוב יותר.‬
‫אני אנסה לסמוך עלייך,‬
‫למרות שזה אחד הדברים שהכי קשה לי לעשות.‬
‫אם את בקטע, אני בקטע.‬
‫ברצינות, זה כל מה שביקשתי.‬
‫אז אני מעריכה את זה. מאוד.‬
‫זה חמוד כל כך!‬
‫אם זה לא מצדיק אור ירוק,‬
‫נשבעת לכם, אני מתפטרת.‬
‫מה?‬
‫את פשוט יפהפייה.‬
‫תראה את השעון שלך!‬
‫-אור ירוק!‬
‫קדימה, זוג יונים, תסתערו זה על זה!‬
‫בחיים לא חשבתי שאמצא מישהי‬
‫שתשנה את כל הלך הרוח שלי.‬
‫אני מרגיש שיכול להיות בינינו משהו מדהים.‬
‫אנחנו כמו אובמה 2.0.‬
‫אז יחד אנחנו חזקים.‬
‫אולי הפסדנו דולר.‬
‫-כל עוד יש לי אותך, אני עשיר.‬
‫תשובה טובה!‬
‫-כן!‬
‫שלפת מהלך חדש.‬
‫-אני יודע.‬
‫נכנסת למשחק מאוחר.‬
‫שיהיה.‬
‫כשמחליפים בין התנוחה הזאת לתנוחה הזאת,‬
‫בחורים תמיד מתבלבלים.‬
‫זאת בטוח תנוחה אחת.‬
‫-זאת אחת?‬
‫אני הולכת לישון.‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫מה קורה, אחי?‬
‫מה קרה?‬
‫התמזמזנו. התנשקנו והשלמנו.‬
‫קיבלנו אור ירוק מלאנה.‬
‫-קיבלתם אור ירוק?‬
‫אין מצב!‬
‫-כן!‬
‫לא!‬
‫-לא!‬
‫אם הדבר הזה נדלק, אני עף מפה, רק שתדעו.‬
‫בן רגע, תאמינו לי.‬
‫הערב לא היה יכול להיות מוצלח יותר.‬
‫לאנה חזרה!‬
‫-רק רגע!‬
‫לאנה!‬
‫-לאנה!‬
‫ערב טוב לכולם.‬
‫-היי, לאנה.‬
‫שרון ורונדה, תקשרתם בפתיחות ובכנות,‬
‫ומערכת היחסים שלכם עלתה לשלב הבא.‬
‫לכן זכיתם בלילה לבד‬
‫בסוויטה הפרטית.‬
‫אין מצב!‬
‫הסוויטה הזאת‬
‫היא מבחן הצניעות הכי גדול עד כה.‬
‫יש לי הרגשה שנפסיד כסף.‬
‫-באמת?‬
‫עם זאת, לא יהיו עוד אורות ירוקים הערב.‬
‫הזמן שתבלו לבד ייתן לכם הזדמנות‬
‫להכיר זה את זה לעומק,‬
‫ללא הסחות דעת.‬
‫הגיע הזמן לצמיחה.‬
‫על איזו צמיחה אתה מדבר, אחי?‬
‫אמרתי לך שאני גאה בך.‬
‫שרונדה השיגו את החדר הסודי.‬
‫אפילו לא ידעתי שיש חדר סודי.‬
‫תודה, לאנה. אני מת לקבל את הסוויטה לעצמי,‬
‫כי כולם כאן מבאסים.‬
‫ננסה לא לבזבז הכול בלילה אחד.‬
‫אני  חושב שזה לא ייגמר בטוב.‬
‫איך אתם מרגישים לגבי זה?‬
‫השאלה האמיתית היא איך אתה מרגיש לגבי זה.‬
‫אני שמח בשמחתם.‬
‫אני לא אפריע למשהו כזה.‬
‫לאנה בהחלט דוחפת אנשים לחשוב בצורה אחרת.‬
‫דיוויד הקודם לא היה לוקח צעד אחורה‬
‫ומאפשר להם‬
‫ליצור קשר טוב יותר יחד.‬
‫אתם יודעים מה החדשות הטובות?‬
‫ יש חדר סודי שכולנו נוכל ללכת אליו.‬
‫כן!‬
‫כן.‬
‫מדהים.‬
‫אני חולמת עכשיו.‬
‫אני אוהבת להתגרות, אבל...‬
‫כדאי לי פשוט להתנפל עליו?‬
‫או שאמשיך להתגרות בו‬
‫ואראה כמה זמן הוא יחזיק מעמד?‬