‫תתעצבן אם הם עשו סקס והפסידו לנו כסף?‬
‫-אין סיכוי.‬
‫לך על זה, אחי. תנשנש את העוגיות שלה.‬
‫תטעם את פאי התפוחים.‬
‫אני חושב שכולם קצת מקנאים בשרונדה.‬
‫קשה לי להאמין‬
‫שהם רק החזיקו ידיים כל הלילה.‬
‫אתה מרגיש טוב?‬
‫-ברור.‬
‫כאילו זכיתי בלוטו.‬
‫השאלה היא,‬
‫האם רונדה ראתה את המספר הנוסף שלך?‬
‫כי אם לשרון שיחק המזל אמש,‬
‫זה עלול לעלות לקבוצה הון.‬
‫אני בטוח שהם יחזרו הבוקר‬
‫עם חיוך מאוזן לאוזן.‬
‫אחי, חסר להם שהפסדתי כסף בגללם.‬
‫זין על הכסף.‬
‫חבר'ה, אנחנו חייבים ללאנה על ליל אמש.‬
‫זה הדבר האחרון שעולה לי בראש.‬
‫אני בכלל לא חושבת על זה כשאני איתך.‬
‫כאילו, כשאני מסתכלת עליך, לא אכפת לי.‬
‫אני פשוט אעשה מה שנכון בעיניי.‬
‫ואתמול בלילה...‬
‫גרמת לי להרגיש ממש טוב.‬
‫היה לילה נהדר.‬
‫אתמול בלילה היה מדהים!‬
‫זכיתי לבלות עם רונדה ולראות את...‬
‫הגזרה היפה שלה. והיא ראתה את...‬
‫- שרון‬
‫ניו ג'רזי, ארה"ב -‬
‫וודי הנקר שלי.‬
‫אני שמחה. אף אחד לא יבאס אותי, לא היום.‬
‫הסוויטה היא‬
‫מבחן הצניעות האולטימטיבי של לאנה...‬
‫זו הייתה הרגשה טובה.‬
‫...ונשמע ששרון ורונדה דפקו את המבחן.‬
‫פשוטו כמשמעו.‬
‫בכנות, לא כיף שזורקים אותך, אבל...‬
‫לכל דבר יש סיבה.‬
‫אני חושב שיהיה גרוע יותר‬
‫אם היא תחזור אליו,‬
‫כי אז זה יאמר משהו, אבל...‬
‫לפחות הארי יודע שאילו רציתי,‬
‫היתי יכול להשיג אותה.‬
‫אתה נראה מושלם בבוקר.‬
‫-גם את נראית מושלם בבוקר.‬
‫תוכנית הפעולה שלי‬
‫היא להכיר את ברייס לעומק.‬
‫הוא לא הטיפוס הרגיל שלי,‬
‫אבל האישיות שלו מעניינת‬
‫ובהחלט שווה ללמוד עליו עוד.‬
‫רק למקרה שהוא פרפר בתחפושת.‬
‫אני לא יודעת אם אוכל לחיות על סירה, כי...‬
‫אני סובלת ממחלת ים.‬
‫זה כל כך מוזר. אתה מתחיל לחלום על כולם,‬
‫כי אתה מבלה איתם כל היום.‬
‫-באמת חלמתי על כולם.‬
‫אתה מתחיל לחלום הרבה חלומות ממש מוזרים,‬
‫ומתעורר במצב של ריגוש.‬
‫הסתכלתי על קלואי הבוקר וחשבתי...‬
‫#קלואי_המוצצת.‬
‫איכס, ברייס.‬
‫הסר עוקב. #גועל.‬
‫יש בהחלט הילה, אנרגיה,‬
‫ומתח פורנוגרפי מתסכל במקום הזה.‬
‫אני מתחיל להסתכל על הדגים אחרת.‬
‫אני יכול לעשות להם דברים רעים.‬
‫עבר יותר מדי זמן!‬
‫-אלוהים, עבר כל כך הרבה זמן.‬
‫תמקד את כל האנרגיות המיניות שלך‬
‫בפרנצ'סקה שוב?‬
‫זאת השאלה.‬
‫-שרפת את עצמך.‬
‫אם אני והיא נתחיל לדבר שוב,‬
‫אני כבר לא מעוניין רק בסקס חסר משמעות.‬
‫כן!‬
‫-אני רוצה לעשות אהבה.‬
‫לא, אסור לך.‬
‫אתר הנופש הזה הוא רכבת הרים.‬
‫אני רואה אותה כל יום,‬
‫וזה מבאס...‬
‫כי היא כל כך מושכת.‬
‫תלך על קלואי?‬
‫אני חושב שאם יידלקו זיקוקים בינינו,‬
‫אולי אזרוק את השעון לרגע.‬
‫תהיה כזה, "לאנה, תשכחי מזה".‬
‫אני אזיין קיר, או שאמצא קשר עמוק יותר.‬
‫אוי, בנים. אתם בוגרים כמו ילדים‬
‫שעושים תחרות פלוצים בחצר בית הספר.‬
‫אבל אל תדאגו,‬
‫לאנה מתכננת משהו‬
‫שיעזור לגבריות הפנימית שלכם לצמוח,‬
‫ולא לזו שבמכנסיים שלכם.‬
‫מעניין על מה הבנות מדברות.‬
‫שינוי האקלים?‬
‫נמאס לי מכל החלומות הדפוקים האלה.‬
‫אני חולמת על סקס עם כולם בבית.‬
‫מתברר שלא.‬
‫אני אהיה בוקרת.‬
‫כן.‬
‫-כן!‬
‫די מיהרתי לעניינים עם קלז מייד,‬
‫אבל עדיין יש לי רגשות לא פתורים כלפי הארי.‬
‫הארי הוא זה שאני רוצה.‬
‫אני חושבת שאצטרך לעבוד קשה, ואין לי מושג‬
‫אם הוא בכלל עדיין מעוניין בי.‬
‫הארי תמיד בראש שלי.‬
‫תמיד.‬
‫תודה על לילה נהדר.‬
‫בואי.‬
‫ביי. תודה שהיית כל כך טובה אלינו, לאנה.‬
‫שרונדה יוצאים מחובקים מהסוויטה,‬
‫והבנים רוצים לקבל עדכון מפי המאהב בן המזל.‬
‫אני סקרן לראות איפה הכלב הגדול.‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫לשמוע אם הוא יצא מהכלוב, אתה יודע?‬
‫-כן.‬
‫הנה הוא!‬
‫הוא לא לובש חולצה! תראו איזה חיוך!‬
‫תראו את החיוך הזה!‬
‫הוא נכנס עם חיוך ענק על הפרצוף.‬
‫לא מחייכים ככה בגלל חיבוק.‬
‫- דיוויד‬
‫לונדון, בריטניה -‬
‫כאילו, זה בטוח.‬
‫הנה היא.‬
‫-היא לובשת את החולצה שלו!‬
‫היא לובשת את החולצה שלו.‬
‫אלוהים, את לובשת את החולצה שלו.‬
‫ספרי לנו הכול.‬
‫אנחנו צריכות את הפרטים העסיסיים.‬
‫-ברגע שנכנסנו לחדר,‬
‫זה היה יפהפה. כאילו, היו שם נרות ושמפניה.‬
‫הייתה שם מיטה ענקית. בחדר האמבטיה...‬
‫היה אמבט גדול.‬
‫אז ברור שהמתח המיני היה גבוה.‬
‫אני לא אשקר, הרגשתי עקצוץ מתחת לחגורה,‬
‫ואמרתי לעצמי, "אוי, לא. די, תירגע".‬
‫התמזמזנו.‬
‫-כן?‬
‫הרגשתי שזה נמשך לנצח.‬
‫והיינו פשוט כמו שני מגנטים.‬
‫מילאתי את האמבטיה, שפכתי פנימה קצת שמן.‬
‫לא!‬
‫פשוט הורדתי הכול.‬
‫בכנות, חבר'ה, כנראה הפסדתי לנו כסף.‬
‫הוא נגע בך?‬
‫כן.‬
‫-עשיתם סקס?‬
‫בשלב מסוים אמרתי...‬
‫"אני לא יכול לשכב איתך".‬
‫לא?‬
‫-לא?‬
‫אלוהים, אני גאה בך!‬
‫-מה?‬
‫אלוהים!‬
‫-אלוהים! תביאי חיבוק.‬
‫אבל זה יותר עמוק מזה.‬
‫וזו הסיבה.‬
‫אם היינו מזדיינים, הייתי פוגע בי ובעצמי.‬
‫זה מה שאני רגיל לעשות.‬
‫אני לא רוצה לדפוק את זה,‬
‫ואני לא רוצה לעצור את הצמיחה שלנו‬
‫ואת הצמיחה שלי.‬
‫כן.‬
‫לא היה לי קל לומר,‬
‫"אנחנו לא יכולים לעשות את זה".‬
‫זה היה אתגר שהציבו לי‬
‫כדי לראות אם זה שרון האמיתי.‬
‫כאילו, הבחור שיושב מולכם עכשיו‬
‫הוא שרון החדש,‬
‫ואני אוהב את זה.‬
‫אולי הבנים באמת מתקדמים.‬
‫ו... כלומר, זה היה קשה.‬
‫-אני בטוח.‬
‫בטח היה קשה מאוד.‬
‫אולי לא.‬
‫-אחי, אני יכול לעשות חור בקיר.‬
‫הארי כבר אמר את זה, שרון.‬
‫כמה סקסיים הקירות במקום הזה?‬
‫איך היא קיבלה את זה?‬
‫היא לא קיבלה את זה, זאת הבעיה.‬
‫היא לא קיבלה את זה.‬
‫זאת הבעיה. היא לא קיבלה את זה.‬
‫היא הייתה מתוסכלת.‬
‫הוא כזה, "לא, אני צריך לשמור על עצמי".‬
‫הייתי כזה, "לא! אני לא יכול לעשות את זה!‬
‫לא! יש לי יותר כבוד עצמי".‬
‫כולנו גאים מאוד. זה עניין רציני.‬
‫שרון ורונדה‬
‫סוללים את הדרך לכולם באתר הנופש.‬
‫הם מציבים דוגמה מדהימה.‬
‫אני מקווה שאמצא משהו כזה.‬
‫אני עדיין מחבב את פרנצ'סקה,‬
‫אבל אני אתעלם ממנה‬
‫בגלל מה שהיא עשתה עם קלז.‬
‫אני חושב שפרנצ'סקה צריכה‬
‫לומר לי מה היא מרגישה ולהתנצל.‬
‫כן, אולי הפסדנו בגללנו קצת כסף.‬
‫אבל יש לכם קשר אמיתי.‬
‫-אבל הוא מאוד צמח מזה.‬
‫זה היה צעד ענק מבחינתו. הוא אמר,‬
‫"אפשר לעשות מה שבא לנו, אין פה אף אחד",‬
‫ולא עשה את זה.‬
‫הוא כיבד אותי ולא רצה להתנהג‬
‫כמו שרון הקודם. הייתי גאה, ממש נדהמתי.‬
‫זו יכולה להיות ההתחלה של מערכת יחסים חדשה.‬
‫אני מאושרת בטירוף.‬
‫בחיי!‬
‫זה ממש חמוד.‬
‫-אני כל כך גאה בך.‬
‫לכולם חמים ונעים.‬
‫טוב, לא לכולם.‬
‫אני לא שמה זין על רונדה ושרון.‬
‫שיעשו מה שבראש שלהם, לא מזיז לי.‬
‫הם כאלה משעממים.‬
‫כאילו, אין לי שום עניין‬
‫במה שהם עושים בחדר הסודי‬
‫או מה שזה לא יהיה.‬
‫קשה להאמין שהיילי מגיעה מפלורידה,‬
‫מדינת אור השמש.‬
‫לא נישן באותה מיטה. שום דבר לא ישתנה.‬
‫למה לא?‬
‫-אם נהיה שוב ושוב במצב הזה...‬
‫אם יושבים מספיק זמן במספרה, בסוף מסתפרים.‬
‫ואם יושבים מספיק זמן בכיסא נוח,‬
‫מתחילים לדבר שטויות.‬
‫פתאום קלטתי שכל החוויה הזאת...‬
‫עמוקה כל כך.‬
‫-כן.‬
‫כאילו שלחו אותנו לשיקום מיני...‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫...אבל למוח שלנו.‬
‫חיבוק קבוצתי.‬
‫-סוף כל סוף, קלואי מבינה למה כולם כאן.‬
‫עוד שבועיים, והיא תשים לב למצלמות.‬
‫כוח נשי!‬
‫תתכוננו. אנחנו עומדים להתרושש.‬
‫חשבתי שלא אכפת לי מהכסף, אבל מבאס‬
‫להפסיד כסף בגלל אנשים שלא אכפת לך מהם.‬
‫כשאנשים שאתה לא אוהב דופקים אותך,‬
‫זה מעצבן.‬
‫אתמול בלילה נתנה לאנה לשרון ולרונדה‬
‫מפתחות לסוויטה פרטית‬
‫כדי שיוכלו להכיר זה את זה טוב יותר.‬
‫עם זאת, אני חושבת‬
‫שהיא קיוותה לאינטימיות מסוג אחר.‬
‫יום פשיטת הרגל.‬
‫אילו היה לי יועץ פיננסי,‬
‫והייתי אומר לו, "בשבועיים האחרונים‬
‫בזבזתי כסף על נשיקות וליקוק ציצים"...‬
‫שלום.‬
‫-לאנה!‬
‫לאנה!‬
‫-מותק!‬
‫-שרון ורונדה‬
‫הפרו את הכללים.‬
‫כמו מורדים, לאנה!‬
‫ממש לא.‬
‫רשימת העבירות כוללת נשיקות...‬
‫נגיעה לא הולמת של ה...‬
‫שימוש קבוע ב...‬
‫ב..‬
‫לעזאזל.‬
‫אלוהים יודע כמה כסף הם בזבזו.‬
‫הם חיות.‬
‫שלא לדבר על ה...‬
‫וואו.‬
‫אצבעות קטנות ושובבות.‬
‫שרון חבר שלי, אבל הוא ורונדה פשוט...‬
‫אני מסתכל עליהם, ואני חוטף כאב ראש.‬
‫מכירים את הקטע ששולחים לך חשבון בדואר,‬
‫ואתה כזה, "לעזאזל!"‬
‫אתה יודע שהחשבון יגיע. אני רק מחכה לחשבון.‬
‫טוב, לפחות החשבון היה מפורט.‬
‫המעשים של שרון ורונדה עלו לקבוצה...‬
‫שישה עשר אלף דולר.‬
‫נו, באמת!‬
‫זו הסוויטה הפרטית היקרה ביותר‬
‫שמעולם לא התארחתי בה, אבל שילמתי עליה.‬
‫נכשלתם במבחן הצניעות האולטימטיבי.‬
‫עם זאת,‬
‫יש לציין שלא הלכתם עד הסוף,‬
‫הפגנתם מידה מעודדת של צמיחה,‬
‫ואתם יוצרים חיבור עמוק יותר.‬
‫זה בסדר!‬
‫הפסדנו כסף, אבל מצד שני,‬
‫החבר שלי שרון הפגין צמיחה מדהימה.‬
‫העובדה שהם הצליחו להיכנס לסוויטה‬
‫ולהפגין איפוק...‬
‫מחיאות כפיים, אחי.‬
‫התרשמתי מאוד.‬
‫כללים נועדו שיפרו אותם.‬
‫אם אתם מרגישים שיש קשר, תבזבזו בכיף!‬
‫תבזבזו!‬
‫אני ושרון אולי הפסדנו כסף, אבל זה בהחלט...‬
‫השתלם.‬
‫סכום הפרס עומד כעת על 78 אלף דולר.‬
‫זה עדיין הרבה כסף.‬
‫שרונדה פשוט מאושרים.‬
‫אני רוצה את מה שיש להם.‬
‫אני פשוט צריכה להקשיב ללב שלי,‬
‫אז הגיע הזמן שאשיג את הבחור שלי בחזרה.‬
‫למרות שסכום הפרס צונח...‬
‫אני לא יכול למרוח אותך כשאת בחזייה.‬
‫...ברייס נחוש לצבור כמה קנסות משלו.‬
‫אתה מנסה להפשיט אותי?‬
‫בינתיים...‬
‫בואי נדבר.‬
‫שנלך לפה?‬
‫...פרנצ'סקה לקחה את רונדה לטיול.‬
‫אני רוצה לדבר עם רונדה,‬
‫כי חשבתי שהבנתי הכול, ומתברר שלא.‬
‫אולי יש לה עצה,‬
‫כי מגיעה לי הזדמנות שנייה,‬
‫ולהארי מגיעה הזדמנות שנייה.‬
‫אז שנינו צריכים לנצל את ההזדמנות השנייה‬
‫ופשוט לחזור זה לזה.‬
‫בכל פעם שהוא נכנס לחדר, הלב שלי צונח.‬
‫אני לא שולטת בזה. הלוואי שיכולתי.‬
‫הלוואי שיכולתי פשוט...‬
‫לעבור הלאה.‬
‫-לשכוח ממנו. אבל אני לא יכולה.‬
‫אבל אם ידעת בליבך‬
‫שבכל פעם שהארי נכנס לחדר,‬
‫יש לך פרפרים בבטן,‬
‫למה התקדמת עם קלז?‬
‫בתור רואה החשבון,‬
‫הוא יהיה שימושי כשתרצי לבקש החזר מס.‬
‫אולי כי קלז נתן לי את כל מה שהארי לא נתן,‬
‫וזה עורר בי תקווה,‬
‫אבל משהו פשוט חסר שם.‬
‫אז רק העברת את הזמן?‬
‫העברתי את הזמן, כן.‬
‫-בסדר.‬
‫אני צריכה עצה כנה.‬
‫יש לך מה שצריך כדי להבין את זה.‬
‫בסדר.‬
‫ההזדמנות לראות אותי ואת שרון‬
‫עוברים את מה שעברנו העניקה לה תקווה.‬
‫אז... מי יודע?‬
‫אולי גם פרנצ'סקה והארי יתקדמו בכיוון הזה,‬
‫כי הם יודעים שזה אפשרי.‬
‫תגידי להארי בדיוק מה את מרגישה.‬
‫לא משנה מה הוא מרגיש.‬
‫תתחילי בכך שתגידי לו מה את מרגישה.‬
‫אם הוא ידחה אותי, אני אתעצבן.‬
‫אבל לפחות תדעי.‬
‫כן. לא, את צודקת.‬
‫-את מעדיפה להמשיך לנחש, או לדעת?‬
‫כן, את צודקת.‬
‫אין לי מושג אם הוא בכלל רוצה לדבר איתי,‬
‫או אם הוא חושב עליי רק כ...‬
‫בחורה זולה.‬
‫אני לחוצה.‬
‫אל תדאגי, פרנצ'סקה.‬
‫נראה שהגברברים שלך נלחמים עלייך.‬
‫כשאני אומרת "נלחמים",‬
‫הם בעצם מקטרים...‬
‫באוזני אנשים אחרים...‬
‫בקצוות מנוגדים של אתר הנופש.‬
‫בהחלט הרגשתי נסער ופגוע‬
‫מהמצב בין קלז ופרנצ'סקה.‬
‫זה פשוט לא הגיוני.‬
‫קלז קפץ עליה ברגע שעזבתי.‬
‫אני אגיד, "אחי, אין לך חברים אמיתיים בחוץ?‬
‫כי אם ככה אתה מתייחס לחברים שלך..."‬
‫הוא אפילו לא דיבר איתי.‬
‫הארי בטח יגיד שבגדתי בקוד הגברי.‬
‫הוא מתנהג כמו כלבלב נעלב שרוצה אותה בחזרה.‬
‫אני אגיד לו מה אני מרגיש, אגיד לו...‬
‫"אחי, אתה קולט שיצאת טמבל?"‬
‫איכנס בו מול כולם.‬
‫הארי הוא כמו גור צעיר,‬
‫זוחל לאט, יודעים?‬
‫זוחל לאט ומנסה להתקרב אליי.‬
‫ברגע שהוא מריח אריה...‬
‫הוא מתחיל לברוח.‬
‫אני עדיין מלך הג'ונגל.‬
‫מלך הג'ונגל?‬
‫אני מצטערת, הוד מלכותך,‬
‫אבל המלכה שלך מעדיפה את הנסיך הארי.‬
‫אחרי יום של בזבוזים גדולים‬
‫מצד שרון ורונדה...‬
‫והצהרות גדולות מצד הארי...‬
‫ברוכים הבאים למאורה שלי.‬
‫אריה!‬
‫נראה שברייס מוכן לעשות צעד גדול עם קלואי.‬
‫אני יודע, נכון?‬
‫או ליתר דיוק, עם #קלואי_המוצצת.‬
‫מה שלומך?‬
‫-היה כל כך חם היום.‬
‫את נראית...‬
‫יפה מאוד. את קצת מלחיצה אותי.‬
‫למה אני מלחיצה אותך?‬
‫את יפה מדי בשבילי.‬
‫קלואי נכנסה לי לראש...‬
‫הרבה, בזמן האחרון.‬
‫הגברים באסקס קשוחים ומחוספסים.‬
‫-כן?‬
‫אז אני לא רגילה לבחורים עם קלאסה.‬
‫אבל אני יכולה להתרגל לזה.‬
‫את יודעת, אני חייב להתנהג יפה פה.‬
‫למה אתה חייב להתנהג יפה?‬
‫-בגלל הכללים.‬
‫אני פשוט מרגישה שאני צריכה לשחרר...‬
‫את המתח המיני.‬
‫אתה מבין?‬
‫ואיך תשלמי הלילה? מזומן או אשראי?‬
‫אני רגילה לעשות דברים שובבים‬
‫ואז להתחבר למישהו,‬
‫ועכשיו אני כזה, "זה כל כך שיטתי".‬
‫לאנה רוצה שנכיר מישהו,‬
‫ואז אני חושבת, "אני נמשכת אליו?"‬
‫אני לא יודעת, אבל אין טעם שאכיר מישהו‬
‫אם אני לא נמשכת אליו.‬
‫אני חושבת שפשוט אלך על כל הקופה.‬
‫קשה למצוא בחורה שהיא מתוקה ואמיתית,‬
‫ואת יפהפייה. את כאילו החבילה המושלמת.‬
‫תודה.‬
‫למה אתה לא מנשק אותי?‬
‫-את רוצה שאנשק אותך?‬
‫- הפרת כללים -‬
‫מה אתה מרגיש אחרי זה?‬
‫-לא נראה לי שהאור היה ירוק.‬
‫שכחתי מהשעון.‬
‫-גם אני.‬
‫אני לא רוצה לעלות יותר מ-3,000 דולר.‬
‫-לעזאזל, זה כאילו...‬
‫עכשיו כשאני מסתכל עליה, אני כזה, "אלוהים".‬
‫אני לא יודע‬
‫אם זה כי לא התפוצצתי כבר כמה ימים,‬
‫אבל אני כזה,‬
‫"וואו, הבחורה הזאת מושלמת".‬
‫טוב, אתה יכול לנשק לשלום עוד 3,000 דולר.‬
‫ירדתם ל-75,000 דולר... והיד עוד נטויה.‬
‫תריחי את זה.‬
‫כן, יש לך ריח טוב.‬
‫כמה כסף נוכל להפסיד בלילה אחד?‬
‫-אני מגבילה את עצמי ל-3,000.‬
‫זו הייתה ההוצאה הכי משתלמת בחיי.‬
‫באמת?‬
‫-כן!‬
‫ההוצאה הכי משתלמת?‬
‫-כן.‬
‫רק נדמה לי, או שקלואי כבר מתחרטת‬
‫על הנשיקה עם המלח ברייס?‬
‫אולי תישנו ותחשבו על זה?‬
‫לעזאזל.‬
‫אתה גדול מדי.‬
‫לילה טוב לכולם.‬
‫לילה טוב, כן!‬
‫-לילה טוב!‬
‫לילה טוב.‬
‫מה קורה?‬
‫-הגב שלי כואב.‬
‫סליחה, גבר.‬
‫לעסות לך את הגב?‬
‫-לא.‬
‫קלז נדחה פעם נוספת.‬
‫אבל בבוקר שאחרי ההתמזמזות,‬
‫מה קלואי מרגישה?‬
‫ברייס מקסים.‬
‫אני פשוט לא יודעת אם הניצוץ‬
‫והחיבור קיימים מבחינתי.‬
‫כן.‬
‫נו, טוב. ביי ביי, ברייס.‬
‫אני לא רוצה בחור אינטנסיבי כל כך,‬
‫אפילו שביקשתי שהוא ינשק אותי אתמול.‬
‫אני רק צריך קצת סוכר. זה מה שזה?‬
‫הסתכלתי עליו והייתי כזה...‬
‫"נשק אותי".‬
‫איך הוא הגיב לזה?‬
‫הוא אמר, "בסדר"?‬
‫-הוא הסתער עליי.‬
‫באמת?‬
‫-הוא נישק אותי.‬
‫ואני הייתי כזה...‬
‫אני לא יודעת.‬
‫לא היו בינינו ניצוצות.‬
‫הייתי צריכה לנשק אותו כדי לדעת.‬
‫לא הייתה בינינו כימיה, לא היו זיקוקים.‬
‫זה היה יותר כמו...‬
‫קלואי, אני בטוחה שכולם ישמחו מאוד‬
‫שבזבזת 3,000 דולר על...‬
‫ואז הוא עשה כזה...‬
‫כן.‬
‫ואני כזה...‬
‫לפחות ניסית, בייב.‬
‫כן.‬
‫-כל הכבוד.‬
‫לקלואי יש ספקות...‬
‫אבל היא מנסה להתמסר לתהליך.‬
‫היילי, לעומתה, נמצאת במקום שונה מאוד.‬
‫אני מעדיפה להיות כנה ושכולם ישנאו אותי,‬
‫ולא, כאילו,‬
‫לסבול כדי להתחבר לאנשים שאני לא מחבבת.‬
‫קשה להתאמץ כשאני מדברת עם מישהו,‬
‫ואני פשוט חושבת,‬
‫"אלוהים, תשתוק. תפסיק לדבר".‬
‫לא נראה לי שלמדתי משהו,‬
‫חוץ מזה שכולם בבית הזה מטומטמים.‬
‫לא נראה לי שהתהליך של לאנה עוזר להם,‬
‫כי הם טיפשים.‬
‫וממש לא אכפת לי מהתהליך של לאנה.‬
‫תעשי מה שעושה לך טוב.‬
‫אני ממש מקווה שתהיה הדחה, כדי שאוכל לעזוב.‬
‫אל תגידי את זה.‬
‫הצביעו להיילי.‬
‫היילי היא לא היחידה ששופכת את הלב היום.‬
‫הגור הצעיר הארי אזר אומץ,‬
‫והוא נוקט עמדה נגד קלז האריה.‬
‫קלז גנב לי את הבחורה,‬
‫ואני רוצה לשבת איתו לשיחה,‬
‫"ככה אני מרגיש, זה מה שאעשה".‬
‫איבדת הרבה כבוד בעיניי,‬
‫והייתי מעריך אם היית אומר, "היי, אחי,‬
‫אני יודע שהתזמון גרוע,‬
‫אבל אני רוצה להתחיל משהו עם פרנקי".‬
‫הייתה לך הזדמנות. זה לא הסתדר.‬
‫קבל את זה. תפרוש ותלמד את הלקח.‬
‫אני לא משחק מלוכלך. אני לא אדם כזה.‬
‫טוב, ככה זה נראה.‬
‫אם אתה חושב שבגדתי בך, זה רק בראש שלך.‬
‫חשבתי שאני ואתה קרובים,‬
‫והרגשתי שהיינו צריכים לדבר על זה.‬
‫קיבלת הזדמנות.‬
‫קיבלת הזדמנות ופישלת.‬
‫הגיע תורי ושיחקתי אותה.‬
‫קלז, אתה יודע שזרקו אותך, נכון?‬
‫שיהיה. היא אמרה, "אני לא נמשכת אליו,‬
‫אני בחיים לא אשכב איתו."‬
‫ההבדל ביני לבין הארי‬
‫הוא גיל וניסיון.‬
‫הוא מושלם על הנייר.‬
‫הוא גבוה, הוא חתיך, הוא פלרטטן.‬
‫העובדה שהוא הצליח להשיג את פרנקי‬
‫בגיל צעיר כל כך, זה...‬
‫חייבים למחוא לו כפיים.‬
‫אבל יש רמות בעסק הזה.‬
‫אני לא מנסה להישמע מתנשא, כן?‬
‫הנה מגיע משהו מתנשא...‬
‫אבל אנחנו לא באותה ליגה.‬
‫המגרש אותו מגרש, אבל הליגה שונה.‬
‫לא מזיז לי מה הוא חושב‬
‫על ליגות שונות וכאלה.‬
‫לדעתי זה קורע מצחוק. הוא מזלזל בי,‬
‫הוא לא מבין שאני זכר אלפא.‬
‫קלז, הבולשיט שלך לא מרשים אותי.‬
‫בזמן שהארי וקלז רבים כמו בני חמש,‬
‫שאר הבנים מתנהגים כמו בני נוער חרמנים.‬
‫זה למעלה ולמטה, נגד כיוון השעון.‬
‫זה כמו לנשוף בחצוצרה.‬
‫אני חושבת שהגיע הזמן‬
‫שלאנה תיכנס לתמונה עם שיעור בבגרות.‬
‫בגרות רגשית היא מרכיב מרכזי‬
‫ביצירת מערכות יחסים ארוכות טווח,‬
‫והבנים מתקשים בתחום הזה.‬
‫הזמנתי את דווה, גורו ולוחם לב,‬
‫להוביל סדנה לגברים בלבד שתעזור להם להתבגר.‬
‫סדנאות לגברים בלבד חשובות מאוד,‬
‫כי הן נותנות לגברים הזדמנות‬
‫להוריד חלק מהמגננות שלהם.‬
‫וכשאנחנו לא בסביבת המין השני‬
‫ואנחנו מורידים מגננות,‬
‫אנחנו נפתחים ומתחברים לעצמנו,‬
‫וזה לא קורה כשיש נקבות בסביבה.‬
‫אתה צודק, דווה. נקבות מבאסות.‬
‫למרבה המזל, שלחנו את הבנות לחדר השינה‬
‫כדי שלא ירססו הורמונים בכל מקום.‬
‫אני בטוחה שבחורה תיכנס עכשיו עם כל הבנים.‬
‫-גם לדעתי.‬
‫מאה אחוז. זה בדיוק מה שיקרה.‬
‫אפס אחוזים, ליתר דיוק.‬
‫אנחנו מנסים להרביץ בגרות בחרמנים האלה.‬
‫מה קורה, בוס?‬
‫- לוחם לב -‬
‫בסדר. טוב.‬
‫כן, גבר.‬
‫-מה קורה?‬
‫שמי דווה. אשמח להעיר חלק...‬
‫בלב שלכם...‬
‫שאולי לא הרגשתם עד כה.‬
‫החוויה הזאת‬
‫נקראת "לוחם הלב".‬
‫נכנס בחור גדול ושרירי,‬
‫מכנסיים ארוכים.‬
‫חם בטירוף, הביצים שלי כבר מזיעות.‬
‫אני לא מסוגל לתאר כמה הביצים שלו מזיעות.‬
‫אני לא רוצה לחשוב על זה.‬
‫הרגע חשבת על זה,‬
‫ועכשיו כולנו חושבים על זה.‬
‫יש דבר אחד שלכולנו יש במשותף.‬
‫מה זה?‬
‫ביצים מיוזעות?‬
‫אנחנו מגיעים מהמישור הזה, מהאדמה.‬
‫זו בדיחה? כאילו...‬
‫אחי...‬
‫אתם צוחקים עליי.‬
‫אנחנו נשתמש באדמה ככלי‬
‫שיחבר את כולנו,‬
‫כדי שנרגיש שאנחנו מקשה אחת.‬
‫אז זה מה שנעשה.‬
‫קחו חופן‬
‫ושימו אותו ביד.‬
‫אתם תמרחו את הבוץ‬
‫על הגבר שמולכם‬
‫כלוחמי לב.‬
‫שככה יהיה לי בוץ!‬
‫הארי וקלז עומדים להילחם מלוכלך.‬
‫קחו חופן יפה, רבותיי.‬
‫מה לאנה עושה? לא הסכמתי לחרא הזה.‬
‫תתחיל למרוח את הבוץ טוב-טוב.‬
‫כסה את כל הגוף שלו.‬
‫לא אוכל להראות את הפרצוף שלי אחרי זה.‬
‫צריך הרבה כוח להתפשט ולמרוח בוץ זה על זה.‬
‫זה כשלעצמו...‬
‫פעולה נועזת.‬
‫"ספר לי על היום שלך, אחי.‬
‫העור שלך ממש רך. גם אני אוהב בוץ."‬
‫רואה מה הוא עושה?‬
‫-כן.‬
‫יחידות מתחברות.‬
‫-אלוהים אדירים.‬
‫זו פרשנות חדשה לחיבור לאדמה.‬
‫אני עומד לצידכם, חברי השבט,‬
‫ואנחנו נצעק‬
‫כאילו אנחנו רוצים‬
‫שהאיים במרחק ישמעו אותנו.‬
‫אנחנו בוחרים לשחרר את ליבנו.‬
‫אני מרגיש טוב יותר.‬
‫טוב, לוחמי לב.‬
‫למשימה הבאה.‬
‫רואים את הקנבס החלק?‬
‫אתם יכולים לכתוב מילה אחת, שתיים או שלוש‬
‫שמייצגות‬
‫את הדבר שמונע מכם להתמסר.‬
‫- עקשן -‬
‫תשתדלו לא לחשוב יותר מדי.‬
‫הם מקדימים אותך בהרבה, דווה.‬
‫- נכונות לסלוח -‬
‫ציירתי שעון, כי אני אדם די אינטלקטואלי.‬
‫אני מנסה לחשוב על העתיד...‬
‫כי...‬
‫הוא מגיע.‬
‫הספרה הראשונה בשעון היא 12 או 1?‬
‫- עתיד‬
‫עבר -‬
‫אין פלא שברייס לא מוצא אהבה.‬
‫הוא מגיע באיחור של שעה לכל הדייטים שלו.‬
‫יש לי פחד עמוק מפחד.‬
‫אני מפחד מדחייה,‬
‫אני מפחד מהצלחה,‬
‫אני מפחד לאכזב את המשפחה שלי.‬
‫אני מפחד שלא אמצא אהבה,‬
‫אני מפחד שאמצא אהבה. אני...‬
‫הפחד אמיתי, ממש אמיתי, וזה...‬
‫הפחד הוא...‬
‫האויב הגדול ביותר שלי.‬
‫זו חוויה מוזרה,‬
‫אבל כמה מהדברים המוזרים ביותר שעשיתי בחיי‬
‫קירבו אותי לאנשים שהייתי איתם בזמנו.‬
‫אם הם יצליחו, הבחורים‬
‫יתחברו לרגשות הפנימיים שלהם.‬
‫אם לא, לפחות הם ירכשו‬
‫כישורי אומנות בסיסיים.‬
‫זה כמו ענן, כן?‬
‫אבל בו בזמן יש אש.‬
‫אבל זה מסמל גם אפלה ובדידות.‬
‫הגאווה שלי מונעת ממני‬
‫להיות מי שאני רוצה להיות, והפחד מכישלון.‬
‫- כישלון, גאווה, אמון -‬
‫אמון זה העיקר, לא?‬
‫לתת אמון במישהי, להיפתח בפני מישהי.‬
‫לדעתי זה הדבר הכי קשה, כי...‬
‫אתה מרשה לעצמך להיות פגיע.‬
‫לוחמים!‬
‫זה הזמן...‬
‫לחשוף את עצמכם.‬
‫אני רוצה שתראו את הפגיעות של האדם שמולכם,‬
‫את הדבר שפרקתם מהלב.‬
‫אתם מוכנים להיות חופשיים?‬
‫-כן!‬
‫תנו לאדם השני להסתכל על הפוסטר שלכם,‬
‫ותסתכלו על הפוסטר שלו.‬
‫תנו לו לראות אתכם בלי שיפוטיות,‬
‫ולעמוד לצידכם בתהליך הזה של שחרור...‬
‫והתפתחות.‬
‫- חוסר סבלנות‬
‫חוסר אמון -‬
‫בהחלט ראיתי את הארי באור אחר.‬
‫הוא כבר לא כלבלב,‬
‫הוא הפך לאח צעיר.‬
‫אני אוהב את הארי.‬
‫הרשה לעצמך להיראות,‬
‫וחבק את הגבר הזה.‬
‫אני מרגיש שאני וקלז‬
‫שברנו כמה מחסומים.‬
‫יש כל כך הרבה עקשנות,‬
‫וזה מבאס. זו אחת התכונות הכי גרועות שלי.‬
‫אפילו במצב הזה עם פרנצ'סקה.‬
‫הייתי חרא עקשן,‬
‫ולמדתי כל כך הרבה על עצמי‬
‫ועל הגישה שלי למצבים,‬
‫ושאני פשוט צריך...‬
‫פשוט להתבגר, בגדול.‬
‫אני כאן איתך כדי להתגבר על זה.‬
‫טוב.‬
‫-מעריך אותך, אחי.‬
‫אז זה כבר לא מחסום בחיים שלך.‬
‫כבר היו לי בעיות אמון לפני שבאתי הנה.‬
‫אני בא ממשפחה שבה לא סמכתי‬
‫על אף אחד חוץ מאחיי ואימי.‬
‫אני לא אדם שמפגין הרבה רגש.‬
‫אז כשישבתי‬
‫והעליתי על הכתב‬
‫בדיוק את הדברים שמטרידים אותי,‬
‫יכולתי לראות‬
‫באילו תחומים אני צריך להתפתח ולאזור אומץ.‬
‫לרונדה בהחלט מצפה הפתעה.‬
‫זה חלק ממי שאני.‬
‫שרון החדש.‬
‫תביא חיבוק, אחי.‬
‫הלב שלי...‬
‫נמצא בדרך הנכונה.‬
‫בשלב הבא והאחרון של התהליך הזה,‬
‫אנחנו נשמיד את הדבר שמנע מכם להתמסר.‬
‫קחו את המטה ותצביעו על...‬
‫הדבר הזה...‬
‫השקר הזה שלבש צורה.‬
‫אני לוחם לב.‬
‫אני לוחם לב!‬
‫אני אחיה! אני אבחר לדחות את הפחד.‬
‫אני אתפוס אומץ ואעשה את זה עם האחים שלי.‬
‫זו לא האמת שלכם. תשאירו את זה בעבר.‬
‫אתם מוכנים?‬
‫כן!‬
‫-כן!‬
‫רגע, איפה מל גיבסון?‬
‫קדימה!‬
‫תקרעו אותם!‬
‫לאסוף זבל היה קצת כמו עבודות שירות, האמת.‬
‫הבנות לא מסוגלות להתאפק יותר,‬
‫והחליטו שגם הן יפגינו צמיחה ובגרות...‬
‫ויחפצנו את הבחורים מרחוק.‬
‫אלוהים!‬
‫-אלוהים!‬
‫-אין מצב!‬
‫הם נראו כמו גברים סקסיים מיניאטוריים,‬
‫וטיפות מים קטנטנות השפריצו...‬
‫השפריצו על הגוף הקטנטן והמיניאטורי שלהם.‬
‫את קוראת לזה קטן, אני קוראת לזה פרספקטיבה.‬
‫לא חשבתי שאהיה נסער כל כך‬
‫כשאראה את כל הבחורים‬
‫מפגינים חולשה ופגיעות.‬
‫זו הייתה חוויה ממש מיוחדת בשבילנו,‬
‫ואני כל כך שמח שזה איחד את כל הבחורים.‬
‫אחים לכל החיים.‬
‫הם נראים כל כך סקסיים במים.‬
‫-הם נראים כל כך לוהטים.‬
‫כולם נראים מדהים.‬
‫הארי נראה כל כך סקסי מכוסה בבוץ.‬
‫אני פשוט...‬
‫כל מה שרציתי לעשות זה לרוץ למים,‬
‫לקפוץ על הארי ולהגיד לו מה אני מרגישה.‬
‫זה היה אחד הדברים הכי לוהטים שראיתי ו...‬
‫לוהט כל כך.‬
‫זה אחד המקומות הכי יפים שהייתי בהם בחיים.‬
‫-כן.‬
‫השיער שלך נראה טוב ככה.‬
‫-זו הייתה מחמאה מהיילי?‬
‫אני צריכה לשכב קצת.‬
‫אז כתבתי "משפחה שבורה",‬
‫וציירתי אימא ושישה ילדים קטנים.‬
‫יש לו הרבה תסביכים, ואני מעריכה מאוד‬
‫את העובדה שהוא הוריד מגננות,‬
‫ובסוף התהליך הזה שרון יהפוך לאדם טוב יותר.‬
‫וזה פשוט דבר מדהים.‬
‫אני אוהבת להיות בחברתו של שרון.‬
‫נעשיתי רגשני.‬
‫אמרתי, "לעזאזל, אסור לי להפגין רגשות".‬
‫הייתי כזה, "וואו, גבר".‬
‫אני שבר כלי.‬
‫-לא נכון.‬
‫כן.‬
‫ -ראיתי את האיש החזק ביותר בחיי‬
‫נשבר ופורץ בבכי,‬
‫וזה גרם לי לכבד אותו יותר.‬
‫אולי אני מרגיש שהתפתחתי?‬
‫לא יודע. זה מטורף.‬
‫בזמן ששרון נפתח ומדבר על הפיכתו לגבר חדש,‬
‫פרנצ'סקה מנסה לכפר על העבר‬
‫ולזכות מחדש בגבר שלה.‬
‫חיוביות.‬
‫קטן עלייך. את יכולה.‬
‫הוא ידחה אותי, אני בטוחה בזה.‬
‫מאה אחוז.‬
‫-אתה יודע, הוא...‬
‫היי. סליחה. אפשר להפריע לרגע?‬
‫-ברור, כן.‬
‫תיהנו מהשיחה שלכם.‬
‫שלום. נתראה.‬
‫-נתראה.‬
‫היי.‬
‫-מה קורה?‬
‫לא הרבה. מה שלומך?‬
‫כן.‬
‫-אתה בסדר?‬
‫-כן? כן.‬
‫כלומר, היו כמה דברים‬
‫שבהחלט רציתי לדבר איתך עליהם קצת.‬
‫היה לי קשה עם זה,‬
‫כי לא ידעתי איך תגיב.‬
‫אני לא בחורה ש...‬
‫צריכה לרדוף אחרי בחורים‬
‫או משהו כזה, אבל...‬
‫מן הסתם, כאילו,‬
‫אני באמת לא חושבת‬
‫שהצלחתי להוציא אותך מהראש שלי.‬
‫כל הכבוד!‬
‫ברור שהחיבור לא נעלם.‬
‫-כן.‬
‫אני פשוט עקשן מטבעי.‬
‫הייתי אומר לך, "תתחפפי",‬
‫חוסם אותך ולא רואה אותך שוב.‬
‫אלוהים.‬
‫זה עינוי.‬
‫אני רק רוצה...‬
‫זה לא צריך להיות מהיר,‬
‫אבל אני רוצה לחזור למצב הקודם בינינו,‬
‫ואני לא רוצה לבלות את הזמן שלי פה...‬
‫עם אף אחד מלבדך.‬
‫זה מה שהלב שלי אומר לי לעשות.‬
‫כעסתי מאוד על המצב עם קלז.‬
‫כאילו, הייתי שבור לגמרי.‬
‫-לא חשבתי שאכפת לך בכלל.‬
‫כי לא רציתי שתדעי, כי אם תראי שאכפת לי,‬
‫תקבלי תחמושת, ואני איראה חלש.‬
‫-זו לא הייתה תחמושת.‬
‫לא הייתי עם קלז כדי לנקום.‬
‫הייתי כזה, "סבבה, הארי לא שם עליי, אז...‬
‫אתן לקלז הזדמנות".‬
‫אבל כל הזמן לא הפסקתי לחשוב עליך, אז...‬
‫אנחנו הולכים לראות סטירה או נשיקה או משהו?‬
‫אני יודע ש...‬
‫זה קשה לך, כי זה לא...‬
‫מעולם לא עשית את זה.‬
‫וקשה לי לסלוח, ואני פשוט...‬
‫כן, אני לא יודע. אני פשוט נראה חלש מול...‬
‫כולם.‬
‫רק רגע.‬
‫באמת תסיימו את הפרק כאן?‬
‫בני זו...‬