שנחאי, 1930
עיר החלומות עבור
כל תושב סיני
,אם אתה מוכן לעבוד קשה
.תוכל לגדל את משפחתך
,אבל אם אתה מוכן להקריב
.תוכל לקבל פיסה קטנה מגן עדן
:יש כאן רק חוק אחד
.רק החזק שורד
,הם נותנים את דמם
יזע ודמעות
.עבור עתיד של עושר ושגשוג
אך עדיין, אנשים רבים
מנסים את הדרך הקלה יותר
.והופכים לפושעים
הפיתוי לכסף וכוח
השאיר מאחור אינספור גופות
.בידי הואנגפו ג'יאנג
...למרות זאת
אלפי בחורים צעירים
עדיין ממהרים
.לרדוף אחר החלומות שלהם
.תחסל אותו
.האח מא
בני, הכפר הזה
.הוא כבר לא מקום בשבילך
אתם תקחו את פלורה
.לשנחאי כדי למצוא את אביה
האגרוף הימני שלך
.הוא יותר מדי חזק
הוא יסב נזק עצום
.לכל הסובבים אותך
מעתה והלאה, לפני שאתה
,מכה בעזרת אגרופיך
הבט על הצמיד הזה
.ותזכור את הדברים שאמרתי לך
.הגענו לשנחאי
- היו זמנים בשנחאי -
Abysmal תורגם וסונכרן ע"י
אם יש לכם, תתמכו בנו כספית. אם
.לא, בבקשה, תעודדו את השחקנים שלנו
.תודה
.פרחחים
!הגענו
...אבא, אבא
אז לזה האח ניו קרא
?"אחוזת פאר בשנחאי"
!איזו מזבלה
הרבה יותר טוב
.מעיר המולדת שלנו
,פרחחים קטנים
?את מי אתם מחפשים
.האח ניו
?איזה אח ניו-
.ניו סאנגונג, האח ניו
ניו סאנגונג, הייתי צריכה לדעת
.שאתם פרחחים מאותה השכונה
.ארוחת הערב מוכנה
?סילחו לי... דוד, הקדמת
.היי, מאסטר תאי
?בחורים מהשכונה שלך
.כן, מהשכונה שלי
.הם סומכים עליי
,כמו אח שלהם
?אני מוכרח להאכיל אותם, נכון
תפסיק עם העסקים שלך
,ותחפש עבודה כפועל
.יחד עם החברים שלך
ברור. -אתה לא תוכל להתחמק
.עוד הרבה זמן מתשלום שכר הדירה
?אני אתן לך עוד יומיים, בסדר
...בסדר, בסדר, בסדר
.אחים, נתחיל לחפור
!נתחיל לחפור
בחורות איכותיות כאלו
.נמצאות בכל מקום בשנחאי
ובכן, עושה רושם
.שמאסטר תאי הוא אדם טוב
?אדם טוב
אדם טוב בשנחאי
.תמיד מסיים אחרון
,בתור האח הגדול שלכם
אני מברך אתכם שהגעתם
,למקום הזה
ואני אראה לכם את חיי
.הלילה האמיתיים של שנחחאי
?אתה עד כדי כך רעב
,האח ניו
כולם אומרים ששנחאי
.היא מאוד משגשגת
?אבל איך זה שאין אף אחד בסביבה
.זהו המצב הנוכחי של שנחאי
,החלשים הם הטרף לחזקים
.רק החזקים שורדים כאן
,זה היה בשנחאי הישנה
,משגשגת, תוססת
.עם כל מה שאתם חולמים
.זה בדיוק כמו חתיכת השומן בבשר
,כולם רק רוצים לנגוס
אפילו היפנים רק
.ממתינים לתורם
.אל תדאגו
היפנים עדיין לא מסוגלים לכבוש
.את המקום הזה
שנחאי נשלטת
.על ידי ארבעה בוסים שונים
.כל אחד והשטח שלו
לאוגינג בודה, סקורפי צ'ו, באלדי באי
.וצ'אן מו מפקחים על כל שנחאי
.אבל, משהו קרה בשנים האחרונות
מישהו בשם לונג צ'ה
.עלה מהר בסולם הדרגות
הוא שינה לחלוטין
.את מאזן הכוחות בשנחאי
אף אחד מהתושבים כבר
,לא מסתובב ברחובות
(או שהם מהטריאדה (כנופיית פשע
.או שמדובר בפקידים יפניים
,כשלונג צ'ה הגיע לשנחאי
.היה לו פחות ממה שיש לנו עכשיו
.כעת, יש לו כבר הכל
?איך הוא עשה זאת
,בעזרת אגרופיו-
הוא השתלט
.וכבש רחוב אחד בכל פעם
אם תצליח לשרוד
,לפני שהסיגריה תשרף
אני אאפשר לך להיות הבוס
.של מועדון הלילה
אתה כאן כדי לנהל
.משא ומתן עם לונג צ'ה
אני כאן
.כדי להינות מהביצועים
,אינני יכול לעזור לכם, בחורים
.אם אתם בוחרים להלחם
.חיילים מתים בגלל שהם פחדנים
.אני נולדתי בשנחאי
...זוהי דרכי היחידה
זו הסיבה לכך, כולם צריכים
,להינות מכאן ועכשיו
.במיוחד בשנחאי
מעתה ואילך, המקום הזה
.שייך לי, לונג צ'ה
.מועדון הלילה "האדמונית" נעלם
.שמו החדש הוא, גן עדן
?יש התנגדות
?אתה רוצה להתנגד, נכון
?סקורפי צ'ו, מדוע אתה עדיין כאן
,ובכן, תעביר בבקשה את המסר הבא
.אני הבעלים של חצי שנחאי
.אתם, שלושה אנשים בעלים של החצי השני
,הרחוב הזה הוא הגבול שלנו
.הצד ליד הסכר, הוא שלי
שלושתכם יכולים להחליט
.לגבי היתר
?מסכים
.זה הכל
.אמרתי לך שאת זמרת מצויינת
.תשירי לי שיר
?אתה יכול לחשוב עליי
אוכל להשאר איתך
מאחר שאמרת
שדבר לא יחזיק אותך
הדרך חזרה
נראת קודרת יותר
אני חוששת לאפשר
לך ללכת לבדך
אני חושבת שזה
בגלל שלא הייתי עדינה מספיק
לא יכולתי
לחלוק את העצב שלך
אם קשה להוציא אותה החוצה
אז פשוט אשאיר
...את הצער בלבי
.האח ניו
צ'אן מו הוא האיש החזק
,שזה עתה סיפרת עליו
הוא האיש
?הזקן ששוכב שם על הריצפה
.זה מה שרציתי להגיד לכם, חברים
.זוהי שנחאי
הבלתי צפוי. דברים
.משתנים כאן בכל רגע
למרות כוחם של
,ארבעת מנהיגי הכנופיות
,הם לא מסוגלים להפיל את לונג צ'ה
.הוא הגיע משום מקום וכבר שולט בשנחאי
?זה לונג צ'ה
.כן, זה לונג צ'ה
.תביטו בו
.הדמות שלו פשוט מושלמת
.העושר שלו מעבר לדמיון שלנו
בזכות כישורי הלחימה שלו, אף אחד
!לא מסוגל לקחת ממנו עשירית
.שנחאי זקוקה לו
.הוא שייך לשנחאי
.מר לונג, ברכותיי
למרות שצ'אן מו הספיק להתאמן
,בקונג פו במשך שני עשורים
לונג צ'ה הביס אותו
.במספר מכות בלבד
.הזקן המיושן הזה מת מייד
.הוא היה קל מדי עבורו
,מעתה והלאה
.השער הצפוני ופודונג שייכים לנו
.הוא יהיה הבעלים של כל השאר
,הוא הגדיר את מועדון הלילה כגבול
.הסגת גבול תגרום לעימות נוסף
אנחנו שולטים עדיין על חצי שנחאי
.ואילו לונג צ'ה שולט על החצי השני
?למה להמשיך לספור
.זה מחצית מההכנסות שלנו
צריך רק שמישהו יזרוק
.ללונג צ'ה את הכסף על הריצפה
שלושתינו ניסינו להפטר מצ'אן מו
,במשך שלוש שנים
.כתוצאה מכך ספגנו יותר ממאה הרוגים
.הוא היה יכול להיות עדיין בחיים
אבל לונג צ'ה חיסל אותו
.ברגע שרגלו דרכה בשנחאי
אנחנו אמורים
.להיות שמחים יותר מקיומו
אתה חושב שתוכל לנצל
?את קיומו של לונג צ'ה
,אבל אל תשכח
אם אתה מאכיל חיה
.יבוא יום והחיה תנשוך את ידך
,במהלך השנים הללו
,כל כך הרבה בחורים צעירים הגיעו לכאן
ולבסוף כולם סיימו
?את חייהם בתחתית הנהר, נכון
באי, אתה חושב
שיום אחד גם אנחנו
?נסיים כמו צ'אן מו
בפעם הבאה תזכרי
,לקצוץ אותן בדיוק כך
.אחרת, היד שלך תהיה חסרת תועלת
נמתין עד שהילד יכבוש
.וירחיב את שטחיו
ואז אנחנו נקצור
.את כל מה שהוא זרע
?איך זה נשמע
?מתרגשים
.קדימה... תעמדו בשורה
.תמתינו לי כאן
?האח ליו
.אני גואנג
אתה יכול לשתות עם
.הטובים שבהם
!יש לזה טעם של מים
.האח ליו, תסמוך עליי
הבחור שהכרתי לך
.הוא לא סתם בחור רגיל
.הוא חזק מאוד
הוא לבדו מסוגל
,לבצע עבודה של כמה גברים
?מי זה יכול להיות כל כך חזק
,הוא מהכפר שלי
.קוראים לו מא יונגצן
!אחד, שתיים, שלוש
!לא ייאמן
.עוד אחד, מצויין, קדימה
!אחד, שתיים, שלוש
,עוד אחד
.האח מא, אתה מדהים
!אחד, שתיים, שלוש
!תמשיך
.נהדר, אתה מדהים
.לעזאזל, אתה חלאה
.ילד, אם תצליח להחזיק דקה אחת
.אני אעסיק אותך
.קדימה
.אדוני, יש לי עוד שני חברים
,אם אצליח להחזיק שלוש דקות
?תוכל להעסיק את שלושתינו
!בטח
...קדימה
.אדוני, שעון הכיס הזה מאוד יקר
.לא כדאי לשבור אותו
.מעניין
,בסדר, 80 סנט ליום
.כולל ארוחות, ללא דיור
.תודה לך, אדוני
טוב לב. נכון שהאח מא
?הוא טוב לב
!תכתבי כאן
!תכתבי יפה
?זה נראה טוב יותר
?פלורה הקטנה, פלורה הקטנה
?מה, אבא
.תראי מה אבא קנה לך
!זיקוקים
.נשחק בהם לאחר ארוחת הערב
!האחות ג'ו, תראי
.אבא קנה לי זיקוקים
...האחות ג'ו, האחות ג'ו
.האח מא, בוא
,בוא תשב
.אחי
?מה זה-
?האח מא, אתה רוצה לדעת
,התה היפני שנמצא במחסנים
.זה בעצם אופיום
האח מא, זה שווה
.בין 600 ל- 700 דולר
.תחזיר את זה בחזרה
,האח מא, אתה עדיין צעיר-
.אבל תראה אותי, אני חסר תועלת
אני יכול לעבוד במשך כל
.חיי בשנחאי ולא להשיג דבר
,אבא, אבא, בוא נלך
.בוא נדליק את הזיקוקים
.אני כבר בא איתך
.לכי את קודם
.האח מא, אני יודע שאתה בחור טוב
!הארוחה מוכנה! הארוחה מוכנה
.פלורה הקטנה, אנחנו לא נפרד יותר
.חיינו יהיו טובים יותר
.בואי, נאכל ארוחת ערב
.תאכלי
פלורה הקטנה, כאן בשנחאי
.את ברשות עצמך
.את כל כך צעירה. את מאוד מיוחדת
,לפני שאמא עזבה
היא אמרה שהיא
.איננה מסוגלת לדאוג לך יותר
זה בטח קשה מאוד
.להתפרנס כל כך רחוק מהבית
אני אדאג לך
.מעתה ואילך
.אבא, זה בסדר
.חיינו יהיו טובים יותר
פלורה הקטנה, את רוצה
?שאבא ישלח אותך ללמוד בהונג קונג
.נהדר, בוא נביא גם את אמא
.כמובן
אבא, שמרתי את החתיכה
.הגדולה הזו בשבילך
.תשמרי אותה. יש לי עוד
.בואי נאכל
.זה בסדר, תאכל אחר כך
.בסדר, בואי נאכל
.מא יונגצן, תקשיב, אני מצטערת
...את
.ובכן, אני טעיתי-
חשבתי שאתם חבורת
.פרחחים כמו ניו סאנגונג
.גיליתי שאתה בדיוק ההיפך
.אתה אפילו סידרת עבודה לחברים שלך
כל מה שחשבתי עליך
.הוא לא נכון, אני מצטערת
.אין על מה להצטער
!אני מוכרחה-
.אל תהיה כזה טיפש
?אתה גבר
.בסדר. את יכולה להתנצל
!אבל לפני רגע התנצלתי-
.אני מקבל את התנצלותך
מעתה והלאה אני אתייחס
.אליך טוב יותר
?כמה טוב יותר
.אני לא אגער בך יותר-
?זה טוב... -על מה אתה כבר חושב
.זו רק התנצלות
כל החבורה של עובדי
.המחסן, תצאו החוצה
.היום נעלמה חבילה אחת
אני לא מאמין שממזרים כמוכם
."העזתם לגנוב מ- "אחוות אקס
.אבא שלי הוא אדם טוב
.הוא לא גנב
.אני סופר עד שלוש
!תראה את עצמך
אחרת, אני אחסל
.את כל המתחם
...אחת, שתיים
!לעזאזל
?אתה מאיים על נשים וילדים
?אתה גבר
לא איכפת לי. אני מוכרח
.להחזיר את הסחורה עוד הלילה
.כולנו איכרים
אנו לא מתעסקים
.בעולם האלים שלך
,כשאמרנו שלא גנבנו את זה
.אנחנו התכוונו לכך
.כעת, תלך
.אני אחזור
!אבא
האם החבילה הקטנה
?הזו שווה את חייהם של אחרים
.הרבה יותר מחיים של בן אדם אחד
.יותר כמו חיים של כפר שלם
פקד וונג, כיצד אתה
?מתכוון לטפל בבעית האופיום
?כן, כיצד תטפל בבעיה
...פקד וונג
.פקד, תראה את זה
מר טונג, תעביר בבקשה
:הודעה למר שינז'י טסוצומי
.המשטרה לא תחזיר את הסחורה שלו
,מצטער, מר שינז'י
המפקח אמר שלא תוכל
.לקבל את הסחורה בחזרה
מה אם אנחנו ננסה
?לקחת אותה בחזרה
.קדימה
אתה מתערב במסחר
.של היפנים עם "אחוות אקס"
.הם עוד ישובו בשביל זה
?מה כל זה
הברחת אופיום, תוך התעלמות
.מוחלטת מחיי אדם
.אני לא מפחד מהם
שנחאי היא כבר לא מקום
.עבור פועלים פשוטים
,זה מקום משגשג אבל מסובך
.עם אנשים המגיעים מכל התחומים
אנשים צעירים יכולים ממש
...בקלות ללכת לאיבוד כאן
הבטחתי לאמי לפני
שהגעתי לשנחאי
.שאני לעולם לא אהפוך לפושע
.שמעתי את זה המון פעמים
.ובכל פעם הגעתי להלוויה אחרת
,האדם היחיד ששורד
.זה רק לונג צ'ה
.אני שונה מלונג צ'ה
.כמובן שאתה שונה ממנו
,הוא האיש של העיר
.והוא מכיר היטב את חוקי המשחק
ובכל זאת, כמה זמן
?הוא עוד ישרוד
.האח לונג
מתי היפנים
?לוקחים את הסחורה שלהם
.הלילה
?אתה הבסת את כל החבר'ה האלה
.כן
?אני מניח שאתה רוצה חלק מהסחורה
.כן-
?מי אתה
.מא יונגצן-
.מא יונגצן
,מא יונגצן
?אתה יודע עם מי אתה מדבר
.ראיתי אותך כבר בעבר
אתה לונג צ'ה. שמעתי שאף אחד
,לא מסוגל להתמודד מולך
.אני חושב שאני מסוגל
.אני לא יודע למה אתה מתכוון
נעשה את זה כך, אם לא תפסיד
לפני שהסיגריה תשרף
.כל המלאי יהיה שלך
.מישהו ייפגע בגלל זה
.הסיגריה כמעט נשרפה
!מהר, היא נשרפת
?למה הפסקת
.כי חששתי שאהרוג אותך בטעות
לא שמעת את
?הצעקות של האנשים שלך
.הסיגריה נשרפה
.כל המלאי שלי
.מא יונגצן
?יש לך גפרורים
.לא תוכל להשמיד אופיום בשריפה
.בפעם הבאה תשתמש במי סיד
.לונג צ'ה, המצית
.תשמור אותה
.תמצא אותי אחרי שתצליח
?מי אמר שהסיגריה נשרפה
.קדימה
.לעזאזל
.כל כך הרבה נהרס
אני היחיד שנותר ושיצטרך
.לספק הסברים כשישאלו על הסחורה
.יש לכם מזל ששרדתם
.פשוט תלכו ותהיו לגיבורים
.אל תסבכו אותי יותר
!תעזבו
,האח מא
,בפעם הבאה שאתה הולך להכות מישהו
.תחשוב על אמא שלך
הצמיד שאמא שלך נתנה
.לך הוא לא ליופי
.האח מא, גם אנחנו נתפטר
.מעתה והלאה, נעבוד בשבילך
.כן, תאפשר לנו לעבוד עבורך-
.האח מא, גם אנחנו מתפטרים
.אנחנו נהיה הפועלים שלך
.מא יונגצן
.לא באתי בשביל לריב
?לא באת לריב-
?באת בשביל לשתות משהו
...היית אומר לי קודם
?לונג צ'ה, אתה עדיין מעסיק
מה עוד אתה יודע
?לעשות מלבד להלחם
לגרף, לשטוף כלים
.הובלות... כל דבר
.מלבד להכות אחרים בשבילך
?אלו הם החסידים שלך
.כן
.מאוד מרשים
.כבר יש לך חסידים
?כמה הם
.שישה, לא כולל אותי
?מי זה עם הכובע
.הוא איש עסקים
.הוא לא פועל
אנחנו יכולים לעבוד בשביל 80 סנט
?ליום, זה יכול להתאים לך
.אני אתן לכם שני דולר, קדימה
.מעכשיו, מא יונגצן הוא חבר שלי
בואו נקבל בברכה את מא יונגצן
.ואת חבריו על הצטרפותם למועדון
!נהדר
,מעתה ואילך
אסור לאף גבר
,להדליק סיגריה עבור הגברת הזו
.חוץ ממני
!מוזיקה
?זה כואב
,כשהגעתי לשנחאי-
נלחמתי בכל יום
.ונפצעתי בכל פעם
מרוב שאני רגיל לכאב
.אני כבר לא מרגיש אותו יותר
?אז למה אתה צריך להיות כזה
הרווחתי את כל מה
...שיש לי כיום בזכות הלחימה
?אז מה
גם אם כל שנחאי
.תהיה שייכת לך
.עדיין תהיה בודד
לעולם אל תגידי לאדם בודד
.מהי הבדידות
,אני לא מפלרטטת, אני לא מתחנפת לאנשים
.ואני גם לא משחקת משחקים
?מה אתה אוהב בי
.את היהירות שלך
מנהיג הטריאדה המושחת, לונג צ'ה"
"משתף פעולה עם מא יונגצן
.הבחורה רקדה יפה מאוד
.לא רע
?היא קצת הזכירה אותך, לא
?מה אתם עושים כאן
.אנחנו רעבים-
.רעבים
?עדיין לא אכלתם-
.סלח לי, חלב סויה לכולם
.בוא נשתעשע קצת
.מא יונגצן
.קח את זה
.תאכל כשתהיה רעב
?מה זה
.נקניקייה-
.אתה חולה
?אתה לא מכיר שום דבר אחר
.תנסה, זה טעים
.אני אספר לך סיפור
,ב- 1904
מהגר גרמני הגיע לסנט לואיס
,שבארצות הברית
...כדי למכור נקניקיות
?אתה מקשיב
?אתה רוצה
אבל הן היו חמות ומלוחות-
...והיה קשה להחזיק אותן, אז
?זה טוב? באמת
.יופי
?מא יונגצן, מדוע באת לשנחאי
.אני חסר כל
כולם מספרים ששנחאי
.היא מקום של אפשרויות
,בגלל זה באתי
.כדי לקבל נתח מגן העדן הזה
.מא יונגצן, אתה לא צריך להיות כזה
.אתה מתגורר במקום עלוב
אתה יודע מה, אם אתה
יודע קונג פו
,אבל מסרב להפוך לפושע
.אתה פשוט תהפוך להיות האוייב שלהם
.הצטרף אליי תחת חסותי
החלום שלי הוא להביס את
.שלושת הזאבים מאחוות אקס
.ואז לסלק מכאן את היפנים
לפעמים, צריך ללמד
.אנשים מסויימים מהו לקח
.אני לא מסוגל לזה
.אני לא יכול להצטרף אליך
,אבל אל תדאג
.אנחנו אחים לעולמי עד
?מדוע אתה עונד צמיד
בעזרת האגרופים שלי אני מסוגל
.להרוג פרה במכה אחת
זו הסיבה שאמא
.שלי נתנה לי את הצמיד
.להכות פרה זה חסר משמעות
?אתה יודע כמה אנשים הרגתי
.זקנים, הרגתי אין ספור
?אתה יודע בן כמה היה צ'אן מו
.הוא היה מבוגר יותר מאבא שלי
,הרגת המון אנשים
?אבל האם הצלחת להרוג פרה בעבר
.כמובן שכן
.אני אוכל סטייק מדי ערב
אני שוחט אותן בעצמי. אפילו
...אכלתי נמר. אני אומר לך
?אתה יודע מה השעה
?מדוע חזרת כל כך מאוחר
.זה אני
.תרגיל עלוב
אני חושבת שזה
בגלל שלא הייתי עדינה מספיק
לא יכולתי
לחלוק את העצב שלך
אם קשה להוציא אותה החוצה
אז פשוט אשאיר
...את הצער בלבי
.אשאיר את הצער בשבילי
,תוכל להביא את היופי שלך איתך
?האם אתה חושב עליי מדי פעם
?האם? האם
.אני רוצה להפגש איתך"
".אני אחכה לך לייד המזרקה
.אל תשארו ערות עד מאוחר
.כן
?על מה אתם מסתכלים
?איך הטעם
?זה טוב
?לא רע. מה זה-
.נקניקייה
?מה-
.אתה חולה ואכזר
.פשוט תקשיבי-
בשנת 1904, הגיע מהגר גרמני
...לארצות הברית
.בסדר. בסדר. בסדר
?מי סיפר לך את כל זה
.לונג צ'ה-
לונג צ'ה, זה שכל
...הזמן נלחם והורג
.הוא לא סתם נלחם והורג
.הוא פשוט אוהב לאתגר אחרים
אני חושב שלונג צ'ה
.הוא אדם די טוב
?לאתגר? איזה אתגר
.אתם כל פעם נלחמים
לפעמים, צריך ללמד
.אנשים מסויימים מהו לקח
?על מה אתה מדבר
?פשוט תפסיק להלחם, בסדר
.אבא שלי שונא אנשים שנלחמים
.בסדר
.את נראית יפה היום
!פרחח
?על מה את חושבת
הבטחתי לאשימוטו
שאני אשיר בארוחת הערב השנתית
.ללשכת המסחר של יפן
?את מפחדת מהם
.אני רק זמרת נחותה
.אני לא יודעת יותר מדי
.הקול שלי הוא כל חיי
לפחות אני ברת מזל
.שאני יכולה להתפרנס משירה
.את נמצאת כאן איתי
.את לא צריכה לפחד מאף אחד
?מדוע אתה מגדל נמר בבית
.מכיוון שאני בעצמי חיה
,היית חיה
מכיוון שהיית צריך חושים
.של חיה בשביל לחוש בסכנה
אבל מאז שפגשת את מא יונגצן
.הצד האנושי שלך הופיע
לפתע אני כבר לא מרגישה בטוחה
.כפי שגרמת לי להרגיש בעבר
אני רוצה להיות האשה שלך לנצח
אבל אינך יכול
.להיות המלך של שנחאי לנצח
?בוא נעזוב את שנחאי ביחד, בסדר
.אני יו"ר לשכת המסחר של יפן
.אשימוטו אירוייצ'י. נעים להכיר אותך
?יו"ר לשכת המסחר של יפן
אז אתה הוא גם
?הראש של הסוכנים החשאיים, נכון
?אתה עוסק במלחמה או בעסקים
אנחנו תמיד
.הערכנו את התרבות הסינית
כמובן, אנו מקווים
.שנוכל לשתף פעולה עם סין גם בעסקים
אז זו הסיבה שאתה
?שודד כשאתה לא יכול להשיג משהו, נכון
,אם כבר מדברים על שוד, מר לנוג צ'ה
.אתה גנבת לנו תה יפני
,אם זה באמת היה תה
.לא הייתי לוקח אותו ממך
,כן, אלו היו עשרות קרטונים של אופיום
.זה לא יסולא בפז
?מדוע שרפת אותם
.ובכן, אין לי מושג למה
.הרגשתי טוב לעשות את זה
בדיוק כמו שאתם היפנים טובחים בעם הסיני
.בחלק הצפון מזרחי של סין
.מר לונג צ'ה, זו מלחמה
ברגע שיש מלחמה, זה כמעט בלתי אפשרי
.להמנע מפגיע בחפים מפשע
.זו לא מלחמה
.זו פלישה בוטה
מר לונג צ'ה, אנחנו
.מאוד מעריכים אותך
אני מאוד מקווה שיבוא יום
.ונשתף פעולה באופן הדוק יותר
אתה צריך לקרוא בין השורות
.כשאתה במשא ומתן עם יפנים
מעריכים אותי
...ומצפים לשיתוף פעולה הדוק
:צריך לתרגם את זה כך
.אני אדם בעל השפעה
תשחד אותי
?כדי שאני אבגוד במדינתי
-הסינים הם כבר לא ה
."האיש החולה של אסייה"
.בבקשה תסתלק מכאן
מר לונג צ'ה, אם
,זה מה שיש לך להגיד
אז יש רק
.דרך אחת לסיים את כל זה
.דרך אגב
שנג שאנג'ון לא תשיר
בארוחת הערב השנתית שלך
בגלל שאנו נחגוג במועדון
.ונציין את חגיגות המאה באותו ערב
לונג צ'ה באמת
.חושב שהוא מלך שנחאי
.הוא באמת כמעט המלך של שנחאי
?אז, מי באמת יהיה המלך של שנחאי
.כולנו יושבים כאן היום כחברים
.כלומר, אנו חולקים את אותו אוייב
זו הסיבה
...שאנחנו צריכים לפעול יחדיו
?איך בדיוק
.לחסל את לונג צ'ה
.תמצא את מא יונגצן
.אפשר לעשות שימוש טוב בבחור הזה
.כבר מצאתי אותו
.הוא נמצא אצל מאסטר תאי בשער הצפוני
.ידעתי שיבוא יום וזה יקרה
.תכנס לרכב
האח תאי, מה שלומך
?לאחר כל השנים הללו
.יכול היה להיות טוב יותר
.אם כך, זה לא טוב
?האם אתם מתכננים מרד נוסף
.זו לא הכוונה שלי
,תאי-
מא יונגצן גנב את הסחורה שלנו
ויצר ברית סודית
.עם לונג צ'ה
.הברית בינהם ידועה לכולם
.אני בסה"כ לוליין נחות
אני לא מסוגל להיות
.מעורב בעסקאות כאלו
,האח תאי
אימנת היטב את מא יונגצן
.ויחסיו עם לונג צ'ה מצויינים
.אין לו שום עסקים עם לונג צ'ה
.הוא רק עובד בשבילו
.תאי, אני אהיה כנה איתך
אנחנו רוצים להשתמש
.בו בכדי לחסל את לונג צ'ה
,אם לא תסכים
.נצטרך לעשות את זה בדרך אחרת
יש פתגם סיני עתיק שאומר: "אנשים חכמים
."עושים את הדברים הנכונים בזמן הנכון
כוחה של יפן הגדולה
.צמח מאוד בשנחאי
.אסור לנו להתעלם מהם
אנחנו מוכרחים לעבוד איתם
.כדי לזכות ברווח כלשהו
?מה אתה אומר, חבר
שיתוף הפעולה שלך עם היפנים
;עוזר להם לפלוש למדינה שלך
אתה בוגד בכבודם של
.האנשים שלנו למען הרווחים שלך
אני אהיה מנוול
.אם אני אעבוד בשבילך
אני אהיה בוגד
.אם אני אשתף איתך פעולה
.אני לא כזה
אתה יודע, מה שאתה אמרת כרגע
?שאתה מעדיף שאנחנו נסכן חיים רבים כל כך
להרוס חיים של משפחות אחרות
.זו דרך החיים שלך
.אני ברשות עצמי
.אתה לא תאיים עליי
אז אתה החלטת
?לקחת את הכל על עצמך
.הבעיה שלו היא גם הבעיה שלי
תאי, אני חושב שהיינו
.יותר מדי נחמדים איתך היום
אל תחשוב
.שאתה עדיין האח הגדול שלנו
.אתה מסתתר כבר מעל לעשר שנים
.מאז מות אישתך
,אתה זקן וטיפש
אתה תמצא את מותך
.בזמן שאתה מגן על הצעיר הזה
.מא יונגצן הוא החתן שלי
.הוא הארוס של בתי הצעירה
.הוא כאן כדי להינשא לה
הוא יעזוב את שנחאי
.הלילה, במעבורת האחרונה
והוא לא יתערב
.עוד בעסק שלכם, לעולם
אני מתנצל
.על כל מה שהוא עשה
.בבקשה, תסלחו לו
האם זה אומר
?שלא נראה אותו יותר
אני מבטיח שהוא לא יתערב
.עוד בעסקים שלכם, לעולם
,מאסטר תאי
?מדוע אנחנו צריכים לפחד מהם
.זו כבר לא הבעיה שלך
!אתה מוכרח לעזוב את שנחאי, מייד
?מה קרה
,האח לונג, האח לונג
.תחתום כאן בבקשה
...קדימה
.בואו נארוז במהירות
!לונג צ'ה
.תפטר ממנו
...אבא
.מר אשימוטו בזבז עלייך מכספו
כן. אני מצטערת
.על מה שעשיתי
?למה
.אתה לעולם לא תבין
.לונג צ'ה
.תעזוב את שנחאי במהרה
.תחייה את חייך, אחי
!לונג צ'ה
!לונג צ'ה, לונג צ'ה
.לונג צ'ה
.נוכל שוב להיות אחים, בגלגול הבא
.לונג צ'ה, לונג צ'ה
.לונג צ'ה... אני... מעריץ אותך
,אני פוחד להיות אדם רגיל
נאלצים לחיות תחת החוקים
.של המערביים והיפנים
.לונג צ'ה
...מאסטר תאי
.תפסיק להלחם
.פשוט תשאר לצד אהובתך
.ותאפשר לה לחיות חיים שלווים
.זוהי האחריות של גבר
...די להלחם
מעתה, לונג צ'ה חדל
!להתקיים בשנחאי
.מעכשיו זה העולם שלנו
,לא, שנחאי
,וכמו כן כל מזרח אסיה הגדולה
.יחיו תחת שלטון יפני
.זה יהיה העולם שלנו
,מעתה והלאה
כל השטחים שנכבשו
ע"י אחוות אקס, יועברו
.ויהיו תחת לשכת המסחר של יפן
.ההיטל השנתי הוא 80%
אנחנו נבטיח את הצלחתם
.וביטחונם של העסקים שלכם
.אין לכם אפשרות אחרת
,למרות שיש לכם כוח אדם גדול
.אתם לא מאורגנים לחלוטין
אני אחסל את כל מי
.שאתם לא הצלחתם להתמודד מולם
?זה שלך
...מא יונגצן
!יש אנשים שפשוט צריכים לקבל מכות
מא יונגצן, כפי שאתה רואה, התוכנית
...שלי הובילה אותנו עד הלום
!תסתלק כבר מסין
.מא יונגצן, תקשיב
.אני רוצה שתחזור בריא ושלם
.אתה המשפחה היחידה שנותרה לי
אני אחכה לך ולא משנה
.כמה זמן זה יקח
Abysmal תורגם וסונכרן ע"י