En el sistema de la justicia criminal...
...los delitos contra la sexualidad
son considerados especialmente atroces.
En la ciudad de Nueva York...
...los dedicados detectives que
investigan estos delitos depravados...
...son miembros
de una brigada de élite...
...conocida como la Unidad
de Víctimas Especiales.
Éstas son sus historias.
Nicole no se habla con Cynthia
y quiere que yo tampoco lo haga.
- Wendy se ha hecho un "piercing".
- Que ni se te ocurra hacerte eso.
- Pero me gusta.
- Si mamá ha dicho que no, es no.
Bueno, espera a que Stephanie
también se lo haga.
Basta, deja que hablen los demás.
- Kathleen, ¿qué tal el colegio?
- Mi amiga Ashley lo ha dejado.
- ¿El equipo de fútbol?
- No, el colegio.
Está embarazada.
Cariño.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Stabler.
¿Son de crímenes sexuales?
- Elliot Stabler.
- Olivia Benson. ¿Homicidios?
No, de la Brigada de Vicios.
D'Angelo, de la 31. Por aquí.
El novato que me asignaron vomitó.
Era su primer cadáver...
- ...así que lo mandé a buscar café.
- ¿Quién encontró el cadáver?
Unos turistas despistados.
Se desviaron de la ruta turística.
Vieron Times Square,
la tienda Disney...
...y una prostituta muerta.
¿Cómo sabe que es prostituta?
¿Han identificado el cadáver?
Tras 30 años en Vicios,
esas cosas se saben.
Llega un punto en que lo hueles.
Tenemos un caso raro.
Si quiere ver a su compañero,
lo entenderemos.
- Como quiera.
- Sí, gracias.
¿Qué ha pasado?
Quizá vino con un tipo
que se volvió loco...
...e intentó asfixiarla.
La bolsa aún tiene
las marcas de la cara.
- ¿Qué la mató?
- Lo sabremos en el laboratorio.
Tiene la falda levantada.
Quizás hubo violación.
¿Había algo en las huellas?
Ayer trabajaron aquí, 60 hombres.
Una huella tenía algo de sangre.
Sólo unas gotas,
habrá que verlo.
¿Podría darme una copia de
esas fotos para el tablón de anuncios?
- De acuerdo.
- Oiga.
Tenga respeto.
No se ponga así.
Sólo es un caso SVH.
- ¿Qué es eso?
- Sin víctimas humanas.
Significa: "No se molesten demasiado.
¿Para qué?
"La víctima era escoria".
Tanto como los policías
que deberían retirarse.
Season 01 - Episode 04
Hysteria
Vamos a empezar.
¿Qué tenemos?
Prostituta negra adolescente
asfixiada con una bolsa de basura.
- Tenía un golpe en la cabeza.
- Hubo algo parecido el mes pasado.
Una chica llamada Carmel apareció
con una bolsa en la Décima.
¿Está identificada
esta víctima?
No tenía documentación
y según sus huellas no está fichada.
- Sería nueva en la calle.
- Esperamos el informe forense.
Hagan circular una foto suya a ver
si la conocía alguna compañera.
- Munch, Cassidy, ¿están libres?
- Hasta después del juicio, no.
- ¿El del doctor juguetón?
- Es un caso cerrado.
No lo hundas con tus desvaríos...
...y no me mires el trasero.
Esperen, no somos de Vicios.
- Buscamos al tipo que hizo esto.
- ¿La conoces?
No viene por aquí.
¿A quién hizo enojar?
A uno que podría perseguirlas
a ustedes también.
¿Han sufrido maltratos
últimamente?
¿Aparte de golpes y puñetazos?
No, sólo lo de siempre.
Son todos unos caballeros.
Esto es serio.
Podrían correr un grave peligro.
Ayúdennos.
- A mí me dieron una paliza.
- Rose.
Déjala.
- ¿Qué pasó?
- Me ató a la cama y me violó.
Luego volvió con sus amigos
y ya no recuerdo mucho más.
¿Podrías describirlo?
Le daría una foto de grupo
si hubiera traído el álbum.
Es de un servicio de víctimas.
Llama algún día.
Sí.
El hombre que buscamos...
...metió la cabeza de la chica
en una bolsa de basura.
Conozco a una que le pasó eso.
Una portorriqueña llamada Lorinda.
- ¿Sabes dónde podemos encontrarla?
- No.
Trabajaba en Times Square pero
tras la redada no sé adónde fue.
Tal vez a la Novena.
INTERSECCIÓN DE LA 9ª AVENIDA
CON LA CALLE 38 OESTE
MARTES, 5 DE OCTUBRE
Se llama Lorinda.
Portorriqueña
1,67 m, pelo largo y moreno.
¿Teñido de rojo
y rizado hasta las raíces?
Intentó meterse aquí cuando
Giulliani limpió Times Square.
Tuvimos pelea.
Adivine quién ganó.
Estarás orgullosa.
¿Dónde están las perdedoras?
No volvimos a saber de ellas.
Lorinda intentó colarse haciéndose
pasar por una de nosotras...
...pero le pegué hasta que me cansé.
¿Ves eso? Producto del día.
- Pareces nervioso.
- No he dormido.
Anoche Kathleen nos dijo que
una amiga suya está embarazada.
- Tiene 12 años.
- Una amiga mayor.
Es del equipo de fútbol.
La respeta mucho.
Con mayor, me refiero
a que tiene 14 años.
¿Hablaste con ella?
Se encerró en su cuarto
pero lo haré.
¿Ahora?
Llamo a los de Menores, por Rose.
No puede estar aquí.
- Prometimos no detenerla.
- Es una niña.
No hay nada que hacer.
¿Y si pasamos por la 31
de camino a ver si tienen algo?
Son las 11:45.
Estarán comiendo.
Vaya, mira quién ha venido.
- Estamos trabajando en un caso.
- Tenemos otro caso relacionado.
- ¿Te suena una Carmel de la calle?
- ¿Quién es?
Otra prostituta
con una bolsa en la cabeza.
- ¿La que mataron el mes pasado?
- Sí, ¿conoces el caso?
- El caso de la bolsa de basura.
- ¿No se te ocurrió contárnoslo?
Nadie parecía querer mi opinión.
Hubo otra posible víctima,
Lorinda, pero escapó.
¿La conoces?
No me suena. Formaré un equipo
de búsqueda después de comer.
Detuviste a una tal
Lorinda Gutiérrez...
...frente a la estación
mi primera semana de trabajo.
- ¿Y usted es el agente?
- Ridley.
- ¿De Antivicio?
- 23 años y 2 meses en oficinas.
Puede ser nueva.
¿No llegan tarde a la clase
de sensibilidad?
Era muy joven, con un lado
de la cara destrozado...
...y el tipo nos mira y dice:
"Sin víctimas humanas".
La próxima vez que oigas
esa estupidez patéale los genitales.
Sí, me gustaría rompérselos.
Espera a que atrapemos al culpable.
Sí.
Murió por asfixia según
las hemorragias en los párpados.
- ¿Y los golpes en la cabeza?
- Posteriores.
Le dio tan fuerte que la bolsa
se alojó en la herida.
- Estaba furioso. ¿La violó?
- Negativo.
No consumía drogas
y no hay muchas prostitutas limpias.
De acuerdo. Gracias.
Y algo que
no se ve a menudo:
Dientes perfectos,
con una ortodoncia muy cara.
En el estómago había soja,
verduras, cereales.
Una prostituta que se cuidaba.
Qué moderna.
TRIBUNAL SUPREMO - JUICIO PARTE 52
MARTES, 5 DE OCTUBRE
Detective...
...usted estaba de servicio
cuando la Srta. Weber...
...dijo que el Dr. Ott
había abusado de ella.
- ¿Verdad?
- Lo recuerdo claramente.
Se debatía entre la rabia
y la humillación...
...como todas
las víctimas de abuso.
- Protesto: Suposición.
- Aceptada.
¿Dijo por qué
estaba tan molesta?
Fue a que el Dr. Ott
le recetara Prozac.
Éste le diagnosticó histeria...
...y le recomendó otro tratamiento.
¿Qué tratamiento era ése?
Que se desnudase,
se tumbase...
...y se imaginase a David Hasselhoff
en "Los vigilantes de la playa".
Protesto. No está calificado
para declarar sobre la histeria.
En realidad, sí lo estoy.
Hasta 1952 era una enfermedad
muy diagnosticada a las mujeres.
Su tratamiento era
el paroxismo histérico.
- ¿Puede deletrearlo?
- O-R-G...
- A-S-M-O.
- Protesto:
¿Sabía que históricamente
la misión de los médicos...
...ha sido aliviar
los síntomas de estas mujeres?
Señoría, diga al abogado
que debe esperar su turno.
Puedo contestar:
Creo que el tratamiento
manual data de Hipócrates...
...y se aceptó en la Edad Media,
hasta la década de 1890...
...cuando se inventó
el vibrador para agilizar.
- Protesto.
- Aceptada.
Detective, ¿esta práctica
es ilegal hoy en día?
Sí, igual que grabarlo en video.
¿Qué tal el juicio?
La fiscal no lo admite
pero ha ganado gracias a mí.
Un informe de desaparecidos: Coincide
con el peso y la altura del cadáver.
Tracy Henderson, afroamericana,
19 años, vive en Bronxville.
- ¿Cuándo desapareció?
- Hace dos días.
CASA DE JOHN Y CAROL HENDERSON
BRONXVILLE, NUEVA YORK
MARTES, 5 DE OCTUBRE
- Bonito barrio.
- ¿Crees que nos equivocamos?
Si no es así
lo sabremos enseguida.
- ¿Sí?
- Agentes Benson y Stabler.
- Venimos de--
- ¡John!
¿La han encontrado?
No estamos seguros.
Debemos hacerles unas preguntas.
¿Cuándo hablaron
por última vez con su hija?
Nos llamaba todos los domingos.
¿Saben a qué se dedica
su hija en Manhattan?
Sí, va a licenciarse en Cultura,
en Columbia. Está en segundo año.
Y ayuda a los analfabetos
como voluntaria.
Necesitamos
que miren esta foto.
No queremos disgustarlos...
...pero es bastante gráfica.
¡No!
No, no, no.
¿Cómo ocurrió?
Fue agredida en Times Square.
¿Por qué? ¿Por qué?
Eso queremos averiguar.
¿Qué?
Su hija iba vestida
de forma muy provocativa.
¿Qué insinúa?
Pensamos que su agresor
va tras las prostitutas.
¿Prostitutas?
Sí.
¡Dios mío!
- ¿Te fue bien la notificación?
- ¿La madre se desquitó contigo?
- No.
- Quizá no era prostituta.
- ¿Por qué era de buena familia?
- Una familia modelo.
- Era voluntaria.
- No sé por qué iba a prostituirse.
- Drogas.
- No consumía.
Entonces, ¿qué hacía
la buena samaritana...
...con tacones de aguja,
minifalda y camiseta corta?
Hacía calor. Yo me visto así
cuando salgo a divertirme.
- ¿Crees que se lo buscaba?
- Mis hijas nunca saldrán así.
- Espera y verás.
- ¿Qué quieres decir?
No cambies de tema.
Volvamos a la prostituta muerta.
Cerdo.
Respeta a la víctima.
Respeto a las que se ganan el pan
trabajando, no como las ex mujeres.
¿Dices que todas las mujeres
somos unas prostitutas?
No conozco a todas
las mujeres del mundo.
¡Niños!
La posible víctima fugitiva,
Lorinda Gutiérrez...
...tiene muchos antecedentes.
Supongamos que fue agredida.
Que no fue algo que se imaginó
su compañera.
- Busquémosla. ¿Quién lo quiere?
- Cassidy y yo--
Me encargaré.
Los padres de Tracy hablaron de
un novio del que no sabían mucho, ¿no?
Vamos a verlo.
KERSHAW, NAUGHTON & DEVOY
WALL STREET 500
MIÉRCOLES, 6 DE OCTUBRE
Hay que recortar beneficios.
Si no se puede con los grandes--
- Cárgatelo.
- ¿Dennis Caulfield?
Agentes Stabler y Benson.
Investigamos
la muerte de Tracy Henderson.
- Continúa tú.
- Sí, Dennis.
- ¿Cuándo?
- Hace dos noches.
Dios mío.
- Fue por eso.
- ¿Por qué?
Quedamos para cenar
y no me llamó.
- ¿La llamaste?
- No, supuse que tenía trabajo.
- Era muy responsable.
- ¿Qué hiciste esa noche?
Vi un partido de los Yankees
con Bill Griswold.
Le gané 50 dólares.
Es sólo una formalidad pero,
¿puedes darnos su teléfono?
Claro.
Lo olvidaba.
Me dio esto.
¿Pudo quedar con otra persona
esa noche? ¿Con otro tipo?
No, no salía con ningún otro.
- ¿Seguro?
- Totalmente.
Quizás quedó con alguna chica
del Centro de Alfabetización.
CENTRO COMUNITARIO CLINTON
CALLE 48 OESTE Nº 700
MIÉRCOLES, 6 DE OCTUBRE
¿Has hablado con Kathleen?
Lo intenté pero no pude.
No voy a decirte el daño
que hace no hablar del tema.
Lo sé.
- ¿Qué?
- Tracy era voluntaria aquí.
Carmel murió a 6 calles de aquí.
¿Tenía problemas
con alguien del Centro?
No, todos la querían.
- Pueden preguntarlo.
- Tendremos que hablar con todos.
¿Falta alguien hoy?
Travis Hall,
pero hace días que falta.
Háblenos de él.
Es drogadicto y...
...está en libertad condicional.
Salió de Rikers.
Sea lo que sea,
seguro que fue Travis.
Gracias por su ayuda pero
no hace falta que nos acompañe.
- ¿Qué creen que ha hecho?
- Quédese aquí.
¿Tan grave?
¡Por Dios, qué mal huele!
- ¡Incluso con este calor!
- Llevará ahí una semana.
Tiene coartada.
- Rellenemos esto.
- Carmel fue la primera.
Lorinda fue agredida
y ha desaparecido.
De Tracy, no sabemos.
Estaría donde no debía
o el culpable se equivocó.
A Carmel le pegaron en la cabeza.
La asfixiaron con una bolsa y
la dejaron en posición sexual.
Lo mismo que Tracy.
Y que con Lorinda, aunque
escapó y no la ahogaron...
...no hubo cadáver en posición sexual
porque no está muerta.
Carmel era negra y
la encontraron en un callejón.
- Negra, en una obra en construcción.
- Lorinda era latina...
...escapó de un callejón.
No has tenido mucha suerte, ¿no?
- ¿Algo más?
- Contaminación en el escenario.
Polvo de guantes de látex
de policía, en tres dedos.
- ¿Se descuidó el forense?
- No, el Detective Chau es meticuloso.
¿Y entonces cómo se contaminó?
Yo sé como no lo hizo.
¿Por qué no es Travis Hall?
Murió de sobredosis
una semana antes.
Ya que quitas, estaría bien
que añadieras algo.
La clave es encontrar a Lorinda.
¿Qué sabes de ella?
Le perdí la pista en la Novena.
Donde las chicas
son hombres disfrazados.
No quisieron decir adónde fueron
ellas tras la guerra de los sexos.
A Gansevoort,
junto al mercado de carne.
¿Qué? Lo vi en un documental.
¿Qué miran?
- Mi hombre.
- Vamos.
CRUCE DE GANSEVOORT CON GREENWICH
MlÉRCOLES, 6 DE OCTUBRE
Puede ser ésa.
- ¿La esquiva Lorinda Gutiérrez?
- Oye.
- ¡Espera!
- ¡Vamos, vuelve!
- Tranquila, no te asustes.
- No somos de Antivicio.
Escucha. No hemos
venido a detenerte.
Buscamos al que te agredió
el año pasado...
...y esperamos que pudieras ayudarnos.
Vamos.
El demente se puso
justo delante de mí.
Pero, ¿no lo viste bien?
No, porque me enfocaba con
una linterna y me cegaba.
Luego, me golpeó con ella.
Me mareé.
Me metió la cabeza
en una bolsa e intentó ahogarme.
- ¿Desde detrás?
- Tirando de la bolsa.
Le agarré las manos
pero se me resbalaron.
- ¿Por qué llevaba guantes?
- Se lo dije, como de médico.
No me soltaba.
Así que le agarré los genitales...
...y me fui a toda velocidad de ahí,
como haré ahora.
¿No podrías describirlo?
¿Por qué les importa
tanto ahora?
¿Agredió a alguien que importa?
Se pone delante.
La ciega y la golpea.
Desde detrás, le mete la cabeza
en la bolsa y tira.
Ella lo araña,
pero lleva guantes de médico.
Le retuerce los huevos y huye.
- Ni se giró para mirar.
- ¿Se refiere a guantes de látex?
- Sí, ¿por qué?
- Carmel tenía polvos en los dedos.
Pero eran de guantes policiales,
no del asesino.
El agresor llevaba esos guantes
y la víctima intentó arañarlo.
- Puede que llegara a rajarlos.
- Hola.
¿El asesino se puso justo
delante de ella?
Sí.
¿Seguro que se tapó así,
y no así?
Sí, lo contó mil veces,
sin variar.
Civil.
¿Qué les parece esto?
Les daré una pista. La mano
desarmada siempre a un lado.
Un policía.
Sin ánimo de ofender,
todos los polis son unos cerdos.
- ¿Cuál es el peor?
- Un gordo irlandés.
¿Cómo se llama? Nos toca
el culo y nunca quiere pagar.
- O'Brien.
- Ése ya cayó.
- No.
- Sí...
...en el escándalo del burdel del sur.
¿No lees el periódico, loca?
- ¿Por qué?
- Chicas, tranquilas.
No se insulten.
Buscamos a uno muy violento,
quizás les haya maltratado.
Una vez me detuvieron y un poli
casi me disloca el hombro.
Yo no me resistía.
- ¿Recuerdas su nombre?
- ¿Me delatarán?
Si es él, lo sacaremos de
las calles y no lo verás más.
Un italiano de Antivicio, me escupió
el escarbadientes a la cara:
...D'Angelo.
- Sal D'Angelo.
- Tiene todos los números.
Su trabajo es detenerlas.
Es normal que le tengan manía.
Conocemos a ese tipo,
es un cerdo.
Llegó primero cuando murió Tracy
y conocía los otros dos casos.
- Haré unas llamadas.
- Ya las hemos hecho.
Abuso de autoridad, chantaje
y un par de reprimendas.
No está limpio,
pero tampoco muy sucio.
- ¿En qué comisaría está?
- En la 31.
Lennie Briscoe trabajaba allí.
Llamaré.
A ver si sabe algo
que no esté en su ficha.
TABERNA LANDMARK
MIÉRCOLES, 6 DE OCTUBRE
¿Te suena un tal D'Angelo
de cuando estabas en la 31?
He olvidado los 70.
Sí, ha sido como viajar
en el tiempo.
- ¡Qué tiempos!
- Me acuerdo que en el 75...
...estaba en Atlantic City,
en una sala sin aire.
Bajé al bar a tomar
un vodka con hielo.
Luego, sólo recuerdo un gusano
dentro de una botella de tequila.
Resulta que no estaba en
Atlantic City, sino en México.
Cuando desperté yo vi mi pistola.
Lloré como un bebé.
Y aun así estábamos
por delante de todos...
...de tipos listos como D'Angelo.
¡D'Angelo! ¡Vaya elemento!
Lo vi el año pasado en el torneo
de golf de la policía.
Igual de idiota,
pesado, charlatán...
...con su palillo de dientes.
Rompió un palo en el hoyo 13.
Tiene mal genio. ¿Excesivo?
No, es todo fachada.
Su compañero y él fueron segundos
e invitó a unas copas.
Tienes más memoria
de lo que te crees.
Tú también conservas tu habilidad.
Aún sabes sacar información.
Lennie, buscamos a un poli
de Antivicio que es muy cruel.
D'Angelo es un maldito, como tú.
Como yo.
Somos todos unos malditos.
Pero su compañero
sí que está loco.
¿Y eso?
Ese día metió una bola
desde 15 metros.
Todos gritaban como locos:
"Ripley, no puedo creerlo".
No, Ridley. Se llamaba Ridley.
- Fue muy extraño.
- Fue un golpe de suerte, ¿no?
No, lo raro fue la reacción.
Cuando metió la bola
todos se volvieron locos.
Ridley ni siquiera sonrió,
como si no tuviera sangre.
Sólo es un tipo tranquilo.
Damos medallas por eso.
En el hoyo siguiente,
metió la bola en el bosque...
...y se volvió loco,
destrozó una papelera.
¿Algo de beber?
Yo una Perrier.
¿Sigues tomando esa mierda
francesa? Yo una Pellegrino.
Siempre me superas, Lennie.
Elliot, ¿alguna novedad
sobre D'Angelo?
- Esperábamos tu información.
- ¿Briscoe te dijo algo?
Sí, investiguen
a un tal agente Ridley.
¿Cómo?
Ridley, Peter Francis.
Es de asuntos internos.
¿Cómo lo has conseguido?
Sin comentarios.
Quejas de agresión retiradas
de dos prostitutas.
Denuncia de malos tratos
a su ex mujer, también retirada.
Miren su informe psicológico.
- ¿Bandera roja?
- Más que China.
Saquen todo lo que puedan.
Interroguen a sus ex compañeros.
Retrocedan hasta
su infancia si pueden.
- Que es...
- Kew Gardens.
KEW GARDENS, QUEENS, NUEVA YORK
JUEVES, 7 DE OCTUBRE
- Era una pesadilla.
- No lo tenía fácil.
- ¿Cómo lo defiendes?
- Pobre, con la madre que tenía.
¿Qué pasa con ella?
Si había galletas saladas
en la puerta, no podía entrar.
Porque estaba con un cliente,
era una fulana.
Podía pasarse toda la noche fuera,
hiciera frío o lloviera...
...oyendo lo que pasaba dentro.
Cenando sólo galletas saladas...
- Tardaremos semanas.
- Sí, se ha movido mucho.
Tiene que haber otro sistema.
Yo miro las demandas por agresión
y tú las detenciones.
Entiendo que odiara
a su madre, pero hasta ese punto...
Frustración, resentimiento,
autocompasión...
No ha pasado de suboficial
en 31 años.
Sí.
Y le jubilarán anticipadamente
sin llegar a más.
Su mujer lo dejó amargado
y odiando a las mujeres.
- Eso sería el detonante.
- Toma.
Y ése es mi detonante.
Voy a lanzarle
penaltis a Kathleen.
Seguro que así dice algo.
No sé si aparecerá.
Sigue escondiéndose.
- Es la portera, ¿no?
- Sí.
Recálcale
que proteja bien la red.
- ¿No vienes?
- No, me quedaré un rato, vete.
- Me llevo el auto.
- Bien.
- No te has adelantado suficiente.
- ¿Y qué?
Un gol puede cambiar el partido,
es como la vida.
Cuando me acerque,
sal y córtame el paso.
¿De acuerdo?
Probemos de nuevo.
Sal, sal...
Gracias. Muy buen consejo.
Cielo, lo has hecho muy bien...
...pero los futbolistas de verdad
saben muchos trucos.
No salgas hasta que estés segura
y aun así ten mucho cuidado.
- ¿Entiendes?
- Lo que tú digas.
Bien.
Está muy bien.
Te atacarán de todos los ángulos.
Protégelo con tu vida.
- ¡Dios mío!
- De acuerdo.
¡Devuélvemela!
Papa, soy virgen, ¿sí?
Bien.
Olivia.
- Hola.
- ¿Hasta qué hora te quedaste?
- ¿Ya es de día?
¿Qué hiciste?
Buscar relaciones entre agresiones
y sitios en que trabajó Ridley.
- ¿Hasta que año llegaste?
- Hasta hace 29 ó 30 años.
¿Qué has descubierto?
Echa un vistazo
y dime qué te parece.
¿Ves alguna pauta?
Una cadena de muñecos de papel.
Policías.
¿Agente Ridley?
Debe acompañarnos a comisaría.
Sé por qué vienen.
He ganado una rifa, ¿verdad?
Bien, vamos.
Necesito su arma.
¡Tiene otra!
¿Cómo va esa guerra psicológica?
Funciona, pero al contrario.
¿Cuánto lleva ahí?
45 minutos.
Se cree que está
en una exposición de Van Gogh.
Ya está listo.
Buen trabajo policial.
Sólo han tardado 31 años.
¿Pueden creer que ningún idiota
de antivicios se percató de ello?
La ironía es que...
...ya empezaba a estar cansado.
¿De limpiar las calles?
Dejé escapar una el año pasado.
Sí, porque
le retorció los huevos.
Esa noche estaba resfriado.
Casi decido no salir.
Pero me alegra haberlo hecho.
Era un trozo de carne
especialmente rancio:
20 dólares el polvo.
Claro, que era 1979.
Y esta puta drogadicta...
...pesaba unos 40 kilos.
Cuando tiré de la bolsa,
la levanté del suelo.
Sé lo que quieren.
Pero no todo el mérito es mío.
¿Qué insinúa?
Ésta no es mía.
"Ésta"
se llamaba Tracy Henderson.
No juegue con nosotros, 18 muertes
le serán tan letales como 19.
Sí, lo sé.
Por eso lo quiero
todo bien documentado.
Para la posteridad.
Fueron al seminario sobre asesinos
patológicos del FBI, ¿no?
Sí. El "modus operandi" es la forma
y la firma los distingue.
No mató a Tracy Henderson.
¿Por qué lo dice él?
Es un asesino en serie.
Todas sus víctimas estaban
en zonas remotas.
Fueron colocadas cuidadosamente.
¡Se están dando la mano!
¿Y la bolsa de la cabeza?
¿Y el cráneo roto?
No lo sé.
Coincidencia, imitación...
No.
Un primerizo, impulsivo.
Joven.
Eso es, joven e impulsivo.
Creo que conocía a Tracy.
SALA DE REUNIONES
VIERNES, 8 DE OCTUBRE
- ¿Llamaste a los Henderson?
- Es lo siguiente en mi lista.
Táchalo.
El padre está aquí.
Agente.
Le debo una disculpa.
Mi mujer estaba conmocionada.
Se siente fatal.
Le estamos muy agradecidos
por atrapar al asesino.
Quería darle las gracias.
Lo lamento, pero ese hombre
no asesinó a su hija.
Salió en todos los medios,
dijeron que era él.
Íbamos a llamarlo esta mañana.
Le prometo que encontraremos
al asesino de Tracy.
- Muy bien.
- Tranquilo.
- Me siento muy mal.
- No es tu culpa.
- 18 de 19 no está mal.
- Vamos a rematar el trabajo.
¿Saben qué hacía
Tracy en Times Square?
Iba a cenar con su novio,
pero no lo llamó.
¿Lo han comprobado
con la factura telefónica?
- Íbamos a hacerlo, pero...
- Lo dejamos por lo de Ridley.
Pues ahora deben
volver a empezar.
Dennis tiene coartada.
Si Tracy llevaba una doble vida,
su novio debería saberlo.
¿Parecía que les ocultaba algo?
No tuve esa impresión.
Se mostró colaborador y amable.
¿Tal vez demasiado?
Llevaba la tarjeta de su coartada
en el bolsillo y la sacó rápido.
Vio un partido
con su mejor amigo.
Yo me sé el número
de mi mejor amigo de memoria.
Ya.
A los cómplices en la cárcel
les llaman compañeros de litera.
25 años de cárcel acabarían
con tu estilo de vida.
La verdadera novia de Dennis
es encargada de compras de Prada.
- Seguramente se casen.
- ¿Qué opina Tracy de eso?
Dennis quería divertirse
un poco antes de asentarse.
La vio en un bar,
estaba muy buena.
Se la rifaban
y Dennis la consiguió.
Pero las apariencias engañan:
Era muy inexperta.
- ¿Era virgen?
- Y nunca había bebido.
Se despertó con resaca
y enamorada de Dennis.
El pobre Dennis no encontró
la mujer ardiente que buscaba.
Más bien encontró hielo.
- ¿Qué pasó esa noche?
- Ella lo llamó para salir a bailar.
Le dijo que se pondría sexy.
Pero él la plantó y se fue a casa.
Por eso me pidió que mintiera.
Es mi amigo.
Búscate otro.
- Nada en el escenario lo relaciona.
- Tiene que haber algo.
No lo interrogaré hasta que
no tengamos algo concreto.
Su abogado será más listo que él.
Repasemos,
¿qué nos falta por ver?
No hay nada que ver:
Ni pelos, ni fibras, ni huellas.
En el escenario,
¿no había una huella con sangre?
LABORATORIO FORENSE
VIERNES 8 DE OCTUBRE
Era la sangre de la víctima.
¿Sabes algo del zapato?
Talla 41, italiano.
De los hermanos Valleti.
¿Quieres decir
los hermanos Valenti?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Se anuncian cada semana
en el "Times".
Sólo los venden en una tienda.
De ese número hemos vendido sólo
unos 12 pares. Salieron en otoño.
- Son preciosos.
- Cuestan 820 dólares.
¿Están interesados?
Sí, por esas 12 facturas.
¿Puede sacarlas?
¿Sabes qué me fastidia?
Aunque demostremos que los compró,
ha tenido tiempo de tirarlos.
Créeme, no tirará unos zapatos
de 800 dólares.
Encontramos esto en su casa.
Es igual que Imelda Marcos.
Los tiene de punta,
con borla, blancos...
- Todo menos lo que buscan.
- Mierda.
¿La orden lo cubría todo?
Buscamos en su despacho,
en su gimnasio. En todas partes.
Menos la casa donde se crió.
Es su tarjeta de empadronamiento.
Sigue siendo su domicilio fiscal.
CASA DE CHARLES Y EVELYN CAULFIELD
VIERNES, 8 DE OCTUBRE
Es de esta primavera, en Vermont.
Le encantaba esquiar.
- Es muy guapa.
- Ya no.
No soportarían ver
cómo la encontramos.
¿Por qué nos cuentan esto?
Ella era el secreto de su hijo.
Era una chica decente
y de buena familia, como la suya.
Pero era negra.
- ¿Les supondría un problema?
- Claro que no.
- Pero él no lo mencionó.
- Esto es una locura.
- No conocen a nuestro hijo.
- ¿Y ustedes?
¿Qué hacen aquí?
¿Te importa que registremos
la bolsa?
- Sí que me importa.
- Qué lástima.
¿Por qué la mataste?
¿Te creó problemas con tu novia?
¿La llevaste a echar
una última cana al aire?
Llamaré a mi abogado.
Tal vez debería.
¿La invitaste a cenar y
te la cojiste en la calle?
Qué pervertido.
Ella te rechazó.
Según tu amigo Griswold
era una estrecha.
- Qué frustraste.
- Te pusiste hecho un bestia, ¿no?
La agitaste un poco.
Como no se levantaba...
...te asustaste
y la llevaste al callejón.
"¿Qué hago ahora?
Da igual.
La dejo aquí y me voy.
Mañana haré como si no hubiera
pasado y todo terminará".
- No.
- ¿No?
- Pues pasó algo, Dennis.
- No sé de que hablan, madre.
¿No? ¿Y por qué
no la mencionaste?
- Iba a hacerlo.
- Dios mío.
Los lleva puestos.
Bonitos zapatos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/4qh3 Ayuda a otros a elegir el mejor