- NETFLIX סדרה מקורית של -
שחררו את הכבלים האלה
או שאני אענוד את עמוד השדרה שלכם
!בתור כתר, איכרים
.זה חדש
.אין גבול ליצירתיות שלה-
.אני מתנצל על העיכוב
.חיכיתי לאררר!!!, אבל הוא לא הגיע
,אני בטוח שהוא בסדר
.אבל יש לנו בעיות גדולות יותר
,אחרי שאני אוכל את הנשמות שלכם
.הצער ישלוט במשך אלף מילניומים
?כמה זה מילניום? איזה מיליון שנים
.אני חושב שזה אלף
.אכן כן, מאסטר ג'ים
,אני לא רוצה שיאכלו את הנשמה שלי
.אם זה בסדר עם כולם
?מה הבעיה איתה
.אין ספק שיש בה דיבוק-
?השם מורגנה אומר לך משהו
,אין סיכוי שתצליחו להחזיק בי
.טרולים עלובים
.אני מלכת התעתועים של המישור השביעי
.באבא יגה, האישה החיוורת
.טבחתי בעשרות שוטים של מרלין
.אני מכיר את השם הזה
!זה הרבה יותר גרוע ממה שחשבתי
.מורגן לה פיי. השוליה של מרלין
?כמו מרלין שהכין את הקמע שלי
.אני יורקת על שמו כמו שאני יורקת על קברו
.נשמע שהם לא הסתדרו
.הוא חושב שהוא ייפטר ממני? שוטה-
.אני אמחק את שמו ואת כל היצירות שלו
הקוסם והקוסמת
נאבקו זה בזה במשך מאות שנים
עד שמרלין הקריב את עצמו
.כדי למחות אותה מהעולם שלנו
.אבל עכשיו היא פה
.אילו שיים קטנים
.העבודה שלי פה הסתיימה
.גנמאר יודע איך להביא את הלילה הנצחי
אתם רק יכולים לשבת
.ולראות את העולם נשרף
.אוי ואבוי
.זה בלתי אפשרי-
?בעזרת אילו שרידים? אילו קסמים
!בלינקי-
.היי, גברת מ'. אני טוביאס
?האם אתה יכול להציל את קלייר
...אם הלילה הנצחי יגיע-
?בלינקי, האם אתה יכול להציל את קלייר
.אני לא יכול-
.אני חושב שאני מכיר מישהו שיכול
.לעזאזל
.מורגנה, בשר ודם
,הבשר והדם האלה לא שלה
,אז אתה מוכן להגיד לנו, בבקשה
?איך להוציא אותה מהנערה הזאת
.ספר ה-גא-הואל
.לא הסכמת לעשות קסמים שחורים
.אני חושש שכעת אתם שקועים בהם
.מזוהם בוגדני. אני יצרתי אותך-
?איך נתקן אותה
.אף פעם לא קל לעשות קסמים שחורים
,יש תמיד מחיר
.אם כי אני מרגיש שאין לנו ברירה
?כולנו רוצים להציל את קלייר, נכון
.תעשה את זה-
,מורגנה משתמשת בה בתור כלי
,בתור מריונטה
.כנקודת אחיזה במציאות שלנו
?אבל איך? איפה קלייר האמיתית
.אין לה צל
?אין לה צל-
!אחי
.כמובן. הסקאת'-ה'רון-
.מטה הצלילים. זה שריד של מורגנה
?מה אתה מנסה לומר
.מורגנה היא פילגש הצללים
.היא לא מטילה צל כי היא צל בעצמה
.הרוח של קלייר לכודה בחלל שבין העולמות
.עולם הצללים
?איך נחזיר אותה
.יש רק דרך אחת-
מישהו חייב למצוא את הרוח שלה
בעולם הצללים
.ולהחזיר אותה לגוף שלה
.אבל אנחנו חייבים לעשות זאת מהר
,ככל שמורגנה תישאר בה יותר זמן
.האחיזה שלה על קלייר תהיה חזקה יותר
.לעולם לא תמצאו אותה. אתם תמותו קודם
.אני אעשה את זה
.לא לבד, ג'ימבו. קלייר היא גם חברה שלי-
.אז אני אשאר מאחור כדי לשמור על השער
.הוא יישאר פתוח כל עוד אני אחזיק את המטה
.כלומר, אנחנו נישאר
.שניכם תמצאו את קלייר ותחזרו
.אני אשגיח בשש העיניים שלי עליך, על שניכם
.מרלין מת. המטה אבוד
.אבל אפשר למצוא מה שהלך לאיבוד
.היא אמרה לי מי יראה לי את הדרך
?למה הבאת אותי
.הכול יתברר כשנגיע
.אל תדאג
.תשרת את האדון שלך עוד פעם אחת
.הבאנו כל מה שביקשת
...וטאקו. לא ביקשת אותם, אבל
?הבאתם את העוגן הרגשי
.הנה. הוא היה אצלה מאז שהיא תינוקת-
.מושלם. זה יוביל אתכם אליה
...כשתחצו, תאמרו את הלחש
,מושלם. ברגע שתשכנעו את קלייר לחזור
תשתמשו בארנב שוב
.ותגידו את הלחש במהופך
.הבנתי
,אין לנו הרבה זמן. אנחנו חייבים לפעול עכשיו
.אחרת היא תהיה אבודה לנצח
!המטה
.קלייר תמיד גרמה לזה להיראות קל כל כך
.תזכור, מאסטר ג'ים
עולם הצללים הוא מישור של כאוס
.ואין בו אור או היגיון
.אל תבזבזו זמן
.קדימה-
.בוא נביא אותה הביתה
.דיה, הדריכי אותם
.טובס, אתה יכול לנשום
!זה מטורף, ג'ים
.אלוהים. אלוהים
.אולי כדאי שתחזיק את סוזי סנוז
...מה לכל
?רגע. זאת הייתה הספה של קלייר
?זה הבית של קלייר
.אני מפחדת, ג'ים
!זאת האבן שלנו
!אנחנו צריכים אותה כדי להציל את אחי
!קלייר-
.אוי, לא
.אני לא יכולה. זה לא יצליח-
!זה הורג אותה
.ג'ים, אל תיתן להם לעשות לך את זה
!ג'ים, לא
.ג'ים, לא
יש לי תחושה רעה
.לגבי המקום הזה, גבר
!יהיה שלנו...
?קלייר
?קלייר, את פה
.כפות ידיים מזיעות
.מה? אני מפחד-
?אנריקה
.אנריקה, אחי הקטן
.תירגע
?קלייר-
?קלייר, את בסדר
.יש לי כל כך הרבה עבודה
!קלייר-
.אימא ואבא יכעסו אם לא אסיים הכול
...שיעורים במתמטיקה, חזרות בתזמורת
.אני חייבת להיות הבת הכי טובה
.אימא צריכה שאני אהיה טובה
.אסור לעשות בעיות למסע הבחירות
!קלייר! אנחנו באזור המוזר. תתעוררי
.זה גרוע
איך נחזיר אותה
?אם היא לא יודעת שהיא איננה
.למה הם לא חזרו? שלחת אותם לאבדון
.עולם הצללים לא פועל לפי החוקים שלנו
.תן להם זמן. תאמין
.אני מאמין בהם
זה בטח קורע את הלב לראות את התלמיד שלך
.פונה להדרכה של מישהו אחר
.אל תנסי, מכשפה
.המילים שלך חסרות ערך בעיניי
.אני רואה פה דפוס. אפילו אחיך פנה נגדך
?מי יכול להאשים אותו
?לאן אתה הולך
!למצוא מחסום לפה-
,המסכן נמצא בנוכחותה של הבוראת שלו
.אבל הוא מתעקש לצדד בעוללים
אתה מצפה שהילד החלש הזה
יהיה המושיע שלך
?כשאלה עומדת לפניך
,אני לא מכחיש מי את
.אבל אני בוחר להאמין שיש דרך טובה יותר
.אני מכירה את הלב שלך, סטריקלנדר
.את התשוקה שלך לכוח
.המחליפנים לא שווים. הם טובים יותר
.שמעתי את כל זה בעבר
.אבל אני יכולה להציע לך יותר
.את הלב של אחרת
.ניסיון יפה. היא לא רוצה כל קשר איתי
.אני יכולה לכופף את רצונה
,אני אגרום לה להתאהב בך
.למרות המפלצת שאתה
אתה רק צריך להוריד את המטה
.ולחתום את גורלם
!סטריקלר, לא! אל תקשיב לה
!לא
.עכשיו נשארנו רק אתה ואני
?את שומעת אותי
.תמצמצי אם את שומעת אותי
!היא מצמצה
.המבחן מחר. אסור לי לפגר בחומר
.היא לא יכולה לשמוע אותנו, טובס
.אנחנו לא יכולים אפילו לגרור אותה
,אם לא נצא מפה
.עלולים להיות לקלייר שותפים תמידיים
!אנחנו, ג'ים
.כן, הבנתי
?קלייר? קלייר
.אין טעם. זה לא עוזר
.הספרים. היא ראתה אותם נופלים
.אני חייבת להמשיך ללמוד. יש לי מבחן מחר
!אחי, תעשה את זה שוב
.אעשה משהו טוב יותר-
!היא חייבת לקרוא את זה. תכריח אותה
.תקראי את זה, קלייר-
!תקראי את זה
.תתרחק ממני. תניח לי
.קלייר, זה לא אמיתי"
".אלה אנחנו, ג'ים וטובי. תתעוררי
!קלייר, אנחנו פה
.קלייר, אנחנו פה
.קלייר, את רואה אותנו? קדימה. פה
.אנחנו ממש פה-
?קלייר, את רואה אותנו
.אני יודעת. אני רואה אתכם
?מה אתם עושים פה בכלל
!היא יכולה לראות אותנו
!היא רואה אותנו-
?מה? למה הכול מוזר כל כך
!ולמה אני שקופה? אלוהים אדירים, אני מתה
.את לא מתה. קצת קשה להסביר את זה
.תרשה לי
את רוח רפאים בבית רפאים
בחלל צללים משוגע
ואנחנו חייבים להחזיר אותך
.כדי שתילחמי בקוסמת שחטפה את גופך
.וגם נראה לי שהיא מתה כבר מאות שנים
!מורגנה. אני אהרוג אותה
.לאט. בואי נחזיר אותך קודם
!הנה. הנה זה
.זאת דרך ארוכה
.כל עוד נחזיק בזה, נגיע לשם יחד
!סוזי סנוז
.ג'ים, תאמר את מילות הקסם
.לא, אתה צריך לומר אותן במהופך
.זה מה שאני עושה-
...לא, ג'ים. זה... הוט לוקל סומו
!אלוהים, שכחנו אותו לגמרי
?שכחתם אותו
.מיהרנו-
.חשבתי שאתה יודע אותו
.מספיק קשה להגיד אותו בצורה רגילה-
.בסדר, אז נעשה את זה בדרך הקשה
.קחי אותנו הביתה, סוזי
!סטריקלר
.לבה יהיה שלך
.אתה רק צריך לעזוב את המטה
.אני רק צריך לעזוב אותו
אבל למדתי שלב גנוב
.אף פעם לא שלך באמת
.כל מה שאתה צריך לעשות זה לעזוב את המטה
?איזו עסקה שטנית עשית עם המכשפה
!אמרתי "לא", חתיכת אידיוט
?איפה מחסום הפה הזה
!אני אביא עליכם את אובדנכם
?אוי, לא. לאן האור נעלם
.זאת הייתה הדרך שלנו הביתה. אנחנו נעולים
.תראו. המטה שלי
!תפוס אותו. זאת הדרך היחידה שלנו חזרה
.טובי, אל תעזוב
!כן
.היא שולטת במטה
.היא נעשית חזקה מדי
.אנחנו חייבים לעצור אותה
?איך אתה מציע שנעשה את זה
.שלא תעז
.אנחנו חייבים. כבר איבדנו שניים
?עוד כמה מקרי מוות יהיו על ראשינו
.אתה לא מבין? קלייר איננה. הם לא חוזרים
.אנחנו לא יודעים את זה
.זאת מורגנה. מורגנה המפורסמת
!אסור לנו. אנחנו לא יכולים
?זה מהיר מדי. איך נתפוס את זה
?מה את עושה
.אני לא יודעת
.המילים האלה בראש שלי
.היא חזקה ממני
.זוז הצדה
.לא אתן לך לפגוע בילדה הזאת
.את לא שולטת בי
!צאי מהראש שלי, ילדה
.תסלחי לי, קלייר
!לא-
.אבל חייבים לעשות את זה
?את מעזה להרים נשק שנוצר מהכוח שלי
.הסקאת'-ה'רון שלי יביא לקצך
.הוא כבר לא שלך. הפכתי אותו לשלי
.ועכשיו אני לוקחת אותו חזרה
.בסדר, סוזי סנוז. אלה את ואני
?מה קורה
!תחזיקו את המטה-
!אנחנו חיים. אנחנו חיים
?קלייר
?התכוונת לדקור אותי בדבר הזה-
!לא
!כן-
...ברור, אנחנו
.נשבור את השלשלאות שלך-
...קלייר, זה היה
.הקפנו את העולם באפס שניות
.ואת ניצחת בכשפים מכשפה
?היא עדיין שם
...לא. היא
.איננה
,אבל כשהיא הייתה בתוכי
.הייתי בתוך הראש שלה. אני זוכרת דברים
.זה חדש
.מעניין-
,לא רק שגברת על קוסמת מהמאה ה-12
.מתברר שגם למדת כמה מהתכסיסים שלה
.אני לא יודע אם זה מספיק כדי לעצור אותה
נוסף לכך, מורגנה אמרה לגנמאר
.איך להביא את הלילה הנצחי
ואם הוא יעשה את זה, יש לי תחושה רעה
.שזאת לא הפעם האחרונה שנראה אותה
.היא הובילה אותנו היטב
.אייסה-ת'ון, מקדש החיוורת
.מקדש האפלה
.הקסם של מורגנה חזק פה
.הוא מחליש את קירות הכלא שלה
.הבאת את הגאם-גאם שנפל
.הוא יהיה הפיתיון
.האישה החיוורת, הנה העין של אנגור רוט
.הגיבור שלי
.לפני מאות שנים באת אליי על ברכיך
.הענקתי לך כוח
.בתמורה, שירתת אותי בנאמנות
קח את הנשמה שלך חזרה
.וחלק מהנשמה שלי ותחיה שוב
.אתה תשרת אותי פעם נוספת, אנגור רוט
.כן, גברתי
.הפעם אני אשמיד את כולם
תרגום כתוביות: ליאור צוקרמן