‫- סרט תיעודי של NETFLIX -‬
‫קשה לדעת מה קורה בתוך מוחו של חתול.‬
‫דאשה, בואי הנה.‬
‫אבל הודות לתגליות חדשות, ייתכן שנוכל ‬
‫סוף-סוף להבין את חברינו החידתיים ביותר.‬
‫- לאמריקה יש כישרון -‬
‫יש אנשים שחושבים ‬
‫שלחתולים אין הרבה מה להציע.‬
‫אנחנו כאן כדי להוכיח להם שהם טועים.‬
‫תשכחו מכל מה שאתם חושבים‬
‫שאתם יודעים על חתולים.‬
‫המחקר על חתולים מפגר ביחס למחקר על כלבים,‬
‫אבל כיום יש המון מחקרים חדשים עליהם.‬
‫דור חדש של מדענים ‬
‫קורא תיגר על דעות קדומות.‬
‫אנחנו חושפים היבטים שונים בהתנהגותם,‬
‫באישיותם ובמבנה הנפשי שלהם,‬
‫בכל הדברים שהופכים את החתולים למיוחדים.‬
‫הם אינטליגנטיים, הם סקרנים,‬
‫והם מתקשרים חברתית די טוב עם בני אדם.‬
‫ויש ראיות שמעידות ‬
‫שהם התפתחו במטרה לעשות זאת.‬
‫הצטרפו אלינו לתוכנית ‬
‫שבה נפתור את תעלומות החתולים,‬
‫נפענח את התעלולים המטורפים שלהם,‬
‫ונפצח את השפה הנסתרת שלהם.‬
‫זה לא יהיה קל.‬
‫חתולים הם יצורים מסובכים.‬
‫-דאשה, בואי הנה.‬
‫כן, יש להם אופי ייחודי.‬
‫אבל אם רוצים, אפשר ללמד חתול לעשות כל דבר.‬
‫כל אחד יכול לחשוף ‬
‫את הפוטנציאל האמיתי של חתול,‬
‫אם מגלים את סודותיו.‬
‫חתולים נמצאים בכל מקום.‬
‫ועם זאת, אנחנו יודעים עליהם מעט מאוד.‬
‫כדי להבין מה הופך חתול לחתול‬
‫ואיך הם למדו לחיות עם בני אדם,‬
‫אנחנו פונים למומחים.‬
‫- ד"ר ברוס קורנרייך, מנהל‬
‫מרכז בריאות החתול, אוניברסיטת קורנל -‬
‫- "פיזיולוג חתולים" -‬
‫אני חושב שאנשים ממעיטים ‬
‫ביכולות החברתיות שלהם.‬
‫בואו נודה בזה. הם פשוט מבדרים‬
‫ולפעמים פשוט מצחיקים מאוד.‬
‫למרבה הפלא,‬
‫כמה מהתכונות שמעניקות להם את קסמם‬
‫התפתחו מאבותיהם הטורפים.‬
‫אם היה צריך להנדס ‬
‫את טורף היבשה המושלם ‬
‫מבחינת תכונות פיזיות, התנהגות ותפיסה,‬
‫קשה לדמיין טורף מוכשר יותר מהחתול.‬
‫השם המדעי של חתול הבית הוא "פליס קאטוס".‬
‫- לטינית:‬
‫פליס קאטוס -‬
‫פליס קאטוס הוא מין מבוית ייחודי‬
‫שמוצאו מחתול הבר האפריקאי.‬
‫כל החתולים, הגדולים והקטנים,‬
‫שייכים למשפחת החתוליים.‬
‫- לטינית:‬
‫פלידאה -‬
‫לפני כ-3.5 מיליון שנה, התפצל המין "פליס"‬
‫שמורכב מחתולים קטנים יותר, מהמין "פנתר"...‬
‫- לטינית:‬
‫"פליס" -‬
‫שמורכב מחתולים גדולים כמו אריות וטיגריסים.‬
‫- לטינית:‬
‫"פנתרה" -‬
‫כיום יש 400 מיליון פליס קאטוס ברחבי העולם,‬
‫ומספרם מכניס אותם‬
‫לרשימת עשרת היונקים המצליחים ביותר‬
‫שאי פעם התהלכו על פני האדמה.‬
‫במהלך עשרת אלפים שנה,‬
‫הדנ"א שלהם השתנה במידה מועטה יחסית.‬
‫מבחינה גנטית, ‬
‫הם בעצם חיית פרא שמתגוררת בביתנו.‬
‫חיית פרא עם כמה כישורים פיזיים מדהימים.‬
‫וגולת הכותרת היא‬
‫עמוד השדרה המדהים של החתול.‬
‫יש בו יותר חוליות מאשר אצל רוב היונקים.‬
‫בין החוליות יש גם ‬
‫דסקיות ריפוד אלסטיות במיוחד,‬
‫ולכן עמוד השדרה שלהם גמיש ביותר.‬
‫עיצוב גמיש זה, הוא אחת הסיבות לכך‬
‫שהחתול הוא בעל החיים המהיר ביותר ביבשה.‬
‫אם מסתכלים על ברדלס רץ,‬
‫המתיחה והכיווץ של עמוד השדרה ‬
‫צוברים אנרגיה פוטנציאלית‬
‫שמשתחררת כאנרגיה קינטית כשהחתול רץ קדימה.‬
‫החתול שלכם הוא בעצם ברדלס גמיש קטן‬
‫עם יכולת לרוץ במהירות של יותר מ-48 קמ"ש...‬
‫ולהתפתל לתוך כמה תנוחות יוגה די מטורפות.‬
‫לחתולים יש גם מערכת שרירים יעילה.‬
‫הם בין היונקים המעטים שיכולים ‬
‫להפעיל 100 אחוז משריריהם כשהם קופצים.‬
‫התחל רצף הצתה.‬
‫שלוש, שתיים, אחת, המראה.‬
‫יש לנו המראה.‬
‫הם מסוגלים לקפוץ לגובה‬
‫של פי חמישה עד שישה מאורך גופם.‬
‫זה כמו בן אדם שקופץ מעל ג'ירף.‬
‫והם נעזרים בזנבם כדי לאזן את עצמם‬
‫במהלך שינויים מהירים בכיוון.‬
‫כפי שכל מתעמל יגיד לכם, ‬
‫כל מה שעולה חייב לרדת,‬
‫מה שמעלה שאלה עתיקה.‬
‫אומרים שחתול תמיד נוחת על רגליו.‬
‫יש להם יכולת מדהימה להתמצא במהירות.‬
‫כדי לעשות זאת,‬
‫עליהם קודם לזהות היכן גופם בחלל,‬
‫באמצעות תופעה שנקראת "רפלקס ההתיישרות".‬
‫- רפלקס ההתיישרות -‬
‫הרפלקס הזה מתאפשר‬
‫הודות למערכת שיווי המשקל.‬
‫- מערכת שיווי המשקל -‬
‫תאי שיער רגישים במיוחד באוזניים הפנימיות‬
‫קולטים מידע על תנוחת הגוף,‬
‫על התנועה ועל התאוצה בחלל‬
‫ומעבירים אותו ישירות למוח.‬
‫ולכן חתול תמיד יודע מה הכיוון למעלה.‬
‫לכל היונקים יש רפלקס התיישרות, ‬
‫גם לבני אדם.‬
‫אבל לפעמים אנחנו מתבלבלים.‬
‫ואנחנו קוראים לזה "טוויסטים".‬
‫כמו שקרה לסימון ביילס.‬
‫היא הרגישה שהיא איבדה ‬
‫את היכולת לחוש איפה גופה נמצא בחלל.‬
‫- איך "הטוויסטים" עצרו את סימון ביילס -‬
‫והיא הרגישה שמסוכן בשבילה להמשיך,‬
‫וזה הגיוני.‬
‫אבל קשה לשלוט בזה.‬
‫רפלקסים של חתול מהירים פי שניים משלנו… ‬
‫ומהירים יותר משל כל חיית מחמד אחרת.‬
‫אם מפילים כלב‬
‫מאותו מקום, ‬
‫במקרים רבים הוא לא ינחת על רגליו.‬
‫ביחס למשקלם, ייתכן שחתולים הם היונקים‬
‫המהירים ביותר והגמישים ביותר ‬
‫על הכוכב שלנו.‬
‫אבל בשל הכישרונות המפליאים האלה‬
‫הם גם עשויים להיראות מסתוריים.‬
‫כדי לגלות למה הם עושים מה שהם עושים,‬
‫ייתכן שפסיכולוגית חתולים תוכל לעזור.‬
‫שב. יפה מאוד, מותק.‬
‫- ד"ר קריסטין ויטאלה‬
‫יוניטי קולג' -‬
‫- "פיזיולוגית חתולים" -‬
‫במהלך האבולוציה, ‬
‫החתולים לא השתנו במידה רבה.‬
‫ועכשיו הם סוג של שילוב ‬
‫בין היותם חתולי הבר האלה,‬
‫אך גם חתולי הבית שאנחנו רוצים שיהיו.‬
‫קריסטין חוקרת את תעלומות המוח החתולי.‬
‫היא מנסה לפענח מה חתולים חושבים.‬
‫אני חושבת שממעיטים בהערכת‬
‫היכולת החברתית של חתולים.‬
‫במיוחד מפני שתכופות‬
‫משווים בין חתולים לכלבים.‬
‫אנשים אומרים שלכלבים יש יכולות ‬
‫סוציו-קוגניטיביות מפותחות יותר.‬
‫כלבים נחשבים לעתים קרובות‬
‫כחיית המחמד האינטואיטיבית יותר.‬
‫הם מכירים את שמם, ועד לכ-160 מילים.‬
‫הם יכולים להבין הבעות פנים אנושיות‬
‫ואפילו יכולת לפתור בעיות.‬
‫אבל קריסטין חושבת‬
‫שלחתולים לא הייתה הזדמנות להוכיח את עצמם.‬
‫תהיה נחמד. ‬
‫מתברר לנו יותר ויותר‬
‫שלא נערך מחקר ביחס לחתולים.‬
‫אז היא החליטה לברר אחת ולתמיד‬
‫את רמת הביצועים של החתולים ‬
‫ביחס ליריביהם הכלבים.‬
‫נניח אותו כאן.‬
‫בראש ובראשונה,‬
‫האם חתולים יודעים את שמם?‬
‫במבחן הזה, ‬
‫אנחנו מנסים לברר אם קרל מזהה את שמו.‬
‫- קרל -‬
‫זהו רמקול אלחוטי‬
‫שאשמיע באמצעותו את הקול שלי.‬
‫קריסטין מתחילה‬
‫עם ארבע מילים בנות הברה אחת.‬
‫בוט!‬
‫קרל מגיב למילה הראשונה,‬
‫צליל חדש בסביבתו.‬
‫סוק!‬
‫אך מהר מאוד הוא משתעמם מהצלילים.‬
‫דיי!‬
‫ואז קריסטין מוסיפה מילה שדומה מאוד לשמו.‬
‫גירל!‬
‫עדיין אין תגובה.‬
‫אבל אז, רגע האמת.‬
‫קרל!‬
‫יופי!‬
‫המבחן הזה נערך ‬
‫מאות פעמים עם חתולים רבים ושונים.‬
‫וברור שרוב החתולים יודעים את שמם.‬
‫אם הם בוחרים להגיב, זה כבר עניין אחר.‬
‫קדימה.‬
‫-אבל נדבר על זה אחר-כך.‬
‫המחקר של קריסטין הוביל אותה למוקד‬
‫של מהפכת חתולים מודרנית.‬
‫- יפן -‬
‫ב-2017, הדיחו החתולים את הכלבים ‬
‫ממעמדם כחיית המחמד הפופולרית ביפן.‬
‫היום זהו ביתם של תשעה מיליון חתולי מחמד.‬
‫וגם של כמה ממדעני החתולים המובילים בעולם.‬
‫- ד"ר סאהו טאקאגי‬
‫חוקרת חתולים, אוניברסיטת אזאבו -‬
‫בהשוואה למחקר על כלבים, המחקר על חתולים ‬
‫נמצא בפיגור של כ-15 שנה.‬
‫קריסטין וסאהו פרסמו 37 מחקרים ביחד.‬
‫הן עזרו להוכיח שחתולים מזהים ‬
‫את פניהם ואת קולם של בעליהם.‬
‫יתר על כן, גם של חתולים אחרים.‬
‫הן הוכיחו שחתולים מבינים כשמכוונים אצבע.‬
‫הם מבינים "קביעות אובייקט".‬
‫יש להם יכולת להבין ‬
‫שכאשר אובייקט נעלם מהעין,‬
‫אין זה אומר שהוא הפסיק להתקיים.‬
‫השורה התחתונה היא‬
‫שהם מבינים הרבה יותר ממה שחשבנו.‬
‫מתוך המחקר שערכנו,‬
‫מתברר שההתנהגות והכישורים ‬
‫של חתולים הם בערך כמו של כלבים.‬
‫החוכמה היא לדעת‬
‫איך להפעיל את הפוטנציאל הזה.‬
‫ריאיון עם מרינה וסביטלנה.‬
‫שמי מרינה.‬
‫-ושמי סביטלנה.‬
‫- סביטלנה סביצקי‬
‫ מרינה סביצקי -‬
‫אנחנו "חתולי סביצקי", ‬
‫משפחה של חתולים מאולפים ובני אדם.‬
‫אילוף חתולים הוא סוג של קסם.‬
‫וזו אינה משימה פשוטה.‬
‫"חתולי סביצקי" המדהימים ‬
‫הם ידוענים אוקראינים.‬
‫הם מופיעים ברחבי העולם, ומבדרים מיליונים.‬
‫הם הגיעו לרבע הגמר של "לאמריקה יש כישרון",‬
‫דרך אגב.‬
‫זה לא הישג מבוטל בשביל בעל חיים ‬
‫שנחשב כבלתי ניתן לאילוף.‬
‫ההבדל בין אילוף חתול לאילוף כלב הוא‬
‫שהכלבים רוצים לרצות אתכם.‬
‫- מוכן לעבוד תמורת אוכל -‬
‫"אני אעשה הכול בשבילכם!‬
‫אעשה בדיוק מה שתגידו לי."‬
‫וחתולים כאילו אומרים, "תכריחו אותי".‬
‫המאלפות סביצקי יודעות מה הסוד‬
‫כדי להפיק את המיטב מאומני הבמה שלהן.‬
‫קודם כל, צריך להתיידד עם החתלתול. ‬
‫חשוב שהחתול יסמוך עליכם לגמרי. ‬
‫אסור שהחתול יצפה להפתעות מצידכם.‬
‫בארבע השנים האחרונות,‬
‫דאשה הייתה כוכבת הפריצה שלהם.‬
‫- דאשה -‬
‫דאשה.‬
‫דאשה היא שחקנית.‬
‫בכל פעם שהיא רואה מצלמה, ‬
‫יש הרגשה כאילו כל העולם‬
‫עומד מלכת והיא חושבת,‬
‫"המצלמה היא הדבר היחיד שאני צריכה".‬
‫דאשה מבצעת רבים מהפעלולים‬
‫הקשים ביותר של הצוות...‬
‫כולל את "משימה בלתי אפשרית"...‬
‫ואת "הקפיצה מגבוה".‬
‫דאשה היא המנהיגה הבלתי מעורערת‬
‫של "חתולי סביצקי".‬
‫אבל יש שלושה מועמדים נוספים‬
‫שמתחרים על מקומה.‬
‫וכל אחד מהם עשוי להיות הכוכב הגדול הבא.‬
‫כל חתול הוא כמו ילד שלנו, ‬
‫ואנחנו לא יכולות לדמיין את חיינו בלעדיו.‬
‫הדרך היחידה להפיק את המיטב מחתול,‬
‫היא באמצעות יצירת קשר עמוק.‬
‫יש חוקרים שמקדישים ‬
‫את חייהם לצורת האמנות הזאת.‬
‫- ד"ר ואילאני סונג‬
‫צער בעלי חיים, סן פרנסיסקו -‬
‫- "ביהביוריסטית חתולים" -‬
‫לפני שאנשים מאמצים או קונים חתול,‬
‫עליהם להיערך לכך, נכון?‬
‫עליהם לברר מה מצפה להם‬
‫כשהם יכניסו חתול הביתה.‬
‫זו החלטה חשובה‬
‫כי מדובר בתוספת של בן משפחה משמעותי.‬
‫הכנסת חתול הביתה היא עניין רציני.‬
‫למתחילים, עקומת הלמידה עלולה להיות תלולה.‬
‫כדי שהחתול שלכם יחבב אתכם, אחד הדברים ‬
‫הראשונים שתוכלו לעשות הוא "המצמוץ האיטי".‬
‫- המצמוץ האיטי -‬
‫לקשר עין יש חשיבות רבה בעולם החיות.‬
‫קשר עין ישיר,‬
‫ נעיצת מבט מבלי למצמץ, נתפס כמאיים.‬
‫אם אתם רוצים לתקשר עם חתול,‬
‫תציגו את עצמכם כקטנים, תעמדו בצד.‬
‫ואז אתם יכולים להסתכל עליו ולמצמץ.‬
‫בשביל חתולים, המצמוץ הוא כמו חיוך,‬
‫שמפיץ רגשות שמחים וחיוביים.‬
‫ולעתים קרובות הם יגיבו.‬
‫התגובה שלהם היא מצמוץ איטי‬
‫כדי לומר לכם, "היי, זה בסדר".‬
‫"אני ידידותי. אני מחבב אתכם."‬
‫"אני לא מנסה להפחיד אתכם."‬
‫כשחתולים עושים זאת,‬
‫אני מתייחסת לזה כאלה מחמאה.‬
‫"החתול הזה מחבב אותי. כן."‬
‫אם המצמוץ האיטי מצליח,‬
‫אפשר לנסות להתקרב קצת יותר.‬
‫כשחתולים מברכים זה את זה לשלום,‬
‫ומתנהגים באופן ידידותי, ‬
‫הם מחככים את האף אחד של השני.‬
‫הם מתקרבים ונוגעים באפים זה של זה.‬
‫אם אתם רוצים להכיר את החתול שלכם,‬
‫תוכלו להציע להם אצבע,‬
‫ולתת להם לחכך את אפם באצבע שלכם.‬
‫הם מרחרחים את האצבע,‬
‫קולטים את הריח שלכם ולומדים להכיר אתכם.‬
‫ובשבילי, ההתנהגות הזו היא כמו לחיצת יד.‬
‫אם הם מחבבים אתכם, לעתים קרובות‬
‫ הם יחככו את אפם לאורך האצבע שלכם.‬
‫רק אל תפתיעו אותם מלמעלה.‬
‫אבותיהם הפראיים, היו גם טרף לטורפים אחרים.‬
‫מה תקף אותם מלמעלה? יצורים בעלי טפרים.‬
‫כמו דורסים גדולים, ינשופים, נשרים וכדומה.‬
‫ולכן כשמציבים מעליהם את היד כך,‬
‫זה די מפחיד, זה מאוד מאיים עליהם.‬
‫יש להתקרב אליהם באופן נמוך ולאט.‬
‫אני מושיטה אצבע ונותנת להם לרחרח.‬
‫ואם הם מתחילים לחכך בה את אפם, ‬
‫אני מלטפת אותם לאורך צד הפנים שלהם,‬
‫מתחת לסנטר, במקומות בלתי מאיימים.‬
‫ואם הם אוהבים עיסוי סנטר או עיסוי צוואר,‬
‫החתול יבטח בכם לגמרי.‬
‫יש חתולים שחוששים ממגע‬
‫וזקוקים לשכנוע קטן נוסף.‬
‫חתולים רבים הם חששניים מאוד,‬
‫ולכן אנחנו משתמשים בפונפון.‬
‫זה כדור צמר קטן שמוצמד למקל ארוך.‬
‫אנחנו משתמשים בו‬
‫ כדי להתחיל אינטראקציה עם חתול‬
‫ולתת להם לתקשר קודם עם הפונפון‬
‫כדי לראות איך החתול מרגיש.‬
‫כשחתולים מרגישים בנוח, הם מיידעים אתכם.‬
‫- אלוראבינג -‬
‫"אלוראבינג" הוא התנהגות חברתית חשובה ‬
‫ליצירת קשרים. התברר ש-83 אחוז מהחתולים‬
‫התחככו בבעליהם כשהם חזרו לחדר.‬
‫אנחנו רואים שאלוראבינג כנראה משמש‬
‫כאמצעי חשוב להפגת מתחים גם אצל חתולים.‬
‫המשמעות של המחווה הידידותית ‬
‫היא רק כדי לומר לכם שהם מחבבים אתכם.‬
‫אבל האם חתולים אוהבים את כל בני האדם?‬
‫או שיש להם בני אדם מועדפים?‬
‫המבחן הזה נקרא "חיבור זוגי",‬
‫ובאמצעותו אנחנו בוחנים‬
‫כמה זמן שוהה חתול ‬
‫עם בעליו וכמה זמן עם אדם זר.‬
‫אם קרל יעדיף להיות עם קריסטין, הבעלים שלו,‬
‫מאשר עם אדם זר יותר ממחצית הזמן,‬
‫זו הוכחה שיש העדפה.‬
‫קרל בעצם בחר בי בכל פעם.‬
‫ולכן נראה שהוא מעדיף אותי, הבעלים שלו, ‬
‫יותר מאשר אדם זר.‬
‫הניסוי הזה ודומים לו נערכו אלפי פעמים.‬
‫ואין ספק שחתולים יוצרים קשר חזק עם בעליהם.‬
‫הקשר בין אדם לחתול עשוי להיות המשך‬
‫של הקשר שיש להם עם אימם כחתלתולים.‬
‫כן, יש לנו חיבור איתם, ‬
‫ואנחנו בהחלט אוהבים אותם.‬
‫אבל האם חתולים אוהבים אותנו?‬
‫עוד מעט נבדוק זאת יותר לעומק.‬
‫ראשית, מפתח נוסף לחשיפת המוח החתולי‬
‫הוא לתת להם להרגיש בבית.‬
‫וממש כמו אבותיהם, ‬
‫חתולים אוהבים מקומות גבוהים.‬
‫חתולים אוהבים מקומות גבוהים ‬
‫כי הם רוצים לדעת מה קורה.‬
‫ואם הם מרגישים לא בנוח,‬
‫הם יכולים לטפס למקומות גבוהים כדי להסתתר.‬
‫תכונה זו היא שריד מהזמנים ‬
‫שהם היו חתולי בר.‬
‫ההתנהגות הזו היא אינסטינקטיבית.‬
‫הרי לא צריך ללמד חתול לטפס.‬
‫הוא יגיד לכם, "אני מתכוון לטפס", ‬
‫ואם לא תספקו לו‬
‫רהיטי חתולים שמותאמים לשימושו,‬
‫הוא ייצור לעצמו עמדת תצפית משלו.‬
‫לא, זה לא יכול להיות!‬
‫חתולים גם אוהבים חללים צרים,‬
‫מה שמסביר את האובססיה שלהם לקופסאות.‬
‫הדפנות הצרות מספקות להם תחושת ביטחון.‬
‫ולכן, חתולים אוהבים קופסאות, וזה די מגניב‬
‫להסתתר בהן, ‬
‫לקפוץ החוצה ולתקוף את הבעלים שלך.‬
‫חתולים הם "טורפים אורבים",‬
‫כלומר, הם נוהגים להסתתר כדי לתפוס את טרפם.‬
‫ולכן, קופסה היא אמצעי שמסייע לחתולים ‬
‫להוציא לפועל ‬
‫את דפוס ההתנהגות שלהם כטורפים.‬
‫קופסאות קרטון מאפשרות להם לשחרר לחץ.‬
‫חתולים ממלאים תפקיד מעניין באקולוגיה,‬
‫כי כשהם צדים, ‬
‫הם נכנסים לעתים לחורים בעצים.‬
‫הם יודעים לפלס דרך בין מכשולים.‬
‫סביר שלטורף שמסוגל לעשות זאת ‬
‫יהיו הישגים טובים יותר.‬
‫ולכן אין ספק שזהו יתרון הישרדותי.‬
‫חתולים יכולים להידחק לחללים שרק ‬
‫בעלי חיים מעטים יכולים להיכנס אליהם.‬
‫אחת הדרכים שבהן ניתן ‬
‫להמחיש את היכולת הזו היא לברר‬
‫עד כמה קטן החור שהחתול יכול לעבור דרכו.‬
‫אנחנו יכולים לפתות אותם לעבור דרך חורים‬
‫באמצעות אוכל, צעצועים ופרסים כאלה.‬
‫- 17.8 ס"מ -‬
‫חורים גדולים הם לא בעיה.‬
‫אבל כשברוס מכווץ את גודל החור,‬
‫הם מתחילים להפגין ‬
‫את שליטתם האמיתית בסביבתם.‬
‫- 15.2 ס"מ -‬
‫והכול מתחיל עם השפם.‬
‫השפם הוא הסתגלות מעניינת של החתולים.‬
‫הוא נראה לנו כעשוי משערות ארוכות,‬
‫וכל אחת מהן מחוברת לצרור עצבים‬
‫ששולחים למוח מידע על מה שהשפם נוגע בו.‬
‫רוב האנשים מכירים את שערות השפם על הסנטר,‬
‫אבל יש גם שערות על הגבות,‬
‫ואנשים לא מודעים לכך ‬
‫שיש שערות גם מאחורי גב הכפות הקדמיות.‬
‫הן התפתחו כאברי מישוש ‬
‫או כדי לספק מידע על מגע‬
‫ביחס לסביבתם.‬
‫יתרון אחד של השפם?‬
‫הוא מיידע את החתולה ‬
‫באיזה חור היא מסוגלת לעבור.‬
‫- 10.2 ס"מ -‬
‫השלד הגמיש שלהם עושה את שאר העבודה.‬
‫עצמות הבריח שלהם, או עצמות הצוואר, ‬
‫אינן מעוגנות בעצמות אלא בשרירים.‬
‫זה כמו להיות בעל מפרקים כפולים בכל מקום.‬
‫כפי שניתן לראות בניסוי הזה,‬
‫כשאנחנו מקטינים את החור בהדרגה,‬
‫זה די מפתיע שהחתולים האלה, שהם די גדולים,‬
‫יכולים לעבור בהם.‬
‫אבל שפם לא גדל ‬
‫אם חתול משמין בכמה קילוגרמים.‬
‫השפמים התפתחו כדי להיות ‬
‫בערך ברוחב של החתול‬
‫כלומר ברוחב של גוף נורמלי בריא.‬
‫וזה נוגע בבעיה אחרת‬
‫שהיא עודף משקל והשמנת יתר אצל חתולים.‬
‫חתולים רבים סובלים מהשמנת יתר,‬
‫וזו בעיה חמורה.‬
‫השפמים לא גדלים‬
‫כדי להכיל את ההיקף המורחב ‬
‫של חתול שסובל מעודף משקל.‬
‫חמישים ותשעה אחוז מהחתולים בארה"ב ‬
‫סובלים מעודף משקל.‬
‫ולכן חיוני למצוא את התזונה הנכונה.‬
‫קרובי המשפחה הפראיים של החתולים שלנו‬
‫צריכים לעבוד בשביל האוכל שלהם.‬
‫הם לא מתקשים להישאר רזים.‬
‫החתולים שלנו, לא כל כך.‬
‫תוכל להניח אותו על המשקל?‬
‫בלי לרמות.‬
‫אם אתם אוכלים יותר מדי ובמהירות,‬
‫אתם מספיקים לתחוב הרבה מזון לגרונכם‬
‫לפני שהקיבה אומרת, "רגע, זה יותר מדי".‬
‫אנחנו רוצים שגם חתולים‬
‫יצטרכו להתאמץ בשביל האוכל שלהם.‬
‫באמצעות צעצועי חתולים,‬
‫או כלי אוכל אינטראקטיבי, ‬
‫כדי שהם יצטרכו לעבוד ‬
‫כדי להוציא ממנו את האוכל:‬
‫"חמוד, אתה צריך לעבוד בשבילו".‬
‫בנוסף, בלי קשר למה שבעליהם אוכלים,‬
‫חתולים צריכים לאכול בשר.‬
‫חתולים ניזונים אך ורק מבשר.‬
‫הם חייבים לאכול בשר כי הם לא מסוגלים לסנתז‬
‫חומצות אמינו מסוימות שמצויות רק בבשר.‬
‫ולכן, אנא מכם, תאכילו את החתול‬
‫ בתזונה שמבוססת על בשר.‬
‫עליה להיות שלמה ומאוזנת מבחינה תזונתית,‬
‫אבל בבקשה אל תהפכו אותם לצמחונים.‬
‫שמירה על חתול בריא ומאושר ‬
‫יכולה להפוך במהירות לדרך חיים.‬
‫דוקטור אחד ביפן מבלה זמן רב בחברת חתולים‬
‫ולכן זכה לכינוי "גורו חתולים".‬
‫- ד"ר יוקי האטורי‬
‫מנהל -‬
‫- המרכז לחתולים, טוקיו ‬
‫"גורו החתולים" -‬
‫חתולים הם בעלי חיים רגישים.‬
‫אנשים שלא אוהבים חתולים אומרים תכופות‬
‫שהם לא מבינים מה חתולים חושבים. ‬
‫דוקטור יוקי בילה ‬
‫עשרות אלפי שעות בחקר חתולים.‬
‫מטרתו היא לפענח ‬
‫את הניואנסים הדקים של שפתם.‬
‫אם מתבוננים בחתול, בעיניו, באוזניו,‬
‫באופן שבו הוא מכשכש בזנבו,‬
‫אפשר להתחיל להבין איך חתול מרגיש. ‬
‫כשעיניו של חתול פקוחות ‬
‫והאוזניים שלו זקופות, הוא רגוע.‬
‫אם הם מכווצים את עיניהם ‬
‫ומנמיכים את אוזניהם,‬
‫הם נעשים תוקפניים.‬
‫כשהעיניים פקוחות אבל האוזניים מוטות לאחור,‬
‫המשמעות היא שהם מתכוננים להגן על עצמם.‬
‫ואם הם חושפים שיניים, ‬
‫זה אומר שהם מוכנים להתקפה.‬
‫קריאת פניו של חתול ‬
‫יכולה להיות אינטואיטיבית.‬
‫הזנב הוא יותר בגדר תעלומה.‬
‫לתנועות הזנב יש משמעויות שונות. ‬
‫כשכלב מכשכש בזנב, אנשים אומרים שהוא שמח. ‬
‫זה לא נכון ביחס לחתולים.‬
‫כשחתול מטיח את זנבו בכוח מצד לצד,‬
‫המשמעות היא שהוא מרוגז.‬
‫אבל כשהם זוקפים אותו למעלה, הם די שמחים.‬
‫כשאני חוזר הביתה, וחתול מתקרב אליי, ‬
‫כשזנבו זקוף למעלה, ‬
‫אני יודע שהוא במצב רוח טוב.‬
‫הוא אומר, "ברוך הבא הביתה.‬
‫איפה היית? התגעגעתי אליך".‬
‫כשרק קצה זנבם מתנועע, ‬
‫המשמעות היא שהם מסוקרנים.‬
‫כשחתול תוחב את זנבו בין רגליו,‬
‫הוא מפחד ומנסה להיראות כנוע.‬
‫וכשהם סומרים את שיערם,‬
‫המשמעות היא שהם מבועתים לגמרי.‬
‫כשהם תופחים את זנבם,‬
‫זהו פחד אמיתי.‬
‫אם מבינים את המסרים המוצפנים האלה,‬
‫כל אחד יכול לפענח חתול.‬
‫ולפעמים, זה עוזר רק להקשיב.‬
‫לחתולים יש 20 צלילים שונים ‬
‫כדי להביע את רגשותיהם.‬
‫יש קולות שחתול משמיע כשהוא רוצה משהו...‬
‫וקולות שהוא משמיע כשהוא שמח.‬
‫אלה קולות אזהרה. "אל תתקרב יותר מדי".‬
‫וזה... קול של התקפה.‬
‫אבל חתולים מדברים עם בני אדם הרבה יותר ‬
‫מאשר עם חתולים אחרים.‬
‫חתולים שחיים עם בני אדם מייללים תכופות.‬
‫כשחתול מיילל בקול רם וברור פעם אחת, ‬
‫המשמעות היא לעתים קרובות שהחתול דורש משהו:‬
‫"אני רעב, אבל אין אוכל בקערה שלי."‬
‫"אני רוצה מים" או "תפתחו את הדלת, בבקשה".‬
‫ההודעות המוצפנות המסתוריות ביותר ‬
‫נמצאות בקולות הגרגור.‬
‫כשחתול משמיע קול באמצעות גרונו,‬
‫הוא מרגיש ממש נהדר, ‬
‫קצת מוקסם או מהופנט. ‬
‫זה הקול שהוא משמיע. ‬
‫במחקר חדש ומפתיע התברר ‬
‫שהם משתמשים בגרגור ‬
‫כדי להפעיל את תת המודע שלנו.‬
‫מסתבר שהם מסוגלים להשמיע תדרים‬
‫שחופפים לתדרים ‬
‫שתינוקות אנושיים משמיעים כשהם בוכים.‬
‫כשתינוק אנושי בוכה, התדר או אורך גלי הקול,‬
‫הוא בין 400 הרץ ל-600 הרץ, ‬
‫צליל שנועד למשוך את תשומת לבנו.‬
‫החתולים המודרניים פיתחו ‬
‫יללה מיוחדת בעלת צליל גבוה‬
‫שמשולבת בגרגור שלהם שמחקה את התדר הזה.‬
‫חתולים פיתחו דרך להשמיע צליל‬
‫שבני אדם יתקשו מאוד להתעלם ממנו.‬
‫ולכן נראה שהם מנסים להפעיל ‬
‫את האינסטינקט האימהי או האבהי ‬
‫של הבעלים לטפל בהם.‬
‫הם התפתחו כדי לגרום לנו לטפל בהם.‬
‫אבל יש בכל זאת דברים שביכולתנו לעשות ‬
‫כדי לגרום להם להקשיב לנו.‬
‫הפקודה הראשונה והבסיסית שאנחנו מלמדות ‬
‫את החתולים לעשות היא ללכת בעקבותינו.‬
‫כדי שנוכל להתרחק מהם,‬
‫להגיד להם לבוא, והם יבואו.‬
‫לימוד פקודות פשוטות באמצעות חזרות ‬
‫ידועה בשם "התניה קלאסית".‬
‫- התניה קלאסית -‬
‫הדוגמה המפורסמת ‬
‫של התניה קלאסית היא מפבלוב.‬
‫- איוואן פבלוב -‬
‫ד"ר איוואן פבלוב זכה ‬
‫בפרס נובל לפיזיולוגיה ב-1904 על תגליתו.‬
‫מה שהוא גילה היה‬
‫שאם מצלצלים בפעמון כשנותנים לכלב אוכל,‬
‫לאחר שחוזרים על החיבור הזה מספר פעמים,‬
‫צליל הפעמון יתחיל לגרום לכלב להעלות רוק.‬
‫ולכן הכלב עבר התניה ‬
‫ששמיעת הפעמון פירושה שעומד להגיע אוכל.‬
‫זו התניה קלאסית.‬
‫אצל חתולים, אימון עם קליקר הוא התחלה טובה.‬
‫אפשר להשמיע קול באמצעות קליקר,‬
‫ובתוך שנייה או שתיים, לתת לחתול חטיף,‬
‫כדי שהחתול יחשוב, "אה".‬
‫"בכל פעם שאני שומע את הקליק,‬
‫אני מקבל את החטיף המיוחד שלי."‬
‫וכך הקליק מקבל משמעות.‬
‫חתולים משתעממים בקלות,‬
‫ולכן תקפידו שמפגשי האילוף יהיו קצרים.‬
‫הייתי שואפת שהם יהיו ‬
‫בין דקה אחת לחמש דקות.‬
‫מבחינתי זה יהיה... ‬
‫מדהים ביותר אם הם יעניקו לנו חמש דקות.‬
‫בכנות, אני נוהגת לומר לבעלי חתולים,‬
‫"30 עד 60 שניות, הללויה!"‬
‫"עשינו זאת!"‬
‫אם החתול שלכם מסכים ליותר מזה, זה נהדר.‬
‫חשוב לגלות סבלנות.‬
‫לא כל החתולים מגיבים באותו אופן.‬
‫כי כל החתולים שונים זה מזה.‬
‫משהו שאנחנו נתקלים בו תכופות‬
‫במחקרים על התנהגות חתולים,‬
‫הוא שיש בהם מגוון אינדיבידואלי רב.‬
‫חתולים נבדלים מאוד זה מזה‬
‫בתגובתם לאנשים ובחברותיות שלהם.‬
‫לא כל החתולים הם כוכבי-על.‬
‫דאשה הגיעה למקום ‬
‫שבו היא נמצאת בזכות שנים של אימונים.‬
‫שאר חתולי סביצקי‬
‫נמצאים עדיין בתקופת הכשרה.‬
‫לא כל חתול יכול לבצע פעלולים.‬
‫יש להתבונן בחתולה ‬
‫כדי להבין מה היא מסוגלת לבצע.‬
‫וללמד אותם דברים‬
‫על סמך התכונות שהם מצטיינים בהן.‬
‫בעלי חיים נולדים עם אופי מסוים.‬
‫האופי הזה הוא אבני הבניין הראשוניות‬
‫לאישיות שלהם שתתפתח במהלך חייהם.‬
‫לכל החתולים שלנו יש אישיויות שונות,‬
‫ויש להסתגל אליהם, ולכן אי אפשר‬
‫לאלץ אותם להסתגל אליך.‬
‫זו לא העבודה שלהם, אלא שלכם.‬
‫ולכן אתם צריכים לבחור‬
‫מה מתאים להם יותר.‬
‫אנחנו רואים אצל חתלתולים ‬
‫שכבר כשהם בני שלושה ימים,‬
‫הם מפגינים הבדלים ‬
‫ביחס לגורים האחרים מאותה המלטה.‬
‫זה כמו אצל בני אדם. חלקם מצטיינים במחשבים.‬
‫אחרים מפגינים יכולות מצוינות כבלרינות.‬
‫לא מלמדים בלרינה לתכנת מחשבים.‬
‫אדי, בואי הנה. אדי!‬
‫המאלפות סביצקי לא מאלצות את האומנים שלהן ‬
‫לבצע את הפעלולים המדהימים האלה.‬
‫כמו פסל שחושף את פסלו בתוך הסלע, ‬
‫הן מאפשרות לפוטנציאל של כל חתול‬
‫להיחשף מעצמו.‬
‫זאת אסיה.‬
‫- אסיה -‬
‫היא דיווה.‬
‫ואי אפשר לדעת אם היא תבצע את הפעלול.‬
‫באמת שאי אפשר לדעת.‬
‫היא חתולה די קשה.‬
‫אבל הפעלולים שהיא מבצעת ממש מדהימים.‬
‫אז זה שווה את הסיכון.‬
‫בגיל 13, החתולה המבוגרת ביותר בקבוצה ‬
‫היא האהובה ביותר על האוהדים.‬
‫זאת צ'ופה.‬
‫- צ'ופה -‬
‫היה קשה מאוד לאלף אותה בהתחלה,‬
‫זה היה מאתגר מאוד.‬
‫היא ממש לא קלטה שום דבר. ממש כלום.‬
‫אבל חלפו כמה חודשים, ופתאום זה כאילו נקלט.‬
‫ועכשיו היא תלמידה מצטיינת.‬
‫אין ספק שאפשר‬
‫ללמד חתולים זקנים לבצע פעלולים.‬
‫התוספת החדשה שלהם לקבוצה, אדי,‬
‫קיבלה חינוך קצת שונה.‬
‫- אדי -‬
‫אדי היא חתולה.‬
‫היא גדלה עם כלבים, ולכן ברוב חייה‬
‫היא נחשפה להרגלים ולהתנהגות של כלבים.‬
‫ידוע לנו שלהתנסויות בחיים‬
‫יש השפעה ממשית על התנהגות החתול.‬
‫ויש להן גם השפעה עד כמה החתול הוא חברותי.‬
‫בשל הרקע שלה,‬
‫בנות משפחת סביצקי מאלפות את אדי קצת אחרת.‬
‫היא עושה הכול לאחור.‬
‫ולכן היא עושה דברים ממש מטורפים ‬
‫שחתולים אחרים לא יכולים לעשות‬
‫רק מפני שהמוח שלהם לא מתוכנת לעשות זאת.‬
‫אדי גם אוהבת לקפוץ.‬
‫ולכן הן מלמדות אותה‬
‫את אחד הפעלולים הכי קשים שלהן.‬
‫כרגע היא מתאמנת על קפיצה דרך חישוק נייר.‬
‫לדעתי זה הפעלול המאתגר במיוחד הבא‬
‫שאפשר לעשות אחרי תהליך החברות שלהם,‬
‫כי בעצם אנחנו מלמדות חתול ‬
‫איך לקפוץ דרך קיר.‬
‫זה דורש זמן, הרבה תרגול ‬
‫וכרוך בהרבה נייר מבוזבז.‬
‫אנחנו עדיין בתהליך הלימוד.‬
‫אדי, קפיצה.‬
‫זה ידרוש קצת תרגול.‬
‫אבל המאלפות סביצקי‬
‫לומדות איך לדרבן את אדי.‬
‫המוטיבציה של חתולים שונים‬
‫מתעוררת באמצעות גמולים שונים.‬
‫אולי זה נראה די פשוט,‬
‫אבל הרבה בעלי חתולים חדשים טועים.‬
‫אני חושבת שחלק מהסיבה היא שהם משתמשים ‬
‫בפריטים הלא נכונים כדי לדרבן את החתולים.‬
‫חתולים בררניים יותר ‬
‫מאשר הרבה חיות מחמד אחרות.‬
‫אוכל הוא לא תמיד התמריץ הכי מוצלח.‬
‫התברר לנו שרוב החתולים ‬
‫מעדיפים תגמול חברתי.‬
‫קריסטין ערכה מחקר מקיף ‬
‫על מה שחתולים רוצים.‬
‫היא נותנת לחתולים בחירה‬
‫בין הצעצוע האהוב עליהם, הריח האהוב עליהם,‬
‫האוכל האהוב עליהם, או הבעלים שלהם.‬
‫וביותר ממחצית המקרים, ‬
‫הם בוחרים את הבעלים שלהם.‬
‫אני חושב שהוא אוהב אותך. ‬
‫נראה שהלב מנצח את הבטן.‬
‫אז האם זוהי הוכחה שחתולים אוהבים אותנו?‬
‫תכופות שואלים אותי ‬
‫האם חתולים אוהבים אותנו או לא.‬
‫אהבה היא רגש מורכב מאוד, ‬
‫ואפילו אצל בני אדם, ‬
‫מישהו יכול לומר לכם שהוא אוהב אתכם‬
‫אך להתנהג אחרת לגמרי.‬
‫כדי לענות על השאלה הזו‬
‫וכדי להבין את הטבע האמיתי‬
‫של היחסים בין בני אדם לחתולים,‬
‫עלינו לעשות את כל הדרך בחזרה להתחלה.‬
‫במשך שנים, ההיסטוריונים האמינו‬
‫שהחברות שלנו התחילה במצרים ‬
‫לפני כ-4,000 שנה.‬
‫אבל פריצת דרך ‬
‫שאירעה לאחרונה במחקר שינתה הכול.‬
‫- ד"ר אווה מריה גיגל, ‬
‫פלאוגנטיקאית, מכון ז'אק מונו -‬
‫לפני עשרת אלפים שנה,‬
‫כלומר לפני התקופה הנאוליתית, ‬
‫לא היו חתולים בקפריסין.‬
‫- קפריסין -‬
‫קפריסין היא אי קטן בים התיכון,‬
‫סמוך לערש הציביליזציה,‬
‫שבו חשפו לאחרונה ארכיאולוגים תגלית ענקית.‬
‫הם מצאו אתר קבורה נאוליתי של ילד.‬
‫ובאתר הקבורה הזה היה גם שלד של חתול.‬
‫דוקטור אווה מריה השתמשה בדנ"א ‬
‫כדי לתארך את הממצא הזה.‬
‫הוא יירשם כראיה הידועה המוקדמת ביותר‬
‫למערכת יחסים בין אדם לחתול…‬
‫- 2022 לספירה -‬
‫- 1,000 לפני הספירה -‬
‫וזו תהיה הוכחה שאנחנו ביחד...‬
‫- 4,000 לפנה"ס -‬
‫כבר לפחות 10,000 שנה.‬
‫- 8,000 לפני הספירה -‬
‫החתול הזה לא שחה בים.‬
‫המשמעות היא שאנשים הביאו ‬
‫את החתול הזה על ספינותיהם לקפריסין.‬
‫אז משהו קרה בערך בתקופה הזו ובאזור הזה.‬
‫מה שקרה היה החווה.‬
‫בני אדם החלו לגדל יבולים ולאגור דגנים,‬
‫וחתולי בר ראו בכך הזדמנות.‬
‫האסמים האלה בוודאי משכו כל מיני מכרסמים,‬
‫וזה היה אסון לחקלאים הראשונים.‬
‫וכך החתולים‬
‫טרפו את המכרסמים האלה ושגשגו בזכותם.‬
‫זו הייתה כנראה תחילתה ‬
‫של מערכת היחסים בין חתולי הבר לבני האדם.‬
‫ומכאן, מערכת היחסים התפתחה.‬
‫במצרים סגדו לחתולים.‬
‫נמצאו מיליוני חתולים חנוטים,‬
‫והם נראים תכופות באיקונוגרפיה המצרית,‬
‫בפסלים ובכל מיני ציורים של חתולים.‬
‫אפשר גם לראות כיסאות של אצילים, ‬
‫לעתים קרובות של נשים,‬
‫עם חתול קטן מתחת לכיסא.‬
‫מכך אנחנו למדים שהחתול נכנס הביתה.‬
‫הוא היה בדרכו להיות חתול בית.‬
‫לכל מקום שהגענו אליו, ‬
‫החתולים באו בעקבותינו...‬
‫תכופות על גבי ספינות.‬
‫ספינות היו כנראה ‬
‫אמצעי ההתפשטות המרכזי של החתול.‬
‫המכרסמים עלו על הספינות ‬
‫והחתולים בעקבותיהם.‬
‫ולכן לא הייתה, כנראה,‬
‫אף ספינה שיצאה מהנמל בלי חתולים.‬
‫אז ככה עשה פליס קאטוס ‬
‫את דרכו לכל יבשה על פני כדור הארץ.‬
‫זה היה כל כך חשוב להחזיק חתולים על ספינות‬
‫שעד שנת 1975 בצי הבריטי...‬
‫- וינסטון צ'רצ'יל -‬
‫הייתה חובה להחזיק חתול על הסיפון.‬
‫- החתול בלאקי -‬
‫לא רק הבריטים עשו זאת.‬
‫- חדשות חתולים‬
‫הרמן מצטרף -‬
‫שים לב, מר שומר החופים.‬
‫הרמן החתול משחר לטרף. ‬
‫בבולטימור, נטלו מהרמן טביעת אצבע, או בעצם,‬
‫טביעת כף, עבור תעודת משמר החופים שלו.‬
‫זה אמיתי.‬
‫הרמן החתול היה באמת‬
‫חבר במשמר החופים של ארה"ב.‬
‫אבל ההיסטוריה לא תמיד ‬
‫הייתה כל כך נחמדה ביחס לחתולים.‬
‫סיפורים על חתולים שחורים ועל קסם אפל,‬
‫על מכשפות ועל קדרות לא התחילו בעיירה סיילם‬
‫או אפילו בטרנסילבניה,‬
‫אלא עם אפיפיור אכזר בשם גרגוריוס התשיעי.‬
‫- גרגוריוס התשיעי -‬
‫בימי הביניים קישרו‬
‫בין חתולים למכשפות.‬
‫מכשפות היו למעשה‬
‫נשים אינטליגנטיות, ‬
‫נשים חכמות שידעו הרבה על הטבע.‬
‫הנשים החכמות האלה ידעו ‬
‫ששמירה על ניקיון הבית‬
‫שומרת על הבריאות.‬
‫ולכן הן ניקו את הבית באמצעות מטאטא,‬
‫והיו להן חתולים כדי להיפטר ממכרסמים.‬
‫ואז הגיע זמן שבו הכנסייה,‬
‫שנשלטה על ידי גברים,‬
‫ראתה בהם סכנה.‬
‫ולכן הכנסייה ניסתה להיפטר מהם.‬
‫הרדיפות שגזר האפיפיור הציגו אותם כבני שטן,‬
‫ורוב אוכלוסיית החתולים באירופה הושמדה.‬
‫יש שסבורים שזה היה גם ‬
‫אחד הגורמים להתפשטות המגפה השחורה.‬
‫מגפת "המוות השחור" הופצה‬
‫על ידי מכרסמים, ובעצם, על ידי פרעושים.‬
‫הפרעושים היו בפרוות המכרסמים.‬
‫כשמספר החתולים הצטמצם, המגפה יצאה משליטה.‬
‫למרבה המזל, אפילו בתקופות האפלות האלה,‬
‫היו כאלה שהמשיכו לטפח את הברית עם חתולים…‬
‫- סקוטלנד -‬
‫מערכת יחסים שממשיכה להתפתח גם כיום.‬
‫יש היסטוריה של חתולים במזקקות.‬
‫זה דבר די מסורתי בסקוטלנד.‬
‫היה חתול מפורסם מאוד‬
‫במזקקה בפרת'שייר, בשם "טאוסר", ‬
‫כנראה חתול המזקקות הידוע ביותר.‬
‫- טאוסר -‬
‫כן, הוא או היא הפכו לאגדה.‬
‫-כן.‬
‫לדעתי, הוא חתול המזקקות המפורסם ביותר.‬
‫- דרו מקנזי, בעלים‬
‫מזקקת לינדורס אבי -‬
‫- הלן מקנזי, בעלים‬
‫לפני חמש שנים, הלן ודרו מקנזי‬
‫אימצו שני חתולי עבודה‬
‫כדי להמשיך במסורת עתיקה.‬
‫המנזר נוסד בשנת 1191.‬
‫ויליאם וולאס הגיע לכאן ‬
‫לאחר ניצחונו על האנגלים‬
‫בקרב בלאק ארנסייד.‬
‫ולכן יש למקום היסטוריה חשובה.‬
‫אני מניח שאנחנו ממשיכים במסורת.‬
‫של כל החתולים שהיו כאן במהלך...‬
‫הם נתנו לחתול זכר שחור‬
‫את השם "פראייר ג'ון קלו"...‬
‫- פראייר ג'ון קלו -‬
‫ולחתולה המנומרת את השם "וספרס"...‬
‫- וספרס -‬
‫כתזכורת לנזירים מימי הביניים שחיו כאן.‬
‫ובדיוק כמו הנזירים, החתולים האלה ‬
‫מתחילים לבצע את משימותיהם בלילה.‬
‫עיני החתולים גדולות מאוד‬
‫בהשוואה לגודל גולגולתם.‬
‫יש להם שכבת תאים שנקראת "טפטום לוסידום"‬
‫שנמצאת בחלק האחורי של העין,‬
‫ומחזירה את האור בחזרה לרשתית.‬
‫וכך הם מסוגלים ‬
‫לראות היטב בתנאי תאורה חלשים.‬
‫מה שהם מחפשים מציב ‬
‫סכנה ממשית מאוד לבריאות המזקקה.‬
‫תמיד יש עכברים במזקקה‬
‫בשל הכמויות העצומות של שעורה,‬
‫ושל דגנים, שכמובן, מושכים עכברים.‬
‫למרבה הצער, מבלי להיכנס לפרטים טכניים מדי,‬
‫עכברים נוהגים להשתין כל הזמן,‬
‫אם רוצים לנסח זאת באופן ברור יותר,‬
‫וזה לא דבר טוב.‬
‫כדי למצוא את השרצים האלה,‬
‫החתולים זקוקים לשמיעה על-קולית.‬
‫אוזניהם של חתולים יכולות ‬
‫להסתובב ב-180 מעלות.‬
‫והם מסוגלים לשמוע תדרים גבוהים מאוד.‬
‫זאת משום שהטרף שהם מחפשים‬
‫משמיע קולות בטווח השמיעה הזה.‬
‫היכולת הזו מאפשרת להם לאתר את טרפם.‬
‫החתולים עושים את עבודתם היטב.‬
‫אבל הלן ודרו היו סקרניים‬
‫לגלות מה בדיוק הם עושים.‬
‫אז הלן הצמידה להם מכשירי GPS כדי לברר זאת.‬
‫- מזקקת אבי לינדורס -‬
‫לפי קולרי ה-GPS, התברר שבכל לילה,‬
‫וספרס משוטטת לאורך יותר מקילומטר וחצי,‬
‫אבל היא אף פעם לא מתרחקת יותר מדי מהבית.‬
‫וספרס, שהיא באופן רשמי‬
‫ציידת העכברים הבכירה,‬
‫עסוקה בעבודת היום ובעבודת הלילה שלה.‬
‫והיא פעילה במיוחד ממש לפני עלות השחר,‬
‫שבו גם המכרסמים פעילים במיוחד.‬
‫חתולים הם "בעלי חיים קרפוסקולריים".‬
‫המשמעות של בעלי חיים קרספו... קרפוסקולריים‬
‫היא שהם פעילים ‬
‫עם עלות השחר ובשעות בין הערביים.‬
‫מה שעשוי להסביר למה חתולים ‬
‫כל כך משוגעים בשעות הקטנות של הלילה.‬
‫החתולים שלי נוטים לחטוף ‬
‫התקפי "זומיז" לאחר שאנחנו הולכים לישון.‬
‫הזומיז הם התפרצויות פתאומיות ‬
‫של אנרגיה אצל חתולים.‬
‫אנחנו מכנים זאת "FRAP",‬
‫ראשי תיבות של ‬
‫"דפוס פעולה מהיר אחוז טירוף".‬
‫הם משמיעים קולות ציוץ קטנים, ‬
‫משתטחים על הרצפה וקופצים מפה לשם.‬
‫הם רודפים זה אחר זה, משמיעים קולות ‬
‫ועושים כיף חיים כשאנחנו ישנים.‬
‫זו התנהגות אינסטינקטיבית,‬
‫שריד של השעון הביולוגי שלהם מימים עברו.‬
‫זה שעון פנימי בגופם‬
‫שהם קיבלו בירושה מאבותיהם.‬
‫לחלק מהחתולים יש טקס לילי מיוחד נוסף.‬
‫וספרס במיוחד אוהבת לתת מתנות.‬
‫אני חושבת שווס תופסת‬
‫ארבעה או חמישה עכברים ביום.‬
‫אבל למה החתולים מביאים לבעליהם מתנות?‬
‫ידוע לנו שכאשר לחתולה יש חתלתולים,‬
‫היא נוהגת להביא את הטרף אל הגורים,‬
‫כדי שהם ילמדו ‬
‫אילו סוגים של טרף מתאימים לאכילה,‬
‫והיא נותנת להם לשחק עם הטרף,‬
‫מתוך סקרנות מורבידית,‬
‫כדי שיתאמנו על תפיסת טרף.‬
‫לא משנה מה הסיבה, זוהי מחמאה.‬
‫משמעותה היא שאתם בני משפחה.‬
‫יש גם כמה דברים פחות נעימים‬
‫כשהולכים בלי נעלי בית בבוקר.‬
‫בעוד שווספרס ממלאת את התפקידים המסורתיים,‬
‫פראייר ג'ון קלו בחר בגישה מודרנית יותר.‬
‫הוא מאוד נינוח,‬
‫הוא אוהב בני אדם, ומבלה זמן רב‬
‫במרכז המבקרים רק כדי לזכות בליטופים.‬
‫פראייר ג'ון קלו הבין ‬
‫שאחותו עסוקה רק בציד עכברים,‬
‫ושלכישורים שלו ‬
‫יש שימוש טוב יותר במקום אחר.‬
‫התפקיד שלו, ניתן לומר, הוא יותר של שגריר.‬
‫הוא בחזית הבית...‬
‫והיא מאחורי הקלעים.‬
‫-...היא עושה את העבודה הקשה.‬
‫וספרס פועלת לפי אינסטינקט.‬
‫פראייר ג'ון קלו משתמש באינסטגרם.‬
‫מה שהתחיל לפני 10,000 שנה כיחסי עבודה‬
‫התפתח לאובססיה עולמית.‬
‫חתולים הפכו לוויראליים באינטרנט ‬
‫באופן, שלדעתי, אף אחד לא ציפה לו.‬
‫לדעתי, הסיבה השנייה הכי נפוצה לגלישה ‬
‫באינטרנט היא כדי לצפות בסרטוני חתולים.‬
‫חתולים הם הדבר‬
‫הכי ידידותי למשפחה באינטרנט...‬
‫עם יותר מ-25 מיליארד צפיות.‬
‫במחקר חדש התברר‬
‫שסרטוני חתולים מעצימים רגשות חיוביים‬
‫ומפחיתים רגשות שליליים.‬
‫במילים אחרות, ‬
‫הם מספקים מנה גדולה של דופמין.‬
‫אני חושבת שהאינטרנט הפך לסוג של מרחב‬
‫שבו אוהבי חתולים יכולים להתאחד‬
‫ ופשוט לאהוב חתולים, לצחוק עליהם‬
‫ולפתח קשרים על רקע ‬
‫הדברים הטיפשיים שהחתולים עושים.‬
‫האינטרנט מספק לנו מקום לעשות את זה.‬
‫התנהגות שובבה הופכת סרטון למשעשע.‬
‫אבל זה לא תמיד מצחיק כשזה קורה אצלכם בבית.‬
‫כשאנחנו נתקלים בהתנהגות לא רצויה,‬
‫יש לזכור שחתולים הם חתולים.‬
‫הם לא יודעים שאסור לטפס על דלפק המטבח.‬
‫כלל מספר אחת, לעולם אל תענישו חתול.‬
‫כשהחתול שלכם עושה משהו ‬
‫שאתם לא רוצים שהוא יעשה,‬
‫ואתם מענישים אותו,‬
‫לפעמים הוא לא מבין ‬
‫למה זה לא מוצא חן בעיניכם, כן?‬
‫זה גם הופך אתכם לבלתי צפויים.‬
‫פתאום אתם צועקים וצורחים‬
‫והוא לא מבין מה קרה.‬
‫המפתח הוא חיוביות.‬
‫אם החתול עושה משהו שאתם לא רוצים שיעשה?‬
‫עליכם להסיח את דעתו של החתול‬
‫ואז להגיד לו מה אתם רוצים שהוא יעשה.‬
‫"בוא נעשה את זה. בוא תיגע לי ביד."‬
‫"לך למיטה שלך. איזה חתול חכם, כן!"‬
‫והחתול שלכם חושב, ‬
‫"כן, אני החתול הכי טוב בעולם!"‬
‫כדי לטפל בהרגלים ממש גרועים,‬
‫התניה קלאסית אינה מספיקה.‬
‫- התניה נגדית -‬
‫התניה נגדית היא תהליך ‬
‫שבו לומדים לשנות תגובה רגשית.‬
‫בשלב זה עליכם להציע את הדברים הטובים,‬
‫את החטיף הכי אהוב ‬
‫שהם אינם מסוגלים לעמוד בפניו.‬
‫לתת להם משהו כל כך אהוב או מתגמל‬
‫כדי שהחתול יחשוב, ‬
‫"זה לא היה כל כך רע. זה מוצא חן בעיניי".‬
‫אני תמיד נותנת ללקוחות של את הדוגמה הבאה:‬
‫מה אם בכל פעם שהייתם יוצאים מהבית,‬
‫הייתם נתקלים בשכן כעסן‬
‫שאומר לכם דברים מרושעים?‬
‫הייתם משתדלים לא לצאת מהבית כשהוא בחוץ.‬
‫אבל מה אם בכל פעם שהייתם יוצאים,‬
‫הייתם מקבלים אלף דולר?‬
‫הייתם חושבים "זה לא רע.‬
‫לא אכפת לי לראות את האיש הזה".‬
‫ואם הייתם מתראים ארבע פעמים ביום ומקבלים‬
‫4,000 דולר? הייתם חושבים, "כן! למה לא?"‬
‫"איפה הוא?"‬
‫הייתם רוצים לראות את הבחור הזה, נכון?‬
‫זוהי המשמעות של התניית נגד.‬
‫אתם יכולים לשנות מצב מסוים‬
‫ממצב שלילי, ליותר ניטרלי, ואז לחיובי.‬
‫כמו כל מערכת יחסים, זה עשוי לדרוש סבלנות.‬
‫אבל זה משתלם.‬
‫לפעמים יש לכם אולי הרגשה‬
‫שהחתולים לא זקוקים לכם.‬
‫אבל הם עדיין רוצים אתכם.‬
‫וזו מערכת יחסים ‬
‫מאוד ייחודית, מיסטית ועמוקה.‬
‫לא קל לפענח את המוטיבציה האמיתית של חתול ‬
‫באותה מידה כמו אצל חיות מחמד אחרות.‬
‫כלבים מתייחסים לבעליהם כאל אלים.‬
‫אך חתולים רואים את עצמם כאלים. ‬
‫חתולים לא רוצים לעשות את מה שהם לא אוהבים.‬
‫הם רוצים לישון כשהם רוצים לישון,‬
‫לאכול כשהם רוצים ולשחק כשהם רוצים.‬
‫אל תבלבלו בין עצמאות ובין אדישות.‬
‫אם אתם סבורים שחתולים הם יצורים אדישים,‬
‫שלא מתעניינים בקשר חברתי,‬
‫ולכן אתם לא משקיעים מאמץ לתקשר איתם,‬
‫אתם מחנכים אותם להיות גם מסויגים‬
‫כי זה מה שציפיתם מהם.‬
‫במחקר שלנו, התברר לנו ‬
‫שלצורת ההתנהגות של האדם‬
‫יש השפעה על ההתנהגות של החתול.‬
‫המחקר של קריסטין מוכיח‬
‫שאופן ההתייחסות של החתולים אליכם‬
‫משקף באופן ישיר‬
‫את האופן שבו אתם מתייחסים אליהם.‬
‫מעבר לכך, המחקר שלה מוכיח‬
‫שהם אולי אפילו קולטים איך אנחנו מרגישים.‬
‫המבחן הזה מוכר כ"מבחן התייחסות חברתית".‬
‫והרעיון הוא שהמאוורר עם הסרטים‬
‫לגמרי אינו מוכר לחתול.‬
‫והוא לא יודע ‬
‫אם זה משהו מפחיד או משהו כיפי.‬
‫בניסוי, האדם יספק לחתול רמזים רגשיים‬
‫כדי לראות איך החתול מגיב.‬
‫קרל, זה מפחיד!‬
‫קרל, זה מפחיד, נכון?‬
‫אוי, לא!‬
‫אוי, לא! אלוהים אדירים!‬
‫תראה את זה!‬
‫כשקריסטין מפגינה פחד מהמאוורר,‬
‫קרל מנסה להתחבא.‬
‫המאוורר מפחיד?‬
‫לאחר היערכות מהירה והתאמת גישה,‬
‫הגיע הזמן לסיבוב השני.‬
‫אם אני מפגינה שמחה כלפי המאוורר,‬
‫נוכל לראות אם החתול‬
‫יכול לקלוט את הרגשות שלי.‬
‫תראה. איזה מאוורר נחמד.‬
‫תראה את המאוורר הטוב הזה.‬
‫כשהיא מדברת יפה למאוורר, ואינה מפגינה פחד,‬
‫קרל נראה בטוח יותר.‬
‫תראה את הסרטים האלה.‬
‫תסתכל.‬
‫המאוורר כבר לא מאיים עליו.‬
‫אין יותר פחד!‬
‫זה לא רק קרל.‬
‫שבעים ותשעה אחוז מהחתולים‬
‫סומכים על בעליהם כשהם זקוקים לעצה רגשית.‬
‫בשביל המדענים, זו היא פריצת דרך נוספת.‬
‫נראה שחתולים הם מומחים בהרגשת הרגשות שלנו…‬
‫הטובים והרעים.‬
‫אם אני במצב רוח רע ורוצה לאלף חתולים,‬
‫עדיף שאפסיק.‬
‫אסור לעשות זאת.‬
‫הם מרגישים הכול, והם מחמירים את המצב.‬
‫אסיה, בואי הנה.‬
‫חתולים למדו להיות אמפתיים‬
‫כדי להסתגל ולשרוד.‬
‫יש יתרון אבולוציוני‬
‫ליכולת ההתבוננות ‬
‫בשותפים החברתיים שבסביבתכם, ולאסוף מידע.‬
‫אם אינכם מסוגלים לפענח תגובה של מישהו,‬
‫אז ניתקתם את עצמכם ‬
‫מהרבה מידע על איך להגיב‬
‫למשהו שעלול להיות מסוכן.‬
‫התגלית שחתולים קולטים את רגשותינו‬
‫קיבלה תפנית גדולה בהרבה ‬
‫מכפי שמישהו אי פעם ציפה לה.‬
‫ביפן, ד"ר סאהו טאקאגי הבחינה במשהו.‬
‫הבנתי שאנחנו יכולים לזהות התנהגויות שונות ‬
‫אצל חתולים בארה"ב ואצל חתולים ביפן. ‬
‫ביפן, חתולים מרגישים ‬
‫לא בנוח במקומות לא מוכרים.‬
‫עם זאת, חתולים שראיתי בארה"ב… ‬
‫מתנהגים כרגיל אפילו במקומות לא מוכרים. ‬
‫ולכן, ייתכן שלחתולים יפנים ואמריקאים ‬
‫יש אישיות שונה. ‬
‫קריסטין וסאהו החליטו לבצע את אותם ניסויים‬
‫בארה"ב וביפן.‬
‫והן גילו שחתולים הם שונים.‬
‫אנחנו נתקלים בהבדלים חברתיים ‬
‫בין חתולים ביפן ובארה"ב.‬
‫הבנתי שההבדלים התרבותיים שלנו‬
‫משפיעים גם על החתולים. ‬
‫האם התרבות האנושית משנה את תרבות החתול?‬
‫יפן היא מדינת אי. ‬
‫רוב בעלי החתולים מחזיקים‬
‫את החתולים שלהם אך ורק בבית.‬
‫נדיר שאנשים ביפן עורכים מסיבה בבית.‬
‫ולכן, תדירות המפגשים‬
‫של החתולים ביפן עם זרים‬
‫נמוכה בהרבה בהשוואה לחתולים בארה"ב. ‬
‫ייתכן שאלה גורמים ‬
‫שתורמים להבדלים בין חתולים ביפן ‬
‫ובין חתולים בארה"ב.‬
‫המחקר שלהן מציע שההבדלים התרבותיים האלה‬
‫עשויים אפילו לעבור בתורשה מדור לדור.‬
‫ובתרבות מסוימת אחת, ‬
‫עובדה זו מקרבת בין המינים שלנו אפילו יותר.‬
‫- איסטנבול -‬
‫גם כשאיסטנבול עוד הייתה קונסטנטינופול,‬
‫היא הייתה עיר החתולים.‬
‫הרחובות האלה הם בית ‬
‫לקהילה של יותר מ-100,000 חתולים‬
‫שמתאימים באופן מושלם לאורח החיים העירוני.‬
‫כיום, כשמבקרים באיסטנבול, ‬
‫נתקלים בחתולים מסביב.‬
‫הם חתולים ששייכים לשכונה.‬
‫הם לא שייכים לאדם מסוים.‬
‫אנשים מספקים את התשתית לחתולים‬
‫כדי שהם יוכלו לשרוד,‬
‫אבל הם לא... הם לא שייכים למישהו מסוים.‬
‫בשנת 2021, נחקקו באיסטנבול ‬
‫חוקים חדשים שמגינים על החתולים האלה,‬
‫החקיקה הזו היא אחת מהמתקדמות בעולם.‬
‫הפגנת יחס שווה לחתולים‬
‫וראיית המציאות מנקודת מבטם‬
‫זו הדרך הטובה ביותר להעמיק את הקשר איתם.‬
‫היי.‬
‫הסיבה היחידה שהמקצוע שלי קיים‬
‫היא כי אנשים מבינים שיש להם קשר עמוק ‬
‫לבעל החיים הזה, ואהבה עמוקה אליו.‬
‫אנחנו עושים זאת בשל אהבתנו לבעלי חיים,‬
‫כי אנחנו מזהים את הקשר בין אדם לבעל חיים.‬
‫אני לא יודעת למה אני בוכה. ‬
‫תפסיקו לגרום לי לבכות.‬
‫כן, לכן אנחנו עושים את זה,‬
‫כי אנחנו אוהבים בעלי חיים.‬
‫זה ברור. אנחנו אוהבים חתולים.‬
‫מה שמוביל אותנו ‬
‫לשאלה החתולית הגדולה מכולן.‬
‫אם אני חושבת שחתולים אוהבים אותנו?‬
‫קשה מאוד למדוד רגשות אצל חתולים,‬
‫אבל אני מרגישה, שעל סמך התנהגותם,‬
‫ועל סמך מערכות היחסים שלהם,‬
‫שחתולים יכולים ‬
‫לפתח קשר עמוק עם מישהו שדומה לאהבה.‬
‫חתולים אוהבים מאוד את בעליהם.‬
‫אני מאמינה בלי ספק ‬
‫שהחתולים שלי אוהבים אותי.‬
‫די ברור שחתולים מעניקים‬
‫תמיכה נפשית, תחושת בריאות, שמחה.‬
‫הידיעה שכאשר אתם חוזרים הביתה,‬
‫אתם תקבלו אהבה חסרת תנאים מהחתול שלכם,‬
‫הוא משהו שהוא חיוני.‬
‫בזכות המסירות של משפחתה, ‬
‫אדי היא המועמדת המושלמת‬
‫להיות כוכבת העל הבאה.‬
‫כל מה שעליה לעשות ‬
‫זה לבצע את פעלול חישוק הנייר.‬
‫אנחנו רק בתחילת הדרך‬
‫להבנת הפוטנציאל של חתולים.‬
‫יש עדיין הרבה דברים‬
‫שאנחנו לא יודעים על חתולים.‬
‫העתיד יספק בהדרגה תגליות נוספות.‬
‫ככל שאנחנו לומדים יותר, ‬
‫אנחנו מבינים עד כמה הקשר בינינו עמוק.‬
‫הם מרגישים את האהבה שאתם מעניקים להם.‬
‫והם ניזונים ממנה.‬
‫אהבה היא תחושה דו כיוונית.‬
‫אם נוכל ללמוד איך להפיק‬
‫את המיטב מהחתולים שלנו,‬
‫הם יפיקו את המיטב בנו.‬
‫אני לא יכולה לדמיין את חיי בלי חתולים.‬
‫הם בעלי החיים שלי. יש לי קשר רגשי אליהם.‬
‫ואני מקווה שהם אוהבים אותי ‬
‫כפי שאני אוהבת אותם. ‬
‫כשהכול מסתדר, התוצאות יכולות להיות קסומות.‬
‫תרגום כתוביות: שלמה ליברמן‬