Filme baseado em factos verídicos.
Presentemente eu o Stephen
quando nos licenciamos em 73,
metade da África do Sul
estava em chamas.
A polícia disparava em
crianças pretas como fossem coelhos
enquanto a outra metade bebia
piña coladas
nas praias só para pessoas brancas.
A "separação" cresceu
provocando a desunião das pessoas
pela cor da sua pele.
E quando os nossos olhos se abriam,
deparavamos com uma realidade nua
da "separação" que estava á nossa frente.
Eu nasci assim!
Não tenho vergonha de ser um Saffer.
Pelos olhos de Deus!
O que sempre aceitávamos,
nós agora recusaríamos.
Não queríamos uma vida construída
sobre mentiras e indiferenças.
Nós queríamos juntar e lutar
por uma democracia e uma livre
África do Sul.
não na discriminação racial.
A menos que nos levantemos
das nossas vidas brancas privilegiadas
e fazer alguma coisa,
as nossas palavras segnificavam nada.
O que escolhemos fazer foi
a mais radical de todas as outras coisas
e sem dúvida o mais explosivo.
Juntamo-nos ao proibido
Congresso Nacional Africano...
... contra as missões anti-Separação
ao lado dos nossos negros e asiáticos
irmãos e irmãs,
divulgando a notícia de que a liberdade
e igualdade para todas as raças
devem ser defrontado a todo o custo.
- Vamos!
- Não vamos ver?
Não, Stephen, não...temos
tempo para isto, está bem?
- Vamos só...
Eles estão a aproximar-se de nós.
Ei, tu!
Fica onde estás!
E os custos foram maiores
do que qualquer um de nós imaginou.
Eu arranjei-te o dinheiro. Não os
deixes apanharem-te com ele.
Eles vão acrescentar mais 12 anos
à tua vida.
- Certificate de que não o encontre.
- Não vou deixar.
Eu não vou implorar a nenhum
juiz fascista e cabrão
para vir ter piedade de nós.
Dá-me isso.
Aconteça o que acontecer lá dentro,
não desistas.
Não vou.
Vai, vai, vai. Eu amo-te.
Está bem.
- Todos de pé.
A República da África do Sul contra
Timothy Jenkin e Stephen Lee.
O meu elogio
para a acusação.
Um caso muito bem colocado.
A recuperação de
17 dispositivos feitos sob medida
para 26 bombardeamentos separados
não é uma coisa pequena.
Mas, a disposição
os aspectos mais perniciosos
desta ideologia do ANC...
...que todas as raças são iguais
em todo este tipo de coisa
tem sido a parte mais forte
do vosso caso.
E se eu quiser entender isso.
corretamente,
um dos pais de um dos arguidos
é um eminente farmacologista
e o outro, um aluno nas humanidades.
Este país criou-te.
Ele deu-te à luz
e ajudou-te nas tuas necessidades.
E é assim que tu agradeces?
O Estado da África do Sul
agora diz-te
o preço que vais pagar.
E assim,
Réu número um chefe de
fabricação de bombas, Timothy Jenkin,
Vais ser condenado á prisão
por um total de 12 anos.
E o réu número dois,
o cúmplice, Stephen Lee,
vai ser condenado á prisão
durante um total de oito anos.
As sentenças devem começar
na Prisão Política de Pretória
para os homens brancos.
Então... é isso.
Todos de pé.
Senta-te aí!
Merda! Não disparem! Não dispare!
Vamos falar sobre isto,
meu, está bem?
Vamos conversar. Deixa-me escap...
Os dois calados ai dentro!
- Está bem?!
- Como estás?
- Como vai isso?
Finalmente, o relatório
os bombistas estão aqui, hmm?
E depois de todos os teus
truques originais,
foste reduzido para pular
das janelas como ratos, huh?
Ninguém te obrigou a trair
o teu país e a tua raça!
Tu és o Mandela branco.
ès o mais iludido, de todos eles.
Van der Merwe!
Leia-o!
"Sem canetas, sem rádio,
sem jornais.
"Nada de conversa política.
"Não há parcelas maiores do que
do tamanho de um envelope de 6" x 4".
"Visitantes uma vez por mês,
sujeito ao controlo do Estado.
"E proibido de haver atividade sexual
de qualquer tipo
"em qualquer lugar das instalações."
Aqui! Pisa na linha.
Passa por cima da linha.
Abre a porta.
Mexe-te.
Até à linha.
Prossiga.
Mexe-te.
Vamos lá, mexe-te!
Para dentro.
39378.
Vira-te.
Mexe-te!
Muito bem, piolhosos!
Luzes apagam às 23:00,
Sino da manhã, às 5:00,
Pequeno-almoço às 7:30.
Eu gosto das minhas celas
limpas como um prato.
Lembra-te disso e vais viver
uma vida longa e favorável.
Agora... silêncio total!
Afasta-te da grade.
O melhor maldito kip em anos.
Eu podia habituar-me a isto.
Para fora!
Idiota.
Vai. Anda. Caminha!
Muito bem, malta,
...mexam-se. Anda.
Muito bem, acalma-te.
Vamos fazer um pouco barulho, pessoal.
Caminha. Caminha.
Continua.
Senta-te.
Obrigado.
Não te sentes aí.
Estamos expelidos, meu amigo.
Eles usam camisas azuis.
por alguma razão.
A menos que queiras sentar-se
ao lado de um assassino.
Não. Isto é... isto é bom.
- Kitson.
Está bem, cala-te, está bem?
O que foi isso?
Posso juntar-me a vocês, cavalheiros?
- Eu posso...?
- Por favor...
Já ouvimos falar de vocês os dois.
- Já ouvimos falar de ti.
- Sim. É... é uma honra.
Quantos anos?
Oito para mim. 12 para ele.
Sim, mas nós não planeamos
ficar tanto tempo.
Agarra-te a essa raiva.
Lembra-te que há
outro mundo fora disto tudo.
Ninguém disse para parar. Mexe-te!
-  Acalma-te, agora.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus.
Senhoras, nós vamos chamar a
este aqui de "Potluck".
Um para cada atrazo, meu amigo.
Malditos miseráveis!
Vamos lá. Vai para ali.
Lindo menino.
Alguma coisa está a pesar-te,
Eu acho que sim.
Estás a fazer as malas?
Pela maneira como corres, pode-se dizer
que tens pelo menos
uma garrafa de cerveja
e alguns copos lá em cima.
Tubos de charuto. 360 rands.
Gostos caros.
Deixa-me fazer-te a visita guiada.
Para o caso de estares a pensar,
tem 20 metros de altura.
O arame farpado está em flocos.
prende mesmo debaixo da tua pele.
Luzes de busca.
Desde o pôr-do-sol até ao nascer do sol.
Cobre cada centímetro do pátio.
Guardas com armas
desde do fecho até ao amanhecer.
Não há nada que eles queiram mais.
do que fazer buracos em ti.
E túneis em qualquer direcção,
eles só te levam de volta
para a propriedade da prisão.
Menos aquela parede.
Por detraz tem uma rua pública.
Eu conheci um tipo uma vez.
Não importa o quanto ele tenha tentado,
ele não conseguia tirar o seu dinheiro.
E a coisa toda foi infectada.
O que estou a dizer é que..,
toda a gente entra aqui
tentam fugir daqui.
Até à próxima semana.
Nós somos prisioneiros de consciência.
Então é diferente para nós.
Mas nós somos prisioneiros de guerra.
Mesmo assim,
Eu tenho um esconderijo.
Vou mantê-lo seguro para ti.
Tira-o antes que apodreça lá dentro.
Ele deita água fria sobre
qualquer coitado com um plano.
Eu não falo com ele.
Então, houve tentativas?
Alguns não conseguiram...
...alguns um pouco mais,
mas ninguém sai.
Sempre uma primeira vez.
Isso é exactamente o que eu penso.
É um dever para nós.
Eu não faço isto "prisioneiro".
de consciência" treta.
Se estás a pensar em um plano,
Eu junto-me a ti.
A cela é uma tumba de concreto.
A única maneira de sair é
através da grade.
Avisa-me quando tiveres algo.
Voltem para as suas celas!
Todas as prisões têm o seu Legado ,
e para nós políticos
foi Denis Goldberg.
Ele foi condenado a
quatro sentenças de prisão perpétua
por tentar derrubar
o governo da "separação"
por uma violenta revolução...
...no mesmo julgamento de Mandela e Sisulu.
Ele era da realeza.
Durante muitas noites, eu sentei-me em
a minha cama e olhava para a fechadura.
Tentei uma centena de ideias
na minha mente...
...e então eu tentei
mais uma centena.
Sentou-se ali a olhar para mim
todas as noites.
E depois apoderaram-se de mim.
Não precisas de saber tudo.
Só tens que saber o suficiente.
Agora, silêncio!
Começas com o que sabes
e trabalha para trás.
Nós temos algo.
Nós não estamos a fazer nada,
que envolve cavar.
Não. Nós fazemos chaves.
O quê?
Espera, espera. Ouve.
Eu medi a fechadura com
um lápis e um papel de desenho...
Queres fazer uma chave com
lápis e papel de desenho?
Não, não. De madeira.
Oh. Tu és louco. Vai partir.
Não vai partir.
se fores contra o grão.
Há uma razão
As chaves são feitas de metal.
Pensei que houvesse uma primeira
para tudo.
Está bem.
Onde arranjaste a madeira?
- Da oficina.
- Cabeças para cima. Cabeças para cima.
Três minutos.
Mexam-se, rapazes.
Silêncio.
Olha para as chaves
quando ele vier cá.
Observa com atenção.
Não, não, não!
Perdes-te o juízo!
Do que estás a falar?!
- O que é isto?
- Oh, nada, meneer.
Nada de lutas.
Estamos só a conversar.
Não há muita paz e harmonia
entre vós Mandelas brancos, huh?
Não, não.
Trabalho de Kaffir.
Estão ambos confinados.
para a tua cela. Agora!
É ridículo.
Vocês são...
vai limpá-lo?
Mongo aqui vai
cuidar de ti, eh?
Ele não fez nada.
Queres brincar com ele? Sim?
Então fica quieto!
Potluck! Vai buscar o teu cu gordo
preto , aqui agora!
Aqui!
Muito bem, malta,
...mexer.
Silêncio! Silêncio!
Calado!
Limpa tu isso!
Próximo! Mexam-se!
Próximo na fila!
Feito, próximo prisioneiro!
Vamos lá, mexe-te!
Feito, a seguir!
Terminan   do!
Oh, merda!
Que idiota.
Pare!
Só o Lee.
Todos os outros limpem.
Para dentro!
Aqui!
Sabes, o teu olhar...
é muito intenso, Jenkin.
Desculpa.
"Desculpa, MENEER."
Desculpa, meneer.
Então tudo o que temos que fazer
é fazer uma chave realmente complexa...
Silêncio.
...é fazer uma chave realmente complexa,
e depois fazer com que chegue a
ao buraco da fechadura por outro lado
de um painel de aço, porta de ferro
com três centimetros de espessura
para o qual não temos acesso?
Uma maluquise total.
Eu adoro isso.
- Ah, sim!
Sim, sim!
Não, não! Não!
Tim. Tim, Tim, Tim, Tim!
Alguém vem aí. Rápido!
Não, não. Vá lá, sai.
Vem cá para fora. Sai.
Tim! Tim!
Vamos lá!
Eu dei um soco num rapaz na escola.
Porquê?
Porque ele me chamou de palerma.
e ele disse que eu não tenho um pai...
mas isso não é verdade.
Sinto muito.
O que foi que eu fiz?
Estás zangado comigo, pai?
Não. Não.
Eu não estou nada zangado.
Este é o meu melhor dia.
durante o ano inteiro...
Vemo-nos por aí.
A mãe diz que quando te soltaram,
Eu vou ter barba.
e ter 23 anos de idade.
Isso é verdade?
Eu prometo-te...
Não vou ficar aqui muito mais tempo.
Para trás!
O que é que se passa contigo?
Estás a assustá-lo!
Fica quieto e inclina-te para longe,
ou eu corto a criança.
Qual é o vosso problema?!
Está bem. Esta sessão está encerrada.
Tragam a mulher para aqui.
Está bem, eu... Desculpa.
Tirem-no daqui.
Esta sessão acabou.
Vem Antoine!
Por favor, por favor. Isto é menos do que
30 minutos. Por favor. Por favor, por favor.
- Não, por favor! Não, por favor!
- Allez, viens, Antoine. Vite.
O que está a acontecer com o visto dele?
Eles rejeitaram-no novamente.
Nós vamos recorrer.
- Acabado! Está terminado!
- Ela está bem?
Ela está bem? Como é que ela está?
Ela deseja-lhe "feliz quinto aniversário de casamento".
Já chega desta merda francesa.
Vai-te embora! Agora! Saiam!
Ela está a mudar-se para Bordeaux.
Sinto muito.
- Pai!
- Desculpa, Leonard.
- Pára de gritar.
Pai! Pai!
Larga-me...!
- 17. Vai!
15 segundos.
Como... como está o teu filho?
Está bem. Vamos lá outra vez.
Vai!
- Ele teve uma má visita.
- Sim, ouvi dizer.
E tu?
Como está o teu pai?
Eu não sei.
Ele está doente.
Precisamos de para sair daqui.
Acho que tenho uma ideia.
Antoine, ele fez-me um papagaio.
Tem um pequeno fuso
de fio preto fino sobre ele.
Eu posso atar a chave nas duas pontas,
...e passa-a.
E pronto.
Eu gostei da ideia da roldana.
- Não.
- Não. O quê?
Se não o conseguires virar,
é... totalmente inútil.
Totalmente inútil?
Está bem.
Bem, o que nos pode levar
disto para isto?
Que nós temos acesso a
de dentro da cela.
Exactamente.
Vês, é por isso
a corda é inteligente.
Nós podemos mantê-lo aqui.
e eles nunca vão funcionar...
Boa tarde, meneer.
De que estavas a falar?
Nada, meneer.
Estávamos só a conversar.
- Sim.
- A varrer, sim?
Cela limpa, coração limpo, meneer.
Talvez.
- OK, ele foi-se.
- Por quanto tempo ele esteve lá?
Será que ele nos ouviu?
Será que ele ouviu alguma coisa?
Nós não estávamos a dizer
qualquer coisa incriminatória.
Está bem, se ele nos perguntar,
estávamos a falar de... cordel, huh?
Pela forma como penduramos a vassoura.
Ai sim? É isso mesmo.
- Esquecemos tudo o resto.
- Espera, espera, espera.
Oh, sim, sim. Dá-me isso.
Oh, sim.
Vai...
Percebeste?
- Não é bem assim.
- Mais algum?
Oh, não.
Merda!
Está bem.
E daí?
Olha.
Eu não dormi a noite toda.
Conseguis-te?
- Mm-hm. Ambas as portas.
- A sério?
Abriu... as duas portas?
Sim. Por acaso, até o fiz.
Muito bem.
Lixo?
Bom trabalho.
Ei, nós não vamos ser capazes
para vê-la florescer.
Aquela é a rua lá fora.
Que raio de barulho é este?
Atenção.
Merda.
O que estava ele a fazer aqui?
Uh, ele estava a ir buscar
o desperdício do meu quintal, meneer.
Sim, eu vi isso, pila de queijo.
Ele não está de serviço no jardim.
Porque é que ele te ajudou?
Porque não ele?
De agora em diante...
...tu limpas a tua própria merda.
Sim, meneer.
O capitão ordenou
um ataque.
É por isso que todos eles são
tão assustada.
Então, antes de o fazeres.
seja lá o que for que estás a fazer,
certifique-se de que pode esclarecer
daqueles franco-atiradores.
- Sim. Estamos a tentar descobrir.
- Sim, bem, imagina com cuidado.
Se falhares, vais apanhar 25 anos
se tiveres sorte.
Uma bala na cabeça
se não estiveres.
O franco-atirador naquela caminhada com a arma.
é um psicopata completo.
Ouvi dizer que ele matou uns miúdos.
em Joburg
e eles colocaram-no aqui.
para arrefecer.
Vou continuar a olhar por ti.
Mas todo o seu plano
está condenado ao fracasso.
Uma destas manhãs,
Espero que vás
acordar e vê-lo.
Ès jovem. E eu gosto de ti.
Mas agora fazes parte de um movimento.
O que tu fazes afecta toda a gente.
Sim, ajude-nos.
Mas se conseguirmos desbloquear três
portas, podemos destrancar 20...
Tu nem sequer sabes.
Quantos são.
Não importa se são 100.
Se eles tiverem um cadeado,
podemos fazer uma chave.
Bem, e quanto ao
a rua lá fora?
Precisamos de roupas civis.
Outras coisas. Bairros próximos.
Como é que saímos?
do país?
Estamos a trabalhar nisso.
Um passo de cada vez.
Há demasiadas incógnitas!
E vamos resolvê-los.
Sê paciente.
Precisas ter paciência
com nós
Tenham paciência dos outros.
Eu não estou a dar.
Há 20 anos que estou aqui dentro!
E uma vez por ano,
eles dão-me 30 minutos.
30 minutos.
Sozinho com o meu próprio filho.
Eles tentam nos partir.
Acabou-se a paciência.
Nós lutamos!
Ele é errático.
Ele fez uma escolha.
E tu?
- Tu estás...
- Muito bem, ouçam!
Estamos todos do mesmo lado.
Na prisão, nada fica na mesma,
e no entanto nada muda.
A rotina é a única coisa
que dá tempo a qualquer significado.
Então usas-o.
Usas tudo.
Encontras as rachaduras
na tua armadura
e explora-os
em toda a sua extensão
dia após dia. dia após dia.
E através dessas fissuras,
nas notas de rodapé sem incidentes
da vida prisional...
...a vitória é ganha.
É assim que tu vences os fascistas
um acto de resistência
depois de outro.
- Kitson.
- Como está?
Ainda estás responsável
pelo armário do cinema?
Eu vou lá esta noite.
Quando é que eles te deixam
ter a chave?
O seu pedido.
sim, agora consigo ver claramente.
Pequeno idiota.
Ah! Potluck.
Aquele ratinho preto...
com quem costumavas andar.
Foi esticado há três dias.
Ouvi dizer que eles tiveram de
Conquista-o duas vezes.
Tremores e espumações
no seu laço.
Assalto à mão armada,
e ele recebe uma educação gratuita
e funeral estatutário.
Mais do que os seus nativos inúteis
poderia alguma vez dar-lhe?
Desfrute dos seus óculos.
Eu não vou desistir.
Vá lá, vá lá.
Entra, rápido.
Não, não, não!
Está bem.
- Nós tentamos.
- Sim, sim.
Cuidado para não se partir.
- Já chega. Já é suficiente.
- Espera. Espera!
Já chega.
Vamos lá. Vá lá.
Oh, pelo amor de Deus!
Deixa isso. Deixa estar. Vá lá.
Vamos lá. Vá lá, vá lá!
Fica do lado de fora da tua cela.
Estás doente, Jenkin?
Não, Capitão.
Tens algum tipo de
problema auditivo?
Alguma infecção ou algo assim?
Não, Capitão.
Está bem. Está bem.
Então a campainha tocou.
e tu ouviste.
Porque não acordaste?
Desculpe, Capitão.
Oh, estás arrependido? Oh, bem..,
que tocou o meu coração.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Quando ouvires a campainha da hora do almoço
ir esta tarde
e ouves o sino da hora do jantar
Esta noite,
vais ficar na tua cela
e eu não vou
dar-te qualquer comida.
Como é que isso soa, hmm?
Eu estou... Lamento imenso,
Capitão.
Tu lamentas imenso, não é?
Tu juntaste-te a um gangue terrorista,
de Rottweilers negros sujos
e eles mastigaram-te...
e eles cuspiram-te
e agora estás preso aqui...
comigo!?
E 20 anos de experiência
neste trabalho me diz
dormis-te na minha cama
porque estás cansado,
e estás cansado porque
não estás a dormir?
Porque não estás a dormir?
Eu fiz-te uma pergunta.
Sinto muito, Capitão.
Oh, "Desculpe, Capitão." Hmm.
"Desculpe, Capitão."
Não, não, não, não, não. Eu consigo cheirá-lo.
Desculpe, Capitão...
Nunca mais durmas na minha campainha outra vez!
Ouvis-te?
de uma vez vez, Jenkin?
- Sim, Capitão.
- Mmm. Isso é bom.
OK, agora, vai e fica lá fora.
Vai lá. Vá em frente.
Não, fica aí.
Olha para mim.
quando estou a falar contigo.
Por favor. É o meu filho.
Olha para mim quando eu estiver
a falar contigo! Fica aí!
- Por favor...
- Não te mexas, por favor!
Por favor, por favor. É do meu filho.
Estou autorizado a ter uma fotografia.
É do meu filho.
Não. Não. Não. Não.
Não, não, não, não, não...
Não lhes toques!
- Não me toques!
- De joelhos, meu!
- Não, não! Não!
- Cala-te!
Eles são meus! Eles são meus!
Eles são meus!
Eles são meus! Seus fascistas!
Fascistas! Eles são meus,
seus fascistas!
Não lhes toques!
Eles são meus!
Não o faças!
Não o faças tu! Eles são meus!
- Eles são meus!
- Cala a boca!
Eles são meus! Eles são meus!
Acabou-se esta merda de cão.
aqui dentro também não! Ai sim?
Ei! Jenkin! Aqui!
Eles são meus! Eles são meus!
Acabou-se aquela merda de cão.
Fui claro?
Sim, Capitão.
Nunca vou entender porquê.
se rodeam
com estas estúpidas
pequenas fotografias.
E tu perdes-te uma visita, ouvi dizer.
Não é?
Sim, Capitão. Doença.
Oh, então, é isso que eles te dizem?
O que é isto?
É...
É... é... é para...
fotografias, Capitão.
Que ideia mais estúpida.
Sim, és uma
Dona de casa, não és? Olá?
Já chega.
Há qualquer coisa.
Há qualquer coisa,
e eu vou encontrá-lo.
Agora, limpa toda esta porcaria.
Ai sim? Outro?
Muito bem, vamos lá.
Eu enterrei os meus nervos
o mais fundo que eu pudia.
Mas o que fica em
deve sair.
E os ataques de pânico nocturnos
tornou-se mais vicioso
como os dias se passaram.
E ainda assim cada obstáculo apresentado
novas formas de ver as coisas.
Então a prisão inteira
tornou-se um esconderijo.
Prateleiras.
Fendas na parede.
Baldes da lavandaria
cheio de sabão em pó.
Estes tornaram-se agentes da liberdade.
E quando uma porta se fecha,
a outra abre.
Muitas delas com chaves
que eu tinha feito.
Liverdade é uma ideia muito simples.
Por isso é que talvez
pode ser facilmente perdida.
Abre.
Há aqui alguma decadência.
Arggh! É quando o
tocas nas costas.
Ele terá de vir ao meu
cirurgia. Precisa de sair.
Outra vez não, caramba!
Fica ai!
Estamos aqui parados!
Loggie! Abra a porta da grade!
Aperta o botão!
Abre a maldita porta!
Loggie! Acorda!
Oh! Muito bem!
Certo.
Mexe-te!
Oh, merda! Põe-te de pé, meu!
Ao longo de vários
meses, nós criamos 39 chaves
para 15 portas separadas
à volta desta prisão.
Nós saímos das nossas celas.
para o corredor
para o andar de baixo
e para a secção administrativa
404 dias sem detecção.
Queremos partilhar isto contigo.
Porque não vens?
Tu mesmo o disses-te. Eles estão...
a construir uma torre de armas lá fora.
- Ainda não está operacional.
- Pensas tu!
Ouve, correndo por aí
mexer com armários
e sobrevivendo lá fora
são duas coisas muito diferentes.
Nós não vamos contigo.
porque não há para onde ir.
Nós podemos ir a Moçambique
e de lá para a Tanzânia.
Não nos estás a ouvir.
Já estou farto.
de te ouvir.
- Ei! Mostra algum respeito!
- Porquê?
Pronto, já chega!
Eu sugiro que a partir de agora...
E tu, todos nós conhecemos a tua decisão
para hastear a sua bandeira por trás
as suas barras da prisão.
- Nós não concordamos.
- Devemos virar e segui-lo agora?
- Segue a tua consciência.
- Tu és a minha consciência?
Sim. Se tivermos de ser.
Qualquer coisa que não seja fuga é
um pacto com o próprio diabo.
Tu sabes disso!
Um a um,
este governo está a invadir
tudo o que defendemos
em pedaços,
e a nossa inactividade
é cumplicidade!
Todos os dias nós sentamo-nos aqui,
nós justificamos este regime.
Mas talvez todos vocês, brancos do Sul.
Os africanos são os mesmos, não são?
Sois só conversa. Nada de acção.
- Ei, tudo bem! Muito bem!
Filho da puta desrespeitoso!
Lembre-se de quem
com quem estás a falar, rapaz!
Eu sei exactamente
com quem estou a falar.
- Ah, não é verdade?
- Sim, é!
Nenhuma acção? Diz essas...
tretas ao Mandela! Ou ao Sisulu!
Ou qualquer um de nós em Rivonia! Nós fizemos
tudo o que pudemos em 64!
Eu, por mim, estou orgulhoso de estar ao lado
os meus irmãos em Robben Island!
Presos juntos,
condenados juntos,
e se for preciso,
vamos morrer juntos.
Isto é uma treta!
Eles iriam escapar, todos eles!
Só que eles não podem, porque não
temos esta arma, que nós temos.
O que nós temos é a nossa unidade.
Como está,
eles vão interrogar-nos,
talvez nos torturar durante meses,
mesmo anos aqui dentro
por tua causa.
Por isso, vem connosco.
Se quiseres dobrar
a tua sentença, vai,
mas nós não vamos contigo,
Agora não.
E não se atreva a presumir
para vir ao meu país
e diz-me como estão as coisas!
Estou na prisão desde antes de tu
saber o que era a "Separação"!
Eu também tive de assistir
meus filhos crescerem
através dessa pequena
janela de visita da prisão.
Estou a 15 anos de
uma pena de quatro vidas.
Não fica mais fácil.
Mas uma semente tem de apodrecer
no chão.
antes que possas desfrutar
dos frutos da tua árvore.
Esse é o preço.
temos de pagar, todos nós.
- Em vez de fugir.
- Nós não vamos fugir.
- Então fica. Lute.
- É assim que nós lutamos.
Podemos ir todos hoje à noite.
E quando fores apanhado?
Quando formos apanhados...
...tu podes voltar entre os mortos
para aqueles irmãos
de que estás a falar.
Mas tu não o vais fazer.
Acho que vais olhar para trás.
no momento presente
e vais arrepender-te desta decisão.
para o resto das vossas vidas.
Vamos lá. Nós tentamos.
Feliz Natal.
E para ti.
Para dentro.
Merda!
Acho que é tarde demais.
parar que os teus dentes pretos de papagaio
evitem de cair?
Ou é mais kak para negociar
com aqueles gorilas negros.
Tirem-nos daqui! Agora!
Muito bem, Fada dos Dentes. Fora!
Saia da minha cela. Saiam da minha cela!
Ridículo!
Estou a perder o meu tempo aqui dentro!
Rapaz, eu prometo-te!
Oh, graças a Deus!
Chorando como uma menina.
Boa sorte, malta.
Não é tarde demais para vires.
Vê lá se te safas.
Estás a ouvir?
Vá lá,
Vá lá, vá lá.
Como podem eles encontrar
alguma coisa aqui dentro?
- Espera.
O que é isto?
Vai. Vai, vai. Vai, vai.
Onde está o clipe de papel?
O clipe?
- Onde está?
- Deve estar aqui.
Apenas puxa!
Mener! Mener!
Eu estou a chamar-te!
Mener!
Mener! Mener!
Muito bem, muito bem! Já chega!
- Para.
- Parar o quê?
Eu preciso de voltar.
- Porquê?
- Por causa da campainha.
A campainha para
a porta eléctrica.
Que bom.
Sim!
Vamos lá!
Vá lá, vá lá, vá lá, vá lá.
Muito bem.
Vá lá, vá lá, vá lá.
- Está bem. Vai.
Está bem. Chave da oficina.
Ponta redonda.
Só a chave da oficina.
No quarto dos visitantes.
É uma dica redonda.
Não, não é. Isso não é...
o que precisamos neste momento.
- É uma dica redonda.
- Rapazes! Experimentem os dois.
Não.
Vês?
Obrigado.
Está tudo bem. Vá lá, vá lá, vá lá.
Sai do caminho.
Vá lá, vá lá. Anda, anda.
Tens que empurrar
até ao fim, meu amigo.
Os portões estão bem abertos.
Consegue-se ver a rua.
Oh, nós conseguimos.
Meu Deus.
Nunca vou esquecer este momento.
- Está bem.
Está bem. Próximo.
A seguir.
- Empurraste-o até ao fim?
- Sim!
Sim, eu estou a empurrar.
até ao fim.
Dá-me só mais uma.
Não tenho mais nenhuma.
Este é a última que temos.
- O que é que vamos fazer?
- Bem... temos de voltar.
Voltar? Eu prefiro ser baleado.
Bem, nós não temos
qualquer outra escolha!
Ei, malta, esperem, esperem.
Sim, talvez.
- O quê?
- Cinzel.
O que é que se passa?
O que é que estás a fazer?
Não!
Não! Não! Para! Para!
Leonard!
Isto vai fazer com que sejamos apanhados!
E eles vão saber
que o fizemos!
Chave de fendas.
Preciso de ir mais fundo.
Pode se ouvir no corredor!
- Está na hora de dar uma olhadela.
Vês? Está a chegar.
Está a aproximar-se.
Sim.
Dá-me a chave de fendas.
Vá lá, continua.
Espera. Espera. Espera.
Está bem, está bem.
Já chega. Já chega.
Voilà.
Está bem. Vamos lá.
Está bem.
- Sim, sim.
Está bem.. Não, não, não. Espera, espera.
O que...?
Está bem. Vamos lá.
Está bem.Pessoal, eu só quero...
para te dizer, não há...
Tim, abre o raio da porta!
Não! Não! Espera! Não!
Certo.
Vês?
- Oh, meu.
- Deixa-me ver.
Está bem, ele vai...
...ele vai...
Vai. Vai. Vai.
O mapa. Dá-me o mapa.
Vai.
Vai. Vai.
- Muito bem. Muito bem.
- Vai. Vá lá.
Uh... três para Joburg.
O posto branco é por ali.
Não. Uh, este... este posto...
está bem.
Não, está bem.
Vá lá, vá lá, vá lá.
Está bem.
A fechadura já não está a funcionar.
Sim. A quem o dizes.
Vamos lá.
Entre. Entra.
Levantem-se e brilhem, senhoras!
Levantem-se, meninas!
- Bom dia, avô.
- Bom dia, meneer.
- Para cima!
Meer?
Ei! Levantem-se!
Ei!
Oh, merda! Oh, merda!
Não...
Não.
Soem o alarme.
Soem o alarme!
Oh, meu...
Conseguimos!
Nós o fizemos.
A maior caçada humana da história
que ocorreu em Africa do Sul.
Eles atravessaram a fronteira de Moçambique
Tanzania e depois Londres.
Onde eles se juntaram aos ANC continuando
a luta contra o Apartheid "Separação".
Eles foram fugitivos até serem perdoados
em 1991.
Depois de 22 anos de prisão Denis Goldberg
foi libertado em 1985 e juntou-se á sua mulher
Esme e aos seus dois filhos.
A namorada Daphne do Tim foi presa
e mantida por noves dias depois da fuga
Tim nunca mais a viu...
A luta global contra a opressão e a injustiça
resultou na queda do Apartheid em 1992.
Em 1994, Nelson Mandela o presidente do ANC
foi eleito presidente da Africa do sul.
Tradução: vikymoury