Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Compren sus boletos para la rifa.
Toma, mamá.
Los premios incluyen una pistola.
La sacas, le das un apretón
y está lista.
Esa es una Uzi. Es automática
con cargador de 25 balas.
Estamos en Estados Unidos.
Yo fijo el precio. $200.
Sé dónde vivo.
No estás vendiendo lo que dices.
Yo fui soldado.
Reconozco un AK ruso cuando lo veo.
¿Quieres comprar algo?
Cómprate una soda.
Oye, papá.
Échale un ojo a esto.
El cilindro del AK ruso
tiene cuatro hoyos.
- El Maadie egipcio tiene dos.
- Cierto.
Es un AK egipcio.
No tiene nada ruso.
Ya se acabó el recreo.
¿Ves a ese gordito con los Ray-Bans?
Si le digo, tú y Junior
acabarán besando el pavimento.
Una pregunta:
¿El gordito de los Ray-Bans sabe...
...que estás timando a un niño
de 14 años con AK egipcios?
$150.
Hecho. Por los dos.
¿$150 por dos AK?
Dos AK falsos, amigo.
Perderé la maldita camisa.
Es mejor que perder
tu maldita licencia.
Eres un verdadero cabrón.
Papá, mira esto.
Una Smith & Wesson 639.
Y es de verdad.
¿Qué dices, amigo?
¿Nos la das de postre?
Por supuesto.
¿Por qué nos quedamos, papá?
En Detroit.
Siempre dices que es una pocilga.
Hijo, un león
no se va del Serengueti.
Además, este va a ser nuestro año.
Lo presiento.
La gente dice pestes de EE. UU.,
pero solo aquí puedes...
...soldar tu cerebro
a tus cojones y triunfar.
- Solo hay que tener visión.
- ¿Visión?
El tipo necesita gafas.
¿Solda su cerebro a sus cojones?
Es una metáfora, Rick.
- ¿Qué carajo es eso?
- Es como una figura del habla.
Por ejemplo,
asómate al asiento trasero.
Dime qué ves.
- Una grabadora.
- No, señor.
Eso, amigo, es el futuro.
Es nuestro futuro.
Vamos a abrir una tienda de videos.
Pero no solo una tienda.
Vamos a tener docenas.
La mayoría de la gente
son corderos.
Nosotros, no.
Unos malditos leones.
JUEGO DE TRAICIÓN
BASADA EN UNA HISTORIA REAL
Vamos por tu hermana
y a tomar un yogur helado.
Para celebrar.
Dawn no va a querer un yogur helado.
Casi ni come.
¿Es el auto de Ty?
Se parece mucho al auto de Ty.
Porque es el auto de Ty.
¡Maldita sea!
¿Qué carajo haces, papá?
¡Dawn! ¡Dawn!
Ay, por el amor de Dios.
Bájale a la música, calabacita.
- ¿Qué?
- ¡La música! ¡Bájala!
Creía que iban a estar
en la feria hoy.
El día ya casi se acaba.
La feria de armas ya pasó.
- ¿Qué te dio? ¿Qué le diste?
- Déjalo en paz.
- Te drogaste.
- Quizá, pero Ty no vino por eso.
¿Sabes cuántos chicos
mueren por drogas?
No te dejaré arruinar tu vida.
Nada de drogas en la casa.
No necesito drogas para eso.
Tú y mamá ya me arruinaron.
¿Cuánto tardas en abrocharte?
Súbete el cierre y lárgate.
Dawn, vístete. Vamos a salir.
Tú, yo y Ricky
vamos por yogur helado.
¿De qué te ríes?
¿Por qué habría yo de ir?
Porque eres mi hija.
Somos una familia y es normal.
- Eres el peor papá de la historia.
- Vístete.
- ¡Ty!
- ¡Vístete!
- ¡Dawn!
- Ty, ¡no te vayas!
- Regresa.
- ¡Déjame, carajo!
Regresa a la casa.
Vete a la casa y vístete.
- ¡No! ¡Ty!
- ¡Métete!
¡Ty! ¡Espera!
¡Carajo!
Maldita sea. Sigue.
Todo está bajo control.
No tienes que parar el auto, papá.
Todo está bien. No te bajes.
¡Todo no está bien!
Un hombre salió de tu casa.
Por poco abolla mi Imperial.
- ¡No tienes nada bajo control!
- ¡Te odio!
Mamá no te dejó porque le pegabas.
¡Se fue porque eres un puto perdedor!
Genio, tu mamá te dejó a ti también.
¿Has pensado en eso?
Nos dejó a todos.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Vete a la mierda tú también!
¿Vas a dejar que te hable así?
¡Métete en la maldita casa!
Todo está bajo control.
Nada está bajo control
y deja de decir "puto".
Ray, no te metas.
Parece que es un mal día.
No, mamá. No es un mal día.
Es un puto día de maravilla.
Entramos en la guarida del león
y nos llevamos el vellocino de oro.
- ¿Verdad, Ricky?
- Así es.
¡Qué patéticos son! ¡Los dos!
Vístete, ¿quieres?
¡Vamos a ir por un yogur helado!
- ¿Richard?
- Sí, mamá. ¿Qué?
Ayúdale a tu papá con la comida.
¿Vellocino de oro?
¿Qué carajo es eso?
A veces no entiendo lo que dice.
- ¿Son para los AK?
- Sí.
¿Por qué pierdes
el tiempo con ellos?
Imagina que vas a ordenar
una hamburguesa.
Lo primero que dice la chica es:
"¿La quiere con papas?".
No llegaste queriendo papas,
pero te metió la idea y piensas:
"Pues sí, una hamburguesa
no sabe bien sin papas, ¿no?".
Le das el dinero que ganaste
con el sudor de tu frente...
...para comprar unas papas
que la chica te ordenó.
¿Sabes lo que te hizo?
Te embaucó el culo.
Verás, la hamburguesa
es como el AK.
Pero el silenciador son las papas.
Solo hace falta...
...convencerlos de que
no deben tener una cosa sin la otra.
Rick.
Mi vida.
Despierta.
Dawn.
¿Qué pasa?
Me voy.
¿Te vas?
¿Qué?
Toma mi número
por si lo necesitas.
No se lo des a papá.
Es el de Ty, ¿verdad?
Ty no tiene un carajo, Dawn.
Sabes que es pura escoria.
¿Qué crees que es papá, Ricky?
Hola.
- Hola, Ricky.
- ¿Qué hay?
¿Qué necesitas?
Solo quiero hablar
con Johnny y ellos.
¡Johnny! ¡Oye, John!
- ¿Qué hay?
- ¿Qué quieres, blanquito?
Solo quiero hacer un negocio.
Ustedes saben quién es mi papá.
Saben lo que vende.
¿Crees que él nos importa,
Cara Pálida?
Yo sé lo que vende tu papi.
Váyanse a comprar una soda.
Corran, no caminen.
No te me pongas tímido. Acércate.
A ver.
¿Cuánto?
$100. Por los dos.
Boo te dará la lana.
¿La quieres con papas?
Esos AK son especiales.
Y si los quieren guarnecer...
Listos para ensamblar,
con aluminio prebobinado.
Tienen 15 amortiguadores.
Es pura mierda de James Bond.
No les voy a mentir. No son baratos.
¿Baratos? ¿Sabes quién no soy?
El quebrado de tu papá.
Yo soy el negro
que manda aquí, ¿entiendes?
Ya sé quién eres.
- ¿Cómo te llamas?
- Rick.
Bueno, Blanquito Rick.
¿Cuánto por esta mierda de James Bond?
$1,500 por cada una.
Denme $1000,
por ser clientes nuevos.
Vendidas.
Págale al tipo.
Ven, muchacho.
Con permiso.
Tienes cojones para venir así.
O eres estúpido o estás loco.
Toma. Ojalá tengas una chica...
...porque hoy vas a coger en serio.
Ven al Skate and Roll algún día.
Pero no así.
Como si hubieras robado
una tienda de segunda mano.
Bueno. Cool.
¡Cathy!
Súbete el cierre, negro,
o mi hermano te lo corta.
Perdón, hermano.
Te estoy jodiendo.
Relájate, lechoso.
Esa perra provoca muchas Manuelas.
¿Qué hay, muchacho?
- ¡Nugg!
- ¡Hola, Ricky!
¿Quiénes son esos dos tipos allá?
Son policías.
El del puro se llama Jimmy Harris.
Es el guardaespaldas de Cathy.
Cathy no es una negra cualquiera.
Es sobrina de Coleman Young.
¿De quién?
Del alcalde.
¿Johnny no sabe que son policías?
Estás en Detroit, lechoso.
Si no aceptas mordidas,
te van a morder.
Reconozco algunas caras,
pero no sé cómo se llaman.
Ellos no se meten en lo mío
ni yo en lo de ellos.
¿Qué es lo tuyo exactamente?
Te identificamos
en una feria de armas...
- ...el mes pasado en Ohio.
- Sí. ¿Y qué?
Tengo mi FFL. Observo la ley.
Tienes una licencia
para vender armas...
...pero los dos sabemos
que no observas la ley.
Nunca le he vendido un arma
no registrada a nadie.
A sabiendas, no.
Y tengo papeles para demostrarlo.
¿Hasta para los silenciadores?
Eso lo vuelve fabricación.
Luego está posesión, distribución.
Son 10 años en el bote, Rick.
¿Quieres pasar 10 años en el bote?
Anda. ¿Seguro no reconoces a nadie?
Miren, solo intento
sacar adelante a mis hijos.
En dos o tres años
tendré suficiente plata.
Abro tiendas de videos...
...me llevo a los niños
a un lugar lindo.
Además, yo vivo aquí.
¿Y ninguno de estos cabrones
te delatará sin pensarlo?
- ¡No los conozco!
- ¿Por qué los proteges?
Y tú, ¿qué?
Vete a tu dormitorio.
No metan a mi hijo en esto.
- Está bien.
- No está bien. ¡Ricky! A tu cuarto.
- Un segundo.
- Frank...
- Niño.
Ven acá.
Hola.
A ver si me puedes ayudar.
¿Sabes cómo se llama
alguno de estos tipos?
Ni los miraste.
Tómate tu tiempo.
Este tipo está muerto.
Lleva muerto unos dos meses.
Él también se murió.
¿Eso es todo?
¿Dos muertos?
¿Y él?
¿Lo conoces?
¿Estás seguro?
Dice que está seguro.
Ya basta por hoy.
Lárguense de una vez
de nuestra casa
Eso de "hacerte el cabrón"...
...no va contigo, Rick.
Está bien, ya acabamos.
Gracias a los dos por su tiempo.
Gracias de nuevo.
La única perra de temer
que conoces es tu tía.
Fue tres veces a la cárcel.
¿Tres veces? ¡Yo creía que dos!
Está bien. Todos la cagamos.
- Creo que hay algo ahí abajo.
- Haz que salgan.
¡Espera, muchacho!
- ¿Listos?
- Sea lo que sea, yo lo mato.
- ¡Anda!
- Que salgan.
¿Qué pasó?
- ¡Mira la mano!
- ¡Al carajo con la mano! ¡Mi camisa!
¡Me tengo que cambiar!
No es un look muy duro.
- No sé dónde está mi papá.
- No nos interesa tu papá.
- Súbete al auto.
- ¿Para qué?
Quiero presentarte a alguien.
Súbete al auto.
Intento volver a mi casa.
Ricky, te presento a Jackson.
Policía de Detroit, narcóticos.
Jackson, Ricky.
Sabes quién es la primera
dama de Estados Unidos, ¿no?
¿Sabes lo que dice de las drogas?
"Solo di que no".
Así es.
Pero demasiada gente dice que sí.
Sobre todo en la zona este.
¿Tienes papas?
¿Has fumado crack , Rick?
¿Sabes cómo se ve?
- Ketchup .
- No tengo ketchup .
¿Quién carajo compra
papas sin ketchup ?
Mira.
- Toma un pastel.
- No lo quiero. ¡Quiero ketchup !
Al carajo con eso.
Cómete las malditas papas.
No toques el pájaro.
Es un regalo
para mi hermana, pendejo.
¿Cómo está tu hermana?
¿Cuándo la viste por última vez?
¿No quieres atrapar
a los putos narcos que le venden?
Dejen de joderme.
- Al carajo. Me voy.
- ¿Quién te crees que eres?
Jackson.
- Te vas a comer mi puño.
- ¡Jackson!
Deja que se vaya. Jackson.
Solo te queremos mostrar algo.
¿Qué manía tienen con las fotos?
¿Debo saber quién es?
Le dieron dos balazos en la nuca.
¿Eso es noticia en la zona este?
Aún no encontramos al asesino,
pero encontramos el arma.
Calibre .40.
Esa arma fue comprada
en una feria de armas.
Por un comerciante legal.
Tu padre...
...es un hombre de negocios.
Tiene clientes que son
unos hijos de puta.
Pero la buena noticia...
...es que los únicos que lo saben
están en este vehículo.
Eso es bueno para ti.
Por el momento.
Pero depende de ti.
Te mandaremos a comprar drogas.
Solo di que no.
Harás "compras controladas".
Veremos dónde venden las drogas
para conseguir órdenes de registro.
Esto está jodido.
¿Cuánto voy a ganar yo?
$200.
$300.
Está bien, pero solo
si haces cinco compras.
De acuerdo.
¡Mierda!
- Oye. Nada de armas.
- Ustedes las tienen.
Yo soy de la canija policía
y ellos del canijo FBI.
¿Por qué no lo hacen
la canija policía y el canijo FBI?
Te vamos a proteger.
Chúpenmela.
- Dame dos de diez.
- No pareces un fumador.
- Son para mi hermana.
- ¿Tu hermana?
- ¿Es guapa?
- ¿A ti qué te importa?
Si es guapa
y me da una probadita...
Vete al carajo.
Dame la maldita roca.
Ojalá a tu hermana le guste el pato.
Oye, Caracortada.
¿Se te olvidó algo?
Mantén el seguro puesto.
Duerme con los angelitos.
Qué gusto verte, Frank.
- ¿Qué tienes?
- Ya no lo aguanto. Me salgo.
Si tengo que volver al ejército,
vuelvo.
No puedo esperar a Delaney
ni jugar su juego.
¿El comisionado no...?
No se comunicó conmigo.
¡No hay una investigación
ni trabajo encubierto!
Capitán, tengo que decirle
que hablé con agencias de fuera.
Hablaré con más si es necesario.
¿Cómo sé dónde
han estado estas cosas?
¿Qué te importa, Boo?
Odio ponerme cosas de otros.
Sobre todo si no los conozco.
Por favor, ¿qué carajo es eso?
Toma. Es nuevo, negro.
Ese es para ti, este es para ti.
- ¿Qué hay, Boo?
- Pruébatelo.
- Oye, Rick.
- ¿Qué hay?
Cuando viniste al taller
con tu mochila llena de AK...
...¿te mandó tu papi?
No le des vueltas a la respuesta.
Solo hay una correcta.
Mi historia y la de Leo
ya están escritas, pero la de Boo...
Boo es una página en blanco.
Puede escribir su historia
si no lo joden.
¿Me entiendes?
Boo es mi mejor amigo.
Nunca lo lastimaría.
¿Qué te parece ese?
- Me gusta el color.
- Pruébatelo.
Ay, Dios. ¿Quién se murió?
Johnny Curry se va a casar.
Te lo dije, ¿te acuerdas?
Así es.
Con la hija del alcalde, ¿no?
- Con la sobrina.
- ¿La sobrina?
¿Dónde va a ser? La boda.
No sé. En un lugar elegante
que Johnny llama La "Mansión Mugre".
¿La Mansión Manoogian?
Es la casa del alcalde.
- ¿Sí?
- Sí.
Maldita sea.
- ¿Qué tal si voy contigo?
- ¿Qué?
Mi amigo Pete tiene
una tienda de esmóquines.
Me tiene listo en una hora.
Te puedo ver allá.
Sería genial...
...pero creo que es
de esas fiestas de invitación.
Sí, entiendo. Claro.
Bueno, mira.
¡Pum! Dispara los puños.
No, con ganas. ¡Pum!
Eso es. Es como un sujetalibros
para el traje.
Te vuelve de categoría. Eso es.
Me alegra que viniste.
Muy bien, Rick.
¡Nugg!
- ¿Eres tú?
- Soy todo yo.
- ¿Qué?
- ¿Quién es ese blanco con Johnny?
¿A.D.? Es Art Derrick.
Todo el mundo lo conoce.
Pasa mucho tiempo en Miami.
Se conectó con unos cubanos.
Ese tipo mueve toneladas de polvo.
Ven, vamos a saludar.
- Hola, Boogaloo.
- ¿Qué hay, Artie?
¿Cómo estás?
Mira a mi esposo.
Haciendo negocios en su boda.
¿Qué puede una hacer?
Te ves bien de traje.
Pero estás chueco. Detén esto.
Tu corbatita azul.
Ya está.
- Hola.
- ¡Hola!
¿Por qué no me invitaron
a la boda de Hombrecito?
Eres el Zafado Steve.
No eres el Sencillo Steve,
Steve Seis Dedos ni Sexy Steve.
Ni siquiera Steve Normal.
Eres el Zafado Steve.
Parecen Gladys Knight
y los malditos Pips.
Nosotros somos los Pips y tú, Gladys.
¿Qué es un "pip"?
Tu pito es un pip.
Pásame el maldito...
- Por favor.
- Ya estás drogado.
- Al carajo con eso.
- Detente.
- Es Brenda Moore.
- Caray, muchacho.
- Hola, Brenda. ¿Cómo estás?
- ¿Por qué tan elegante?
Venimos de una boda.
La de Johnny Curry.
Ah, Johnny Curry.
¿Se van a quedar ahí o a subirse?
Vamos.
¿Estás viendo esto?
No.
Dame otro toque.
Creía que estabas muerto.
Así es cuando alguien
deja de ir a la escuela.
Está muerto o en la cárcel.
Solo he estado ocupado.
¿Haciendo qué?
Pensando en ti.
No seas coqueto.
Nunca lo has sido.
Ciencias.
- ¿Ciencias?
- Sí, ciencias.
Es la clase que tomamos juntos.
Con la Sra. Halladay.
Yo me sentaba atrás de ti.
Traías cintas en el pelo.
De todos colores.
Me quedaba viéndolas.
Debiste estar aburrido
para estar viendo mi cabeza.
Sí, supongo.
Pero eran bonitas, las cintas.
Mi abuela me las ataba.
¿Sí?
Sí.
No te preocupes,
lo tomaremos con calma.
Claro que lo tomaremos con calma.
Yo qué sé.
Parece un millón de dólares.
Bueno, mira. Hay otra cosa.
- ¿Qué es eso?
- Considéralo una bonificación.
- Si lo ve mi papá, me parte el culo.
- Asegúrate de que no lo vea.
Si un novato compra sin vender
se corre la voz.
¿Primero me hacen comprar
y ahora vender?
Hazle caso, ¿sí?
Bueno, al carajo.
¿Sabes qué hay en esta bolsa?
$4000. La vendo yo.
- ¿Yo me lo quedo? ¿El dinero?
- Es todo tuyo.
Divídelo en rocas de $10.
Consíguete un equipo y véndela.
Al rato, todos van a saber
que eres legítimo.
Si eres legítimo, estás a salvo.
Ahora sí nos dio de la buena.
Uno.
Su puto novio la está engañando.
No me asustaría.
Si te apuntara con esto,
¿te asustaría?
Asusta a cualquiera.
Si quieres algo más intimidante
con más potencia, prueba esta.
Sí.
Quiero que las usen
de forma responsable.
No quiero despacharlo.
Solo quiero una disculpa.
Quiero esta. ¿Cuánto cuesta?
Fácil $1,200 . Pero te la doy por mil.
¿$1000?
¿Esos cabrones vinieron
a verte a mis espaldas?
¿Qué?
Te vi en el auto.
¿Y tú te fuiste con ellos?
Eres mi hijo.
- Te iban a meter en la cárcel.
- ¡Deja que me metan en la cárcel!
Esa caja es mía.
¿Te metiste en mis cosas?
Sí, me metí en tus cosas.
¿Sabes cuánto dinero hay
en esa caja? $9,782.
¿Cómo tiene un chico
de 15 años $9,782...
...sin que su papá se entere?
Deberías agradecérmelo.
¡Al carajo! ¡Quédate con el dinero!
Lo necesitas más que yo.
¡Úsalo para abrir tu tienda
de películas!
Dawn tiene razón.
¡Eres un perdedor!
¿Qué pasó, Rick?
Hola.
¿Qué carajo?
- ¿Y ese pájaro?
- Es para ti.
¿No te gusta?
No te ves muy bien, Dawn.
Vete al carajo tú también.
Ty es un pendejo.
Quizá deberías volver a casa.
No puedo, Ricky. No puedo volver.
- Tyler te está jodiendo.
- No, Ty no me está jodiendo.
Necesito que vuelvas a casa.
¿Qué pasa?
¿Te metiste en algo?
No, es que... Te extraño.
¿Dejaste las llaves
en el auto del abuelo?
- ¡Carajo!
- ¡Mierda! ¡Casi le di!
¡Al piso!
- ¡Suelten las armas!
- ¡El mentón al suelo! ¡Ábranlas!
- ¡Te voy a volar los sesos!
- Pon la mano atrás.
- ¿Cómo se te ocurrió?
- ¡Se llevó el auto de mi abuelo!
¡Cállate la boca!
Me dio gusto verte, hermanito.
¿De qué me acusan?
De manejar sin licencia,
portar un arma oculta.
Asalto, intento de asesinato.
Básicamente de ser un imbécil.
¿"Asesinato"?
Se robó el auto de mi abuelo.
Estas son pendejadas.
Tranquilo.
Esto es lo que va a pasar:
La corte te va a dar una fecha.
Vas a ir.
Todos van a estar ahí,
menos el que te arrestó...
...así que retirarán los cargos.
¿Y mi hermana?
La soltaron.
Dijimos que el arma era tuya.
¿Dónde está mi Imperial, Ricky?
¿Dónde está mi maldito auto?
¡Sé que me puedes oír, cabrón!
¡Sal del auto!
¡No seas pendejo, Ricky!
¡Todos los putos días!
¡Sal, mequetrefe de tercera!
Como puedes ver,
tu abuelo está algo molesto.
¡Sal del auto y habla conmigo!
Y tiene derecho.
No le robé su auto, lo tomé prestado.
Me lo robaron a mí.
Sea como sea...
...tus abuelos se quedaron
sin medios de transporte.
O sea que tus acciones
tuvieron consecuencias.
Entiendo...
...lo que sientes por Dawn.
Me está angustiando a mí también.
Entonces ve por ella.
¿Qué hay, chicos?
Rick.
Vamos a hablar.
¿De qué te acusaron?
De intento de asesinato.
Pendejadas, no sé.
¿No sabes?
Lo dices como si nada.
Sabes hablar como un negro,
no sabes cómo es vivir como un negro.
¿Qué les dijiste?
No les dije nada. De verdad.
El cabrón se robó
el auto de mi abuelo.
Solo quería evitar que se escapara.
Si uno de nosotros le dispara
a ese auto, ¿lo sueltan?
Si me entero de que
metiste a Boo en esto...
...yo mismo te voy a corregir.
¿Entiendes?
¿Metido en qué?
Lo sabemos, Rick.
Nadie dura 10 años en el juego
sin saber lo que está pasando.
Nosotros lo sabemos.
Nos exprimes a nosotros
y vendes el jugo.
¿Creíste que no nos enteraríamos?
Disculpa, Johnny.
No sabía que eran tus casas.
650 gramos. Es lo único que
se necesita para acabar tú, yo...
...y el resto de tus amigos
en el bote de por vida.
Te va mejor si asesinas
a alguien en Michigan.
Si traes un maldito gramo...
...no te me acerques
a mí ni a los míos, ¿entiendes?
Si te encierran a ti,
te dan una condena de blanco.
A nosotros nos dan condenas de negro.
Así que ten cuidado.
¿Quieres mover cantidades?
Ven conmigo.
Ya no te acerques a las casas.
Los federales vigilan las casas.
¿Entiendes?
Sí.
León, todavía debes lo que debes.
Esto te compra un poco de tiempo.
Te entiendo, hermano.
Estoy esperando a un hombre.
Cuando ese tipo me pague,
yo les pago.
Cuando regresen de Las Vegas
nos arreglamos, ¿sí?
¿Sabes que mi esposa va a venir?
Te dije que los cuidaré,
a ti y a tu hermosa esposa.
Todos estarán junto a las cuerdas.
En primera fila.
Tengo parientes que trabajan
para Tommy Hearns.
Tommy Hearns sabe que
ustedes van a venir.
¿Tommy Hearns sabe que vamos?
Claro que sí. Tommy Hearns lo sabe.
Ustedes son famosos.
León, asegúrate de tener
todo el dinero cuando volvamos.
LA PELEA
HAGLER vs. HEARNS
León Lucas, ¿sí?
Es primo de Tommy Hearns.
Tommy hizo los arreglos.
En primera fila.
Ya repartieron todos los boletos
para los asientos de VIP.
Necesito pedirle
que se haga a un lado.
Ay, parece que tenemos
tus boletos, Hombrecito.
¡Otro derechazo!
¡Hearns da la espalda!
¿Qué carajo?
¡Y otro derechazo!
¡Hearns está en apuros!
¡Hearns cae a la lona!
¡Carajo!
- Tommy Hearns intenta levantarse...
- Necesitan parar la pelea.
No sé por qué vamos
a la fiesta de Derrick...
...si no fuimos a la puta pelea.
Seguro ahí todos fueron a la pelea.
Puedes regresar
tu culo a Detroit, Leo.
Yo no vuelvo a Detroit hoy.
Voy a ir a la puta fiesta.
León te embaucó a ti también.
Los dos quedaron como idiotas.
No sé por qué le pegó a ese tonto.
Fue muy buena pelea.
- ¡Artie! ¿Cuándo llegaste?
- Yo no soy Artie, amigo.
¡Mierda! Te confundí con mi hijo.
- No lo eres, ¿verdad?
- ¡No! Tú eres Art Derrick, ¿no?
Si mal no recuerdo,
pero soy de poca confianza.
Pregúntale a mis exesposas.
Eres amigo de Johnny, Blanquito Rick.
Así es.
Cualquier amigo de Johnny
es amigo de Johnny.
¡Es broma! Johnny es lo máximo.
Él y Leo cumplen su palabra.
Tu valía depende de cumplir
tu palabra, Blanquito Rick.
Recuerda eso.
Ven a verme un día.
- Gracias. No pedimos eso.
- Lo manda el señor del bar.
Ay, Johnny.
¿Por qué esa cara tan triste?
¿El Principito Johnny
encontró sus boletos?
Bebidas para todos. ¡Ganamos dinero!
Johnny.
Johnny, ¿me escuchas?
- Regreso en una hora.
- Está bien.
¡Damion!
Fuentes policíacas creen
que fue un asesinato de represalia...
...ligado a una disputa de drogas.
Damion y Frankie Lucas estaban solos,
viendo televisión.
El propietario de la casa es su tío,
León Lucas.
Les dispararon 28 tiros de los AK-47
que están inundando el mercado.
Una de esas balas hirió
a Damion en el pecho.
Su hermano Frankie llamó al 911.
¡Apúrense! ¡Le dispararon
a mi hermano! Vengan a Judith 3344.
Está al lado.
León Lucas tiene
antecedentes criminales.
¿Conoces al chico?
Su sobrino Damion fue transportado
al Hospital Mount Carmel...
...y pronunciado muerto al llegar.
¡Por Dios, Ricky!
¿Quieres que te pegue un tiro?
Busco una pistola.
La abuela esconde la mía.
No te ofendas,
pero te ves del carajo.
Soy viejo y pobre.
¿Qué excusa tienes tú?
¿Cuándo volviste de Las Vegas?
Fuiste lejos para ver cómo noqueaban
a alguien en tres rounds .
Ni siquiera vi la pelea.
Jugué blackjack , conocí a una chica.
Una linda chica judía.
- ¿Judía?
- Sí.
Ya que te convertiste.
La estrella. Es judía.
¿Qué carajo?
¿Qué tan estúpidos son tus amigos?
¿Qué tan estúpido eres tú?
No son viejos y pobres.
No les piden dinero a sus papás.
Sus papás les piden dinero a ellos.
Hay una .38 encima del conducto.
Quiero que regreses a la escuela.
¿Me oyes?
Esos tipos con los que andas,
te vas a meter hasta el cuello.
Y no te van a dejar salir.
¿Quiénes? ¿Los Curry o la policía?
¿Viste las noticias?
¡No hablan de otra cosa en la tele!
- ¿Estuviste ahí?
- Tú sabes que no.
Limpia tu mierda.
No puedo anular la investigación.
Más vale que no tengas
ninguna AK por ahí.
Gil, tú me conoces.
Yo cuido a los que me cuidan.
Los federales tienen un soplón.
Asegúrate de poder confiar
en todos a tu alrededor.
La policía se va a poner
muy pesada.
No es un pedazo de mierda
que pateas en el bosque.
Es un niño, carajo.
¿Saben qué significa eso?
Un negro va a acabar en el bote
aunque no sea culpable.
Solo quieren a un negro.
No importa que sea el culpable.
¿Y saben qué negro no va a ser?
¡No voy a ser yo ni nadie
de mi maldita familia!
¡León ni siquiera estaba
en la puta casa!
¡Maldita sea! ¡Mierda!
Váyanse.
¡Váyanse, negros! ¡Y apúrense!
¡Y no hablen con nadie!
¡Si hablan, me voy a enterar!
¿Qué hay, as? ¿Se te olvidó algo?
No se me olvidó nada.
- Oye, Ricky. ¿Pasa algo malo?
- ¿Estás bromeando?
Necesitamos hablar de ese niño.
¿Quieren hacer que me maten?
¿Qué tienen ustedes?
¡Esto se acabó!
Anda, relájate.
Al carajo. Vámonos.
Toma.
¿Qué es eso?
Te hice panqueques.
Yo no como panqueques.
Nunca he comido panqueques.
A propósito,
anoche me llamaste Audrey.
Dijiste: "Buenas noches, Audrey".
Ni voy a preguntar.
No conozco a ninguna Audrey.
Tu abuelo te hizo panqueques.
No me gustan los panqueques.
Me dan chorrillo.
Hola, papá.
El abuelo hizo panqueques.
Pensé que te gustarían.
¿Sí?
- ¿Son rifles AK?
- Principalmente.
Tengo que deshacerme de ellos.
Te voy a hacer caso.
Voy a volver a la escuela.
¿Sí?
Está bien.
A propósito. El otro día
hice un canje por una Glock.
El tipo me dio una bala dorada.
Échale un ojo. Le puse Ed.
¿Ed?
Está abierto.
¿Qué tal, Nugg?
¿Qué hay, Ricky?
¿Cómo estás?
Les gustan mucho las películas, ¿no?
Sí, vamos a abrir
una tienda de películas.
- ¿Quieres una soda?
- Sí, me gustaría.
¿Este pez es tuyo?
Es de mi papá.
¿Cómo se llama?
Ed.
- ¿Ed?
- Sí, Ed.
Es un pez lindo.
Lo acabo de conocer.
Perdóname, amigo.
Oye, Frank.
¿Dónde está mi maldito hijo?
Los tipos de abajo
no lo registraron.
Está bajo "Juan Pérez"
para protegerlo.
¿Dónde carajo está?
¿Ese es mi hijo?
¿Qué carajo le pasó?
Dicen que va a estar bien.
¿Quién le hizo eso?
Creemos que alguien de Curry.
Lo voy a matar.
Lo voy a rastrear y le voy
a meter una bala en el cráneo.
Ten cuidado con lo que dices
delante de nosotros.
Vete al carajo, Frank.
Tengo una bala para ti.
¡Espera!
- Para ti también, perra.
- Nosotros no somos tu enemigo.
Ustedes son responsables.
Es un niño de 15 años.
Ya tenemos suficiente
para arrestar a los Curry.
- ¿Papá? ¿Dónde está Rick?
- Dawn, está bien.
- Quiero ver a mi hermano.
- Espera. Maldita sea.
¡Cuidado, Boo!
Trae a Nugg contigo.
- ¿De dónde sacaste todo eso?
- ¿Necesitas saberlo?
Esto les va a encantar.
Este año no tendremos frío.
- ¿El Hombrecito ya es un hombrón?
- Soy un hombrón.
- El Hombrecito hombrón.
- Hombrón, Hombrón.
¡Pruébenselos!
No saben qué hacer con ellos.
Se portan como si nunca
hubieran visto visón.
Quítate la chaqueta.
¿En qué te metiste?
Te registraron como "Juan Pérez".
¿Quién te quiere matar?
Al menos no perdiste lo guapo.
"Porque nunca lo has sido".
Estuvo bien, ¿no?
¿Cuando éramos niños?
¿Por un tiempo?
Todavía eres un niño.
Hola, Ricky. ¿Cómo te sientes?
Te traje un regalo.
Aunque quizá no te guste la música.
¿Quién te hizo esto, Ricky?
¿Fue Steve?
¿Nugg?
- ¿Fue Boo?
- Boo jamás hubiera hecho esto.
No importa quién apretó el gatillo...
...porque los dos sabemos
quién les dio la pistola.
Johnny sabe que tenemos un soplón.
A fin de cuentas, todo salió bien.
Hicimos una redada
en una casa de drogas.
Su equipo lo traicionó y lo vendió.
- ¡FBI!
- ¿Quién es?
¡Al dormitorio, avancen!
- ¡Johnny!
- ¡Échense para atrás!
¡Al piso!
¡Tírate al piso o te meto una bala
en el cerebro!
¡Déjame en paz! ¡Mierda!
¡Johnny!
¡Alto!
Las manos atrás de ti. Nos vamos.
- Calma, ya voy.
- ¡Cállate!
¡Ponte de pie! ¡Anda!
- ¡Suéltalo!
- ¡Deja a mi hermanito!
¡No tiene nada que ver con nada!
¡Suéltalo!
Tu hermano no te puede
ayudar ahora.
Lo que te pasó
puede complicar las cosas.
Es mejor que esto
nunca haya pasado.
¿Me entiendes?
Y sería mejor que olvidáramos
el pasatiempo de tu papá en el sótano.
Ya llegamos, campeón.
Debe de ser emocionante saber
que vas a dormir en tu cama.
¿Está Dawn?
No. Parece que Ty
huyó del gallinero.
Ya era hora, digo yo.
Pero las mujeres... ya sabes.
No necesitamos
su negatividad aquí ahora.
La abuela.
¿Nunca has pensado en mudarnos?
Hace mucho
que no pasa nada bueno.
Las cosas están mejorando.
Primero, te vas a recuperar.
Mira eso. Cosas lindas. Sube.
¿Puedes? Paso a paso.
Allá vamos.
No vas a reconocer lo que hay
detrás de esta puerta.
Dejé la maldita casa reluciente.
Espera.
Eso es.
Hogar, dulce hogar.
Mira eso.
Oye, campeón. ¿Te echo una mano?
¿Cómo voy a ir a la escuela así?
La cosa es que...
Te lo había querido decir.
No te van a dejar ir a la escuela.
Porque te dieron un tiro. Puedes poner
en peligro a los demás chicos.
Hay más bajo el lavabo...
...pero hay que lavar esa.
Cada bolsa son $3.
Yo no voy a lavar esto.
Si quieres, lávala tú.
Está bien. Solo era una idea.
Podemos comprarlas al mayoreo.
Seguro es más barato.
Dame eso. La voy a lavar.
Lo que necesites, campeón.
Lo que necesites.
Oye, hay una feria de armas
en unas semanas.
Podríamos ir de viaje,
si se te antoja.
Suena maravilloso.
El chofer fue herido durante el asalto
y lo llevaron al hospital.
La policía dice que el tiroteo
fue montado.
Te van a disparar si tocas así
a las puertas de desconocidos.
- ¿Tú eres Ricky Wershe?
- Sí.
Hiciste un bebé con mi hermana.
- ¿Quién?
- Brenda Moore.
Necesitas llamarla y ser un hombre.
Solo estuve con Brenda
un par de veces.
Con una vez basta.
Y Keisha es casi tan blanca como tú.
- ¿Quién carajo es Keisha?
- Mi sobrina, tu hija.
Ricky, cierra la puerta.
Se está saliendo la calefacción.
- ¿Quién eres tú?
- ¿Eres su papi?
Así es.
Pues ya eres abuelo.
Pórtate como hombre,
llama a mi hermana.
Si no la llamas, voy a regresar,
y eso no te conviene.
¿De qué habla?
No sé. Anduve con su hermana.
¿No te pusiste nada?
Carajo, Rick.
Brenda, vino el papi de tu bebé.
- ¿Qué hace el abuelo ahí?
- Él me trajo.
Ricky Wershe.
Hola, Brenda Moore.
Ay, Dios.
¿Qué?
¿Qué hay, abuelo?
"¿Qué hay, abuelo?".
Qué chiquita.
¿Debe de estar tan chiquita?
Solo tiene mes y medio.
Es bonita, igual que tú.
Sería malo que se pareciera a mí.
No me malinterpretes.
Es tuya, Ricky.
No te estoy engañando.
Me alegro de que sea tuya.
Sostenle bien la cabeza, ¿sí?
Se porta diferente con su papi.
Él es tu papi.
Esa bebé no puede ser de mi hijo.
Es demasiado hermosa.
Dámela. Déjame enseñarte
cómo se hace.
Ven. Eso es. Sí.
Yo bailaba así con tu papi
y con su hermana.
Sí, señorita. Todo es nuevo, ¿no?
¿Te gusta bailar?
Sí, señorita.
¿Te digo la verdad?
Tu mamá y yo no planeamos
tener a Dawn.
La verdad, tampoco planeamos
tenerte a ti.
Pero al final, todo salió bien.
Papá, tu hija es drogadicta,
y yo cago en una bolsa.
¿Qué quieres que te diga?
Veo el vaso medio lleno.
Vas a ser un gran papá.
Lo sé.
Estaba pensando, cuando abramos
la tienda de videos...
...lo primero que quiero
comprar es un auto nuevo.
Las cosas no han procedido como
esperábamos, pero una buena idea...
...es como un buen vino.
Mejora con el tiempo.
Las cosas no van a mejorar, papá.
¿Esto te satisface?
¿Te gusta quién eres?
No le des vueltas a la respuesta.
Solo hay una correcta.
Tú sabes cómo podemos cambiar esto.
Nada de drogas, maldita sea.
Nada de drogas.
Son veneno. Matan a la gente.
¿Qué carajo crees que vendes?
¿Pistolas de agua?
Poseer armas es
un derecho constitucional.
No hay nada en la Constitución
sobre las drogas.
- ¿De qué carajo hablas?
- De la Constitución.
- Con la que se fundó este país.
- ¡Papá!
¿Estás bien?
Sí.
Mira esta mierda.
Mira cómo vivimos.
Tenemos que hacer algo.
Tenemos que ganar dinero.
No. Nada de drogas. No puedo.
Carajo. Les vendes armas
a los narcotraficantes.
Pero solo estás ganando centavos
por cada dólar.
Es hora de agarrar el dólar,
¿no crees?
Por favor, papá.
Yo puedo hacerlo.
Nosotros podemos.
Conozco a los jugadores.
Y conozco su juego.
Ay, Ricky. Ya perdí a Dawn.
- No puedo perderte a ti.
- No perdimos a Dawn.
No va a volver a casa
con las cosas así.
No tiene nada a qué volver.
Nadie nos va a ayudar.
Hay que hacerlo
antes de que sea tarde.
Yo también tengo una hija ahora.
¿Qué hay, Art?
Hola, muchacho.
¿Qué carajo?
Me dijiste que
viniera a verte un día.
Pasa.
- ¿Qué hay, hermano?
- Dame una octava.
Dos.
Hola, Dawn.
Soy yo... Ricky.
¿Ricky?
También traje a papá.
Te vamos a llevar a casa.
¿Qué hace él aquí?
Lo odio, Ricky.
Tú sabes cuánto lo odio.
Te vamos a llevar a casa.
No, no quiero irme a casa.
Esta es mi casa.
No, Dawn.
Tienes que venir con nosotros.
Necesitas venir ahora.
Tengo todas mis cosas aquí.
No las puedo dejar.
Es pura mierda.
Te vamos a comprar cosas nuevas.
¿Me van a comprar cosas nuevas?
Lo que tú quieras.
¿Me lo prometes?
Te lo prometo.
No. No, no, no.
¡No me toques!
Quítame las manos de encima. ¡Papá!
¡Quítame las manos de encima!
¡Suéltame, carajo! ¡No me toques!
¡Abre la puerta!
¡Oye! ¡Abre la puerta!
¡Por favor!
Por favor. Papá.
Por favor. Papá, por favor.
Por favor. Déjame salir.
¡Brenda!
¡Las abuelas!
Es algo especial.
Eres tan increíblemente bella.
Te quiero mucho.
HOMBRE DE NIEVE
Toma. Eso es.
Quiero brindar. Eso es.
¿Estás bien?
Voy a salir con mis amigos.
¿Quieres venir?
Le prometí a la abuela
hacer galletas con ella.
Ya lo sé. Soy una perdedora.
No. Solo estuviste perdida un rato.
No es lo mismo.
Gracias.
Eso es.
Espera, papá. No he acabado contigo.
Ven, quiero brindar.
Ponte aquí. Dawn.
Pasen.
Quiero brindar.
Brindo por la familia. ¡Beban!
Por la familia. ¡Salud!
¡Eso es, guapo!
- Nada de colas. Vamos a entrar.
- ¡Vamos!
Hola, Cathy.
Hola, Ricky.
Mucho tiempo sin verte.
Me has estado viendo mucho.
Lo sé porque te he visto viéndome.
Estás haciendo algo muy peligroso.
Maldita sea.
Qué bonito.
¿Cómo está Hombrecito?
¿Cómo está, contigo aquí,
con su esposa, en la noche?
¿Cómo está en general?
Johnny pasará 20 años en la cárcel.
Así está él.
Y yo estoy aquí.
Solita.
¿Por qué no me llamaste?
Yo creía que éramos amigos.
He estado ocupado.
Eso dicen.
El Blanquito Rick recibe nieve
de Miami de Art Derrick.
¿Sabes por qué Johnny
está en la cárcel y tú y yo no?
Porque somos más listos.
Yo convertí a Johnny en lo que era.
Pero confió en demasiada gente.
De haberse limitado a la gente
que le presenté, yo no estaría sola.
Pero tú no estarías aquí.
¿Te gusta lo que ves, Ricky?
¿Qué haces parado allá?
¿Qué haces acá fuera?
Vigilando. Asegurándome
de que tu hermana vuelva a casa.
Estoy seguro que Dawn
puede cruzar la calle sola.
Es fácil dar una vuelta equivocada
aun en viajes cortos.
¿Estás bien?
Sí, mejor que bien.
Verlos a ti y a Dawn esta noche,
a mamá y papá...
Estoy casi perfecto.
Lo único es que...
¿Qué?
Que es frágil.
Todo esto. La familia.
No quiero que se desmorone,
ya sabes.
No quiero romperla. De nuevo.
¿Por qué no entras y yo la espero?
No, yo tengo que cuidarla.
Igual que a ti.
Yo me puedo cuidar solo.
No rompamos esto.
No seamos avariciosos.
No necesitamos mucho más
de lo que tenemos.
Sí. Está bien, papá.
Hueles a burdel en la mañana
de Año Nuevo.
- ¿De verdad?
- De verdad.
Buenas noches, papá.
Buenas noches, hijo.
- ¿Qué carajo haces?
- Me afeito.
- ¿Desde cuándo te afeitas?
- Desde ahora.
¡No tienes barba!
- ¿Ah, sí?
- ¡En la cara, no! ¡Me va a doler!
¡Suelta la pistola!
¡Cállate, Rick!
¡Tírate al piso!
¡Deja de resistir! ¡Al piso!
¡Ponte contra la pared!
¡Échate para atrás!
¿Qué carajo pasa?
¡No la toquen!
¡Ya basta!
¡Vámonos!
¡Ricky!
¿Qué carajo pensaste?
¿Que no te íbamos a agarrar?
- ¡No sé de qué hablas!
- ¿No sabes?
Mírame. Ocho kilos.
De eso hablo.
- ¿Crees que soy un estúpido?
- Creo que estás jodido.
¡Déjalo!
¡Rick!
No hay hamburguesas
ni papas allá atrás.
¿Qué carajo...?
¿Narcotraficante o hijo fiel?
Este es el problema.
Como si fuera Al Capone.
Eso es lo que siente la ciudad.
El alcalde me advirtió
que no me metiera.
Ricky es un leproso.
Mira, él no mató a nadie.
650 gramos, Rick. Esa es la ley.
¿Sabes cuánto había en esa caja?
8 kilos. Son 8,000 gramos.
Sería mejor si hubiera
matado a alguien.
¿Qué dicen el FBI y la policía?
Ellos lo pusieron a traficar.
- ¿Dónde están?
- Pregúntate esto:
¿Creerías que un chico de 15 años
trabajaba para el gobierno?
Pero eso hacía.
Quizá esta sea nuestra
única oportunidad de hacer un trato.
Así que...
...déjame hablar a mí.
No es una conspiración.
No podemos decir nada en público.
Yo sí puedo.
Si le digo a la prensa que
el FBI lo volvió traficante...
...aparecerá en titulares
por siempre jamás.
No sería muy astuto.
Ricky está en un aprieto, lo sé.
Pero no venimos a negociar.
No tenemos mucho poder.
No se trata de un caso federal.
Y el FBI rechaza...
...cualquier versión que diga
que animamos a Ricky a vender drogas.
Lo hizo por cuenta propia
y lo atraparon.
Ahora pueden sentenciarlo
a cadena perpetua.
Queremos ofrecerle a Ricky
una oportunidad.
Quizá una salida.
¿Qué tiene que hacer?
Queremos meter un soplón dentro.
Si haces eso
y encerramos a algunos...
...quizá te paguemos el favor.
Esa gente no va a hablar conmigo.
Hay alguien que sí.
Su padre es amigo de Gil Hill
y pariente del alcalde.
¿Cathy? Cathy está mal.
No tiene a nadie.
Mira, Rick, solo habla con ella.
Dile que tu contacto de Miami
va a venir...
...y necesita protección
para un cargamento.
Se lo presentas a ella,
ella le presenta a su padre.
Nosotros nos encargamos después.
Quieren agarrar a Young, ¿no?
Quieren agarrar al alcalde.
No queremos encerrar a Cathy.
- Ella no es nuestro blanco.
- Boo tampoco lo era.
Boo no hizo nada,
pero lo metieron en el bote.
Piénsalo, ¿sí?
Entiendo que sientes
algo por esa chica.
Quieren agarrar a tipos
como Jackson.
En parte, estamos aquí por él.
Creo que vale la pena.
¿Qué opinas, campeón?
Haré lo que tú digas, papá.
Vamos a necesitar algo por escrito.
Un contrato.
Disculpa. No podemos hacer eso.
Si tenemos algo por escrito...
...parecerá que Ricky dijo
lo necesario para evitar la cárcel.
¿Qué carajo dices?
Que tienes que confiar en nosotros.
¿Qué haces aquí, Rick?
No me pueden ver contigo.
- Solo necesito un minuto.
- No puedo, Rick.
Hay un cargamento grande
y necesito ayuda.
Uno noticia importante. El FBI...
- ... expuso c orrupción en Detroit .
- Se lo merecen.
Siete policías,
incluyendo a Jimmy Harris...
. ..llegaron a la corte
federal esposados.
Seis civiles fueron arrestados...
...incluyendo el cuñado del alcalde,
Willie Volsan.
Fuentes policiales nos informan
que fue Rick Wershe hijo...
...alias el Blanquito Rick...
...que fingió ser un narco...
...que quería contratar policías
para proteger sus cargamentos.
También nos dicen
que Wershe proveyó información...
...sobre el inspector Gil Hill
y sobornos para ocultar un asesinato.
- ¿Qué es eso?
- Está bien, papá.
Ricky y yo tenemos esto resuelto.
Los federales arreglaron todo
con el juez. Todo está bien.
Wershe, quien ahora tiene
enemigos poderosos...
...podría pasar su vida encerrado
si lo condenan por poseer cocaína.
La corte está en sesión.
Eso van a hacer.
¿Han alcanzado un veredicto?
- Sí, Su Señoría.
- Dénselo al alguacil.
Le dice al juez que reduzca
la sentencia por ayudar.
El acusado, póngase de pie.
El pueblo del estado de Michigan
declara al acusado Richard Wershe...
...culpable de poseer
con la intención de distribuir...
...más de 650 gramos
de una sustancia controlada...
...lo cual, en el estado de Michigan,
conlleva una pena...
...de cadena perpetua
sin libertad condicional.
- ¡Rick!
- ¿Qué les pasa?
¡Ese muchacho tiene 17 años!
- Culpable.
- Jurado 2.
Vamos a llegar al fondo de esto.
¡Ricky! ¡Mantente fuerte!
¿Sabe lo que hizo? Quitó una vida.
Bueno, hazme tres sentadillas.
Dos. Hasta abajo.
Más profundo. Y aguanta.
Mantén tu cuchara y tu taza
contigo siempre.
Por aquí.
Podrás salir al patio, solo,
una hora cada día.
Las 23 horas restantes
estarás en tu celda.
Es para protegerte.
No te comunicarás
cuando estás en tu celda.
Si quieres comunicar,
llena una forma de solicitud...
...y ponla en la caja.
¿Alguna pregunta?
Hola. Necesito hablar contigo, Alex.
Hola, Rick.
Tengo un compromiso.
Ven a la oficina y hablaremos.
No, ya fui a la oficina
tres veces esta semana.
Sí, ya lo sé.
¿Qué carajo pasó?
¿Qué quieres que te diga?
No te vas a sentir mejor.
Ricky cumplió con lo suyo.
¡Cumplan ustedes!
Es un lugar público...
...así que baja la voz.
- ¿Qué carajo pasó?
- Mira, no te prometimos nada.
Te dijimos que el FBI
haría su mejor esfuerzo...
...con la corte
para mitigar la sentencia.
Lo hicimos. El juez no respondió
como queríamos.
¿"No respondió como queríamos"?
¿Ese es su mejor esfuerzo?
¿Eso dices?
¡Me dijiste que confiara en ti!
No hiciste un carajo.
Nos vendiste.
Nos vendiste, carajo.
De verdad prefiero tomar solo.
No pasa nada, Frank.
Somos dos tipos
en nuestro día libre.
No es mi día libre.
¿Por qué le pasó eso a mi hijo?
Dime la verdad. ¿Por qué a él?
Pues si vendes narcóticos,
te arrestan.
No es cierto, Frank.
Hicimos un trato.
No te puedo cuadrar ese círculo.
Tu hijo ya se había salido.
Y decidió volver a meterse.
Y tú no fuiste
un espectador inocente.
El alcalde Young inaugura estadio
No se trata de Ricky.
No se trata de sus amiguitos.
No se trata de chicos vendiendo
bolsas de $10 en la esquina.
Soltamos a los peces chicos
cuando el pez grande se escapa.
Agarran lo que queda en la red.
Como no agarraron al jodido alcalde...
...mi hijo la paga.
Es joven.
Va a salir.
Cinco arriba.
Mira, preciosa.
Es tu papi.
¿Te acuerdas, de la foto?
La que besamos a diario...
...con mami.
La abuela te extraña.
Hubiera venido, pero el abuelo Ray
no ha mejorado.
No sabemos si va a mejorar,
así que...
¿Cómo estás, Dawn?
Odio que estés aquí.
Lo odio.
¿Puedo hablar con ella?
¿Quieres decirle "hola"?
Está cansada.
Al menos no has perdido lo guapo.
Porque nunca lo has sido.
- ¿Dawn?
- ¿Sí?
¿Esa foto?
Sigue enseñándosela.
Sí.
Adiós.
Deja hablar al abuelo.
Hola, campeón. Qué gusto verte.
Tengo una buena noticia.
Quizá anulen la ley
de 650-Perpetua.
Hablé con Byrd...
...y están dispuestos a hablar
con la comisión si eso pasa.
Si eso pasa, podrías salir en libertad
condicional en 6 años.
Es una buena noticia.
No se van a salir con la suya.
Picaron al león demasiadas veces.
Está bien, papá.
Es lo que siempre hemos dicho.
Pierdes batallas,
pero ganas la guerra.
No lo "decíamos". Lo decías tú.
Y la guerra ya se acabó.
No se acabó. No digas eso.
- No se acabó.
- Mira dónde estoy.
Estoy muerto acá dentro,
y eso es lo que quieren.
Cuatro kilos.
Eso pesaste al nacer.
La primera vez que te vi, supe
que ibas a ser más grande que yo.
Que tu vida iba a ser
más grande que la mía.
No solo en tamaño sino en vida,
en corazón, en espíritu.
Mi vida era dura. La tuya, no.
La tuya iba a ser fácil.
Iba a ser muy fácil.
Y jodí todo.
Y lo lamento.
Tú eres mi mejor amigo.
No, eres mi único amigo.
Acuérdate que me tienes a mí,
a Dawn y a tu hija.
No vamos a ir a ningún lado.
Siempre vamos a estar aquí. ¿Sí?
Esto no se acaba así. Confía en mí.
Esto no se acaba así.
Somos leones. ¿Me oyes? ¡Leones!
Rick ha seguido en el sistema
penitenciario desde 1988.
Es el criminal no violento
que más tiempo
ha estado en prisión en Michigan.
Richard Wershe padre
falleció en 2014.
Johnny, Leo y Boo Curry
están en libertad.
Todos los policías corruptos que Rick
expuso han sido liberados.
Rick se ha mantenido en contacto
con su hija Keisha desde la cárcel.
Keisha está felizmente casada
y tiene dos hijos.
Ningún empleado de la cárcel
cree que debo estar en prisión.
En 2017 se le dio libertad condicional
en Michigan a Richard Wershe hijo.
Cuando te liberan
de la cadena perpetua...
...te quitan muchísimo estrés ...
...y el pie que he tenido en el pecho
todos esos años.
Este será mi 30º cumpleaños en
la cárcel y será el mejor. Así que...
¡Ay! Me siento abrumado de dicha.
Te juro por Dios,
me siento 10 años más joven.
Es raro. Me quitaron
un peso enorme de encima.
"Se acabó. Michigan te puso
en libertad condicional".
Lloré, hombre.
Lloré.
Y quiero decirles a mis abuelos
que salí de la cárcel.
Quiero visitarlos en sus tumbas.
Tengo todo lo que necesito
en la vida.
Traducción: Elena Barcia
Filmtrans, Inc.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org