.שלום, מותק. זו אמא שלך
טוב, תודה שהראית לי
.את הדירה החדשה שלך
...אני דואגת לך, אני
כלומר, איך אתה
?יכול לחיות ככה
?בכל מקרה, תוכל לחזור אלי
.בוא ניפגש שוב
.אני אוהבת אותך
- אויב -
.כאוס הוא סדר שטרם פוענח
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
.שליטה
.הכל קשור לשליטה
.בכל דיקטטורה יש אובססיה אחת
.וזה הכל
,אז ברומא העתיקה
הם נתנו לאנשים
.משהו להתעסק איתו
הם גרמו להמון הפשוט
.להיות עסוק עם בידור
אבל דיקטטוריות אחרות
...משתמשות באסטרטגיות שונות
.כדי לשלוט ברעיונות, ידע
?איך הם עשו את זה
,חינוך ירוד
,הם מגבילים את התרבות
,מצנזרים מידע
הם מצנזרים כל אמצעי
.לביטוי עצמי
,וחשוב לזכור את זה
שזהו דפוס
החוזר על עצמו
.במהלך ההיסטוריה
.בסדר
.נתראה בשבוע הבא
.היי. -היי
?מה שלומך
.אני בסדר
...תבינו, בכל דיקטטורה
יש תמיד אובססיה
...אחת וזו שליטה
.הם רוצים לשלוט על האנשים
ברומא העתיקה, הם נתנו
.לאנשים משהו להתעסק איתו
הם גרמו להמון הפשוט
.להיות עסוק עם בידור
בדיקטטוריות אחרות
.יש אסטרטגיות שונות
,להגביל מידע
.להגביל רעיונות וידע
?איך הם עשו את זה
,חינוך ירוד
,מגבילים את התרבות
...הם מצנזרים כל אמצעי
.לביטוי עצמי
.וחשוב לזכור את זה
...זהו דפוס
...החוזר על עצמו
.במהלך ההיסטוריה
אתה לא הולך
?לראות סרטים, נכון
?סרטים
?כן, אתה בחור של סרטים
.בזמנך הפנוי, הכוונה
...אני לא
...אני לא... אני לא
...יוצא הרבה. אני לא
.אני לא ממש אוהב סרטים
אתה לא חייב לצאת כדי
.ליהנות מסרט קולנוע טוב בבית
.זה נכון
.אני בדרך כלל שוכר אותם
רוב האנשים לא עושים זאת
.היום, אבל זה מה שאני עושה
יש סיבה שאתה שואל
.אותי את זה? -לא
כי העלית את זה וחשבתי
שאולי יש לך המלצה
או ראית סרט שאהבת
.ורצית לספר לי על זה
,טוב, בטח, כלומר
...כן, תמיד יש
.תמיד יש משהו
.תמליץ לי על משהו עליז
".אין דבר העומד בפני הרצון"
.זה נכון-
.לא, זה סרט
...ראיתי אותו לפני זמן מה, אבל
...אני זוכר
.שאהבתי אותו
".אין דבר העומד בפני הרצון"
.כן, זה זה-
...סרט מקומי, אם אתה
.אזכור את זה
.אני חושבת שאני שיכורה
?רוצה ללכת למיטה
.לא, אני אסיים את זה
אתן לעבודות ציונים
?ואצטרף אליך, בסדר
!מספיק
.בסדר, בסדר
.בסדר
?מה הבעיה
.אתקשר אליך מחר
.סליחה על האיחור
.בסדר
בשיעור הקודם דיברנו
...על דיקטטורה, אז היום
.נתחיל עם הגל
זה היה הגל שאמר שכל
המאורעות הגדולים של העולם
.מתרחשים פעמיים
...ואז קרל מרקס הוסיף
,שבפעם הראשונה זו טרגדיה
...ובפעם השנייה
.מחזה קומי
...מוזר לחשוב
שהרבה מהוגי הדעות של העולם
...מודאגים שהמאה הזאת
.תהיה חזרה של המאה הקודמת
...וישנה הבחנה מעניינת
...פעולה יצירתית של הזיכרון
...לזכור משהו, לזכור מישהו
...זה
...זה למעשה מוגבל
זה תמיד
...נצבע על-ידי רגשות
- פרייזר אש -
- קווין קריקס -
- דניאל סיינט קלייר -
...אני מחפש את
"התקשר אלי אחר כך"
".ונוסע ללא כרטיס"
- דניאל סיינט קלייר -
- שיחה נכנסת -
- אמא -
- צור קשר -
סוכנות וולגה טאלנט
רחוב קאלאהן ליין 74
חדר 901
.חרא
?אנתוני
!אנתוני
.היי. הרבה זמן לא התראינו
לא ראיתי שזה אתה בגלל
?הזקן. זה בשביל סרט
.כן
.אחי, לא היית כאן מלא זמן
.כן. אני לא יודע כמה זמן עבר
.הייתי אומר חצי שנה-
.חצי שנה או יותר
?כן, אז מה קורה
.מעולה
?אתה נפגש כאן עם מישהו
.כי אין כאן אף אחד
לא? -לא. אתה יודע שאף אחד
.לא מגיע בשבתות
...הייתי אמור לאסוף את הדבר
...עבור הסרט ש
,ושכחתי שזה יום שבת
...הראש שלי כאילו
.אתם השחקנים משהו מיוחד
רגע, תן לי לראות אם
.יש משהו עבורך. -נהדר
.כן! הנה זה, תראה
.זה נראה כמו זה, כן-
.זה בהחלט זה. זה בהחלט זה
.בבקשה. -בסדר-
.בסדר? -כן
.היי, שמור על קשר. -אני אשמור-
.בהצלחה עם הסרט
.מעולה... כן-
- אישי וסודי -
- אנתוני קלייר -
- דרך ראת'בורן 3650 -
.אנתוני קלייר
.דרך ראת'בורן 3650
?הלו
.אחר צהריים טובים
...אני מתקשר- .היי-
...אני מתקשר לדבר עם ד
?מאיפה אתה מתקשר-
...סליחה אני חושב שקרתה טעות
אני מתקשר לדבר עם
?אנתוני- .דניאל סיינט קלייר
.אנתוני, התקשרת הביתה
.סליחה, אני לא מבין-
?מה אתה עושה
.לא קוראים לי אנתוני
.לא- ?אתה לא אנתוני-
אני מתקשר לדבר עם
.דניאל סיינט קלייר, השחקן
אם אני לא טועה, זה השם
...שאנתוני קלייר משתמש בסרטים
.עבור העבודה שלו
.נכון
.נכון, טוב, דניאל לא כאן כעת
?שאגיד לו לחזור אליך
.בסדר. מצטער שהפרעתי לך
?מה
...אני
?מי זה
?הלו? מי זה
.הוא לא מכיר אותי-
.לא
.בסדר, אתקשר שוב
?אנתוני-
?הלו
...הלו, זה אנתוני
?זה אנתוני קלייר, נכון
?מי מתקשר
.התקשרתי מקודם
.דיברתי עם אשתך
.זה מטורף
.זה אתה-
,אם תתקשר לכאן שוב
.אתקשר למשטרה
...לא, לא, חכה, תקשיב לי
?אתה יכול לומר משהו
?תוכל לדבר שוב
?מי זה
.זה מטורף
.זה מדהים
.הקול שלך בדיוק כמו שלי
?אתה שומע את הקול שלי
.חרא
,אדוני, בבקשה- ...תראה
!בבקשה תקשיב לי לרגע
.רק תשמע אותי
...אני יודע שזה נשמע מטורף
,מצטער שהתרגשתי מקודם
.כשאני מתרגש אני מתנהג מוזר
.רק תקשיב לי לרגע
...אני... אני
...אני... אני... אני
,ראיתי שלושה סרטים שלך
.ואתה משחק בהם נהדר
.אתה משחק בהם נהדר
.אנחנו נראים אותו הדבר
התקשרתי לאשתך
...מוקדם יותר היום
והיא אמרה שהיא
.חשבה שאני זה אתה
...אני רק... אני רק
...אני רק... אני מבולבל
ואני יודע שהשיחה הזאת
.מבלבלת אותך כפי שמבלבלת אותי
,ואני רק... קוראים לי אדם בל
...אני מורה להיסטוריה
.ואני חושב שכדאי שניפגש
.היי, היי, בסדר, בסדר, תקשיב לי
.לעולם אל תתקשר לפה שוב
?מי זה היה
.זה היה אותו הבחור-
?מה הוא רצה
,אני לא יודע, הוא נשמע מטורף
.כמו מטרידן או משהו
?מטרידן
.כן-
הוא אמר שהוא מעריץ שלי
.והוא רצה שניפגש או משהו
?מה
.לא. -כן
.אתה צוחק עלי
?נכון
.אנתוני
?רוצה לאכול משהו
?מי היה בטלפון
הלן, אותו הבחור
.שהתקשר קודם. אותו הבחור
.זה מי שהיה בטלפון
.אמרתי לך את זה
?למה שאגיד לך משהו אחר
?אתה משקר לי
.אתה משקר לי
.את מתנהגת בטירוף
!אני לא מטורפת
?מי היה בטלפון
.אמרתי לך שזה היה גבר בטלפון
?אתה מתראה איתה
.הלן, אני לא רוצה להיכנס לזה
?אתה שוב מתראה איתה
.אני חושב שאלך לאכול משהו
.בואי נלך לאכול משהו
.אני לא רוצה כלום
!זה היה גבר-
!זה היה גבר
?מי את חושבת שזה היה
!בעל קנאי? -כן
אני לא רוצה להיכנס
?לזה שוב בסדר
.אני לא רוצה להיכנס לזה
.אני יוצא להליכה
- מתקשר לא ידוע -
- אדם בל מורה להיסטוריה -
- שיחה נכנסת -
- אנתוני קלייר -
?כן
.כן, זה אני, אחי-
.זה כל כך מוזר
.הייתה לי הרגשה שתתקשר
?הייתה לך הרגשה
?מה זה אומר
...זה... אתה יודע
...זו רק צורת דיבור, זה לא
.טוב, בסדר
,תראה
.חשבתי על זה
.אני רוצה להיפגש
אני מכיר מקום- .בסדר
".שנקרא "פונדק בריזוואי
.זה שעה נסיעה מחוץ לעיר
?אתה יודע איפה זה
.לא
טוב, אתקשר אליך
.ביום ראשון עם הוראות
?בשעה אחת, בסדר
.בסדר
.טוב-
.נתראה בקרוב
.כן-
.כן, נתראה בקרוב
.שלום
.היי
?הכל בסדר
?באיזה חודש את
.שישי
.זה נחמד
.כדאי שאזוז, יש לי כיתה ללמד
לעולם אין לדעת
.איך היום שלך יהיה
.שיהיה לך יום טוב
?מה קורה, מותק
?הלו
.ממש חם בחוץ
בעשר הדקות האחרונות
...של הריצה שלי
...היה ילד בן 22 או משהו כזה
.הוא עקב אחריי כל הזמן
.לעולם לא אנצח אותו
.והוא נפל
את חושבת שכדאי
?שאוריד את הזקן
.כי ממש חם
?רגע, למה התקשרת אלי מקודם
?התקשרת בשביל משהו
.מותק
?איפה האוכמניות
.אמרתי לך לפני יומיים
,האוכמניות האורגניות
.לא האוכמניות הרגילות
לא אוכל להשתמש
.בהן בצילומים
?מה קרה
אני רק אומר כי קראתי
...בכתב-עת שאוכמניות אורגניות
?את תגידי לי מה קרה
...אני
...הלכתי ל
.הלכתי לראות את הבחור ההוא
?למי? על מי את מדברת
.הבחור מהטלפון
.הלכתי לעבודה שלו
?למה עשית את זה
.זה מסוכן, מותק
.רציתי לדעת
?את בסדר
.היה לו את אותו הקול
.נראה בדיוק כמוך
?למה את מתכוונת בדיוק כמוני
?מה קורה
אני באמת לא יודע
.על מה את מדברת
.אני חושבת שאתה יודע
- אישי וסודי -
?שלום
.אמרתי לך
.תראה לי את הידיים שלך, אחי
?למה-
קדימה, תראה
.לי את הידיים שלך
.אולי אנחנו אחים
...אנחנו לא... אנחנו לא אחים
.אנחנו לא אחים
?איך אתה יודע
...יש לך
...יש לך צלקת על
?על החזה שלך
?כמו זאת
?יש לך, נכון
?אני... -מתי יום ההולדת שלך
.זה היה רעיון גרוע-
.אני חושב שעשיתי טעות
יש לי את זה. הלכתי
...לחברה שמייצגת אותך ו
.הם הביאו את זה לי. לך
.אני מצטער
.אל תדאגי, מותק
.הבחור הזה לא יתקשר לפה יותר
.לעזאזל
.חייב להיות משהו שונה
.אין-
אתם לא יכולים להיות
.בדיוק אותו הדבר
.אנחנו כן
?התפשטת מולו
.לא
.בסדר, אם כך
.לא אכלת
הדבר האחרון שאתה צריך זה
.להיפגש עם גברים זרים במלון
יש לך מספיק צרות להישאר
?עם אישה אחת, לא כך
.קח
.אני לא אוהב אוכמניות
.בטח שאתה אוהב-
.והן טובות עבורך
אני אעמיד פנים שלא שמעתי
.מילה ממה שסיפרת לי עכשיו
.רק רציתי את העצה שלך
.אתה לא רוצה עצה-
אני לא רוצה
.לשמוע על זה יותר
.אתה הבן היחידי שלי
.אני אמך היחידה
.יש לך עבודה מכובדת
.יש לך דירה נחמדה
...ומאחר ואנחנו כנים פה
אני חושבת שכדאי שתפסיק עם
.'הפנטזיה להיות שחקן קולנוע סוג ג
.תאכל את אלו
?רוצה קפה
.יש לי שאלה עבורך
?זיינת את אשתי
?שכבת עם אשתי
.זה טוב
.זה טוב, לעזאזל
זה מה שיקרה, אתה תביא לי
,את הבגדים ואת הרכב שלך
ואקח את חברה
.שלך לחופשה רומנטית
,מחר, אחזיר אותה הביתה
,אחזור לכאן
אחזיר את כל הדברים שלך
.ואעלם מחייך לנצח
.ואז אעזוב
?מה אתה עושה כאן
?מה זה המקום הזין הזה
?אתה גר כאן
.יש לי כמה שאלות עבורך
.בבקשה תלך או שאתקשר למשטרה
.קדימה, תתקשר למשטרה
?מה תגיד להם
?מה תגיד להם, אחי
?למה באת לחפש אותי
...אני לא יודע, אני רק
.הייתי צריך לדעת
.היית צריך לדעת
...כן, בסדר
,אבל כשהתקשרת אלי הביתה
.דיברת עם אשתי
?למה עשית את זה
.במקרה היא ענתה לטלפון
...בסדר, כן, אבל
אוכל לשאול אותך
?משהו מגבר לגבר
?שכבת עם אשתי
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
?זיינת את אשתי
.זה מטורף
.תענה לשאלה, אחי
תענה לשאלה המזוינת שלי
.ואז אעזוב אותך
.אתה מטורף לגמרי
.בסדר
?אני מטורף לגמרי
.אתה הכנסת את אשתי לזה, אחי
אז אני אכניס את
.חברה שלך לתמונה
?אתה רוצה שאצא מחייך
.זה מה שיקרה קודם
אתה תביא לי את
,הבגדים והרכב שלך
ואני אקח את חברה
.שלך לחופשה רומנטית
,אני אחזיר אותה הביתה מחר
ואז אחזור לכאן
,ואחזיר את הדברים שלך
.ואז אעלם מחייך לנצח
.אז נהיה שווים
.מר קלייר
.אחר צהריים טובים
?הכל בסדר
...כן, אני רק
.שכחתי את המפתחות שלי
?גברת קלייר לא בבית
?רוצה שאפתח עבורך את הדלת
.זה יהיה נהדר, כן
אני לא יכול להפסיק
.לחשוב על הלילה ההוא
.זה לא יוצא לי מהראש
אני יודע שאני לא
...אמור לדבר על זה, אבל
.הייתי שמח לחזור
,שמעתי שהם החליפו מנעול
.ושלחו מפתחות חדשים
...אבל
.אני לא חושב שאני ברשימה
.אני צריך לחזור
.אראה מה אוכל לעשות
אני לא יודע
.אם זה יהיה אפשרי
.תתקשר אלי אם תשמע משהו
.אחריך
.בסדר, בבקשה, מר קלייר
.תודה-
?שלום
?אנתוני
.היי
.האורות דולקים
.הפחדת אותי
.סליחה
?מה אתה עושה בבית
.חשבתי שאתה אצל אמא שלך
...אני
...ביטלתי את זה. אני
.היית צריך להתקשר
...נשארתי יותר זמן בבריכה כי
.כי חשבתי שלא תחזור הביתה
?את צריכה משהו
.אני בסדר
.אני הולכת למיטה
.בסדר
?בטוחה שאת לא צריכה משהו
...כי את
כשנכנסת אמרת שהלכת
...לבריכה, רק חשבתי שאולי
...היית שם הרבה זמן ו
היית צריכה ללכת
...ברגל הביתה או משהו
?הכל בסדר
...את בטח-
פשוט את בחודש שישי
...להריון, אז לא ידעתי
.לא, אני בסדר
?למה שלא תבוא למיטה
?אתה לא מוריד את הבגדים
.כן
?היה לך יום טוב בבית הספר
?מה
.תשכח מזה
?מה? מה? מה? מה? מה
.מארי, מארי, מארי
?מה קרה
.הטבעת, הסימן על האצבע שלך
?על מה את מדברת
.תמיד היה לי את זה
.לא-
.לא
?מי אתה
!אל תיגע בי
?על מה את מדברת
?על מה את מדברת-
!הטבעת
!הסימן על האצבע שלך
?מה קרה
?מותק, מה קרה
.לא הצלחתי להירדם
.גם אני לא הצלחתי להירדם
.סליחה
?למה אתה עושה לי את זה
?מה? מה אני עושה לך
.אני רוצה שתישאר
.תעצור את הרכב
?לעצור את הרכב-
?לעצור את הרכב
!תעצור את הרכב המזוין-
!אני אעצור את הרכב המזוין
?את רוצה שאעצור את הרכב
!צאי החוצה
!נמאס לי מהחרא הזה
אני אפילו לא יכול
!לדבר איתך. -לך תזדיין
.את מתנהגת כמו ילדה
.אתה לא גבר, אתה כלום
?אני לא גבר-
?ציפית שאתרגש
?אני לא גבר ארור
!צאי החוצה
,השמש זורחת
.שיא של 24 מעלות היום
לילה בהיר עם
.מינימום 13 מעלות
.הנה ג'יימס עם עדכון תנועה
דרך חוף האגם סגורה
בין בת'רסת וסטרונד
בזמן שצוותים מנקים שרידים
.מתאונה שקרתה בבוקר
המשטרה טרם
שחררה פרטים כרגע
אבל אנחנו כן
...יודעים שרק רכב אחד
- אישי וסודי -
.שכחתי לומר לך שאמך התקשרה
.כדאי שתחזור אליה
.בסדר
?הלן, תכננת לעשות משהו הלילה
.כי אני חושב שאני חייב לצאת
?הלן
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות dvodvo123
- ג'ייק ג'ילנהול -
- מלאני לורנט -
- שרה גאדון -
- איזבלה רוזליני -
- אויב -
"מבוסס על הספר "האדם המשוכפל
.מאת ז'וזה סאראמאגו