Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
En 2006, el ex-Vicepresidente Al Gore
aportó al mundo un mensaje sobre
los peligros del cambio climático
en La Verdad Incómoda.
Al Gore ganó un Oscar con la película
La Verdad Incómoda, pero…
en la película
dicen muchas tonterías…
"Los niveles del mar pueden subir
hasta 6 metros" es absurdo.
Es Al Gore.
Siempre le gusta exagerar.
No sólo está perdiendo la discusión
sobre el clima, sino la ciencia también.
Uno no ve las películas de Goebbels
para ver la verdad sobre los Nazis.
Uno no ve la película de Gore para ver
la verdad sobre el calentamiento global.
Esla tormenta de invierno
más severa en años…
lo cual contradice las teorías
histéricas de Gore sobre el clima.
Donald Trump dice que
está harto de Al Gore…
y le pide al comité del Premio Nobel
que le quite el premio.
¿Cree que el calentamiento
global causado por humanos?
¿Es un problema moral y espiritual
que afecta nuestra supervivencia?
Yo creo que lo es.
¿Cree que reducir el consumo
de combustibles fósiles?
¿Disminuirá las emisiones
de gases de invernadero?
Básicamente, sí. No creo que...
Muy bien. Senador Gore…
- Si pudiera continuar...
- No puede.
Parece que el calentamiento global
tiene la culpa de todo.
El verano pasado hubo una ola de calor
que dijeron lo comprobaba.
Hubo un diciembre suave:
"Es prueba del calentamiento global".
¿Por qué nunca se fijan
cuando hace frío?
LA VERDAD INCÓMODA 2
La Academia Nacional de Ciencias
de EE.UU...
AUDIENCIA DEL SENADO DE EE.UU.
21 DE MARZO DE 2007
y en los dieciséis...
países más grandes
o más desarrollados del mundo…
están de acuerdo con lo que dije.
Mi tiempo ya casi se acabó.
¿Se da cuenta de eso?
- Me parece que todos…
- Quisiera responder.
- ¿Puedo responder?
- …en los medios se unieron...
Disculpe, Senador Imhofe.
Le hace preguntas
sin dejar que conteste. Por favor.
Senador...
gracias.
He estado intentando pensar...
qué puedo hacer o decir…
que...
…los hiciera comprender.
Y lo digo en serio.
Me encantaría...
…hablar con ustedes
sin las cámaras y las luces...
y decirles...
por qué me apasiona este tema.
OFICINA DE AL GORE
AL GORE
EL FUTURO
Tenemos que llamar a los otros
tres o cuatro oradores para…
la Conferencia de
Clientes de Generation.
REUNIÓN DE PLANIFICACIÓN DEL PERSONAL
AGOSTO 2015 NASHVILLE, TENNESSEE
Volviendo a la Conferencia de París.
Quisiera un reporte sobre las reuniones
imprescindibles en París.
Y volveré a hablar con Christiane...
mucho antes sobre
cómo la puedo ayudar.
Necesito hablar con el secretario
Kerry sobre la meta a largo plazo.
Quiero programar la capacitación
en China sobre el clima…
…para los primeros
tres meses del año.
Creo que sería bueno
fijar las fechas.
Sí, definitivamente.
Buenos días. Gracias por su ayuda.
Desde que salió La Verdad
Incómoda hace 10 años…
…los sucesos climáticos extremos
han empeorado mucho.
Así que sigo dando mi presentación
con transparencias en todo el mundo.
Quiero agregar las últimas imágenes...
de la inundación actual en Luisiana.
Creo que estas dos
quedarán muy bien ahí.
Cada semana ahora...
las cosas siguen empeorando
y en más lugares.
Pero...
hubo momentos en que...
todo se veía desolado y sombrío...
porque las fuerzas intentando parar
el cambio se reorganizaron...
e invirtieron mucho dinero
para paralizar el sistema político...
en EE.UU. y en otros países.
Me desalenté mucho.
Y llegó un momento
en que sentí que podíamos...
perder esta lucha.
Necesitamos reclutar más gente.
Gracias.
CAPACITACIÓN DE LIDERAZGO SOBRE EL CLIMA
HOUSTON TEXAS 439 ASISTENTES DE 33 PAÍSES
Espero que estén pasando...
unos días productivos y agradables
en esta sesión de capacitación.
Llevo mucho tiempo haciendo esto.
Hace poco me recordaron cuánto
tiempo ha pasado desde que empecé.
Estaba sentado en un restaurante.
Una señora pasó enfrente de mi mesa
y me clavó la vista.
No le presté atención hasta que...
unos momentos después
la vi venir de la dirección opuesta...
y se quedó mirándome.
Así que la miré y le dije:
"¿Cómo está usted?".
Ella dio un paso
hacia adelante y dijo:
"Si se pintara el pelo de negro,
sería idéntico a Al Gore".
Así que le dije "gracias".
Y me dijo:
"También suena igual que él".
Pero en fin...
Un cómico de la tele
dijo recientemente:
"Sabes que el calentamiento global...
es real si el año más caliente
de la historia es el actual".
14 de los 15 años más calientes
que han sido registrados...
han sido desde 2001.
El más caliente fue 2016.
Esta gráfica muestra
las temperaturas promedio...
de 1951 a 1980.
Los días blancos son los normales...
Los azules son los días más fríos
que el promedio.
Y los rojos son los días
más calientes que el promedio.
En los años 80 la curva
se movió al lado caliente.
Y vimos, por primera vez,
la aparición significativa...
de unos días extremadamente
calientes a la derecha.
En los años 90,
la curva se movió más.
Y en los últimos diez años…
los días extremadamente calientes
se han vuelto más numerosos…
que los días más fríos
que el promedio.
Aún tenemos días frescos
y días fríos.
Pero los días
extremadamente calientes...
se están volviendo
mucho más numerosos.
GLACIAR JAKOBSHAVN
13 DE ABRIL DE 2016
En abril de este año,
la temperatura en Groenlandia...
fue mucho más alta de lo normal.
Un ingeniero en un helicóptero
tomó un video…
durante este pico de temperatura.
Esas son partes del glaciar
que estallan por la temperatura.
GLACIAR KANGILERNGATA
GROENLANDIA OCCIDENTAL
Hola, Eric. ¿Cómo estás?
Qué gusto de verte.
¿Ves esa línea en la cresta de aquí?
DR. ERIC RIGNOT
PROFESOR DE CIENCIAS DE LA TIERRA
UC IRVINE
Esa línea gris es donde estaba
la superficie del hielo en los años 80.
- Hace poco tiempo.
- Hace muy poco tiempo.
Es increíble pensar que...
apenas hace 30 años,
el lugar donde estamos ahora...
estaba cubierto
por la gran capa de hielo.
Muchos de nosotros estamos
aturdidos por los cambios.
ESTACIÓN CLIMÁTICA CAMPAMENTO SUIZO
GROENLANDIA CENTRAL
- ¿Están listos?
- Si.
Yo detengo la escalera.
- Gracias, Bianca.
- No hay problema, Al.
¡Bienvenido al Campamento Suizo!
Tenemos 20 estaciones
midiendo el clima. Esta es una.
DR. KONRAD STEFFEN
DIRECTOR
INSTITUTO FEDERAL SUIZO
DE INVESTIGACIÓN WSL
Este es el cambio de altura
del derretimiento.
Del año 2000 hasta la fecha,
hemos perdido 12 metros...
de altura de hielo a esa elevación.
Esa era la estación antigua,
al nivel de la superficie.
Con pilares muy profundos.
Volvimos la temporada siguiente.
Así estamos ahora.
Tenga cuidado porque no sé
si el puente de nieve es seguro.
- ¿Aquí está bien?
- No, tenemos que caminar por ahí.
- ¿Por ahí?
- Sí.
Y ahora ve cómo empieza.
Aquí hay un pequeño "molino".
Cuando te paras
con una pierna de cada lado...
ves que empieza
a cavarse un agujero.
No conviene pisar ese agujero,
¿verdad?
- Va directo allá.
- Ese es el molino grande.
El agua fluye cuesta abajo.
Y como es más pesada que el hielo,
se mete debajo de la capa de hielo.
Podemos medir cómo el hielo
se levanta de unos milímetros a un cm.
Y entonces el hielo se mueve rápido
y se reduce la fricción.
Y la capa de hielo se acelera
cuando fluye al mar.
Correcto.
La masa de hielo
parece queso suizo.
Uds. lo llaman "queso suizo",
nosotros lo llamamos Emmentaler.
Tenemos muchos quesos
excelentes, no sólo uno.
Es frustrante que...
durante muchos años…
he intentado comunicar...
que tenemos que actuar
sobre la crisis del clima.
Pero no está pasando
con suficiente rapidez.
Si dijera que no ha habido
momentos en que...
he sentido que esto era un fracaso
personal, estaría mintiendo.
¿Entonces a dónde va toda esa agua?
Les diré a donde va parte de ella.
Se va a las calles
de Miami Beach, Florida.
Las mareas altas siguen trayendo
un diluvio de frustración.
Fort Lauderdale se gana el premio
de "cosas insólitas".
Peces nadando en la calle Córdova.
Los expertos dicen que en 30 años…
un paseo en la Avenida Océano
puede ser un paseo en el océano.
El centro de Miami podría inundarse.
- ¿Esta es una bomba provisional?
- Sí, todas son provisionales.
¿Eso debe detener el agua?
La detiene todo lo posible,
pero no es muy eficaz.
Cuando entran estas
nuevas mareas altas...
no se puede hacer nada.
Va a empeorar
a medida que suba la marea.
Esta es una zona que
no se ha arreglado, como ve.
PHILIP LEVINE
ALCALDE - MIAMI BEACH, FLORIDA
El miércoles verá zonas parecidas
pero con la calle elevada y bombas.
Hemos visto resultados dramáticos,
mucho mejor.
¿Elevaron la calle con…
…materiales que resisten
el agua salada?
Si.
¿Contra qué elevación
del nivel del mar los va a proteger?
Unos 30 cm. de ascenso.
Y seguro las proyecciones
van a seguir cambiando.
Es difícil bombear el océano.
Por eso tenemos que
elevarnos encima de él.
Si.
No es fácil.
No existe una solución sencilla.
Sólo se puede elevar
hasta cierto punto…
antes de cambiar la vida de todos.
Scott y yo crecimos aquí.
Esto no ocurría hace 40 años.
A los que niegan
que está sucediendo...
…si está sucediendo.
Está sucediendo.
Está saliendo de las alcantarillas,
de los drenajes.
Las bombas están operando al máximo.
Es una medida provisional.
Está saliendo a la calle ahí.
Tengo que salir al escenario
en 15 minutos.
Así que...
enséñame las transparencias nuevas
y arregla los videos.
Ponlas en una memoria flash
e intentaré bajarlas.
Creía que estas botas iban a ser...
suficientemente altas, pero no.
Bueno.
CAPACITACIÓN DE LIDERAZGO SOBRE EL CLIMA
MIAMI, FLORIDA - 793 ASISTENTES DE 58 PAÍSES
Muchas gracias.
Estoy muy emocionado de estar aquí…
y de que ustedes hayan venido
a capacitarse.
Llegué un poco tarde
porque me levanté temprano...
y me puse unas botas de hule…
y fui a ver...
un par de calles...
que están llenas de agua
esta mañana.
Miami, en términos
de bienes en peligro...
ocupa el primer lugar
en todo el mundo…
por el ascenso del nivel del mar.
Es una crisis importante.
¿Futura elevación del nivel del mar
en el sur de Florida?
Posiblemente 2.10 metros
o más en este siglo.
Por población, las diez ciudades
que corren más riesgo:
Calcuta, Mumbai, Daca...
Guanzhou, China, etc.
África Occidental.
Muchas personas corren peligro ahí.
Y claro, las islas bajas,
las Maldivas…
corren un riesgo tremendo.
Estas son imágenes de la ciudad
en la que estamos.
Me pregunto cómo el gobernador
chapotea y dice:
"Yo no noto nada.
¿Uds. notan algo?".
Entonces, Florida...
es un reto.
Puedo confirmar eso.
Esa es nuestra gran pregunta.
Reporto sobre el clima y el ambiente.
Es un estado con un gobernador
que ni siquiera recibe a científicos...
…para hablar del cambio climático.
¿Cómo se puede avanzar?
Para enfrentar la crisis ambiental...
tendremos que arreglar
la crisis democrática.
El dinero tiene tanta influencia
que la democracia ha sido hackeada.
Los grandes contribuidores...
deciden.
¿Volverá a postularse para un puesto?
Ya he usado esta respuesta,
discúlpame, pero…
soy un político en recuperación.
Y entre más tiempo paso sin recaer,
menos probable es que recaiga.
Quería decirle que
vamos a hablar de tres temas.
- ¿Una de ellas es el clima?
- Sí, el clima.
Una de ellas es el clima,
otra es cómo…
ha cambiado la política
en los últimos 15 años.
Ciudadanos Unidos...
Quiero su opinión al respecto.
Y luego unos asuntos de 2016.
Está bien, pero no voy a…
- Puede negarse.
- No acapararé los titulares.
Ya lo sé.
Pero intentaré hacer que...
- Pero hablaremos del clima.
- ¡Sí!
Tengo que alimentar a la bestia,
Sr. Vicepresidente.
A veces me parece que...
la crisis del clima
no está recibiendo la clase…
de cobertura en los medios
que debería.
Tiene al partido republicano,
un grupo enorme de candidatos.
Nadie habla del clima.
- Qué raro, ¿no?
- Ninguno de ellos.
¿Desde cuándo Estados Unidos?
¿Ha abandonado su papel
de líder mundial?
Sobre todo cuando,
esta última semana...
el Presidente de China dijo: "Adoptaremos
un programa de derechos de emisión...
y reduciremos
nuestras emisiones de CO2…
y queremos crear empleos de
energía solar y eólica y eficiencia".
Este es el reto global más serio
al que nos hemos enfrentado.
Ningún otro país puede desempeñar
el mismo papel que EE.UU.
¿Cree que estamos llegando
al momento crítico en el que?
¿Ya nadie lo podrá negar?
Estamos en un momento crucial.
Y podemos llegar a un acuerdo...
en las negociaciones globales
de París en noviembre...
…para encaminarnos
en la dirección correcta.
¿En qué momento decidió dejar?
La política y pasar a esta…
nueva carrera que tiene?
La verdad, esa decisión la tomó
la Suprema Corte de EE.UU.
A mí me gustaba la política...
pero esta es una misión...
a la que yo me he dedicado.
…información sobre lo que
está pasando, sus causas...
y cómo lo podemos arreglar.
GRANJAS GORE
Normalmente empiezo
con una pantalla negra, y créanme...
después de hacerlo
dos o tres veces...
tendrán su propia manera
de contar cada historia…
con la imagen,
y les saldrá muy fácil.
PRIMERA CAPACITACIÓN DE LIDERAZGO
SOBRE EL CLIMA - 50 PASANTES
Hace diez años…
decidí lanzar
un programa de capacitación...
…para que todo el que
quisiera aprender...
cómo comunicar
a miles de personas...
pudiera venir y entrenarse.
Sólo queremos lograr la primera
meta que es despertar a la gente.
Al principio sólo había
cincuenta personas.
Pero recuerdo
esa primera capacitación y...
me hace sonreír, porque...
eran verdaderos pioneros,
a mi manera de ver.
Esta es la primera imagen que vimos
de la Tierra desde el espacio.
La tomaron en Nochebuena de 1968
durante la misión de Apolo 8.
Fue la primera vez
que seres humanos...
abandonaron la órbita
terrestre y llegaron...
suficientemente lejos para ver
el planeta flotando en el vacío.
Siempre he empezado mis
presentaciones con esas imágenes.
LA TIERRA NACIENTE
24 DE DICIEMBRE DE 1968
Cuando la gente puede ver
la Tierra desde el espacio...
le es más fácil sentir
una conexión con nuestro…
hogar compartido.
Y la última imagen
del programa Apolo...
"la Canica Azul"...
LA CANICA AZUL
7 DE DICIEMBRE DE 1972
…la única foto de toda la Tierra
completamente iluminada...
cambió la manera en que
la gente piensa del planeta.
Vigorizó el movimiento
ambiental moderno.
Yo puse esa foto en la pared
de mi oficina...
en el Ala Occidental
de la Casa Blanca...
y la miraba todos los días.
"he estado viendo la misma foto,
y quisiera saber si hay otra".
Pensé: ¿Y si pudiéramos tener
una imagen distinta cada día?
¿Ayudaría a fomentar?
¿El compromiso de la gente
para salvar el equilibrio del clima?
Y entonces me enteré
de que no había otra.
Eso nos llevó a la idea
del satélite DSCOVR.
No sólo por las fotos, sino por la…
cantidad de información
que se puede recopilar desde ese punto.
Hubo oposición en el Congreso.
Yo me iba a postular para Presidente,
y quizá eso tuvo algo que ver.
Pero cuando se aprobó...
empezaron a agregarle
otros instrumentos.
Y uno fue...
…el aparato de alerta temprana
de tormentas solares...
que amenazan
redes eléctricas y tuberías.
Y la NASA construyó el satélite,
le dio fecha de lanzamiento.
Y después de la decisión
de la Suprema Corte…
y la inauguración de Bush y Cheney...
cancelaron el lanzamiento
del satélite.
Por favor, párense para la invocación.
Reverendo Graham.
La nueva administración…
No sabían que también
estaban cancelando...
…el sistema de alerta
de tormentas solares.
Los negocios que dependían de él...
empezaron a protestar mucho.
Y propusieron resolver ese dilema...
quitando...
todos los instrumentos de clima
y la cámara...
…del satélite, reemplazándolos
con el equivalente a sacos de arena...
dejando sólo
el único instrumento que...
esas poderosas industrias
querían poner en órbita.
Pensé: "¡Ay!
Eso es extremismo".
Al final…
almacenaron ese satélite.
Tuvimos una buena oportunidad
de crear suficiente apoyo público...
…para empezar a resolver
la crisis del clima.
Pero perdimos esa oportunidad.
Y ahora...
no podemos perderla de nuevo.
Bueno, Bo.
Esta casa fue mi hogar
cuando yo era niño.
Mis padres la construyeron.
Lyndon Johnson vino a esta granja.
Se enemistó con mi papá
cuando este se volvió…
un oponente
de la guerra de Vietnam.
Pero trabajaron juntos
en el senado durante mucho tiempo.
Este es mi papá
en "Reúnase con la prensa" y…
muchos años después,
yo en el mismo programa.
Aquí está una...
nota que mi segunda hija,
Kristin, escribió...
en 1987...
cuando tuvimos una junta familiar
sobre si debía postularme para Presidente.
Se divide en pros y contras.
"Número 1: Lo quiere hacer.
Número 2:
Tiene buenas probabilidades.
Número 3: A muchas personas
les desagradan los otros candidatos.
Pueden elegirlo. Es buen momento para
gobernar. Puede resolver problemas".
"Los puntos malos:
Número 1: Apenas estaría en casa.
Número 2:
Sería difícil obtener más
publicidad que los otros.
Número 3: Odiaría estar rodeado
de Servicios Sociales todo el tiempo".
Quiso decir el Servicio Secreto.
Hace unos momentos
hablé con George W. Bush…
y lo felicité por convertirse en
el 43º Presidente de Estados Unidos.
Ni él ni yo anticipamos
este largo y difícil camino.
Que no quede ninguna duda.
Aunque no estoy de acuerdo
con la decisión de la Corte…
la acepto.
Acepto la finalidad
de este resultado...
que será ratificado el lunes
por el Colegio Electoral.
Hoy, en nombre de nuestra unidad
y la fuerza de nuestra democracia...
concedo la derrota.
Tenía un plan detallado
para mi vida.
Pero resultó que la vida
tenía un plan distinto.
Cualquiera que decide...
ayudar a resolver la crisis climática...
enfrenta una lucha constante
entre la esperanza y la desesperación.
Cuando vean
estas transparencias sobre…
todo el daño que se ha hecho,
aguanten...
porque viene la esperanza.
¡No se depriman demasiado!
La desesperanza
puede ser paralizante.
Estamos tomando velocidad
y viendo...
una tremenda cantidad...
de cambio positivo que me brinda
el optimismo que siento.
Les daré unos ejemplos emocionantes.
Consideren el viento.
Un día de este mes, Escocia...
obtuvo el 100%
de su electricidad del viento.
En Portugal
tuvieron cuatro días seguidos...
en mayo sólo de energía renovable.
Y en una base global,
el viento puede proporcionar...
cuarenta veces
la demanda global de energía.
Consideremos la energía solar.
Para mí, es el acontecimiento
nuevo más emocionante.
Hace catorce años…
los mejores pronósticos disponibles...
eran que podríamos instalar,
en todo el mundo...
un gigavatio
de electricidad solar al año.
Cuando llegó 2010…
alcanzamos 17 veces ese total.
El año pasado sobrepasamos
esa meta 58 veces.
Este año, vamos a sobrepasar
73 veces esa meta.
¡Es una curva exponencial,
y es asombroso!
Y continúa subiendo
a una velocidad mayor...
porque el costo de
los paneles solares sigue bajando.
Quisiera que todos los estados
fomentaran el uso de energía solar.
Incluyendo Florida.
A Florida lo llaman el Estado del Sol.
El director de la segunda compañía
más grande de combustible fósil...
dijo:
"Sí, es el Estado del Sol, pero
también es el estado medio nublado".
¡Y han presionado
a la legislatura estatal!
…para básicamente volver ilegal...
rentar un panel solar
para su techo de nadie…
más que la compañía
que usa combustible fósil!
Y quieren usar su poder político
para controlar a los políticos.
No les importa
lo que quiere el público.
¡Es patético!
CIUDAD DE NUEVA YORK
En el segmento "Campaña 2016":
Una entrevista con Donald Trump.
No creo en el calentamiento global.
Obama cree que es el problema
más importante del mundo actual.
Yo creo que está
muy bajo en la lista.
Si fuera Presidente,
¿Invertiría mucho dinero en…
energía alternativa para dejar
los combustibles fósiles?
La energía solar suena
mejor de lo que es.
Recuperas tu dinero en 36 años.
El problema es...
que los paneles
se autodestruyen en diez.
Es una de los diez mejores
profesores de MIT.
Hola, Sr. Vicepresidente,
muchas gracias por venir.
Gracias a usted.
Estamos en las primeras etapas
de la investigación, pero…
algunas de las compañías
y organizaciones negadoras...
como el Instituto Americano
del Petróleo…
ERIC SCHNEIDERMAN
PROCURADOR GENERAL - ESTADO DE NUEVA YORK
quieren suprimir inversión
en recursos renovables...
a través de un argumento nuevo
de propaganda, que es:
"Aun si todo…
lo que Al Gore ha dicho
desde los años 80 es cierto…
costará tanto
que paralizará la economía".
Es un tema artero que hemos visto,
pero ha vuelto con más fuerza.
Y creo que...
Nos estamos concentrando
mucho en eso.
Queremos saber quiénes son los grupos,
sus análisis, su ciencia...
y qué acciones
está tomando el Gobierno.
Si los hechos demuestran
que eso es lo que hicieron...
violaron la ley, ¿no?
Es fraude al consumidor y de valores.
Pero está claro que
lo que han hecho es…
esencialmente...
tratar de paralizar...
la habilidad de la humanidad
de responder a esta amenaza.
VALLE DEL SILICIO, CALIFORNIA
Hace unos días, el procurador
general del estado de Nueva York...
lanzó una investigación...
de ExxonMobil...
LYNDON RIVE
DIRECTOR EJECUTIVO Y COFUNDADOR - SOLARCITY
por fraude y por canalizar dinero...
a una nueva forma de negación...
en el que las personas
minimizan la energía solar.
Dicen: "No va a llegar a ningún lado".
"Están perdiendo el tiempo", etc.
Los monopolios de servicios públicos
temen perturbaciones...
MARCO KRAPELS
VICEPRESIDENTE EJECUTIVO - SOLARCITY
y se despertaron y dijeron:
"Esta cosa solar…
necesito aplastarla
antes de que me mate".
En dos semanas, 55.000 personas
firmaron la petición en Nevada...
diciendo: "Quiero opciones,
quiero libertad de energía".
Lo que pasó en Nevada enviará
un mensaje al resto del país.
Sí, yo creo que sí.
SOLARCITY
REUNIÓN EMPRESARIAL TRIMESTRAL
¿Va a haber baches en el camino?
Por supuesto.
Pero al final del día…
ustedes están en la vanguardia.
En los techos, por decirlo así.
Y esto se está esparciendo...
en todo el mundo.
Llevamos 150 años
quemando combustibles fósiles...
con muchos beneficios.
Menos pobreza...
mejores niveles de vida.
CAPACITACIÓN DE LIDERAZGO - SHENZHEN, CHINA
543 PASANTES DE 6 PAÍSES
Aún hay gente que dice: "Tenemos
que seguir dependiendo del petróleo...
y hasta del carbón".
Vale la pena notar que en el norte
de China la expectativa de vida…
ha bajado 5.5 años
por la contaminación del aire.
PLAZA DE TIANANMEN
28 DE NOVIEMBRE DE 2015
El alcalde de Beijing dijo:
"Mi ciudad es inhabitable".
En muchas partes de China…
ya es más barato conseguir
electricidad solar y eólica.
Este es el momento
en que sus presentaciones...
pueden apoyar
la resolución de su Gobierno...
de avanzar aún más…
con energía renovable.
DEPARTAMENTO DE ESTADO
WASHINGTON, DC
Muchos Gobiernos
están pensando en construir...
JOHN KERRY
SECRETARIO DE ESTADO - ESTADOS UNIDOS
cientos de plantas de carbón.
Aun cuando la reducción en costo
de la energía renovable...
está acelerándose.
China es uno de esos países. Y.….
Hay varios más. India, otros.
Lamentablemente, se han fijado
en el precio del carbón.
Ven que es bajo y…
se sienten obligados
a proveer energía a sus habitantes.
Si India construye
el número de plantas...
que está planeando,
y son de carbón...
puede borrar todas las reducciones
de los demás países.
- Tenemos que ver cómo resolver eso.
- Definitivamente.
El cambio climático
tiene prioridad para los líderes.
Se debe a que las pláticas en París
empezarán en menos de dos meses.
El mundo intentará llegar
a un acuerdo global.
Uno de los puntos delicados
es el financiamiento.
Mi agenda está dominada
en este momento…
por los preparativos para
la Conferencia del clima en París.
El mundo lleva mucho tiempo
preparándose para ella.
El objetivo principal es acelerar
la transición a energía renovable...
…para que todo el mundo...
…pueda bajar los niveles
de contaminación...
mientras siga reduciendo
la pobreza.
Pero aún hay una gran diferencia...
entre los países ricos y los pobres.
Gracias por organizar esto y...
por el privilegio
de hablar con ustedes.
PIYUSH GOYAL,
MINISTRO DE ESTADO DE ENERGÍA - INDIA
Llevo 40 años intentando
resolver la crisis del clima.
PRAKASH JAVADEKAR MINISTRO DE
ESTADO DEL MEDIO AMBIENTE - INDIA
Como la he estudiado a fondo,
espero que...
EE.UU. e India podamos...
acelerar nuestras transiciones
a energía renovable...
juntos.
India siempre ha visto a EE.UU.
Como un socio valioso.
Pero lamentablemente el mundo
occidental, desarrollado...
no parece estar brindándonos...
mucho apoyo.
Y parece estar creando
más impedimentos.
Hablan de apoyar el cambio climático.
Son puras palabras.
No están haciendo casi nada.
- ¿En EE.UU.?
- Sí, de parte de EE.UU.
No me parece justo,
con el debido respeto...
Bueno, en EE.UU.
En el año 2015...
si considera
las inversiones en EE.UU...
en nuevas capacidades
para generar electricidad...
tres cuartos
fue en energía solar y eólica.
- ¿Puedo responder a eso?
- Sí. Por favor.
Yo haría lo mismo
después de 150 años.
Después de usar mi carbón,
después de crear empleos.
Después de crear mi infraestructura
y carreteras y caminos.
Cuando tenga tecnología.
Cuando mi gente gane $50-70
mil dólares de ingreso per cápita...
usando energía basada
en combustibles fósiles.
Como lo hizo EE.UU.
Durante 150 años.
Es muy fácil decir ahora:
"Nosotros ya no usamos carbón".
¿Y en el pasado qué?
Sólo pido el espacio de carbono
que ustedes utilizaron...
durante 150 años.
A mí no me interesa…
negarles su derecho a tomar
decisiones sobre qué energía usar.
Obviamente tienen ese derecho.
Pero lo que digo es:
¿A qué hora va a salir el sol hoy?
No lo veo en ningún lado.
No veo el cielo azul.
Cuando cualquiera de nosotros
sale y mira el cielo…
nuestra impresión natural es...
que el cielo parece
vasto e ilimitado…
que es infinito.
En realidad...
la atmósfera terrestre
es una cáscara muy delgada...
alrededor del planeta.
Y claro, en este momento...
estamos arrojando 110 millones
de toneladas...
de contaminación que
atrapa el calor en ese espacio...
todos los días.
Estamos usando esto
como un desagüe abierto...
…para todos los desperdicios
gaseosos de nuestra civilización.
La agricultura
es una causa importante.
Los incendios forestales
y de cosechas.
Pero la parte principal del problema...
es la emisión de dióxido de carbono
al quemar carbón, petróleo y gas.
Eso aumenta la energía térmica
y eleva las temperaturas.
India acaba de registrar
su temperatura más alta…
en mayo. 51 grados centígrados.
Las calles se están derritiendo.
Construimos una civilización
para condiciones...
que ahora estamos
cambiando radicalmente.
Rompieron récords históricos este año
en Tailandia y Camboya y Laos.
En Pakistán, más de 1.200 personas
murieron en la ola de calor.
Este año cavaron fosas
comunes anticipatorias...
…para la gente
que temen se morirá...
en las olas de calor de este año.
Estamos viendo que
las temperaturas más altas…
están cambiando
el equilibrio entre microbios...
y seres humanos.
La revolución del transporte tiene
mucho que ver, los aviones. Pero…
las condiciones climáticas
tienen un gran impacto.
Consideremos el zika.
Este es el alcance del mosquito
que más les preocupa.
Y condiciones más calientes...
aumentan bastante ese alcance.
Pero esto es lo sorprendente:
No es sólo el mosquito, es el virus.
Y las temperaturas más cálidas...
aceleran la incubación
dentro del mosquito.
Así que estalla el número de casos.
Y ahora ha llegado a Miami, Florida.
Y por primera vez en la historia...
…se le ha aconsejado
a mujeres embarazadas...
que no vayan a parte
de los Estados Unidos.
En muchas zonas
de Centro y Sudamérica...
los médicos están transmitiendo
un mensaje que yo nunca había oído.
Les dicen a las mujeres:
"No se embaracen...
en dos años,
mientras intentamos controlar esto".
Eso es algo nuevo
en la historia de la humanidad.
¿Cuánto tiempo podemos esperar?
¿Y decir: "Quizá a un genio
se le ocurra un milagro?"
Perdón, me estoy…
acalorando.
Demos un paso atrás
y adoptemos una visión global...
de las temperaturas que están
subiendo y la energía térmica extra.
El 93% de esta energía térmica...
va a los océanos.
Y tiene varias consecuencias.
Una consecuencia directa es…
que cuando tormentas oceánicas
cruzan aguas más calientes...
las tormentas se vuelven
más fuertes y destructivas.
Hace unos años…
la tormenta Sandy cruzó zonas
del océano 5 grados centígrados...
más calientes de lo normal.
Y causó una destrucción tremenda
en Nueva Jersey y Nueva York.
A propósito, hace 10 años…
cuando se estrenó
La Verdad Incómoda...
la escena más criticada
de la película...
fue una escena animada mostrando...
que la combinación del creciente
nivel del mar y las tormentas...
llevarían agua de mar
adentro del memorial del 11/9…
que se estaba construyendo.
Y la gente dijo: "Qué ridículo.
Qué exageración tan terrible".
NUEVA YORK PARALIZADA
Algo pasó anoche en uno de los
lugares más ¡cónicos de Nueva York!
…el World Trade Center, la Zona Cero.
Una masa de agua
con una corriente tan fuerte...
que inundó la reconstrucción.
Hay una llamada
de atención, que es…
…el cambio climático
y nuestra vulnerabilidad ante él.
ANDREW CUOMO
GOBERNADOR - ESTADO DE NUEVA YORK
Era verdad hace 10 años,
era verdad hace 5 años.
Hoy no se puede negar.
WORLD TRADE CENTER ZONA DE OBRAS DEL
MEMORIAL - 29 DE OCTUBRE DE 2012
Años antes, los científicos predijeron
que esto iba a pasar.
Un año después, en Filipinas,
el súper tifón Haiyan...
atravesó áreas del pacífico 3ºC
más calientes de lo normal.
Se volvió la tormenta oceánica
más destructiva…
que haya tocado tierra.
En la ciudad de Tacloban
y zonas aledañas...
hubo 4.1 millones...
de refugiados climáticos.
Miles de personas murieron.
Sólo de acordarme ahora,
después de más de 2 años…
CRISTINA GONZALES ROMUALDEZ
ALCALDESA - CIUDAD DE TACLOBAN, FILIPINAS
sólo de acordarme
del sonido del viento...
Y el agua llegó después.
Una pared de agua entró de repente.
Por eso tuvimos que subir al techo.
Yo estaba gritando:
ALFRED ROMUALDEZ
EXALCALDE - CIUDAD DE TACLOBAN, FILIPINAS
"¡Rompan el techo,
tenemos que salir y treparnos!".
METRAJE DE ALFRED ROMUALDEZ
Si hubiéramos ido a otro lugar,
habríamos muerto.
Tenía una estructura de concreto,
y por eso pudimos treparnos.
La gente está huyendo,
está llorando porque...
no saben qué le pasó a su familia.
Vemos muchos muertos.
Vi a Sir Alfred ayudando...
JOHN LEONARD CHAN
PASANTE DE CAPACITACIÓN DE
LIDERAZGO SOBRE EL CLIMA
a los demás a… ¿Cómo se dice?
- ¿Recuperar los cuerpos?
- A recuperarlos.
Y entonces...
- Perdón.
- No, está bien.
Gracias a Dios que estás bien.
La verdad, tengo mucho miedo...
cuando le cuento esto a mi amigo…
- Todo regresa, ¿no?
- Sí, señor.
Me sentía... Muy asustado.
15 DE NOVIEMBRE DE 2013
Cuando Tacloban fue azotada,
supe que...
quería organizar una capacitación
aquí, en Filipinas...
…para conocer a la gente que estaba
en el frente de esta lucha…
y capacitarlos...
…para transformar una experiencia
terriblemente dolorosa...
en...
tácticas para cambiar políticas
y enfrentarse a funcionarios...
No conozco otra manera de hacerlo.
CAPACITACIÓN DE LIDERAZGO
SOBRE EL CLIMA
MANILA, FILIPINAS,
661 PASANTES DE 32 PAÍSES
La pérdida de vidas fue muy trágica.
Fue una gran bendición que el
Papa Francisco haya ido a Tacloban...
a la zona cero de esa tragedia...
y haya dicho que "los efectos
más graves de la crisis climática...
afectan a la gente más pobre".
Eso es cierto en todo el mundo.
Otras consecuencias
del calentamiento oceánico…
incluyen algunas que ahora
experimentamos regularmente.
Cuando la temperatura sube…
el vapor que se eleva
de los océanos al cielo…
aumenta significativamente.
Eso significa que cada tormenta
es diferente ahora...
porque sucede en un mundo
más caliente y más húmedo.
WEST POINT, NEBRASKA
14 DE JUNIO DE 2013
El vapor de agua
muchas veces se canaliza...
a miles de km de los océanos,
sobre la tierra…
y entonces cae mucho más vapor
al mismo tiempo.
Miren este torrente que cayó
sobre Tucson, Arizona...
y miren cómo el agua
azota la ciudad.
Están llamando a estas cosas
"bombas de lluvia".
Houston ha sufrido golpes entre mayo
del año pasado y de este año.
Dos inundaciones que ocurren cada
500 años y un diluvio que ocurre...
cada mil años.
Eso no es normal.
Es parecido a lo de Noé.
Esto fue en España el otoño pasado.
En Chile, el año pasado,
un suceso épico.
Y ahora, actualmente,
hay rescates acuáticos...
en el sureste de Luisiana.
Dame un cuchillo.
Ahora...
…el mismo calor…
que está extrayendo
todo ese vapor oceánico...
está chupando
la humedad del suelo.
Y está haciendo que las sequías
sean más graves...
En China, en Vietnam, en Tailandia
y en todo el mundo.
Y donde hay sequías...
la vegetación se seca…
y los incendios aumentan.
INCENDIO DE BLACK FOREST, COLORADO
12 DE JUNIO DE 2013
FORT MCMURRAY, ALBERTA, CANADÁ
4 DE MAYO DE 2016
Las noticias en la tele
parecen del libro del Apocalipsis.
VALPARAÍSO, CHILE
13 DE ABRIL DE 2014
Pero rara vez unen los puntos...
en los medios.
WINMALEE, AUSTRALIA
8 DE OCTUBRE DE 2013
Esto es el calentamiento global.
Cuando los científicos nos dicen
que los puntos se unen…
necesitamos conversar
en nuestra democracia...
sobre causa y efecto.
Veamos lo que ha pasado en Siria.
De 2006 a 2010…
tuvieron una sequía
que rompió récords.
Este granjero es uno de muchos
que perdió su granja.
El 60% de todas las granjas en Siria
fueron destruidas.
El 80% de todo su ganado murió.
Una sequía exacerbada por el clima
durante ese periodo...
contribuyó al desplazamiento de dos
millones de sirios antes del conflicto.
Sí, hubo muchas otras causas.
Tienen un dictador malo, es una guerra
con muchas facciones y todo lo demás.
Pero fue la peor sequía
en 900 años.
Desde que tenemos crónicas.
No tiene precedente.
Y claro, desde entonces el país
se sumió en una guerra civil horrenda.
La siguiente generación…
si vive en un mundo…
de inundaciones y tormentas
y mares en ascenso...
y sequías y millones de refugiados...
huyendo de condiciones inhóspitas...
desestabilizando países
alrededor del mundo...
estará justificada en mirar
hacia atrás y preguntarnos:
"¿Cómo se les ocurrió?".
"¿No oían a los científicos?".
"¿No oían lo que la naturaleza
les estaba gritando?".
ACTUEMOS PARA CAMBIAR EL CLIMA
PARÍS, FRANCIA
13 DE NOVIEMBRE DE 2015
DOS SEMANAS ANTES DE LA CONFERENCIA
DE LA ONU SOBRE EL CLIMA
Primero, Sr. Gore…
Díganos por qué ha venido.
¿Qué va a pasar hoy?
Es una transmisión...
de 24 horas que se transmitirá
en vivo a todos los países...
del mundo.
Estamos intentando movilizar más…
a personas en cada país…
…para apoyar resultados
aún más ambiciosos...
en la negociación que se realizará
aquí en París dentro de 2 semanas.
¡Saldremos al aire en 4 minutos!
Río, ¿están ahí?
Sr. Vicepresidente, bienvenido.
Muchas gracias, y bienvenidos todos
a esta transmisión global.
Estando aquí,
a dos semanas de la apertura...
de la Conferencia de la ONU
sobre el Clima en París…
…lo que necesitamos es que
más personas en el mundo hablen.
De eso se van a tratar
las próximas 24 horas.
LAURENT FABIUS
SECRETARIO DE RELACIONES
EXTERIORES - FRANCIA PRESIDENTE CP21
Quieren que 196 países concuerden
¿No teme que el acuerdo sea débil?
El acuerdo no debe ser débil.
Debe ser ambicioso.
La conexión entre el cambio climático
y la paz mundial es clara.
ANNE HIDALGO
ALCALDESA - PARIS, FRANCIA
Por lo tanto, ya no tenemos
el derecho de fracasar.
Prepárense.
Cambiaremos de estudio.
Estamos contigo, empieza.
Díganle al Sr. Gore que cortaremos
para ir con Pharrell.
BETH PRICHARD GEER
JEFA DE PERSONAL - OFICINA DE AL GORE
Lo arreglaré. No se precipiten.
¿Podemos cortarlo?
¿Podemos quitarlo antes?
4 HORAS DESPUÉS DE EMPEZAR
LA EMISIÓN EN VIVO
Nos pidieron que acercáramos
su auto en caso…
de que necesitemos sacarlo.
- ¿Son terroristas?
- Aún no se sabe.
Probablemente, porque hubo
varios tiroteos en París.
Hay varios muertos.
Casi seguro es terrorismo.
"La policía francesa dice que hubo
una explosión cerca de un estadio...
y un tiroteo
en un restaurante parisino".
"Se evacuó al Presidente Hollande
del Stade de France".
Y aparentemente hay…
18 muertos y AFP reporta rehenes
en la sala de conciertos.
- ¿Rehenes?
- Sí.
Eso reporta la policía.
Terror en París. Se reporta que murieron
varias personas en un tiroteo.
También reportan varias explosiones.
París se ha convertido
en un estado policial.
Impusieron un toque de queda.
La policía no parece entender
qué está pasando.
Pero este es el tipo de ataque
que EE.UU. ha temido.
Antes de hacer mi declaración,
quisiera decir algo.
Los que somos norteamericanos
estamos con ustedes.
Les expresamos
nuestro más sentido pésame...
por la tragedia aquí en la ciudad
y en su país.
El azote del terrorismo
en nuestro mundo…
tenemos que derrotarlo.
Pero no sólo con la fuerza
de las armas…
sino con la fuerza
de nuestros valores.
Valorando el futuro y haciendo
lo que el mundo necesita hacer.
Por ahora sólo quería...
decirles a todos ustedes,
sobre todo a los franceses...
que lo que yo siento lo sienten
todos los norteamericanos aquí…
que los quieren y los estiman
y los apoyan.
Damas y caballeros,
suspenderemos la transmisión...
debido a los sucesos trágicos
que ha habido aquí.
El hecho de que esos…
terribles ataques
hayan sucedido en la ciudad...
donde la Conferencia del clima
estaba a punto de empezar...
causaron que muchos hilaran
esos dos sucesos...
…a un nivel profundo que
es difícil articular con palabras.
Ha habido...
muchas veces en que
grandes reveses me han tentado...
a caer en la desesperación.
Pero si puedo inspirarme
en la tradición de mi fe…
Dios dijo: "Pongo ante ti…
…la elección
entre la vida y la muerte.
Por lo tanto, escoge la vida".
DOS SEMANAS DESPUÉS - 30 DE NOVIEMBRE DE 2015
CONFERENCIA DE LA ONU SOBRE EL CLIMA (CP21)
Hemos venido a París…
…para mostrar nuestra resolución.
Ofrecemos nuestras condolencias,
y saludamos...
a los habitantes de París
por insistir en que...
esta conferencia se lleve a cabo.
…para mostrar al mundo que somos
una familia global solidaria con Francia.
En nombre de Rumanía,
ofrecemos condolencias.
Mostrar nuestra solidaridad
con el pueblo de Francia.
¿Hay una parada de metro cerca
donde podamos tomarlo?
- Muy bien.
- ¿Y nos vemos en Le Bourget?
Sí, en Le Bourget. Vámonos.
Somos una delegación
juvenil de China.
¿Él es el Presidente Gore?
Vicepresidente, sí.
¿Sigue siendo el Presidente?
No. Ya no.
Ojalá lo hubieran elegido a usted.
Quisiera llamarlo Sr. Presidente.
Gracias. Muy bien.
- Gracias.
- Mucho gusto.
Sr. Gore, yo estuve en Miami.
¡Oh, gracias!
Sr. Vicepresidente, Justin Trudeau,
Primer Ministro de Canadá.
- Felicidades en persona.
- Muchas gracias, señor.
Y gracias por el cambio
que está efectuando.
- Se lo agradezco.
- Se debe a los canadienses.
Para el desarrollo de una economía
baja en carbono...
nuestro Gobierno está dando
gran prioridad al cambio climático.
El cambio climático se ha convertido
en uno de los retos más grandes...
que enfrenta la humanidad.
Tenemos que lograr...
una descarbonización
de nuestras economías.
El acuerdo debe controlar...
…el aumento de
la concentración atmosférica...
de los gases de efecto invernadero.
Nunca antes…
una responsabilidad tan grande...
CHRISTIANA FIGUERES
SECRETARIA EJECUTIVA, CMNUCC
ha estado en manos de tan pocos.
Uno de los secretos
de la condición humana...
es que el sufrimiento nos une.
Esos 150 jefes de estado...
se sintieron impulsados...
…a hablar de maneras en que
no hubieran hablado antes.
Cada una de ellos empezó...
primero con pésames
y luego con solidaridad.
Y cuando se enfocaron, después...
en lo que esperaban lograr...
no pudieron evitar decir…
que esta era una oportunidad...
…para hacer que esa solidaridad
fuera tangible y real.
Le cedo la palabra
al Sr. Narendra Medi…
Primer Ministro de India.
NARENDRA MODI
PRIMER MINISTRO - INDIA
La India democrática…
debe crecer rápidamente...
…para satisfacer las aspiraciones...
de 1.25 mil millones de personas...
300 millones de las cuales...
no tienen acceso a energía.
La energía es una necesidad
humana básica.
Y no debe haber cabida...
…para pasos unilaterales...
que se vuelvan barreras
económicas para otros.
Entonces...
nosotros aún necesitamos
energía convencional...
combustibles fósiles.
Y cualquier otra cosa…
sería moralmente incorrecto.
Gracias.
Yo he ido a todas…
las conferencias climáticas
desde 1992.
Cumbre Para la Tierra
Río de Janeiro, Brasil - 1992
Los parlamentarios...
tenemos la obligación
de acelerar el movimiento...
hacia cambios significativos
en políticas...
en todas las naciones de la Tierra...
…para evitar la destrucción
del sistema ecológico global.
Empezó con mucho optimismo en Río...
Hola, señor Primer Ministro.
Pero llegó a un punto muerto.
El proceso para discutir
la respuesta a los cambios del clima…
es importante.
Pero una población creciente requiere
de más energía para nuestros hogares...
más gasolina para nuestros autos.
Durante todo ese tiempo,
el mundo ha luchado por unirse...
y conectarla ciencia a las políticas.
No hay trato. Se colapsó.
Pero para mí, los últimos 20 años…
han sido una experiencia
muy dolorosa.
No vamos a reconocerlo.
No queremos discutirlo.
Dolorosa no sólo por la falta
de un resultado favorable...
sino también porque no había…
una manera real de…
controlar el proceso y decir:
"Bueno, déjame ayudarte".
Fue un alivio llegar a París, porque...
había hombres y mujeres
influyentes de todo el mundo…
algunas de los cuales habían sido
pasantes, que me pidieron ayuda.
CHRISTIANA FIGUERES
SECRETARIA EJECUTIVA CMNUCC
PASANTE DE CLIMA 2007
Ahí está el jefe.
¿Cómo estás?
- Qué gusto verte.
- Un placer verte a ti.
¿Lista para hablar?
Estuve en India a principios
del año y…
creo que el surgimiento de la energía
solar como una opción viable...
nos abre un camino...
que justifica esperanzas realistas.
Pero yo creo que India…
bueno, el Primer Ministro Modi...
ha dejado muy claro
que su preocupación es…
no sólo la existencia de tecnología
sino su acceso a esa tecnología.
Entonces...
¿con qué confianza abandonarán
los combustibles fósiles?
¿Que han sido promulgados
durante 150 años?
Y ahora les decimos:
"Disculpen, eso se acabó".
"Tienen que usar
otra energía distinta".
Ayudaría mucho si ese cambio
a energía renovable...
…se considerara del punto de
vista del país en desarrollo.
¿Le podrías dedicar tiempo
a eso aquí?
Por supuesto.
Estoy intentando resolver
un problema indio más que nada.
AL TELÉFONO:
LAWRENCE SUMMERS
EX-SECRETARIO
DE LA TESORERÍA - EE.UU.
Su plan es construir 400...
plantas nuevas de carbón sucio…
y eso es un desastre.
Cuando India pide dinero prestado
para hacer granjas solares o eólicas...
pagan 13% más una incertidumbre
en el tipo de cambio, y eso es absurdo.
Hola, Ben.
- Hola, Cory.
- Qué gusto verte.
Hola, Ed. ¿Cómo estás?
REUNIÓN DE ESTRATEGIA
DEL SENADO DE EE.UU.
El reto es hacer la energía renovable
tan barata como el carbón…
y asociamos con ellos
para no crear una infraestructura...
que siga emitiendo dióxido
de carbono durante décadas.
India tiene un plan,
200 gigavatios de carbón.
Hablé con su Ministro de Energía,
Piyush Goyal, en Delhi.
Le pregunté qué necesitaría
para cambiar otros cien gigavatios...
de carbón a energías renovables.
Su respuesta fue
sumamente específica.
"Acceso a crédito".
Y con el futuro de la civilización
en juego…
deberíamos darle
más importancia a eso.
Más del 65% de
la contaminación de carbono...
proviene del mundo desarrollado.
No estamos señalando a nadie.
No se trata de echar la culpa.
Pero vinimos a cambiar eso.
¿La razón por la que
las charlas se estancaron?
Porque el Gobierno de EE.UU.
Culpó a países como India.
Los declaró criminales climáticos.
No creo que EE.UU.
Deba hacer eso impunemente.
Fabius pidió una junta urgente,
sólo nosotros dos.
Se sienten frustrados...
por la lentitud
de las negociaciones.
Debemos intentar resolver
las últimas preguntas.
¿La meta a largo plazo?
Todo depende de la redacción.
Obviamente hay una discusión
porque algunos países están renuentes.
Tú pasas mucho tiempo cada año
en India. Entonces...
NICHOLAS STERN
EX-ECONOMISTA PRINCIPAL
BANCO MUNDIAL
me interesa tratar de evitar
las altas tasas de interés que...
impiden que los indios
adopten la energía renovable.
Pero no vamos a resolver eso
en uno o dos días.
Si.
CHENNAl, INDIA
3 DE DICIEMBRE DE 2015
El diluvio nocturno
de 300 mm. de lluvia en 18 horas…
ha creado un caos.
La noticia es que
sólo va a empeorar...
y las aguas están ascendiendo.
La cuarta ciudad más grande se paralizó
por las lluvias más fuertes en 100 años…
que dejaron a 3 millones de personas
sin servicios básicos durante días.
Es increíble que estando aquí, con
India reacia, les esté pasando eso.
KARENNA GORE
DIRECTORA - CENTRO PARA
LA ÉTICA DE LA TIERRA
El problema es que necesitan
más dinero para lidiar con eso, ¿no?
El escollo también está
de ese lado porque...
los países desarrollados
no quieren proveer ese dinero.
Si.
Durante los días que hemos estado
en esta conferencia...
hemos visto cómo se repite
el patrón de más inundaciones...
y deslaves.
El día de hoy, en Chennai,
estos sucesos continúan.
Les han caído 1.500 mm. de lluvia...
sólo en las últimas semanas.
Metro y medio de lluvia.
Cientos de personas han muerto...
y decenas de miles
han sido reubicadas.
No es la primera vez
que esto sucede.
Cada tormenta es diferente ahora...
debido a la crisis del clima.
El Primer Ministro Modi
regresó de París a Tamil Nadu...
y dijo: "Estamos sintiendo
los cambios climáticos...
con su creciente impacto ahora".
No, está bien. Perdón por llamarte
un sábado en la noche.
Entonces, el otro escollo...
AL TELÉFONO:
COLIN LE DUC
GENERATION INVESTMENT
MANAGEMENT
es crédito a una tasa
suficientemente baja…
…para que India
pueda pedir préstamos.
Pero ese es otro problema.
Esta es la idea que tuve:
Elon tiene un historial de ceder
propiedad intelectual...
de algunas de las tecnologías
del Tesla.
Puedes tomarla y hacer
lo que puedas con ella.
También hablé con
el Presidente Hollande.
No mencioné la compañía,
pero mencioné la idea general.
Hollande y Ban Ki-moon...
y estoy seguro, al menos
a nivel ministerial de la India…
podríamos tener...
un valor de marca halo
para SolarCity que sería increíble.
Pero antes de llamar a Lyndon o Elon,
quería tu opinión.
Sí, ¿podrías? Y también envíame
el móvil de Lyndon si lo tienes.
¿Lyndon?
Hola, habla Al Gore.
Quiero proponerte una idea.
AL TELÉFONO: LYNDON RIVE
DIRECTOR EJECUTIVO
Y CO-FUNDADOR - SOLARCITY
SolarCity podría ser el héroe
corporativo de París…
…si anunciara...
que va a dar...
la tecnología de
la nueva maravillosa celda solar…
…a la India.
Bueno, esta es la lógica:
El país que se niega
a firmar el tratado es India.
Eso ya es decisión de ellos.
Ellos lo decidirán.
Estoy hablando de salir
del estancamiento y ayudarlos.
Piénsalo, amigo.
Adiós.
Así que hubo un silencio y dijo:
"Voy a tener que pensarlo".
Ya lo veremos.
Es la hora de la verdad
en la Conferencia del Clima.
La fecha límite se está acercando.
Siguen las negociaciones entre países
desarrollados y en desarrollo.
Discuten quién es responsable del
cambio climático y quién debe pagar.
¿Qué opina de la cumbre
sobre el calentamiento global?
Yo creo que es ridícula.
Tenemos problemas más graves.
Que el Presidente está allá
hablando sobre...
el calentamiento como si fuera
nuestro mayor problema es una locura.
Debería ponerse a trabajar
y resolver el problema de ISIS.
Sr. Ministro, John Kerry me pidió…
que hablara con usted
y le explicara algunos detalles...
AL TELÉFONO:
PIYUSH GOYAL
MINISTRO DE ESTADO
DE ENERGÍA - INDIA
sobre este extraordinario regalo
que propone...
la principal compañía
de energía solar en EE.UU.
Dame el material.
"Es un polisilicio híbrido..."
Y esto es…
Es una "célula fotovoltaica bifacial"...
"que combina subestratos tipo N,
electrodos de cobre...
capas delgadas de pasivación...
y una capa de óxido…
que rinde altas eficiencias
de conversión".
Y si, a cambio de esto…
India retira sus posibles objeciones
al tratado del clima…
entonces SolarCity
estaría dispuesta a dárselo.
¿Hay precedentes para una
transferencia de tecnología tan veloz?
Todos conocen los chips de computación,
pero tomemos un ejemplo más mundano:
Los teléfonos móviles.
En 1980 yo estaba en la
Cámara de Representantes...
y me emocionó poder
comprar un teléfono móvil.
Me pareció que esa cosa
era sensacional.
Y ahora hay más teléfonos móviles
que personas en el mundo.
SUSCRIPCIÓN
DE TELÉFONOS CELULARES
La mayoría en países en desarrollo
sin una red telefónica terrestre.
Pudieron dar un salto y adquirir
servicio telefónico por primera vez.
¿Y saben qué?
En muchos países las redes eléctricas
terrestres son deficientes.
En África,
en el subcontinente indio.
Ahora estamos viendo esto:
Paneles solares.
Este, en África, está encima
de una choza de paja.
LAPTOPS A ENERGÍA SOLAR
SIERRA LEONA, ÁFRICA
Los padres quieren que sus hijos tengan
acceso al universo de información.
Chile. Un país en desarrollo
pero con una política excelente.
Hablan de emocionarse,
esta historia me emociona.
Al final de 2013 tenían 11 megavatios
de energía solar.
Para fines de 2014,
más de 400 megavatios.
Para fines del año pasado,
más de 800 megavatios.
Miren lo que están
construyendo este año...
y lo que van a empezar
a construir pronto.
¿No es maravilloso? Me encanta.
¡13.3 gigavatios!
Hay otros países
y muchas regiones en el mundo...
que están listas
para un avance parecido.
Estamos viendo un verdadero cambio.
En términos globales...
el mundo recibe más energía
del sol cada hora…
de la que usa toda
la economía global en un año.
Si aumentamos la fracción de eso
que cosechamos y utilizamos bien…
podemos resolver esa parte
de la crisis climática.
Ha habido muchas discusiones
entre India y EE.UU.
Sabemos que el Presidente Obama
llamó al Primer Ministro Modi.
Aún no sabemos los resultados
de esas pláticas.
Sabemos que John Kerry
ha tenido muchas discusiones.
Hubo una junta de una hora hoy
con el Ministro del Ambiente.
Está por verse si esto mitigará
las preocupaciones de India.
¿Hicieron un trato, Sr. Presidente?
¿Hicieron un trato?
Este es un día histórico.
PRAKASH JAVADEKAR
MINISTRO DE ESTADO
DEL MEDIO AMBIENTE - INDIA
En un espíritu de compromiso,
acordamos una serie de frases y…
no sólo hemos escrito...
un acuerdo,
sino un nuevo capítulo de esperanza...
en las vidas de siete mil millones
de personas en el planeta.
Esperamos...
que París asegure
a esta futura generación...
que juntos mitigaremos
el reto del cambio climático…
y que le proporcionaremos
una Tierra mejor.
Gracias.
Merci beaucoup.
Se acepta el Acuerdo de Paris
sobre el clima.
Empezamos la conferencia conmemorando
a los que murieron trágicamente.
Acabamos esta conferencia celebrando...
un nuevo capítulo de esperanza
para el mundo.
Esto es muy emocionante.
Su iniciativa fue muy importante.
- Sí. Gracias, señor.
- Fue excelente.
Me da gusto que ayudó.
AMA LA TIERRA
El Acuerdo de París no existiría
sin el Presidente Obama...
el secretario de estado John Kerry…
el Presidente Hollande de Francia...
sin mucha gente que trabajó duro.
Prácticamente todas las naciones
del mundo estuvieron de acuerdo…
en llegar a cero emisiones
de gases de invernadero...
…lo antes posible
en la segunda mitad de este siglo.
Esto envía una señal a los mercados...
y a los inversionistas.
Resultó en un histórico
préstamo solar…
INDIA RECIBIRÁ MAS DE $1.000 MILLONES
PARA SUS OBJETIVOS SOLARES
…para que India acelerara
su instalación de energía solar.
Necesita más trabajo.
Una razón por la que
ustedes son tan importantes...
es para asegurar que cumplan
sus promesas y mantener la presión.
Porque aun con todos los acuerdos,
no es suficiente.
Las bases están ahí
para redoblar los esfuerzos.
Hay ciudades en EE.UU. que ya han...
alcanzado la meta
de un 100% de energía renovable.
Rock Port, Missouri.
Greensburg, Kansas.
Las destruyó un tornado F5
y al reconstruir, dijeron:
"Vamos a usar 100% de energías
renovables" y lo hicieron.
Aquí en Houston, el hogar de
la industria global del petróleo...
oyes a muchas personas decir:
"La energía solar y del viento son
buenas, pero no resolverán nada"
Y mucha gente dice que esa
es una forma nueva de negación.
Pero miren lo que está pasando
en Georgetown, Texas.
VOTE POR DONALD TRUMP
PARA PRESIDENTE
AYUNTAMIENTO
¡Hola!
- Hola, Sr. Vicepresidente.
- ¿Cómo está, Sr. Alcalde?
Bienvenido a la mejor
ciudad de la Tierra.
Dicho como un buen alcalde.
- ¿Puedo tomar uno?
- Claro.
Sé que son para los niños.
- ¿Cuánto tiempo lleva de alcalde?
- Dos años.
La iniciativa de energía verde empezó
cuando estaba en el Consejo en 2008.
DALE ROSS
ALCALDE - GEORGETOWN, TEXAS
Les pedimos a Chris y su equipo
en 2008 que...
en 2030 el 30% de nuestra energía
fuera renovable.
Hicieron polvo esa meta.
- Era ambiciosa para esa época.
- Sí, lo era.
Actualmente el 90% es de energía
renovable. La eólica viene de Amarillo.
Habrá una granja solar en el oeste
de Texas. Estará lista en primavera.
Y seremos la primera ciudad de Texas
con un 100% de energía renovable.
Y cuando lleguemos a 100%,
seremos la ciudad más grande del país…
con un 100% de energía renovable.
Supongo que la razón
por la que hicieron esto…
es que ustedes dos
son ambientalistas rabiosos.
No precisamente, porque...
está en Georgetown...
que es la ciudad más republicana
del condado más republicano de Texas...
y yo soy
un republicano conservador.
Pero nuestro deber para con
los ciudadanos es suministrarles…
servicios públicos al costo más bajo.
Y el dinero habla.
¿Pero no sería lógico,
usando el sentido común…
que entre menos cosas
le echas al aire, mejor?
Sentido común.
No se necesitan científicos.
- ¿Puedo usar ese argumento?
- Claro que puede.
Usted se ganaría el premio
de mejor espíritu deportivo...
PARTIDO REPUBLICANO
DEL CONDADO DE WILLIAMSON
…si me permitiera tomar
una foto con el Sr. Vicepresidente.
- Es sólo para uso personal, ¿verdad?
- Sí.
- Bueno, muy bien.
- Ande.
Ahí está su cámara.
Esto no constituye un respaldo,
usted lo sabe.
Hola, ¿cómo está?
- Beth Wade, del Impacto comunitario.
- Un placer.
¿Cree que esta ciudad puede ser
un ejemplo para otras ciudades?
Definitivamente.
No todas las ciudades tienen alcaldes
contadores. Uds. tienen una ventaja.
Pero cuando otras ciudades
miren bien los hechos...
creo que verán
un cambio gigantesco...
…a energía renovable
que no contamina.
Lo que siempre decimos es:
¿No tenemos la obligación moral
de dejar el planeta mejor que antes?
Tenga cuidado con lo que dice.
T-menos 10, 9, 8...
7, 6, 5...
4, 3, 2, 1, 0.
Se despega el Falcon 9.
El Falcon 9 ha rebasado las torres.
11 DE FEBRERO DE 2015
CABO CAÑAVERAL, FLORIDA
El Falcon despega...
propulsando el Observatorio
Climático DSCOVR...
en su viaje de 1.6 millones de km
para proteger nuestro planeta.
Cuando eligieron al Presidente Obama,
fui a verlo y...
le conté la historia
del satélite DSCOVR y…
cómo lo cancelaron.
Y el Presidente asignó el dinero,
y finalmente lo lanzaron.
Motor de la segunda etapa.
La ignición...
sucedió a tiempo.
Recuerden, cuando mencioné
la Canica Azul…
era la única fotografía de su tipo.
Aquí tenemos una de la primera
semana del diciembre pasado.
Esta foto la tomó un nuevo…
satélite de la NASA y NOAA
llamado DSCOVR...
que orbita el sol junto con la Tierra...
y los científicos
están aprendiendo mucho.
Por ejemplo, están aprendiendo...
sobre el equilibrio
energético de la Tierra.
La energía que entra
y la energía que sale.
Que nadie les diga que vamos a
subimos a naves espaciales e irnos…
a Marte a vivir en edificios
herméticamente cerrados.
Ni siquiera pudimos evacuar
Nueva Orleans cuando llegó el huracán.
Este es nuestro hogar.
10 DE NOVIEMBRE DE 2016
Delegados a la Cumbre climática de
la ONU están expresando pánico...
por las elecciones del martes.
Dicen que Donald Trump puede amenazar
el futuro de acuerdos internacionales...
…para desacelerar el cambio climático.
Trump ha dicho que cancelará
el Acuerdo de París…
y prometió promover la energía
del carbón y el fracking...
y permitir la extracción
de petróleo y gas.
Un boxeador famoso dijo:
"Todos tienen un plan...
hasta que lo golpean en la cara".
Apenas iniciada su presidencia,
Trump le da escalofríos...
…a ambientalistas
y empleados de la EPA.
Estos miembros del gabinete, todos
devotos de los combustibles fósiles…
han expresado dudas sobre
la urgencia del cambio climático.
Durante todos los años que he estado
luchando, ha habido reveses.
Ahora sufrimos otro.
TORRE TRUMP
Con estas amenazas nuevas, nunca ha
habido un momento más importante...
para hablar claro al poder.
…para hablar por...
el interés general
en resolver la crisis climática.
Aunque suena un poco presuntuoso...
intento responder a la verdad
de lo que tenemos que hacer.
Y cada uno de nosotros,
a nuestra propia manera...
tiene la obligación
y cierta capacidad...
de sentir cuál es,
probablemente, la verdad.
Y si trabajas duro para obtener
la mejor evidencia disponible...
puedes sentir si estás acertando.
Eso no es arrogancia.
Sólo es una sensación que...
creo que todos conocen.
He trabajado en este problema
el tiempo suficiente para sentir...
profundamente
cuál es la solución correcta.
No estoy nada confundido.
Recuerdo vívidamente...
cuando el movimiento de
los derechos civiles empezó...
a cobrar fuerza.
Vimos a Bull Connor apuntar mangueras
contra chicos afroamericanos...
y les preguntamos a nuestros padres:
"¿Es justo tener leyes que
discriminan por el color de la piel?".
Cuando no pudieron contestamos,
las leyes empezaron a cambiar.
Este movimiento...
…para resolver la crisis climática...
sigue la tradición de todo
gran movimiento moral…
que ha avanzado a la humanidad.
Y cada uno de ellos…
se topó con tanta resistencia...
que sus partidarios
se sintieron desesperados...
y se preguntaron
cuánto tiempo iba a tomar.
Martin Luther King respondió...
durante los días más oscuros
de su movimiento...
…a la pregunta,
"¿cuánto tiempo tardará?".
Dijo: "¿Cuánto tiempo? No mucho.
Porque ninguna mentira puede vivir para
siempre. ¿Cuánto tiempo? No mucho.
Porque el arco moral del universo es
largo, pero se inclina hacia la justicia.
¿Cuánto tiempo? No mucho".
Estamos cerca en este movimiento.
Estamos muy cerca
del momento decisivo…
en que, al igual que
el movimiento abolicionista...
al igual que el movimiento sufragista
o el de los derechos civiles...
…al igual que el movimiento
antiapartheid o pro derechos gays...
…se ha convertido entre una elección
entre el bien y el mal.
Debido a nuestra naturaleza humana...
el resultado está predestinado.
¡Y es bueno salvar el futuro
para la humanidad!
¡Es malo contaminar la Tierra
y destruir el equilibrio climático!
¡Es bueno darle esperanza
a la futura generación!
No será fácil.
Y nosotros también,
en este movimiento...
nos toparemos
con una serie de "nos".
El gran poeta americano Wallace
Stevens, el siglo pasado...
una de sus versos fue:
"Después del último no viene un sí.
Y de ese si depende el mundo futuro".
Adiós, amigos. ¡Gracias!
El 22 de abril de 2016 el mundo ratificó el
Acuerdo de París contra el cambio climático
en las Naciones Unidas.
El 1 de junio de 2017, el Presidente Donald
Trump anunció que retiraba a los EE.UU.
Del acuerdo climático mundial.
Si nuestros líderes se niegan a dirigir,
se encargarán los ciudadanos del mundo.
Miles de los pasantes del clima de Al Gore
ahora son líderes del movimiento.
Y muchos más se están alzando.
Únete a *Beinconvenient
y a millones de personas que se están
alzando para resolver la crisis del clima.
Usa Tu Elección.
Usa Tu Voz. Usa Tu Voto.
Convence a tu pueblo, tu negocio,
tu ciudad, tu universidad
de cambiar a energía 100% renovable.
Lucha como si tu mundo
dependiera de ello.
Porque tu mundo depende de ello...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org