Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Algunos dicen juvenil.
¡Yo digo genio!
¡Déjenme sola!
Matt, ¡Estoy arreglándome
para la graduación!
¡Matt!
Despídete de
tu juguetito.
¡Y saluda a Matt adueñándose
de su hermana mayor para siempre!
Nunca te rindas.
Sí, Sí.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
No soy el tipo de chica.
Que se rinde así nomás.
Oh, no.
No son las cosas que haces
que me provocan y hieren mucho.
Pero es la forma en que
haces las cosas conmigo.
No soy el tipo de chica.
Que se rinde así nomás.
Oh, no.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
Ooh.
Número uno.
Todas las chicas quieren
que seas su hombre.
Pero esperaré justo aquí
hasta que sea mi turno.
No soy el tipo de chica.
Que se rinde así nomás.
Oh, no.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
Número uno.
Debes mantenerte.
Cada vez que
tengo el sentimiento.
Me das algo en
que creer.
Cada vez
que te tengo cerca de mí.
Se la forma en que quiero que sea.
Pero sabes que usaré mi oportunidad.
Voy a hacer que suceda
de alguna manera.
Y sabes que puedo
soportar la presión.
Un momento de dolor
por un placer de por vida.
Placer, placer,
placer....
Todas las chicas quieren
para que seas su hombre.
Pero esperaré justo aquí
hasta que sea mi turno.
No soy el tipo de chica.
Que se rinde así nomás.
Oh, no.
La marea está alta,
pero me estoy sosteniendo.
Yo seré tu número uno.
La marea está alta.
pero me estoy sosteniendo
Yo seré tu número uno.
¡Whoa!
Cada vez que
tengo el sentimiento.
Me das algo en que creer.
Cada vez que te tengo cerca de mí.
Sé como quiero que sea.
Pero sabes
que usaré mi oportunidad.
Voy a hacer que suceda
de alguna manera.
Y sabes que puedo
soportar la presión.
Un momento de dolor
para un placer de por vida.
La marea está alta....
¡Yo ganaré el Premio de la Academia!
Ayer, estabas en pañales,
y ahora te estás graduando
de la secundaria.
Estás creciendo, y no puedo
creer que vas a Roma
por dos semanas
y sola.
Sin mí.
Sin mí allí contigo.
Sin mí contigo allí.
Tú allí sin mí.
Mamá, esto es sobre
todas las combinaciones
de esas palabras que puedes hacer.
Lizzie, este es un gran día
para ti, cariño.
Él va a citar a un tipo muerto.
Como William Shakespeare escribió,
"No teman a la grandeza:
algunos nacen grandiosos,
otros logran la grandeza,
y algunos tienen algo de grandeza
hasta que se termine."
Gracias, Papi, pero estoy intentando
pasar la graduación.
La grandeza puede esperar
hasta que esta pesadilla termine.
Hey, Gordo.
¿Me veo bien hoy?
Soy tu mejor amigo.
Deberías hablarle a Miranda
sobre esto.
Pero ella está en Ciudad de México.
Sí. Tu toga azul luce mucho mejor
que el de todas las otras chicas.
Oh...mi...Dios.
Sólo tú podrías pensar que
podrías esconder ese azul claro,
de mangas hinchadas,
parece-un-traje-de-campesino
pero-sólo-puede-ser-
un-desastroso-embolsado-
que-quizás-usaste-
en-el-baile-de-primavera.
Lizzie McGuire, ¡eres muy
repetitiva!
Pero yo...
"Quizá yo repita mis ropas",
"pero tú eres
recordadora de ropas",
"lo que es patético."
¿Ella no tiene nada
más que hacer
que hacer mi vida miserable?
Digo... solíamos ser
las mejores amigas.
Pero eso fue antes
de que ella se convirtiera popular.
¡McGuire!
Vé.
Hola, Sr. Escobar.
Rica loción para después de afeitar.
Oh, gracias.
Margaret Chan o tiene ébola
o un terrible resfriado.
En cualquier evento, tú estás arriba.
¿Arriba dónde?
En el podio.
Irás a dar el discurso
del presidente de clase.
¿P- Pero que hay
del vice presidente?
Él no se gradúa.
El secretario del tesorero
es el siguiente en la línea.
Todo lo que hice fue manejar
la caja chica.
Lo siento, pero no comprarás
tu salida de esto.
Quiero que des tu discurso
el cual tiene mucho más
orgullo y compromiso
como Margaret Chan lo haría,
de todos modos
tú no eres Margaret Chan.
Tú no eres Margaret Chan.
"¡Corre!"
Damas y Caballeros,
Lizzie McGuire.
Hummm...
A-ah, Margaret Chan
no pudo venir esta noche,
así que yo - yo la
reemplazaré.
No es que cualquiera
de nosotros pueda hacerlo,
pero, de todas formas...
Cariño, estoy perdiendo
sensibilidad en mis nudillos.
Pienso que todos podemos
acordar que la secundaria
está llena de
cosas embarazosas y torpes
y ciertas veces momentos
categóricamente humillantes, ¿cierto?
Uh...
¡Oh!
Yo tampoco.
Es tan triste.
Guau.
Es como ver a uno
de esos animales
muertos en el Canal Discovery.
C-Creo que Margaret Chan
querría que tomara un poco
de agua justo ahora.
¡Uhh! ¡Oh!
¡Toca algo!
¡Haz algo!
¡Si!
¡Vamos! ¡Mamá! ¡Papá!
¡Tengo que salir del país!
Se que todavía estás molesta,
pero no fue tan malo.
Oh, ¿en serio Mamá?
¿Estuvo tu graduación a la secundaria
en "Buenos Días América"?
¿Qué cretino le enviaría a
Diane Sawyer un video
para avergonzarte de esa forma?
Oh.
- ¡Ugh!
¿Qué es eso?
Esta es la Srta. Ungermeyer.
¡Hey, hey, hey, hey.
Hey!
Ella será nuestra directora
por los próximos 4 años.
Si te mantienes en su lado bueno,
es tener un pasaje
a una Ivy de la liga Ivy.
¿Y que si estás de su lado malo?
¡Permiso!
Tengo que limpiar un vómito.
Bueno, tú...
¿Terminarás como ese tipo?
No. Terminarás trabajando
para ese chico.
¿Puede asegurarse que no haya
ajo o productos con soja
en cualquier cosa que Brittany
ponga cerca de su boca?
Srta. Ungermeyer,
Luke tiene codo de tenista.
¿Podría alguien llevar su equipaje?
Mi hijo tiene asma,
y tiene que tener su inhalador.
Brittany, ella tiene alergias.
Atención, padres...
cierren sus bocotas.
Estoy en una misión aquí
para arrastrar a su progenie...
a los 31 lugares históricos
de Roma...
en 2 semanas.
Ahora, cuando éstos malhechores
regresen a ustedes,
habrán sumergido sus dedos
en un lago de cultura,
antes de asumir su destino
vendiendo camisas en el
centro comercial.
Muchos - en verdad, la mayoría -
de sus compañeros escogieron
por el paseo de 36 horas en bus
al País del Deslizamiento Acuático.
¡Whoo!
Pero tú...
tú, quien no eres una persona
con aliento a basura,
¡tendrás la oportunidad de
experimentar los placeres
de la "citta eterna"!
Roma. La ciudad eterna.
¿Nadie leyó los
paquetes de información?
Mira y aprende.
Um, Srta. Ungermeyer,
Sólo quería que supiera que
realmente estoy expectante
a este excitante y
académicamente enriquecedor viaje.
¿Cuál es tú nombre?
David Gordon.
Creo, que en italiano,
significa engañoso adulador
con una agenda oculta, ¿ah?
¡Si! Vamos,
¡Revisen esos bolsos!
Quiero ver esa chatarra
en el porta equipaje
y un asiento que luzca limpio.
Bueno.
Mamá...
Ok, son sólo
dos semanas, Mamá.
- Cariño, ella tiene que irse.
- Dos semanas.
- Adiós, dulzura.
- Adiós.
- ¿Viaja con cuidado, ¿Si?
- De acuerdo.
Cariño...
- ¿Bien?
- Mm-hmm.
Vuelo 72 a Roma.
Ultimo abordaje,
¡Hey! ¡Iremos al lugar donde
se inventaron los fideos!
Sí, y la mejor parte es que
Kate y todos los pequeños
amigos con dientes blanqueados
quienes me regañaron
por arruinar la graduación
fueron al
País del Deslizamiento Acuático.
¿Cuántas Lizzies se necesitan
para enroscar una lamparita?
No lo sé, pero sólo se necesita
una para arruinar una graduación.
Hey. Cállense.
Bajo cada avenida, calle o vereda.
Pueden verlos desapareciendo
de dos en dos..
En una tarde en Roma.
¿Los toman por
café expreso?.
Sí, eso creo.
En cada brazo de un amante,
una chica que desearía conocer.
En una tarde en Roma.
Así que encuéntrame
en la plaza cerca de tu casa.
Soy uno solo,
y eso es muy poco.
En una tarde en Roma.
No se en que se está
convirtiendo el país.
Pero en Roma,
has como los Romanos hacen.
¿Lo harás?.
En una tarde de Roma.
Aquí estamos.
Levántense.
Número uno...
Número dos...
Bienvenidos al Hotel Cambini.
Para que no piensen que hay muchos
de ustedes y menos de mí
y por ello será fácil
armar engaños sobre mí,
piensen de nuevo.
Además de ser más inteligente, rápida,
y mejor parecida que la
mayoría de ustedes,
He alistado una pequeña ayuda.
El asistente del Gerente del
hotel, Giorgio Averni,
fue un comandante
en la Marina Italiana
y por ello está en su
juego como yo en el mío.
Giorgio, ¿le gustaría informar
mis estudiantes
sobre los procedimientos
de seguridad del hotel?
Comemos a las 5:00.
Las galletas.
Sí.
Oyeron al hombre.
Asignación de cuartos.
David Gordon...
estarás compartiendo
cuarto con Ethan Craft.
Estarán en el cuarto 103.
¿Estos son números
ingleses o italianos?
¿Tienes problema con eso?
Um, no, Señora.
Cualquier cuarto está -
está bien para mí.
Ser una medusa invertebrada
es casi tan poco atractivo como
ser un poco de adulador.
¡McGuire!
Viendo que Margaret Chan
no pudo hacer el viaje,
compartirás cuarto con...
"Bien, no voy,
bajo ninguna circunstancia,"
"a compartir cuarto con -"
Tomaré la cama
cerca a la ventana.
¿No te importa, cierto?
"Uh, ¡si-i-i-i-i!"
No.
Duermo mucho mejor
con el edredón Suizo.
Lizzie, viendo que compartimos cuarto
y que pasaremos tiempo juntas,
Quería que supieras que entiendo
que querías colocar todo ese
embarazoso momento en el pasado
y sólo moverte
para tener un comienzo limpio.
¿En serio?
Sí. Entiendo tu sueño.
Es un gran sueño.
Es un inmenso sueño,
y no lo puedes hacer sola.
De hecho, no creo que puedas
hacerlo completamente.
Olvídalo.
Lizzie, vamos.
Gordo, ¿qué?
No te preocupes
No te preocupes.
¿A dónde estamos yendo?
Mira.
Muy genial, ¿no?
¿Sabes que, Gordo?
No dejaré que
Kate Sanders me afecte.
Prométeme algo.
Lo que sea.
Prométeme que mientras estemos
aquí, buscaremos aventuras.
¿Está bien? Esta es nuestra
oportunidad de comenzar de nuevo.
Digo, hagamos cualquier cosa
que queramos hacer.
Sí. L-lo sé.
Estás en lo cierto.
Tú y yo.
Aventuras. Trato hecho.
Trato hecho.
La Fuente de Trevi fue diseñada
por Gian Lorenza Bernini
y Peitro da Cortona
en el siglo 17.
Y tomó cerca de 100 años
terminar este chico malo.
A lo largo de la historia,
ha venido gente de todo el mundo
para pedir un deseo y lanzar una
moneda a la Fuente de Trevi.
Esas personas son idiotas.
Debes crearte tu propia
suerte en este mundo.
De acuerdo, moviéndonos gente.
Vamos.
Scusi,
Grazie.
Scusi, Grazie,
¿Sabes que?
Olvida lo que ella diga.
Haz un deseo.
Estoy en Roma
con mi mejor amiga.
Estoy bien. Tú haz uno.
Está bien.
Bueno.
¿Isabella?
¿Qué?
"Bien, deseaba tener una
salida suave de la secundaria,"
"pero esto funcionará."
Lo siento.
Es sólo que luces muy igual
a una amiga mía.
Paolo, tienes que llegar
a tu sesión de fotos.
Tenemos que irnos.
Lo que ustedes pequeños hobbits
están sintiendo ahora mismo
es su energía debilitándose.
Tenemos cuatro paradas más hoy.
Quiero que al menos sean
capaces de arrastrar sus pies
de monumento a monumento.
Tenemos una palabra para eso,
y es helado.
Tengan en mente que
el helado italiano
tiene el doble de azúcar
que un helado Americano.
Significa que tú querrás
como dos cucharadas, ¿no?
Sé que yo lo haré.
Está bien.
No fue mi intención molestarte.
Soy Paolo.
Paolo Valisari.
Oh, soy Lizzie McGuire,
y éste es mi amigo Gordo.
Este es mi amigo Sergei.
Sergei, ¿no se parece
exactamente a Isabella?
- ¡Isabella!
- ¡Paolo!
¡Paolo!
¡Isabella! ¡Isabella!
¡Paolo! ¡Paolo!
"Ciao," ¡Paolo!
Realmente se parece a mí.
Excepto por el pelo,
podrías ser su gemela.
Isabella es mi compañera de canto,
y tú eres como su hermana.
Como dos gotas de agua.
Lizzie, ¿puedo verte de nuevo?
¿Quizás mañana?
¿Por favor?
"¿Cuál es la palabra para "sí"
en italiano?"
"Sí"
No, Yo -
Está bien.
Puedo cubrirte.
¡Chequeo de cabezas!
Lo siento. Estoy aquí con mi
escuela, así que no puedo.
Discúlpame si te avergoncé.
Algunas personas,
cuando viene a Roma,
quieren encontrar aventuras.
Está bien.
Obtuve un muy buen queso.
"¿Acabas de decir
"buen queso"?"
Paolo...
Debemos irnos.
Lizzie, si cambias de parecer,
Te encontraré mañana a la mañana
en la Fuente de Trevi a las 9:00.
Hey, Gordon, McGuire,
¿no me escucharon decir
"chequeo de cabezas"?
15, 16.
¿Quién eres tú?
Paolo Valisari.
Pon tu dinero en los
bolsillos delanteros.
Ella da miedo.
nete al club.
Lizzie...
"Ci vediamo,"
¿Qué significa eso?
Nos veremos pronto.
Hey.
Este CD de Paolo e Isabella
no está tan mal.
Digo, si estás en la onda
de Alanis Morissette-y,
la alternativa, lo oscuro,
como, pensativo,
Nunca-saldré-fuera-
y-mi-vida-es-un-hoyo-negro-
de-tipo-depresión,
pensarías que apestan.
Pero del estilo conducir-en-el-auto
con-la-cubierta-abajo,
amando-a-la-vida,
ellos son buenos.
Aquí. Escucha.
No tienes que navegar
en el océano
Sí, no está mal.
¿Usaste jabón perfumado, ¿no?
¿Qué?
No importa
Así que, Paolo quiere que lo encuentre
en la Fuente de Trevi mañana.
Entonces ve.
Lo que significa que tengo
que escabullirme del grupo.
¿Entonces?
Soy incapaz de hacer eso.
¿No fuiste tú la que dijo
que íbamos a tener aventuras
en este viaje?
Sí. Nosotros. Nosotros íbamos
a tener aventuras.
Y las tendremos.
Sólo sucede que tienes
dudas en la primera.
Bien.
Sólo mientras que no
hagamos nada
que nos haga volver
en un avión a casa.
Lizzie, ¿te sientes bien?
¿Esta chica está enferma, o no?
No tiene fiebre,
y sin embargo está en cama.
¿Pregúntese por qué
una bella jovencita...
en su primer visita
a Roma,
probablemente buscando aventuras,
quiere estar en cama todo el día.
Está enferma.
Escuché que se cayó
en la graduación,
e hizo el idiota de sí misma.
Vi eso en CNN.
"¿CNN?"
A menudo el sistema
nervioso colapsa
después de ese tipo de humillación.
¿Tienes alguna recomendación?
Oh, sí, sí.
Esta jovencita debería quedarse en cama.
Uh, ella - ella debería
también comer 2 albaricoques.
Oh, por digestión o...
No, están en su época. Muy deliciosos.
Que se sienta mejor, Signorina McGuire.
Tú descansa, McGuire.
No querrás perder
todas las aventuras de Roma.
Doctor, tengo un forúnculo...
Disculpe.
Uno, due, tre,
- Tre,
Bene,
Yo, yo sólo les pedí un deseo
para que vinieras.
No tengo mucho tiempo.
Tú conoces a mi chaperona
Espera, espera, espera.
Tengo que mostrarte algo.
A veces el mundo..
Es un valle de
angustias y lágrimas.
Vamos.
Y en el apuro y bullicio,
ninguna alegría aparece.
Pero tú y yo tenemos un amor
que nos recuerda...#
Debes ver Roma de la
forma en que los Romanos la ven.
Así que sabías que vendría.
Esperaba que vinieras.
¿Estás seguro que sabes
conducir esta cosa?
Esta es Roma.
Nadie sabe como conducir.
Volare.
Oh, oh.
Cantare.
Oh, oh, oh, oh.
Volemos alto hasta las nubes.
Lejos de la enloquecedora multitud.
Podemos cantar en el resplandor
de una estrella que conozco.
Donde los amantes disfrutan
la paz de la mente.
Déjanos dejar la confusión
y toda desilusión atrás.
Así como los pájaros de una pluma.
Y el arco iris juntos encontraremos.
Volare.
Oh, oh.
Cantare.
Oh, oh, oh, oh.
Volare.
Oh, oh.
Cantare.
Oh, oh, oh, oh.
Con razón mi
felíz corazón canta.
Tu amor me ha dado alas.
Con razón mi
feliz corazón canta.
Tu amor me ha dado alas.
No sé que catástrofe
ocurrirá en Roma,
pero con Lizzie allí,
algo pasará.
¿Que harás con esa
información?
¿entregarla, como hiciste
con el video de graduación?
¡Hey! Ella estaba
realmente afectada por eso.
¿Y tú tienes que para mostrarlo?
¿El orgullo de un trabajo bien hecho?
Intenta comprar una Play Station 2
con el orgullo de un trabajo bien hecho.
¡Oh!
Matt, Matt, Matt.
Hemos estado con esto
antes. Al contado por adelantado.
Melina, ¿te quedas a cenar?
- Me encantaría, Srta. McGuire.
- Grandioso.
Necesitaremos energía extra para trabajar
en nuestra lista de lecturas de verano.
En ese caso, haré unos brownies.
Lo he dicho antes.
¡Eres débil! ¡Débil!
No hagas nada
sin consultarme primero.
Eres lo mejor.
Hey, Paolo,
¿puedo preguntarte algo?
Sí, "carina,"
se que nuestras vidas
son un poco diferentes.
Realmente, como muchos
universos diferentes.
Pero ¿No se cansa tu amigo
Sergei de seguirnos?
En verdad, Sergei es mi
guardaespaldas.
Entonces, como ves,
entre Sergei y yo,
siempre estarás a salvo.
"¿Qué tan famoso tienes que ser
antes de necesitar un guardaespaldas?"
Paolo, ¡vamos! ¡vamos!
¡E-Es la Srta. Ungermeyer!
¡Es nuestro micro!
- ¡Vamos!
- No puedo.
¿Srta. Ungermeyer, no pasamos
recién el Castillo Sant'Angelo?
Síp. ¿Qué hay de eso?
Sólo noté que no está
en nuestro itinerario.
Eso es correcto.
Bueno, ¿no debería estarlo?
Digo, fue una residencia papal
y contiene pinturas de
de artistas influenciados
por la escuela de Raphael.
¿Qué estás tramando, Gordon?
Nada.
Sólo me preguntaba eso,
mientras estamos en Roma,
deberíamos ser expuestos
tanto del Renacimiento,
del trabajo de Raphael
creado en "claroscuro"
y a las Imágenes Míticas Helénicas
tan humanamente sea posible.
Ah, Gordon, estás en la lista,
y la lista no es un lugar
donde quieras estar.
¿Qué es esto?
Sólo en Roma, ¿eh?
¿Sabes como mover eso, o
quieres que lo haga por ti?
¿Qué estás mirando?
¿Quieres un poco de mí?
¿una poco del Ungermeyer?
Allí al lao de esa estatua.
¿La ves?
Sí.
Allí fue donde el artista Caravaggio
tuvo a su oponente
quemado en la estaca.
¿O fue el Papa
quien quemó a Caravaggio en la estaca?
De todas formas,
este fue un vecindario rudo.
Paolo...
Sí, ¿carina?
¿Todavía la amas?
¿A quién? ¿Isabella?
Sí,
Por supuesto que todavía le amo.
Pero como una hermana.
Entonces, ¿por qué rompieron?
Es... es complicado.
¿Qué?
Sí, hemos sido nominados de nuevo
como "el mejor dúo de pop del año".
Pero quiero hacer música más seria.
Cuando le dije esto
a Isabella,
ella dijo que "no."
Fuí forzado a decirle,
Se terminó,
éste será nuestro
último CD juntos."
¿Ella enloqueció completamente?
Sí, enloqueció completamente
Me siento horrible por eso,
pero ¿qué hay de mí?
Necesito crecer como artista.
Sí.
Así que, el otro día
cuando te vi,
Sólo - no lo sé,
tuve esta loca -
Sólo - No lo sé.
¿Q-Qué?
Tuve la loca idea
de que quizás podrías ayudarme.
Vamos. ¿Cuán loca puede ser?
Sólo dímelo.
No, no puedo.
Es muy - Es muy...
- Por favor.
- De acuerdo.
Isabella y yo se supone que debemos
estar presentes en los premios juntos
en el International
Music Video Awards.
¡Genial!
D-Digo, genial para gente
común y corriente como yo
pero para ti,
pienso que es como el trabajo.
No, no, no.
Es genial para mí, también.
Te dan todo tipo de cosas gratis.
Pero ahora porque Isabella
está tan enojada conmigo,
se niega a aparecer.
La compañia de discos está tratando
de demandarla si no aparece.
¿Qué hay de ti?
Por mí no hay problema.
Yo escribí la música.
No sé
de donde viene.
Sólo viene de mí.
La la la la
¿Ves?
Puedo hacerlo solo.
Pero Isabella...
Ella necesita ayuda para cantar.
¿Dices que Isabella dobla?
¡Por favor, por favor!
Prométeme que no le
hablarás de esto a nadie.
Imagina lo que le sucedería
a la carrera de Isabella.
Oh, eso es tan dulce.
Todavía ella te importa.
¿Está definitivamente
arruinado, cierto?
Sí,
Así, que cuando te vi ayer
y como la gente pensó
que eras Isabella,
Tuve mi loca idea
que podrías pretender ser Isabella
y presentar los premios conmigo
en el escenario.
¿Presentar un premio?
¿En- en el escenario?
¿En frente de una audiencia?
N-No soy muy buena en frente de público.
Jamás podría hacer eso.
Por supuesto que puedes hacerlo.
Eres magnífica.
"No sé italiano,
pero sé lo que significa."
No lo sé, Paolo.
Yo...
No te preocupes, carina,
Jamás podría pedirte que
hicieras esta cosa loca.
No. ¿Sabes que?
No tienes que preguntar.
Si esto te va a ayudar
a ti y a Isabella, entonces...
...lo haré.
¡Grazie!
¡Prego!
¡Chequeo de cabezas!
Gordo. Gordo.
Tú, Lizzie McGuire,
¿en verdad presentarás un premio
en los MVAs con Paolo?
No. Yo Isabella con Paolo.
- ¿Qué?
- Es una larga historia.
Lo haré porque Isabella no lo hará.
¿Subirás al escenario
en frente de toda esa gente?
Esa es la mejor parte.
No seré yo.
Es idea de Paolo ayudar a Isabella
porque todavía la ama.
Pero no románticamente.
Como una hermana.
Él es tan sorprendente.
¡Y tiene 17!
Para ser tan famoso
y acostumbrado a obtener
todo lo que quiere,
él es tan - él es tan amable.
¿En serio?
Eso es mucho que decir sobre alguien
que lo conoces un solo día.
Y-Ya se eso.
Pero siento que lo
conozco de toda mi vida.
De todos modos, um...
Quería pasar por aquí y agradecerte.
Tuve el día más mágico de mi vida.
No hubiese ocurrido de no ser por ti.
Fue así de bueno, ¿eh?
Eres tan buen amigo.
El aguijón.
¿Qué aguijón?
¿Quieres un mano a mano?
Ves, ésta es una de las razones
por la que tú y yo no somos amigos.
Nunca tengo una idea de lo que hablas.
Algunos tipos logran el acercamiento.
Otros, el aguijón.
Ese tipo italiano.
Es un gran conquistador.
En verdad siento mi cerebro pegajoso.
Abraza el aguijón.
Eso es lo que sientes de Lizzie.
Espera un minuto.
Ahora, ¿piensas que
estoy celoso de Paolo?
Seguro.
Oh, no.
No, ves, eso significaría
que me gusta Lizzie como
más que una amiga.
¿Tu y yo tenemos
problemas comunicándonos?
Estas equivocado, hombre.
¡Esta chica se parece anormalmente
a mi hermana!
- Ow.
- ¡Acercamiento! ¡Acercamiento!
Otra extraña coincidencia.
Digo, tiene el mismo colgante
que mi hermana.
¿Porqué siquiera pretendes estar a cargo?
Veamos lo que dice esto.
"Isabella se tiñó rubia.
El dúo pop italiano
Paolo e Isabella
asombraron a la multitud fuera de un
negocio cerca de la Fuente de Trevi,
haciendo alarde del nuevo pelo
rubio de Isabella."
¡Ellos deben creer que Lizzie
es una famosa cantante!
¡Y si le muestro esto a mi mamá,
Lizzie estará tan jodida!
Si le muestras esto a tu madre,
no vale nada.
Pero si le muestras esto
a los diarios italianos,
estaremos nadando en dinero, mi amigo.
¡Interesante!
¿"Nosotros"?
¿No te animas a pelear por
las calles con nosotros?
Podría intentarlo, Srta. Ungermeyer.
No, sólo odio verte a ti
rechazando
la experiencia cultural
de estar en un país extranjero.
Te has perdido 7 lugares
de significante historia ayer.
Lo sé. Realmente me está matando
a mí también, Srta. Ungermeyer.
Por lo que pensé podría
traerte algo para
ayudar a calmar el dolor.
Bueno, eso es realmente
considerado de usted.
Viendo como tu adolescente
y pequeño cuerpo
no tiene la fuerza,
tendremos que dejar que tu
mente haga el recorrido.
¡Ah!
"El Levantamiento y Caída
del Imperio Romano"
Quiero un informe del Levantamiento
y otro de la Caída.
"¡Ouch!"
"Si no hubiera tenido un dolor de
cabeza hace un minuto, lo haría ahora."
¿No tienes problema con eso, cierto?
Um, no.
¿Qué más tengo que hacer?
¿Por qué no?.
¿Tomas una loca oportunidad?.
¿Haces un baile loco?.
Si pierdes el momento.
Podrías perder mucho.
Así que ¿por qué no?.
¿Por qué no?.
¿Por qué no tomar una
loca oportunidad?.
Estoy tan agradecido por tu ayuda.
Estás haciéndolo una gran
cosa por Isabella.
Paolo, ¿dónde estamos?
Via Condotti.
Uno de los más caros
distritos de compras en el mundo.
Debemos encontrar el conjunto perfecto.
Oh, hey, ¡Isabella, Paolo!
¡Ciao!
Tu cabello es tan rubio e inocente.
- ¿Quién lo hizo?
- Um...
La isla en que estuvimos
estaba muy, muy soleada,
así que solo f-fue el sol.
Debemos tomar sol también, ¿no?
¡Ciao, bella!
Ciao, Ciao, Ciao.
¡Son tan altos!
- Todos ellos quieren ser tú.
- Ellos quieren ser Isabella.
Siéntate y traeré a Franca.
Sólo será un momento.
¡Whoa! Tómate tu tiempo.
Sólo estaré sentada aquí en el cielo.
Difícil es imaginar,
mientras miramos las ruinas del Forum,
que una vez fue
el centro del comercio,
religión, y política
en la Roma antigua.
De acuerdo, ahora,
el Forum nació en el
sexto siglo A.C.,
y con él, una nueva
cultura urbana nació.
¿Sí, Craft?
¿Es hora de comer spaghetti?
Son las 9:00 de la mañana.
¿Y? ¿Nunca has comido sobras
de spaghetti en el desayuno?
No como "Carbos".
¿Nunca has comido un sándwich
de spaghetti, tampoco?
Esta experiencia cultural está,
como, tan desperdiciada en ti.
Discúlpeme, ¿dónde compró ese bolso Prada?
¡Craft!¡Sanders! Sepárense.
Lo hicimos, Srta. Ungermeyer.
Y gracias a Dios.
¿Por qué ustedes no
hacen algo aquí,
a su nivel?
Tomen un descanso de 10 min. para hacer
compras mientras me atraganto con un café expreso.
Este tipo gastó mucho tiempo en sus bíceps
y no lo suficiente en los abdominales.
Totalmente de la vieja escuela.
Buen espía, hermano.
Sí, mira y aprende.
La curva lenta. Funciona todas las veces.
Tengo que ir a hablarles.
Así no es como funciona la curva lenta.
Ellas vienen a nosotros.
Um, eh, ciao.
- Ciao.
¿Ustedes hablan inglés?
Sí.
Es tu amigo quien nos gusta.
Palabra.
¿Palabra?
¿Es ese su nombre?
Sí, seguro.
¿Sabes quién es esa en la portada?
- Oh, Isabella. Certo,
- Certo,
¿Piensan que podrían
traducirlo para mí?
Sólo si nos
presentas a "Palabra".
¿Puedo tener la revista, entonces?
¡Trato!
Está bien. Vamos.
Ciao, "Palabra".
¿Palabra?
¿Inglés?
Ella está hablando inglés.
Nuestro single está en inglés
e Isabella necesita practicar.
¿Qué has hecho?
Pareces...
Pareces una colegiala.
Maximus, ¿qué pasa?
Tú amas a Isabella.
Lindo Maximus.
Muy curioso.
Hay algo...
algo muy diferente en tí.
Descanso.
El descanso de la isla
le hizo bien a Isabella.
Se transformó.
Sí.
Bueno, no puedo
poner ropas sobre esto.
Tú - arregla el cabello.
Tú arregla las cejas.
Arregla los labios.
- ¡Oh!
- ¡Y arregla las orejas!
¿Arreglar las orejas?
Joyas.
"Ese es un idioma
que toda chica entiende."
Mejor trabaja.
Chica de portada.
Trabájalo, chica.
Dale un giro.
Haz tu cosa.
En la pista.
Trabajo.
Mejor que lo trabajes, chica.
Moja tus labios.
Y sonríe a la cámara.
Trabajo.
- Gira a la derecha
- ¡Oh!
Sashay.
Chante.
Bueno, no importa lo que vistas.
Ellos están viendo
tu habilidad para desenvolverte.
Ooh, ooh, ooh, yeah.
Y cuando caminas hacia el cuarto.
Tienes los ojos de todos en ti.
Super modelo.
Trabajo.
Trabájalo, chica.
Haz tu cosa.
En la pista.
Trabaja, tienes que
trabajarlo, chica.
Del mundo.
Moja tus labios.
Y sonríe a la cámara.
Trabajo.
Sashay.
Chante.
Trabajo.
Sashay.
Chante.
Mejor que trabajes.
Trabajo.
Entrégalo.
En la pista.
Trabajo.
Ohhhh.
Whoo.
"Bien. Diva - bien."
"Cursi - malo."
Tenemos que arreglar eso.
De acuerdo, ninguno de estos soy yo.
¿Por qué te ríes de mí?
Porque no se supone que seas tú.
Si tengo que subir al
escenario como Isabella,
entonces t-tengo que ser
confiada,
y eso es lo que peor hago.
- Todos somos iguales.
- Tú no.
Sí, yo, e Isabella, también.
Es como ella trabaja
a través de sus miedos
lo que la hacen fuerte.
Isabella no deja que
Franca di Montecatini
le diga que usar.
Isabella le dice a Franca.
Bien, me estas diciendo
que le diga a Franca
di Monteca-teca- tecatini
¿Cómo debería vestir?
Sí,
Prueba tu fortaleza.
¡Vai! Vai, vai,
¿No te gusta mi ropa?
No. No.
A-Adoro tu ropa.
Pero no quiero que me vistas.
¡¿Qué?!
Mira, no soy tu muñeca Barbie.
Soy Isabella Parigi,
y me visto sola.
Así que, opciones.
N-Necesito opciones.
Realmente me gustan estos dos.
Tú elige.
Los dos.
Este es el mismo color que usé
para mi ceremonia de primavera.
Danny Kessler pensó...
Mírense ustedes.
Pensarían que soy Americana.
Yo soy, como se dice...
¿increíble?
La isla.
Deberían ir más seguido.
Ooh, ooh, ooh.
Adiós, Lizzie McGuire.
Hola, fabulosa.
Yeah, yeah, yeah.
Vamos
Tú me haces sentir como una estrella.
Oh, bebé.
Dices, "Quédate, bebé, quédate.
de la forma que eres.
Y dime, "Chica, estás bien y brillarás.
Por siempre en mi corazón".
Eso es porque tú, sí, tú.
Tú me haces sentir
como una estrella.
Ooh, ooh, ooh.
- Aquí tienes.
- Grazie.
Grazie.
Ooh, ooh, ooh.
"Estoy lista para mi acercamiento."
"¡Whoo!"
No puedo creer
que ningún chico Romano
me haya invitado a salir.
Mira.
Paolo...
¡Debemos irnos!
¿Dónde está el aumento
en esta cosa?
¿Hola? Discúlpame.
¡Oh!
Lo siento. Solo estaba...
¡Chequeo de cabezas!
¡Vámonos! ¡En el micro,
y luego de regreso al hotel!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Ve!
¡Andiamo! ¡Andiamo!
- ¡Esperen!
¡Está bien! Hola.
Hotel Cambini.
Este es Giorgio.
- ¡Ve!
- ¿Ah? ¿Qué?
Espera.
Discúlpame,
¿puedes arreglar esto?
No quiere cerrarse.
¿Por qué está abierto
cuando no hay lluvia?
Este paraguas es testarudo
Es mala suerte tener
un paraguas abierto adentro.
- En el Hotel Cambini, no pasa eso.
- Hey, gracias.
Uno a la vez.
No corran.
Edad antes belleza, ¿eh?
Luces extrañamente grande
y familiar.
¿Qué piso?
Gracias. Primero.
Bien.
Pequeña pista
para ti -
si quieres presionar el botón,
el elevador se mueve.
El elevador no es seguro.
¿Eres empleado aquí?
- No.
¿Quién eres tu para decirme
si el elevador es seguro?
Soy Sergei.
Sergei.
Deberás retirarte
inmediatamente.
¡No por ser un montón
de músculos Eslavos
no significa que no podrás
aparecer en mi lista!
El elevador es seguro ahora.
¡Hey! ¡Su paraguas!
¿Se siente mejor?
¿Mamá?
Todavía está un poco caliente.
Srta. Sanders,
¿sería tan amable
de cuidarla por mí?
¿Como en hacer cosas por ella?
¿Por qué debería ser castigada?
No soy quién está enferma.
El próximo año, me uniré a
los respiradores boca a boca
en el País del Deslizamiento Acuático.
Estás tan jodida.
Has estado fuera de este cuarto.
¿Qué?
¿Cómo lo sabes?
Por favor.
Tus cejas finalmente coinciden,
tu pelo tiene claritos,
manicura fresca.
Olí la acetona desde
el momento que entré al lobby.
Bien, pero todavía no me acusas
con la Srta. Ungermeyer.
Todavía no.
No hasta que descifre que
hay en ello para mí.
Ahora cuéntalo, tonta cenicienta.
"¡Nunca me harás hablar!"
S-Se que esto
sonará loco,
pero creo que a Paolo
realmente le gusto.
¿Cómo pudo suceder esto?
¿Cómo llegaste a mi viaje?
Como está Lizzie McGuire
viviendo esta fantasía
y yo no puedo obtener
que un chico italiano
me compre un plato
de spaghetti?
Um, Kate,
tu no comes spaghetti.
Comería "Carbos" si un chico italiano
los comprara para mí.
Así que, ¿supongo que quieres
que me quede callada sobre esto?
Sí.
Apreciaré eso.
Bueno, lo mantendré en secreto
si tú no dices nada
sobre mí con tu secreto.
Y cuando regresemos a casa,
seré la chica popular de nuevo,
y vuelves a ser una idiota.
Oh, mi Dios. Es ella.
¿Qué haces?
Uh, es una larga historia.
¿Qué quieres?
Está cerrado.
S-Sólo quería
hablarle a Lizzie.
Entonces habla.
Estaba pensando que
quizás, tú sabes,
afuera en el patio.
Si esto es sobre
el universo paralelo,
de la estrella pop Italiana,
y Lizzie creyéndose una diva,
Sé todo sobre eso.
Ella se dio cuenta.
Malvada e inteligente.
Abrázalo. Témele.
Quizás quieras mirar esto.
¡Estoy en portada
de una revista!
"Desearía agradecerles a todos"
"quienes siempre creyeron en mí
por este gran honor."
¿Sabes lo que eso dice?
Paolo e Isabella
se supone que cantarán
en los premios a la música.
Bueno, será un error.
Unas chicas italianas
me lo tradujeron.
¿Paolo no te dijo?
Mmh, no.
¿No piensas que es extraño
que el haya intentado esconder esto?
¿Puedes creerlo?
Quizás fue una cosa de último minuto.
¿No están estas cosas
planeadas de hace meses?
¿Cuando te convertiste en experto
de los espectáculos italianos?
Se llama sentido común,
de lo cual tengo mucho
para compensar mi
falta de "curva lenta".
¿Curva lenta?
Olvídalo.
Si quieres creer que
algún chico italiano
que crees conocer
después de dos días
porque él es una
superestrella internacional,
es realmente rico y
tiene buen pelo, está bien.
Gordo.
Oh, ¡mi Dios! ¡Llegó temprano!
Lizzie.
Oh, mi Dios, debo vestirme.
Te cubriré en caso de que
la Srta. Ungermeyer haga uno de
sus chequeo de cabezas
en medio de la noche.
Gracias. Te debo una.
Mamá, Papá, Encontré algo
en Internet
Y pienso que deberían verlo.
¿Qué es?
Desde que Lizzie está en Europa,
Pensé que podría hacer
una pequeña búsqueda en Italia.
Eso es muy bueno, hijo.
Pero lo que encontré,
no es muy tranquilizador.
De hecho, quizás te impresione.
¿Qué estamos viendo?
Tal vez nada, y, tal vez algo.
Como ven, de los encuestados,
el 74% de los chicos italianos
dijeron que les gustaría
salir con chicas Americanas.
¿Dónde obtuviste esos números?
Están disponibles para cualquiera
que tenga una computadora.
No debes preocuparte por tu hermana.
Está muy bien cuidada.
La Srta. Ungermeyer está allí.
Sí, cuanto mide ella,
¿1.82, 1.83 cómo máximo?
Oh, por favor.
Matt, aunque sea interesante, como es esto
¿dónde lo llevas?
Está bien, me atrapaste.
Siempre lo hago.
No sé porque lo intenté.
Negaré que alguna vez dije esto, pero...
...extraño a mi hermana.
Listo. Lo dije.
Ahora lo saben.
Sé que siempre le molesto
todo el tiempo,
pero desde que no está,
Y-Yo -
Oh, dulzura, también nosotros
la extrañamos.
Tanto, tanto.
¡Me siento tan solo!
¡Oh! Escúchame.
No tienes que hacernos falsas escenas.
Sólo dinos la verdad, ¿de acuerdo?
Ahora lo sé, Mamá.
Es que es tan duro.
¡La extraño tanto!
¡Oh!
¡No puedo creer que me dejé
convencer en
darle permiso para ese viaje!
Iré a buscar los pasaportes.
Oh, cariño.
- Paolo.
- Sí,
¿Qué es esto?
Eh, un auto.
Mira, ¿se supone que cantaremos?
¿Scusa?
"No me hables en italiano."
"Es demasiado adorable."
¿Se supone que Paolo e Isabella
tienen que cantar en los premios?
Sí,
¡¿Sí?! Bueno,
¿por qué no me dijiste?
Quería decirte, pero me
dijiste que no llamara al hotel.
Entra.
Te explicaré todo en el camino.
Quiero mostrarte los Jardines
Tivoli antes del ocaso.
Vamos.
Tenemos que regresarte
a las 10:00.
Está bien.
Así que, ¿dónde está Sergei?
Tú no eres la única
que se escapa de noche.
Isabella y yo íbamos a cantar,
pero después de que Isabella
no me hablara,
Le dije a los productores
que nos negábamos a cantar.
Dije que Isabella
tenía problemas a la garganta.
Así que, ¿Qué sucedió?
Digo, ¿qué cambió?
Isabella lo hizo.
¿La Isabella real
o yo Isabella?
Tú. Un periodista te oyó hablando,
y reportó que la voz
de Isabella estaba bien.
Dijo que su inglés
era muy bueno.
La compañía de discos llamó,
y van a demandar si no cantamos.
¿Qué?
Así que, ¿te van a hacer cantar?
D-Digo, ¿nosotros cantar?
No te preocupes, carina,
haré que esto funcione.
Mira.
Mira, Paolo, N-No creo
que esto vaya a funcionar.
No puedo cantar
en frente de una audiencia.
Incluso no dejaría a mi madre
oírme cantar en la ducha.
Te enseñaré
todo lo que necesitas saber.
Está bien.
Entonces, ¿Que hará Isabella cuando
me vea siendo ella?
No lo hará. Está en una isla
intentando superar todo esto.
Vamos.
Esta es mi promesa para ti.
Yo, Paolo Valisari,
nunca te dejaré que tú,
Lizzie McGuire, sea avergonzada.
Si llego a fallar,
tendré que pasar 7 días
con la horrible
mujer del "Chequeo de cabezas".
Su nombre es Srta. Ungermeyer.
Carina, ¿no ha sido realidad todo lo
que te he prometido?
Todos creen que eres Isabella.
estás teniendo la
oportunidad de tu vida.
¡Incluso le dijiste a
Franca di Montecatini
que se callara!
¿No crees que podamos cantar juntos?
Supongo.
Bueno, no deberías suponerlo.
Has buscado en el mundo
al amor verdadero.
Mirando en todos
los lugares equivocados.
Cuando todo el tiempo,
has estado ciega al amor.
Es tan simple como la
nariz en tu cara.
Está aquí.
Es ahora.
Abre tus ojos y míralo.
Aquí mismo.
Ahora mismo.
Ohh.
Esto es tan hermoso.
Sí, tú lo eres.
Ohhhh.
El amor ha estado
a tu lado.
Oh, tan cerca,
que no podías verlo.
Si el amor pudiera hablar,
le gritaría al cielo.
"Siempre he estado aquí,
siempre lo estaré".
Estoy aquí.
Estoy ahora.
Abre tus ojos y mira.
Aquí mismo.
Ahora mismo.
Abre tus ojos al amor.
Abre tu corazón.
Al amor.
Hey.
¿Qué tienes allí, pequeñito?
- Nada.
- ¿Qué es esto?
¡Esa no es Lizzie!
¡No!
- Sí, sí es.
- No, no es.
Conozco a mi hija.
Le regalé ese colgante.
Bien, dime lo que sabes
que yo no.
Es sólo un viaje de 14 horas, Papá.
Tragen esos biscotti.
Tenemos un gran día.
El Partenón, el Coliseo.
¡Alto!
Tengo que llevarle estos albaricoques
para McGuire.
Parecía enferma como un
perro esta mañana.
Sr. Gordon,
¿tiene algún problema?
N-No, Yo sólo...
Estoy comenzando a estar
de acuerdo con Ethan.
- Necesitamos comer más spaghetti.
- ¡Eres el hombre!
Disculpe.
¿Hay alguna razón porque
no quieres que suba?
No, Y-Yo realmente pienso
que deberíamos irnos.
Uh, tanto Roma,
y tan poco tiempo.
Bueno, cuando suba -
y llegué arriba -
Espero encontrar a la
Srta. McGuire en su cama.
Ella puede estar en el baño
o - o algo.
Estoy comenzando a sentir que
para empezar
ella nunca estuvo enferma.
¡No, no, no!
¡Ella - lo estaba!
Apuesto que toda esta
cosa fue una astuta artimaña
para escaparse del hotel,
¿no es así?
Sí, lo - lo fue.
¿Lo fue?
Bueno, Lizzie y yo
hablábamos sobre aventuras,
y no lo sé.
Escúpelo, Gordon.
Lizzie está arriba.
Soy - soy yo.
Yo soy quién ha
estado escapándose.
- ¿Tú?
- Pero - Pero -
Se siente bien
sacarlo de mi pecho.
¿Te das cuenta
lo que esto significa?
¿No debería buscarla a usted para
una recomendación para la Universidad?
Deberías buscar su valija, Gordon.
Te irás a casa.
Oh, me fijé en ti
desde el comienzo.
David Gordon.
Un engañoso adulador
con una agenda oculta
Bueno, estás jodido.
El amor nos eleva
a donde pertenecemos.
Este lugar es genial.
Sí,
¿Estás seguro que está
bien que estemos aquí?
Sí,
Y aquí es, ¿dónde exactamente?
Es el salón de ensayo.
Pero el Coliseo
lucirá más como esto.
¡Sergei!
Si quieres convencer al mundo
de que eres Isabella,
debes tomar el escenario.
Debes bailar...
...y cantar.
¿Alguna vez has visto
una noche tan hermosa?.
Sólo mueve tu boca
con las palabras.
Así que quieres que mueva los labios.
Sí,
Como lo hace Isabella.
Conoces la canción, ¿cierto?
Eh, bueno, sí.
Digo, tengo tu CD, pero...
Entonces inténtalo.
"No lo intentaré."
Está bien.
¿Alguna vez has visto
una noche tan hermosa?.
Casi podría besar las estrellas
por brillar tan fuerte.
¿Estuvo pésimo?
Eh, sí.
Pero ayuda a cantar.
¿Realmente - realmente cantar?
Luce más real
cuando estas doblando.
- No estabas cantando.
- Pero no estaré doblando.
Nadie te oirá.
El micrófono estará apagado.
Debes intentarlo.
¿Por favor?
De acuerdo.
¿Alguna vez has visto
una noche tan hermosa?.
Casi podría besar las estrellas
por brillar tan fuerte.
Cuando te veo sonreír.
Me pongo, "Oh, oh, oh".
Nunca querría perderme esto.
Porque en mi corazón
se lo que es esto.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Esto es de donde.
Los sueños nacen.
Tengo.
un lugar a donde pertenezco.
Alguien a quién amar.
Esto es.
De lo que.
están hechos los sueños.
Brava.
¡Y ahora bailamos!
¡Hey!.
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!.
¡Hey!¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!.
¡Hey!
Estoy feliz que estés despierto.
Tuve la noche más increíble.
Iré a buscar a Gordo
así puedo contarle a ambos.
No lo encontrarás.
¿Qué?
¿Por qué? ¿A dónde fue?
Probablemente subiendo
al avión ahora mismo.
¿Por qué?
Te cubrió totalmente
y lo echaron completamente del viaje.
N-No lo creo.
¿P-Por qué haría eso?
¿Realmente estás preguntándolo?
¡Llama a la aerolínea para ver
si el avión de Gordo ya se ha ido!
- ¿Sabes qué vuelo es?
- Sí, sí,
Llamaré.
No puedo creer que Gordo
haya hecho esto por mí.
Quizás no esté
todavía en el avión.
Quizás podría ir al aeropuerto y...
¿Y qué?
No lo sé.
Estoy en espera.
Este es el último llamado
para el vuelo 6240 de Lufthansa,
con destino a Los Angeles.
Muchas gracias.
El avión se ha ido.
¿Quién es esta chica?
He estado en la isla,
intentando olvidar
toda esta situación.
¿Puede alguien decirme que está pasando?
Yo puedo. Esa es mi amiga
Lizzie McGuire.
Suéltenlo.
Demando que me digas
todo lo que sabes
sobre Lizzie McGuire.
Yo demando que me digas
todo sobre Paolo Valisari.
Lo dejé junto con todos los
pensamientos sobre el en la isla.
Quizá lo dejaste en la isla,
pero Lizzie está allí pretendiendo ser tú
para que no te demanden.
Tenemos que hablar en privado.
La vida de Gordo está
arruinada por mi culpa.
¡La egoísta yo!
¿Qué vas a hacer ahora?
Se acabó.
Voy a entregarme a la
Srta. Ungermeyer.
Lizzie, te enviarán a casa,
y no serás capaz de ayudar a Paolo.
Nunca seré capaz
de superar la forma en que
me siento ahora mismo.
Está bien. Listo. Renuncia.
Pero todo lo que Gordo hizo
será por nada.
"Ahora, sabes que las cosas son malas
cuando Kate comienza a tener sentido."
Sé una cosa que es segura.
¿Qué?
No tendré que actuar enferma hoy.
Sr. Craft, está en la más histórica
y hermosa ciudad del mundo.
¿No ha tenido efecto sobre usted?
Bueno, realmente, lo ha hecho.
Los empedrados están
destrozando mis ruedas.
Las he cambiado por un par
nidos de pterodáctilos.
¿Ha siquiera hecho mella
en su lista de lecturas?
Lo he terminado.
¿Ha leído 11 libros?
Digo que leí la lista.
McGuire.
Lizzie McGuire.
Sí, sí, estamos en las guías de viajes.
No. No.
No.
Somos los padres de Lizzie.
¡Ah! ¡Si!
Llamaré a un taxi. Está muy lejos.
¿Alguien más quiere intentarlo?
¿Quién pregunta por McGuire?
Les he dejado cuatro mensajes ya,
pero ella ha estado bajo
mi cuidado todo el tiempo.
¿A dónde fue Sanders?
¿Lizzie? ¿Cariño?
¿Cariño?
¡Genial!
¿Dónde está Lizzie?
¿Tienes algunas fotos embarazosas
o videos de ella mientras estuvo aquí?
Eh...
Dinos dónde está Lizzie,
o esta tabla tomará aire.
Es posible que esté en los
International Music Video Awards
reemplazando a la estrella pop
Isabella, que es su gemela.
¿Por qué todos siempre me miran así?
Cuando deseas ser una estrella.
Tus sueños te llevarán muy lejos.
Una vez que veas tu luz tan clara.
En el cielo tan hermoso.
Eres una estrella brillante.
No importa quién seas.
Brillando fuerte para ver.
Lo que realmente puedes ser.
"¿Principe William?"
"Dígale que tendrá que esperar."
¡Ooh!
El brillo es una luz admirable en ti.
¡Hey, Paolo!
Palabras de sabiduría,
sí, puedo.
Eres una estrella brillante.
No importa quién seas.
Brillando fuerte para ver.
Lo que realmente puedes ser.
Sí,
¿Qué?
Dijo que entrarás
desde aquí, en el lado derecho,
y yo debo entrar
por el lado izquierdo.
¿Qué hay de mi vestido?
Tengo que vestirme.
Está en el vestidor
Lizzie, tienes tiempo.
Cálmate.
Puedes hacerlo.
"Por supuesto que puedo."
"Es de "moi" de quién estamos hablando."
No creo que pueda hacerlo.
Lizzie, debes hacerlo.
Hemos ensayado esto.
Sabes los pasos, las palabras.
Estarás genial.
Lo sé.
¿Cómo lo sabes?
Porque sí.
Porque brillas como la luz del sol.
Paolo. Paolo.
31 minutos para el espectáculo
Lizzie.
¡Gordo!
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
Lizzie, eso no es importante ahora.
Tienes que escucharme.
Me siento tan mal. No puedo
creer que harías eso por mí.
- ¿Por qué no te has ido?
- Larga historia.
Quiero oírla, pero
tengo que ponerme el vestido.
Escúchame.
Paolo te está metiendo una trampa.
¿De qué estás hablando?
En verdad, me está armando
una trampa a mí
Muy raro, ¿eh?
Realmente raro.
Realmente, realmente raro.
Esa historia sobre
Paolo haciendo su propia música
y convirtiendose en solista.
Esa es Isabella.
Ella es la que canta en vivo.
Paolo es el que
hace el doblaje, yo no.
Isabella quiere retirarse de esto.
Paolo es sólo un mentiroso.
Todo esto ha sido una trampa para
avergonzarte en el escenario
y hacer parecer
que Isabella no puede cantar.
Sí, sí, es verdad.
Paolo quiere destruir
la carrera de Isabella.
Pero Paolo nunca me haría eso.
No te creo.
Isabella...
Lizzie, a quién le vas a creer,
a este chico que conoces de toda tu vida
o este otro chico
que conoces y dice,
"¿Brillas con la luz del sol"?
Está bien. Bueno, entonces, estas
aquí ahora, ve y canta.
Pero no soy rubia.
Paolo sabrá que soy yo,
e inventará una excusa para irse.
Pero si queremos vengarnos de él
en frente de todo el mundo
en TV en vivo,
debemos hacerlo cantar.
Y realmente cantar, no doblar.
¿Cómo? ¿Qué se supone que debo hacer?
¡No puedo cantar en vivo!
¡Cámbiate! ¡Cámbiate!
Cámbiate la ropa
y ve allí arriba a hacer
lo que practicaste.
Todo estará bien,
L-Lo prometo.
- Tengo un plan.
- ¿Qué plan?
28 minutos para el espectáculo.
Así que, ¿cuál es el plan?
No lo sé.
No, ves, no importa lo de las entradas,
porque mi hija
está allí
personificando
a una famosa estrella pop,
¡Así que debo entrar!
Eso es lo que todos dicen.
¡Suficiente!
- ¡Uhh!
¡Vamos!
¿Paolo trajo la pista de audio para mí?
No. No, no lo hizo.
No hay pista.
Paolo dice que cantarás
en vivo, como siempre lo haces.
¡Paolo e Isabella!
Sandro, apaga
el micrófono de Isabella.
- ¿Qué es esto?
- ¡Apaga el micrófono!
¿Alguna vez has visto
una noche tan hermosa?.
Casi podría besar las estrellas
por brillar tan fuerte.
Cuando te veo sonreír
me pongo....
Me pongo, "Oh, oh, oh".
Nunca querría perderme esto.
Porque en mi corazón.
sé lo que es esto.
Esto es de donde nacen los sueños.
Cántame, Paolo.
Esto es de que
están hechos sueños.
Bien.
Digan "buonasera" a mi nueva amiga
Americana, ¡Lizzie McGuire!
Paolo intentó usarla
para mentirles a todos
y hacerles pensar que yo no podía cantar.
Lizzie McGuire es una buena chica.
E intentaste herirla.
Déjame ir, Sergei.
Tú trabajas para mí.
Ya no, Paolo. Renuncio.
¡Paolo!
Paolo no puede cantar.
Ahora debe enfrentar a la música.
- ¿Fue todo una mentira?
- No, es sólo...
¿Quieren oírnos cantar?
¿Alguna vez has visto
una noche tan hermosa?.
Casi podría besar las estrellas
por brillar tan fuerte.
Cuando te veo sonreír
me pongo....
"Oh, oh, oh".
Nunca querría perderme esto.
Porque en mi corazón
se lo que es esto
#- Hey, ahora
- Hey, ahora.
Esto es de que
están hechos los sueños.
- Hey, ahora
- Hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Tengo un lugar a donde pertenezco.
Tengo a alguien
a quien amar.
Esto es de que.
están hechos.
¡Espera! ¡Isabella!
¡Ve! ¡Si!
¡Lizzie!
"¡Correeeee!"
¡Hey, hey, hey!
¿Alguna vez se han preguntado
de qué trata la vida?.
Podrías buscar en el mundo
y nunca te darías cuenta.
No tienes que navegar
los océanos.
No, no, no.
La felicidad no es un misterio.#
Está aquí ahora.
Es tú y yo, Sí.
Hey, ahora, hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
- Hey, ahora
- Hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Tengo un lugar a donde pertenezco.
Tengo a alguien
a quien amar.
Esto es de que.
están hechos.
Hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Hey, hey, hey, hey.
- Hey, ahora
- Hey, ahora..
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Abre tus ojos.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Grita a los cielos.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Hey, hey, hey, hey.
Entonces veo tu sonrisa.
Y me pongo, "Oh, oh, oh".
Ayer mi vida era más aburrida.
Ahora todo está tecnicolor.
Hey, ahora, hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Hey, ahora, hey, ahora.
Esto es de lo que
están hechos los sueños.
Tengo un lugar a donde pertenezco.
Tengo a alguien
a quien amar.
Esto es de que.
están hechos.
Hey, ahora, hey, ahora.
Hey, hey, hey, hey.
¡Hey! #
Lizzie obtuvo todo lo que
se suponía te tocaría a ti
cuando fue a Europa.
Aventura, romance,
confianza total.
¿Si?
Bien, si todo eso le puede
pasar a Lizzie McGuire,
la única cosa que se
es que no sé nada.
Eso es muy excitante.
¿Qué?
Las chicas que creen que
lo saben todo son poco excitantes.
¿En serio?
Oh, totalmente.
¿Por qué no estás
molestando a Lizzie?
Digo, eso fue tan...
no tú.
Eso está bien.
Sí,
Mamá, Papá, estoy tan feliz
que lo hayan venido.
Nunca me hubiesen creído.
Eso es seguro.
Pensé que después de que supieran
todo lo que hice, sería castigada.
Estás castigada por lo que
queda de verano, cariño,
pero estamos muy orgullosos de ti.
Mentir, incluso para una buena razón,
es indigno de ti, Gordon.
Sí. Lo sé. Lo sé.
Soy una mentirosa y
aduladora medusa invertebrada
con una agenda escondida.
Lo sé.
Quizás sea verdad,
pero te diré algo.
La pequeña Srta. Diva
me lo dijo todo.
De la manera que lo veo, eres
un amigo leal, Gordon.
Y la lealtad siempre va
con la Ungermeyer.
- ¿Hmm?
- Gracias.
Hey, sólo piensa en eso.
Tenemos 4 años de secundaria
para ir al frente.
Ooh. Sammies.
Sergei tiene hambre.
También la Srta. Ungermeyer.
Usted es una mujer fuerte.
Ud. los protege los cachorros
como una leona.
Sergei está impresionado.
Todavía estás en mi lista.
Mientras que esté en la cima.
¡Hey, Tú!
¿Apuesto que se preguntan,
quién es ésta Lizzie McGuire,
de donde vino,
y cuales son sus
momentos más vergonzosos?
Bueno, puedo darte acceso
total a todo esto
por un módico precio.
Cuando estabas en Roma...
Sí, sí.
¿Haz lo que los Romanos hacen, cierto?
No.
No chantajeamos a nuestras hermanas.
Como previo comandante de la
Armada Italiana,
Te ordeno que abandones el país.
¡No!
Hey.
Así que, ¿una última escapada
por los viejos tiempos?
Sí. Suena bien.
Está bien.
¡No!
Entonces, ¿vas a extrañar esto?
No lo sé.
Kate dice que debería quedarme
y traer todas mis cosas aquí,
porque cuando me vaya,
nunca será lo mismo.
Está equivocada, como siempre.
No necesitabas estar en Roma
para que todo esto pase.
¿Eso piensas?
Créeme.
Lo tenías dentro tuyo
todo el tiempo.
¿Gordo?
¿Qué?
Gracias.
De nada.
Sí.
Así que, ¿quieres regresar
a la fiesta
para no tener
más problemas?
Sí. No puedo soportar
más problemas.
Sí.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org