Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
PASAPORTE
Disculpe, algo está pasando... ¿Qué...?
¡Es él!
Levántalo.
Levántalo, maldito debilucho.
- ¡Pilot, llévalo a las escaleras!
- Vamos.
- Muévanse.
- ¡Muévanse!
- Vamos.
- ¡Dense prisa!
- Está aturdido.
Maldito Astronomer.
Es imposible entender esto.
- Ven conmigo.
- Vamos.
Sólo síguenos, ¿de acuerdo?
¡Vamos, salta!
¡Muévanse!
¡Vámonos, muévanse!
¡Carajo! Estamos acabados.
No hay salida.
Te lo dije.
No lo hagas.
No tenemos mucho tiempo.
De ahora en adelante,
estás por tu cuenta.
Esperen,
¿quiénes son ustedes?
Por favor, díganme a dónde vamos.
¿Por qué? ¿Te quieres quedar?
- ¿Qué me pasó?
- Yo que sé,
un accidente de auto o una sobredosis.
¿Estoy muerto?
En coma.
¿Estás diciendo que esto
es una especie de sueño?
Son recuerdos.
¿Los recuerdos de quién?
De todos los que están en coma.
Todos los que están en coma
vienen al mismo lugar,
aquí.
En el cerebro los recuerdos
forman un campo electromagnético
que al estar en coma
se convierte en tu realidad.
Mira eso.
Edificios, objetos, personas,
todo lo que recordamos está aquí,
lo que no recordamos o no conocimos
no existe.
Todo lo que estás mirando son recuerdos.
Esto no tiene sentido.
¿Qué hay de la gente en la calle?
No es gente,
te digo que sólo son recuerdos.
Y esa criatura negra
¿también es un recuerdo?
Espera.
¡Quieto!
Maldita sea, soldado Fly,
asegura el perímetro, ¿o debo hacerlo yo?
Ya lo hice.
Pues vuélvelo a hacer.
¿Hacia dónde vamos?
- ¿Esta cosa vuela?
- Entra ya, carajo.
Es como un agujero de gusano
entre dos recuerdos,
alguien recuerda el autobús
frente a un edificio
y alguien más en un descampado,
entonces los recuerdos se mezclan.
¿En dónde está Pilot?
Tuvo que distraer al Reaper
con el silbato,
de otra forma todos seríamos polvo.
Y ¿lo dejaste hacerlo, desgraciado?
Les dije que si íbamos sería peligroso,
y el maldito mapa era inservible.
No tuve suficiente tiempo,
les dije que todo está cambiado.
¿Para qué tuvimos que ir?
Valió la pena.
Créanme.
Fly, muéstrale el lugar
y que se instale arriba.
Vamos.
Se terminó el espectáculo, ¡a trabajar!
Tank, ¿qué pasa con el sendero?
¿Estás esperando a los Reapers?
- Vuélalo ya.
- Hay pocos explosivos.
Al diablo, ¿no los viste saltar?
Volamos todos los caminos
que conectan con esta base,
pero siempre hay alguien que los recuerda
y reaparecen.
Debemos estar alerta
para evitar a los Reapers.
Tomamos turnos para vigilar.
Yan dice que hay una isla en Coma
donde no hay Reapers,
siempre estamos buscando personas
que nos puedan llevar ahí,
y por alguna razón
tiene un buen presentimiento sobre ti.
Necesitas comer y beber, el hambre
y el frío son sólo recuerdos,
pero es como si estuvieras
en la realidad,
por eso salimos de la base.
Los del escuadrón
salimos a buscar víveres.
- No recuerdo mi nombre.
- Nadie lo recuerda.
Por cierto, escoge un apodo
antes de que alguien te ponga uno.
Dios mío, este sueño...
- Es sólo un sueño, es...
- ¡Oye!
Una persona murió salvándote la vida,
créeme.
No vas a despertar, acéptalo de una vez.
Tu cuerpo está en coma y tú estás aquí,
no puedes cambiar eso.
¿Qué es esto?
Sueños.
Se materializan cuando dormimos.
Son como reminiscencias de la realidad.
Aquí es algo normal.
Aquí vive Gnome, acá Tank,
Spirit, Astronomer, yo y Phantom.
El resto viven abajo.
Tank te dará ropa y municiones.
¿Tú y Phantom son pareja?
¿Qué?
Está vacío.
Pasa unas semanas aquí
y empezará a llenarse.
Adelante, es todo tuyo.
Usualmente los nuevos
pasan por una iniciación,
pero Yan te quiere en el escuadrón
de inmediato.
Te refieres al hombre del balcón, ¿cierto?
Imagino que es el líder.
Es quien lleva más tiempo aquí
y una vez despertó de su coma,
por eso sabemos en dónde estamos.
Él nos enseñó a sobrevivir.
Todos le debemos la vida, tú también.
Bien, ahora debes descansar.
Mañana veremos de qué estás hecho.
Phantom y yo no estamos juntos.
- No quise...
- A él le gustaría,
pero no es así.
HAY UNA SALIDA
¡Vaya!
En verdad eres especial.
Ni se te ocurra regresar ahí,
los sueños son complicados,
podrías perderte
y ya no habrá forma de que salgas.
¿Cómo estás? ¿Te estás adaptando bien?
- Eso creo.
- No me quieras engañar.
Todos enloquecemos al principio.
Escucha, fui muy duro contigo.
Sin rencores, ¿de acuerdo?
Sí, está bien.
¿Estamos en paz?
En paz.
Escucha,
Yan está en busca de una isla
y habla mucho de los elegidos...
Eso no es asunto mío, por mí está bien,
pero hay gente que debo cuidar.
La disciplina es importante,
mantener el control.
Lo entiendo, estoy contigo.
Qué bien.
Me agradaste desde el principio.
Eres más inteligente que los demás.
Aléjate de mí chica.
Ella me gusta, hermano,
pero ella se rebela.
Casi estamos ahí, ¿sabes?
No sé si eso es cierto.
Yan podrá ver algo en ti,
pero él no es perfecto,
ya se ha equivocado antes.
Y soy yo quien lidera el escuadrón,
no él.
Y pensar que debemos ser amigos.
Eres muy grosero.
Sólo quiero decir que ella debe decidir
por sí misma.
Aún no entiendes nada ¿verdad?
- Levántate.
- ¿Para qué?
¡De pie, soldado!
¡Andando, que todos están cansados
de esperarte!
En Coma algunas personas
desarrollan habilidades únicas,
esto depende de lo que piensan
y para qué son buenos.
Spirit, puede percibir si hay peligro,
también puede invocar fantasmas.
Astronomer hace mapas
y Pilot podía localizar a la gente
recién llegada.
Para descubrir esas habilidades
se necesita un empujoncito,
...estar en peligro.
Me pregunto cuál será tu habilidad.
Gnome, dispara otra vez.
Eso debió doler.
Vamos, enfócate.
Trata de defenderte.
Eso debe doler.
Hasta ahora, va muy mal,
pero a veces estas habilidades
no se revelan
hasta que estás en una batalla real.
Eso me pasó a mí.
Pero no somos capaces
de enviarte aún a una batalla.
Mi amigo Gnome
construyó una máquina de entrenamiento.
Tráeme tu juguetito, Gnome.
Dije que lo traigas.
¡Por Dios, es tu enemigo!
¡Atácalo!
Defiéndete, tú puedes.
¿Por qué no te defendiste?
¿A qué te dedicabas?
Creo que era arquitecto.
Cable, él será parte de tu equipo.
No creo que haya otro arquitecto por aquí.
HAY UNA SALIDA
¡Turno de la tarde, hora de despertar!
¡Vamos, a trabajar!
¡Más arriba!
- Cable.
- ¿Qué?
Iremos a tu submarino a buscar explosivos,
¿nos acompañas?
Enseguida, Comandante.
Sigue trabajando, Arquitecto.
Aquí nadie vive de a gratis.
Oye,
nada de descansar,
debes seguir trabajando.
¿Qué te pasa?
Si lo piensas bien,
eres de los afortunados.
¿Afortunado?
Pues no tienes un superpoder
ni nada de eso,
pero mira, muchos de nosotros
no pasamos esa prueba,
hubiera sido un error llevarnos.
Al menos nosotros no tenemos
que ir a ese lugar,
aquí estás más seguro.
Así que vive tu vida
y después podrás seguir adelante,
cuando salgas del coma
y de vuelta en tu vida...
...en un mundo distinto a este.
Eso podría tomar un tiempo.
Aquí el tiempo fluye de manera diferente.
No estamos seguros de esto,
pero parece transcurrir en una proporción
de uno a cien.
Lo que significa que un día en la realidad
son varios meses en Coma.
Yo he estado aquí 15 años
y podrían pasar otros miles.
La pregunta es
qué quieres hacer en todo ese tiempo.
Tú hiciste que me salvaran,
por qué no me dices para qué lo hiciste.
Eso no importa,
lo importante es que tú
determines quién eres.
Si quieres hacer este trabajo
o quieres explorar tus habilidades
y ver qué pasa.
A veces es difícil reconocer
qué está pasando,
especialmente al principio.
Sientes que deberías ser capaz
de hacer algo
y no logras nada.
Sí,
quiero construir un edificio que diseñé,
pero no sé cómo.
Intento construirlo aquí y no logro nada.
Bueno, Phantom no mentía,
a veces no descubrimos nuestros poderes
hasta que estamos ahí afuera,
pero como eres nuevo aquí,
es muy arriesgado.
En su caso fue fácil, sólo míralo:
fuerza sobrehumana, velocidad,
es un líder natural.
He visto a mucha gente ir y venir,
y yo creo que hay una razón
por la que estamos aquí.
Creo que los que estamos aquí
no lo hicimos muy bien en el mundo real,
no teníamos un futuro ahí.
Bien, pues no tengo ni idea
sobre mí mismo,
sólo un vago recuerdo.
Tal vez eso es lo mejor.
¿Por qué?
Sin el peso de los recuerdos,
podemos empezar desde cero.
Nadie más que tú puede decidir
quién eres.
Este mundo está creado
por nuestros pensamientos.
Aquí las reglas son diferentes,
y aquí, a diferencia del mundo real,
puedes hacer lo que se te antoje.
Eso no quiere decir
que debas quedarte sin hacer nada.
- Tómala con firmeza, ¿de acuerdo?
- Sí.
Espera, con más firmeza.
¿Qué quieres?
Quiero ir con ustedes.
¿Qué? Deberías saber cuál es tu lugar.
Llévalo con ustedes.
¿Para qué?
Lo harás porque yo te lo pido.
Acabará muerto.
Pues que se muera,
ya tenemos suficientes obreros aquí.
Escucha...
Debo irme.
Disculpa, ¿puedo tomar un arma?
Ese es el túnel del que nos hablaba Gnome.
- Sí, es mi túnel.
- Demos vuelta.
Perdón, pero
¿por qué es el túnel de Gnome?
Porque yo lo recordé.
Así como yo recordé el barco
al que nos dirigimos.
Es una belleza.
Este mundo está hecho de recuerdos
y de vez en cuando descubrimos
a quien le pertenecen.
Astronomer tiene una teoría
sobre nuestros sueños.
Es muy interesante.
Cuéntanos, Astronomer.
- Escuché que tú tienes muchos.
- ¿Sueños?
- Sí, en tu recámara.
- Sí, así es.
En Coma la conciencia
y quienes somos están separados.
Aquí perdemos nuestros recuerdos
y nos perdemos a nosotros mismos.
¿Entiendes?
Pero en los sueños
hay información de lo que recordamos
de la vida real.
Incluso este lugar
en el que estamos parados
existe en tus sueños.
Estás soñando tus sueños.
Entonces, ¿así sales de Coma?
¿De qué demonios están hablando?
Yan ya te ha dicho
que quien intenta
entrar en sus sueños muere,
¿No lo entiendes?
Eso no significa que es imposible.
¿Quién pidió tu opinión?
Reapers.
No, es seguro.
Les tomaría unos dos días
acercarse hasta aquí.
¿Pueden vernos?
Nos sienten, producimos una señal,
una frecuencia.
Para eso cree el silbato.
¿Un silbato?
Para que, en caso
de que no haya otra salida,
sólo perciban a uno de nosotros.
Como Pilot.
Cuando enciendes el silbato
atraes a los Reapers,
luego detonas dinamita y vuelan contigo.
Si este mundo está hecho de recuerdos,
¿de dónde salieron ellos?
No entiendo.
Somos nosotros.
¿Qué quieres decir?
Pacientes en coma
con muerte cerebral.
Mientras los mantengan con vida
y no los dejen morir,
su cerebro sin vida
se manifiesta en esa forma.
Están en un perpetuo estado de decadencia
por toda la eternidad.
Pero pueden convertirnos
en esa misma porquería.
Yo preferiría que me dejaran morir.
Ya fue suficiente, vámonos.
Es hora de jugar.
Oye, Arquitecto,
¿trajiste ropa interior extra?
Sí, están armados hasta los dientes.
- ¿De qué hablas?
- De los guardias.
Son sus recuerdos.
- Y ¿por qué nos van a disparar?
- Les disparan a los extraños.
Eso es lo que recuerdo.
Escucha, toma esto.
Si lo giras de aquí,
acentuará tus signos vitales
atrayendo a los Reapers
como abejas a la miel.
Entiendo.
No te preocupes, aquí no hay Reapers.
Pero no hay que disparar sin razón.
Vaya, Astronomer,
contigo moriremos de aburrimiento.
Bien, esto no es un juego, perras.
Yo voy al frente. Tank, cúbreme.
Spirit, ve a distraerlos.
Al frente y atrás.
Los demás, no estorben.
Imagino que no hay preguntas.
Vamos.
¡Alto!
¿Trabajabas en esta fábrica?
¿Qué es este lugar?
Son muchas fábricas juntas,
es una combinación de recuerdos.
Ahí.
Es el hangar, ya lo recuerdo.
Debemos encontrar la puerta secreta.
Están por cambiar de turno,
entonces tendremos 30 segundos
para pasar.
Aún no, Phantom.
¡Phantom!
Vamos.
Estás muerto, hijo de puta.
¡Tank, lanza una granada!
¡Está muy lejos, no lo lograré!
Maldita sea, sólo hazlo.
Tank, cúbreme, voy a subir.
Te tengo.
Debes quedarte atrás, Tank.
Agáchate.
¡Spirit!
Déjame ver.
Maldita sea, ¿qué fue eso?
¿Quieres que nos maten a todos?
¿Por qué estás tan nervioso?
Cálmate.
Atraeremos a los jodidos Reapers
hasta acá.
- ¿Spirit?
- No percibo que estén cerca.
Escucha,
yo estoy a cargo.
Si vuelves a gritarme
te voy a hacer pedazos.
¡Yo soy el Comandante!
¿Alguien está de acuerdo con él?
¡No los escucho!
DESBLOQUEADO
Oigan, lo logré.
Déjame ayudarte.
¿Estás bien?
Eso no lo recuerdo.
Los explosivos de uno de los torpedos
serían suficientes para un mes.
- Cable, ve por ellos.
- Sí, ya voy.
Vamos, vamos.
Con cuidado.
Con cuidado, despacio.
Vamos, vamos.
Déjame sanar eso.
- No es nada.
- Vamos, también déjame revisar tu mano.
Ya te dije que no es nada.
Gracias.
Les dije que con cuidado.
Tengan cuidado, sujétenla con firmeza.
Un movimiento en falso
y volaremos en mil pedazos.
Maldito Coma.
He visto esto antes,
es de un país que conozco,
pero no logro recordar qué es.
¿Qué está pasando?
Aquí todo es muy extraño.
¿Cierto?
Es como un sueño.
Uno debería poder sentir lo que le rodea.
¡Están aquí!
Se los dije.
¿Qué tan lejos?
A unos 500 metros.
Bájenlo ya.
No podemos.
Necesito un minuto más.
Bajen ahora mismo.
Necesito un minuto más,
jodido Comandante.
Lo haré yo mismo.
No lo logrará.
¿Ahora qué? Espero que estés contento.
Sostenla el mayor tiempo que puedas,
¿de acuerdo?
Gnome se quedará, los demás síganme.
No podrá bajarla él sólo.
¿Qué será de Cable?
Sin discutir, sólo obedezcan.
A la cuenta de tres. Uno,
dos,
tres, muévanse.
Alto, regresa a sostener esto.
Por Dios, no podemos sólos.
Dije que se movieran.
Vengan acá.
- Vamos.
- Regresen.
Todos, vengan acá.
Pedazo de...
No te atrevas.
Lleven esto a la salida.
Muévanse.
Miré hacia arriba
y, mientras ustedes corrían,
esa cosa se empezó a deslizar
conmigo encima.
Y yo pensaba:
"Hasta aquí llegue",
y de pronto veo chispas
y apareció esta rampa.
Estoy pensando: "Soy hombre muerto,
esto va a explotar.
Descansa en paz, Cable".
Y quién sabe cómo será morir en Coma.
Arquitecto eres un tonto,
¿por qué no corriste
con el resto del escuadrón?
Era una orden.
Eso me da una idea.
¿Podrías construir una pared
en medio de un combate?
Sí.
¿Tal vez un puente o algo parecido?
Tal vez un puente, sí.
Buen chico.
Nos serás útil, Arquitecto.
Podremos explorar lugares
a los que no nos atrevíamos a ir.
Yo estoy pensando
que podemos hacer algo mejor
con un talento como este.
Por mucho tiempo hemos buscado un lugar
para escondernos de los Reapers,
un lugar aislado.
Pero es difícil
porque recordamos no sólo el lugar,
sino también el camino que nos lleva
a ese lugar.
¿Cierto, Astronomer?
Pero y si ese lugar no fuera construido
a partir de nuestros recuerdos,
sino de nuestra imaginación,
sí lo creáramos desde cero,
sin recuerdos.
¿Qué tal si diseñamos una isla
nunca antes vista?
Un lugar que no esté atado
a nuestros recuerdos.
Ese sería un lugar seguro ¿o no?
Les dije que los llevaría
a un lugar seguro
y aquí está el hombre
que lo construirá para nosotros.
¿En verdad? ¿Toda una isla?
¿Estás dispuesto?
Puedo hacerlo.
El mejor momento para marcharnos
es ahora mismo.
Yan, no crees que tú y yo
debemos discutirlo.
Necesitamos prepararnos.
¿Qué opinas, Astronomer?
Sí pensamos marcharnos todos juntos,
en grupo,
necesitaremos una ruta
en donde estemos a salvo de los Reapers.
Hace mucho que no veíamos eso.
Es pura teoría, son tonterías, Yan.
Piensen en esto, nos estamos quedando
sin explosivos,
¿qué posibilidad tenemos de sobrevivir
cuando se acaben?
Tarde o temprano los Reapers
nos verán entrando a saliendo del autobús
¿y entonces qué?
Nos marcharemos mañana.
Y quiero que tú guíes el escuadrón.
¿Yan?
Yan, quizá hoy cometí algunos errores,
pero...
Fuiste imprudente
y atrajiste a los Reapers.
Los pusiste a todos en peligro.
Esto no es lo que acordamos.
Yo soy el líder.
Esta misión es muy importante.
¿Es una misión importante?
¿Quizá deban saber de qué otras cosas
hemos hablado?
Supéralo, Phantom.
¿Por qué no estamos festejando?
Mañana será un gran día,
¿cierto, Arquitecto?
¡Mierda!
¿Qué haces?
Me asustaste. Sólo veo que logro.
¿Qué estás construyendo?
Bueno, estoy intentándolo.
- ¿Puedo observar?
- De hecho, ya terminé.
Parece que no funciona.
No, no pasa nada.
¿Por qué dijiste que podrías
construirnos una isla?
En el submarino nos pediste
que regresáramos,
tenías miedo de que todo colapsara.
- Pudiste matarnos a todos.
- Ya terminé.
Espera, lograste que funcionara.
Lograron mucho sin mí, van a estar bien.
Sólo debes averiguar qué está mal.
¡Espera! Te estabas concentrando,
usaste tus manos y algo apareció.
Sí, apareció una rampa,
¿pero qué importa ahora?
No, aparecieron los planos.
Sí,
necesito imaginar toda la estructura.
Un diseño en tercera dimensión.
¿Qué tipo de casa
quieres que te construya?
Dicen que tu recámara
está llena de recuerdos.
Así es.
Me gustaría verlos.
Vaya, son muchos.
Yo sólo tengo unos pocos.
¿No recuerdas cosas?
No, sólo sentimientos.
- ¿Tuviste un accidente?
- Sí.
Me dirigía a una reunión con un cliente,
pero resulto ser una trampa.
¿Para un arquitecto?
Lo sé, es extraño.
Esta mujer, ¿tenían una relación?
No lo sé y no es importante,
ahora mi vida está aquí.
Pero antes deseabas despertar.
Sí, lo sé.
Pero te conocí
y por primera vez siento que puedo ser
quien quiero ser.
Como dice Yan, no recordamos nada
y podemos comenzar de cero
para convertirnos en la persona
que siempre hemos querido ser.
- ¿Estoy diciendo tonterías?
- No.
Yo siento lo mismo.
Entonces, puedes recordar algo.
Recuerdos.
Recuerdo que no podía estar
con la persona que amaba.
Y aquí sí puedo.
En el camino deberán seguir órdenes.
Asegúrense de mantenerse en línea,
pero guarden su distancia.
¿Podemos llevar armas?
No, no las necesitaremos.
No hay Reapers en el camino
que vamos a recorrer.
Aquí queremos construir la isla.
Llegaremos por detrás de estas colinas.
Ni siquiera nos notarán.
¿Y si te equivocas de camino?
Las conozco como a la palma de mi mano.
Las zonas peligrosas han sido
resguardadas.
Parece correcto,
los percibiría,
y no detecto nada.
Escucha, Phantom,
¿empaco los detonadores para explosivos?
Pregúntale a Astronomer, él es el líder.
De acuerdo.
Disculpa, tengo una pregunta,
¿qué se supone que construiré
en esta isla?
Tú eres el arquitecto, decídelo.
Tengo un proyecto, pero mi cliente
no estaría feliz de que lo compartiera.
Dada la situación creo que puedes
mandar a tu cliente al Diablo.
No sé nada de tu proyecto,
pero me gustaría tener mi propio taller
con muchas herramientas y unas cervezas.
- Yo quiero una tina.
- Y yo un campo de tiro.
Vaya, son muchas peticiones,
tómenlo con calma.
Están aquí.
Eso no es posible, actualice los mapas.
¿Estás segura?
Yo sólo digo lo que percibo.
- Mierda.
- Así son los Reapers.
Con tanta gente y tanto equipo
no podemos movernos rápido.
¿Deberíamos volver?
No tendremos otra oportunidad de movernos,
pero es tu decisión.
Phantom, tú tienes más experiencia
¿qué opinas?
Necesitamos encontrar otro camino.
Tal vez debemos separarnos
y explorar la zona.
Me parece bien.
Alguien debe quedarse
a cuidar de los demás.
- Me quedaré con el Arquitecto.
- Él no podrá ayudarte,
no sabe manejar un arma
y no tiene experiencia.
Tank es una mejor opción.
Yo puedo quedarme.
- No.
- No le pasará nada,
sólo iremos a explorar.
¡Dije que no!
Yo iré.
Voy a estar bien.
Tank se quedará.
Arquitecto, sube esa colina.
Cuando llegues al avión debes regresar.
El resto, dispérsense
en diferentes direcciones.
Tank, ¿qué haces aquí?
Debemos ser rápidos,
Yan me envió a buscarte.
Ten cuidado.
Hay Reapers a unos 300 metros.
Debemos movernos.
- Dámelo.
- ¿Qué haces?
¡Dámelo!
- Dámelo.
- ¿Qué cosa?
Suéltalo ya.
¿De dónde lo sacaste?
Tú se lo pusiste.
Nos quieres matar a todos.
No quería hacerlo.
Debemos marcharnos.
Oigan, no es lo que están pensando.
No están entendiendo.
Yo no los traje a todos aquí.
Fue él, él lo hizo.
Debemos marcharnos.
Debemos irnos ahora mismo.
¡Reapers!
Astronomer, llévalos a un lugar seguro.
Escúchenme todos,
desháganse de las cosas pesadas.
- ¡Dios mío!
- ¡Cable!
Corran.
Arquitecto, vuelve al autobús, date prisa.
Llévatelo.
Oye.
¡Oye!
¡Aquí!
El silbato los atrajo.
Detrás de nosotros.
Se acabó, amigos.
Por allá.
Vamos.
HAY UNA SALIDA
Ya casi llegamos.
- ¿Ya te pagaron algo?
- Olvida el dinero,
les gusta mi proyecto,
les gustan mis ideas.
Es una gran oportunidad.
Sólo porque dicen que eres genial
y les gusta tu proyecto,
¿acaso estás loco?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Este no es cualquier cliente,
es una secta,
hablan de ellos en los noticieros.
Deben estar usándote,
quien sabe que planean hacer
con tus ideas.
El Maestro te ama.
Sigan a sus discípulos.
El Maestro te hará libre.
- Lee lo que el Maestro dice sobre ti.
- Mierda.
El camino a una nueva vida
se abrirá frente a ti.
El Maestro te hará libre.
El Maestro te ama.
- ¿Es él?
- ¿Cómo voy a saberlo?
- ¿No sabes cómo luce?
- Sólo nos hemos escrito.
Nos dijeron que vendría sólo.
- Sí, pero no está sólo.
- Tranquila.
Sólo puede entrar usted.
Lo siento, pero son las reglas.
- ¿Vengo a verlo a usted?
- No, claro que no.
Puede pensar en mí como un discípulo.
Pero sí fui yo quien le escribió.
Nuestro Maestro lo está esperando.
- ¿Es enserio?
- Por favor espérame en el carro.
- Espera...
- ¿Qué?
Toma, quiero que tengas esto.
¿Qué es este lugar? ¿Un hospital?
Solía serlo, hasta que llegamos nosotros.
Sígame, por favor.
Es brillante, ¿hace cuanto
que tiene estos planos?
Desde que era estudiante.
Y la gente continúa construyendo
estas horribles cajas.
Sí, tiene razón, no logro entenderlo.
Los he mostrado muchas veces
y a nadie le interesan.
Sí, entiendo, los ha mostrado
en varios lugares
y la gente es incapaz de reconocer
algo inspirador
aunque fuera mil veces mejor.
¿Usted en verdad puede construir
mi propuesta?
Déjeme enseñarle algo.
Disculpe, pero...
¿qué es lo que hace su organización?
Hay muchos rumores.
Le damos a la gente una vida nueva.
Lo dicen los carteles.
Podrá verlo por sí mismo.
Estudiando la fisiología del cerebro
descubrí que en estado de coma
tenemos acceso a un mundo
que nadie conoce.
Y le juro por el alma de mi madre
que es mejor que la realidad consensual.
¿Se refiere a los sueños?
Es imposible de explicar.
¿Le gustaría probarlo?
Tengo algo de prisa, me están esperando.
Sólo tomara un minuto.
Seguro le gustara.
Aléjense.
¿Qué está pasando?
¡Anda, vámonos!
Atropellé a alguien.
- Vamos.
- Te lo advertí, pero no me escuchaste.
¿Por qué nunca me escuchas?
Así es,
ella fue puesta en coma
un par de horas antes que tú,
pero allá habían pasado unos meses.
Es extraordinario, ¿verdad?
¿Quién demonios eres?
Somos un grupo de científicos
que queremos darle
un mundo nuevo a la gente.
¿Y las enseñanzas espirituales?
Ayudan a financiar el proyecto.
Decían que mi investigación
carecía de perspectiva,
así que tuve que buscar cómo financiarla.
Y como dijo algún sabio:
"Si quieres ser rico crea una religión".
Y fue mucho más fácil de lo que esperaba.
¿Mentías al decir
que construirías mi proyecto?
Por supuesto que no.
Los planes son reales.
He reunido un grupo de personas
con patologías muy específicas
para que sobrevivan en Coma,
y encontré un artista
con una memoria muy especial
y asombrosa imaginación
para crear proyectos.
- Así realizaras tus sueños.
- ¿Para qué?
Es obvio,
para vivir ahí felizmente.
¿En un mundo de fantasía?
La raza humana ha sabido por miles de años
que existen otros mundos.
Coma fue visitada por muchos
reyes de la antigedad,
de diferentes culturas,
pero la medicina moderna
ha llenado ese mundo de cadáveres,
los Reapers,
y algunos que deberían morir,
ahí encuentran una razón para vivir.
Eras feliz ahí, ¿cierto?
Ahí eras un exitoso arquitecto.
¿Qué construirás aquí?
¿Complejos habitacionales?
Eso si tienes suerte.
¿Les pusiste la misma inyección que a mí?
Algo más fuerte, que trabaja más rápido.
¿Quizá debiste pedirles permiso?
¿Sabes? Phantom recuperó toda su memoria.
Recordó cómo llegó aquí
y quién era.
No quería despertar.
Pero un Reaper lo hirió
iniciando una necrosis
en el tejido de su cerebro.
Entró en pánico y amenazó
con revelar la verdad.
Al final mató a algunas personas
y casi lo arruina todo.
Apenas logré sacarte a tiempo.
Así que si puedes permanecer ignorante,
todo es más fácil.
Tus seguidores, ¿piensas llevarlos a Coma?
- Bueno, alguien tiene que trabajar.
- ¿Esclavos?
¿Saben que los pondrás en coma?
A cambio, les doy una vida
llena de significado.
¿Qué hay de malo en eso?
En Coma todos obtienen lo que desean.
Una persona es el Comandante
o el líder espiritual
y otro necesita ser un gran arquitecto.
¡Estás demente!
Es un mundo hecho de sueños.
Por Dios, eso no importa.
Basta. Por favor, déjame ir.
Déjanos ir a todos.
El conocimiento es la fuente
de todos los problemas.
Necesito que termines ese proyecto
para mí.
No pienso volver.
Cuando una persona ha sido tocada
por un Reaper,
en tan sólo unos minutos
su cerebro muere.
¿Dónde la dejaste, en el descampado?
Parece extraño, pero es bastante normal.
A veces la necrosis es evidente
desde el principio.
Déjala ir, ella no es parte de esto.
Te pedí que vinieras sólo,
tú iniciaste la persecución.
Tú eres responsable de todo esto.
Construye la ciudad en la isla
y los dejaré ir.
Nos dejarás ir a todos.
Te prometo que nadie se quedara
en contra de su voluntad.
Despertarás en tu apartamento,
tu cerebro es atraído por los recuerdos
más poderosos
y esta vez recuperarás la memoria
con mayor rapidez.
Encontrarás a Astronomer,
las coordenadas para la ciudad
están en su mapa.
¿Y si no llego ahí?
Lo harás.
El estimulante que acabas de recibir
hará que tu cerebro trabaje intensamente,
tal vez dañe tu salud a largo plazo,
pero mientras serás un superhombre.
Espera, ¿cómo sabrán
cuando despertarme del coma?
Es difícil saberlo.
Hay una forma,
desde adentro.
Una especie de puerta trasera.
Si haces lo que te pido te la mostraré.
Mira, yo regresé sano y salvo.
Duerme.
Abajo.
Eso es todo.
Sólo nos queda una granada.
Tal vez deberíamos usarla para nosotros.
Este mundo,
las cosas no son lo que pensábamos,
lo que parece que nos rodea.
Así que vámonos de aquí.
Debemos movernos.
Muchos se resisten al principio,
tal vez deberías
darle un poco más de tiempo.
No.
Harás lo que te ordeno.
Aquí es.
Es el lugar que Yan eligió.
Dijo que era majestuoso.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien,
sólo algo cansado.
Pero cuando estemos en la isla
podre relajarme.
Ya casi llegamos.
He estado esperando por esto.
Yan tenía razón.
¿No lo entienden?
¿No pueden comprender
que estamos en el sótano de ese psicópata?
No existe ninguna isla,
este es sólo un sueño.
Entiendo que es difícil de creer,
pero cuando los vi a todos
acostados ahí...
Así que decidiste contarles.
Ya han sufrido mucho,
me parece que eres muy injusto.
¿En dónde lo quieres?
El puente empezará justo aquí.
Constrúyelo.
"Y Dios contemplo lo que había creado,
y vio que era bueno".
¿Para qué necesitas la realidad
si tienes esto?
Ya cumplí mi parte, ahora déjanos ir.
Spirit, cuando vivías,
tenías alucinaciones,
estabas rodeada por los muertos
y tenías convulsiones diariamente.
No tienes familia, no tienes a nadie,
y perdiste a tu único hijo.
Te rescaté de un psiquiátrico
en donde te hubieras podrido hasta morir.
Tank,
perdiste a tu familia en un accidente.
Envenenado por el alcohol,
trataste de dispararle a tus vecinos.
Ahora estarías tras las rejas
o pasarías tu vida
en un manicomio.
Astronomer, en la vida real eres autista,
ni siquiera puedes salir de tu casa.
Tus pobres padres...
¿Qué será de ti cuando ellos mueran?
Y tú problema es más grande,
Arquitecto,
tus ideas son hermosas,
pero están adelantadas a tu tiempo,
así que nadie las quiere
y todos te abandonan,
incluso ella.
Ella fue la última que se alejó de ti.
Allá no eres nadie,
un genio inmaduro y sin reconocimiento,
enojado y frustrado,
que culpa al mundo por su infortunio.
Seguro pensaste en suicidarte
mucho antes de que te contactara.
Este proyecto le dio sentido a tu vida.
- ¿Ya te pagaron algo?
- Olvida el dinero,
les gusta mi proyecto,
les gustan mis ideas.
Es una gran oportunidad.
Sé que las cosas cambiarán para nosotros.
- ¿Para nosotros?
- Sí.
- Nosotros ya no existe.
- Estás aquí conmigo.
Por favor.
Sólo porque dicen que eres genial
y les gusta tu proyecto...
- ¿Acaso estás loco?
- Antes creías en mí.
No te pagarán,
tal vez incluso
hagan algo peor.
¿Te sientes culpable?
Por cierto, me gusta tu auto,
¿un regalo de tu nuevo amante?
¿Cómo podrías tú pagarlo?
Pero te prometo que cuando sea famoso,
yo te regalaré uno.
Nunca volveré a ayudarte.
Queremos quedarnos aquí.
Yo también quiero quedarme.
No puedo permitir que se queden.
Lo siento, pero lo revelarían todo.
¿Quién nos creería?
Mis seguidores.
No podrán esconderlo por siempre
y en el Cielo no hay lugar
para los que conocen los secretos
de su creación.
Esto los afecta a todos.
Ahora que saben la verdad,
no puedo dejar que vivan aquí.
Prometemos no divulgarlo.
Lo hecho, hecho está.
Se les provocó una hipoxia cerebral.
Sus cerebros se sofocarán
por falta de oxígeno.
Pronto lo sentirán.
HIPOXIA CEREBRAL
No sé a quién desconectaron primero,
pero sólo es cuestión de segundos.
Aquí tenemos un poco de tiempo
para despedirnos,
unos 15 minutos.
Espera,
quédate aquí.
¿No creerán que no esperaba esto?
La estimulación cerebral
es algo complicado,
pero pensé que valía la pena.
Me marcho. Adiós.
Me advertiste que me joderían.
- ¿Qué?
- Debemos despertar.
Despertaremos y lo detendremos.
Debemos volver.
Astronomer,
¿cómo escaparon
del ataque de los Reapers?
Los sueños...
Soñamos mientras yacemos ahí,
lo estamos haciendo ahora mismo.
Si puedes encontrarte en un sueño...
Por eso nos dijo que son peligrosos.
- Son peligrosos.
- Vamos.
- No es tan sencillo.
- Vamos, deprisa.
- Spirit, vámonos.
- Déjala en paz.
Astronomer, vamos,
debemos movernos rápido.
Ellos llegaron antes que nosotros.
No podremos pasarlos.
Tengo una idea.
- ¿Qué?
- No es
como lo recuerdo.
Son sueños, ya te lo había dicho.
Aquí todo está revuelto.
Concéntrate y encuentra la habitación.
Creo que debemos ir hacia allá.
Demonios.
Había una puerta y unas escaleras.
¡No es igual!
¿Puedes ayudarme?
Aquí todo está unido por asociaciones,
trata de olvidar el orden
de las habitaciones.
¿Qué estás diciendo?
Lo que necesitas son los detalles,
evoca la habitación para encontrarla.
Los detalles.
Sí, esto es.
Esa pintura
estaba en la habitación.
Muy bien.
Yo tenía razón.
Claro que tenías razón,
Astronomer es un genio.
¿En dónde estaríamos sin él?
Nuestra memoria se aferra
a lo que le resulta más interesante.
Y de todas las cosas,
tú recordaste una pintura con un templo.
Un verdadero arquitecto.
¿Sabes? en verdad esperaba
que fueras más inteligente que los demás.
Me recordabas a mí mismo cuando era joven.
La medicina moderna
busca prolongar nuestra vida
por algunos años,
pero yo la prolongue por mil años,
y ¿sabes qué?
Mi departamento de investigación
se quedó sin apoyo financiero
pues prefirieron estudiar la celulitis.
Nunca he podido entender un mundo
tan absurdo y mezquino.
Pero me di cuenta de que hay otro mundo,
y en él, yo soy Dios.
¡Cuidado!
Fly, huye.
Yo era como tú,
pensando que sólo era una ilusión,
pero descubrí algo,
todo aquello por lo que vivimos,
todas nuestras emociones, como la dicha,
el enojo, el dolor, la sorpresa
y la felicidad,
son sólo señales eléctricas
en nuestro cerebro,
las medimos en la gente en coma
y en la gente en el mundo real,
y resultaron ser idénticas.
La vida en Coma es tan real
como la vida despierto.
Y eso es todo, así de simple.
La encontramos, Fly.
Vamos.
No hables.
Silencio.
Respira.
Respira, vas a estar bien.
Tú y yo nos vamos a casa.
Debemos guardar silencio. ¿Puedes hacerlo?
Nos vamos a casa.
Levántate.
Muy bien,
ya casi termino, pero necesito descansar.
Saquemos a pasear al perro.
Voy por nuestros abrigos.
¿Alguien se interesó en tus propuestas?
No, nadie.
Tal vez es por la presentación.
No, creo que debo ser más realista.
Mis proyectos no se venderán,
pero no hay que preocuparnos
porque conseguí un trabajo.
- ¿En serio?
- Sí.
Estoy orgullosa de ti.
En el juicio relacionado
con "Los Amantes de la Vida Eterna"
el jurado no ha llegado a un acuerdo.
NOTICIAS
Se espera que los cargos sean retirados
por falta de evidencia,
ya que se estableció en las audiencias
que los sujetos en el experimento
dieron su permiso.
A pesar de las acusaciones,
la organización continúa
reclutando miembros.
UNA NUEVA VIDA
HAY UNA SALIDA
¿Crees que vengan por nosotros?
No nos preocupemos, ve a vestirte.
Por cierto, te llegó una carta.
- Sí, ya la vi.
- ¿Qué es?
Nada importante,
documentos de un viejo proyecto.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org