:"בפרקים הקודמים ב"הנגיף
.הבא לי את הילדים
.ילדים, ברוכים הבאים
?זה בית הספר החדש-
,מסעכם אכן הגיע לקצו
.אך ההרפתקה שלכם רק החלה
,עלצי, קלי, האדון הרעיף עלייך ברכה
.משפחה חדשה
.יש להם יכולות ייחודיות
.ראייה ותפיסה מעבר לטווח הנראה
.הביטי בממששים
כמעט בלתי אפשרי
.למצוא תרופה או ליצור חיסון
אבל כן נוכל לנצל את כל
,הידע שלנו על בלימת מגפות
.כדי ליצור מגפה
.להדביק את אלה שנדבקו
.לקטוע את השרשרת-
.אל תירו
,לא, חכה רגע
.אנחנו זקוקים להם
?יפהפה, נכון
.לכל דמות יש משמעות משלה
יחד הן יוצרות
,משמעות גדולה יותר
.נבואה מהוללת
.לא
.אני לא מבין
.אדוננו עומד לעבור שינוי מופלא
,אויבינו שרפו את עורו
אך בקרוב הוא יבחר כלי קיבול חדש
.ושוב יקום לתחייה
?במי הוא יבחר
.זו תהיה החלטה שלו-
,וכשהוא יעשה זאת
חובה על כל חסידיו
להשלים עם חוכמתו
.ולהמשיך לשרת אותו בנאמנות
?אתה מוכן לעשות זאת
.כמובן. -יפה-
"הנגיף"
עונה 2: פרק 2
"בכל דרך אפשרית"
,רחוב סמית
קרול גרדנז, ברוקלין
?איך עכשיו
.טוב יותר-
.עדיין די חם לי
.כן, יש לך חום-
?בשביל מה זה
.עברת הלם רציני, זה יעזור לך-
?מתי נוכל לחזור הביתה
?למחסן שלכם-
.לא בקרוב, הוא מלא ערפדים
,כשתרגישו טוב יותר
.נמצא לכם מקום בטוח יותר
?מתי נספר להם
.בעוד כמה שעות, כשהם יתעוררו-
כלומר, כשהם יהיו חולים מדי
?בשביל להיאבק
?הם נדבקו, מה זה משנה
,רחוב ריצ'רד
רד הוק, ברוקלין
,עוד רצח מוזר בברוקלין
...זוג צעיר נמצא במרתפו
.בוקר טוב, מותק
.תיכנס-
,רק באתי לבדוק מה קורה
כבר כמעט צהריים
...ולא יצאת החוצה ו
.חשבת שאני מת
.‏-היה סיכוי של 20 אחוז שזה כך
...תקשיב, דאץ' ואני
.נצא לחסל כמה מכרסמים מקומיים
רק רציתי לשאול
.אם אתה צריך משהו לפני שאלך
.לא, שום דבר
.בסדר-
?אל תשכח לאכול משהו, בסדר
אתה רוצה גם להזכיר לי
?ללכת לשירותים
,פרופסור, רציתי לשאול
מה אתה מקווה למצוא
.בספרים האלה? -משהו שפספסתי
,מבין כל הזוועות שהאדם סובל
הזקנה היא היחידה
.שלא אוכל לעשות דבר נגדה
,כשהייתי צעיר
.זכרתי את כל זה בעל פה
.והיום נראה שזה חומק ממני
.איפשהו פה חייב להיות רמז
?רמז למה-
.לספר עתיק
אם אוכל למצוא אותו, הוא עשוי
.לומר לי איך להשמיד את האדון
,אוניברסיטת וינה
הפועלים מצאו את הגופות במהלך
.סלילת כביש בגליביצה שבפולין
.הן נקברו לפני כמעט 1,000 שנה
שימו לב שראשיהן נכרתו
.והונחו ליד רגליהן
מה שמוכיח שהמיתוס הפגאני
בקשר לערפדים
שרד זמן רב
.לאחר שהתחיל העידן הנוצרי
האם ייתכן שהמיתוסים האלה שרדו
?משום שהערפדים אמיתיים
.יש כאלה שעדיין מאמינים בכך
.הנה שיעורי הבית שלכם ליום שני
.זכרו לציין מקור של כל ציטוט
?פרופסור סטרקיאן
.אלדריץ' פאלמר רוצה לשוחח איתך
,כבוד להכיר אותך סוף סוף
.פרופסור סטרקיאן
.אני בהחלט מעריץ אותך
?נוכל לדבר בפתיחות
.כמובן-
.אני מבין את זהירותך
,אם תודה באמת בפומבי
.תאבד את משרתך באוניברסיטה
?באיזו אמת בדיוק
שאתה מאמין שהערפדים
,הילכו בינינו במשך אלפי שנים
.ושהם עדיין כאן
?ונניח שכן
,אני שותף לדעתך
.ואני רוצה לעזור לך
אני מוכן להעמיד לרשותך
.את משאביי
,זו הצעה מפתה, מר פאלמר
אך עבודתי מסוכנת מדי
ולא אוכל להרשות לעצמי
?את הסרבול של... -חובבן
,תאמין לי
.אני הרבה דברים מלבד זה
שמעת על אציל פולני
?ששמו יוסף סארדו
לפי האגדה, התקיף אותו ערפד
.במהלך מסע ציד ב-1873. -נכון
...ונאמר שהוא נעזר במקל
עם ידית מזהב לבן
.בצורת ראש זאב, ועם להב מכסף
,הוא נעדר זה עשורים רבים
אך מקורותיי אמרו לי שנראה
.שהוא צץ לאחרונה בווינה
זו הפעם הראשונה
.שאני שומע על כך
?ובכן, זה נכון
.זה מה שאני צריך שתברר-
.אראה מה אוכל לגלות
,מר וגברת מקגיוור
.אנחנו צריכים לדבר
?מה קורה לנו
?תוכלו בבקשה להרים את ידיכם-
?אלוהים אדירים! מה זה
שניכם נדבקתם
.במחלה שהתפרצה בניו יורק
,התולעים נושאות נגיף אלים מאוד
.אין תרופה
.אתם תמותו תוך 15 עד 48 שעות
ידעתם את זה מהרגע
.שהיצורים האלה פצעו אותנו
,כן, אבל לא הייתם מאמינים לנו
.לולא ראיתם זאת במו עיניכם
?למה הבאתם אותנו לכאן
.כי אנחנו זקוקים לעזרתכם-
במשך יותר מ-200 שנה הקדחת
הצהובה השתוללה בערי ארה"ב
.והרגה מאות אלפי אנשים
,המחלה התפשטה ללא שליטה
עד שקבוצה של חיילים אמריקאים
התנדבו להיות נסיינים
.של ד"ר וולטר ריד
הם עזרו למצוא דרך
,להכחיד את המחלה
ואנחנו רוצים שתעזרו לנו
.לעשות את אותו דבר גם עכשיו
.תשכח מזה
.קדימה, בואי נלך
זו החלטה שלכם, אבל תרשו לי
.להבהיר לכם היטב מה יקרה
,ללא טיפול
.תמותו לאט ובייסורים
,הנגיף יעורר את גופותיכם
,ואז תחפשו את אהוביכם
.ותדביקו אותם
?זה מה שאתם רוצים
!אלוהים, אוון-
?אנחנו עלולים להדביק את בננו
.ללא ספק-
,נכון שלא נוכל להציל את חייכם
אבל נוכל לוודא שתעבירו את
.הזמן שנותר לכם בנוחות מרבית
ותוכלו להנחית מהלומה
,על המחלה הזאת
.לעזור לעצור אותה, למען בנכם
.אנחנו חייבים לעשות את זה
?אין לנו ברירה, נכון-
- פארק העירייה, מנהטן -
ראשית, הרשו לי להודות
.שנעשו כמה טעויות
,מה אתה אומר
.תודה על מבזק החדשות
,חברת המועצה פראלדו
השר בארנס הואיל בטובו
...לבוא מוושינגטון
,הואיל בטובו? זו העבודה שלו
.והוא לא מבצע אותה
?ראית מה קורה שם
אתה מתכוון לאנשים שמשגרים
מהפה לשונות באורך 1.8 מטר
?ומוצצים לשכנים שלהם את הצורה
?ראית את זה, אדוני ראש העיר
,מובן שכן-
.אני מדבר בטלפון יום ולילה
עם המושל, עם הסנטור לאנג
,ועם המשרד לביטחון פנים
.בניסיון להשיג לנו עוד עזרה
אבל כולם עסוקים מדי בהפניית
.אצבע מאשימה ובכיסוי תחת
.והעיתונות בכל זאת מאשימה אותי
.הנה, תראה את זה
רואה? אפטות, לא היה לי את זה
.מאז בית הספר למשפטים
?אלוהים, מה עשיתי שזה מגיע לי
.אני אכין רשימה-
אנחנו מתמודדים עם
המשבר החמור ביותר
.בהיסטוריה של העיר הזאת
קודמתי בתפקיד
,לא הבינה את חומרת המצב
אבל שינינו כיוון, וכעת יש לנו
.פרוטוקולים לדיכוי המגפה
?אילו פרוטוקולים
הרשות למניעת מחלות
.הקימה תחנות בידוד בכל רובע
אנשים עם תסמינים
הוכנסו ליחידות הבידוד
,לתקופת דגירה של 24 שעות
.כדי לוודא שהם נשאים
ואם כן? -אנחנו מאתרים
,כל אדם שהם היו עמו במגע
,ומכניסים אותו לבידוד
.כדי לברר אם גם הוא נדבק
,לא, התכוונתי לאנשים המקוריים
,אלה שנדבקו
?מה אתם עושים איתם
טוב, כרגע... אנחנו מבודדים אותם
.במתקנים מאובטחים
אתם מאחסנים
?את היצורים האלה
,אלה טורפים זדוניים ומרושעים
.חייבים להרדים אותם
?להרדים אותם
ממשלת ארה"ב לא נוהגת
,לבצע המתת חסד של אזרחיה
.לא משנה עד כמה הם חולים
יש לי יותר מ-1,000 רופאים
...שעובדים מסביב לשעון במעבדות
ובינתיים היצורים האלה
.מתרוצצים חופשי ברחובות
?איפה המשמר הלאומי
יש בעיר יותר מ-10,000 חיילים
!שמגנים על... -קשקוש
ראיתי קומץ חיילים שמגנים על
.העירייה ועל שאר משרדי הממשל
?אבל תגיד לי, איפה כל השאר
.הקובץ לא נמצא מולי-
?ברצינות, איפה
.גם אני לא ראיתי אותם
,ברגע שנשלוט בדבר הזה
.יהיו יותר חיילים זמינים
תשמעו אותו, יש רק דרך אחת
.לפתור את הבעיה הזאת
,על הזין שלי הממשל
.נטפל בזה בעצמנו
?איך את מציעה שנעשה את זה
.אני כבר עושה את זה-
נשתלט על סטטן איילנד
.רחוב אחר רחוב
נמצא את היצורים האלה
.ונפוצץ להם את הראש
,ואז נסגור את האזור
.כדי שלא ייכנסו עוד מהם
עכשיו תסלחו לי, אתם יכולים
,להמשיך באוננות המנטאלית שלכם
.לי יש עבודה
,קבוצת סטונהארט -
- רחוב 57 מערב 156, מנהטן
גברת מרשנד? -הסכמתי
.להצעת העבודה שלך. -נפלא
קראתי שלמדת ספרות
,'בבוסטון קולג
.ושהפקת כמה מחזות
?אז את תסריטאית
?כן, אני כותבת, איך אתה יודע-
ובכן, לאחר שהצעתי לך עבודה
,באימפולסיביות
,ערכתי עלייך בדיקת רקע
.פחות באימפולסיביות
,אל תדאגי
.עברת אותה בהצטיינות
מחליא אותי לראות
.מה קורה לעיר הזאת
נראה שאתה היחיד
.שמנסה לשנות את המצב
.אני רוצה ליטול חלק בזה
.ואת תיטלי חלק בזה, תאמיני לי-
?נו, במה אתה רוצה שאתחיל
הקמתי תריסר מרכזים להפצת מזון
.בחמשת הרבעים
הרשת הקמעונאית שלי
,תטפל באספקה
.ומאבטחי סטונהארט יאבטחו אותם
,זה רעיון נפלא
,המון חנויות נבזזו
.אנשים נואשים למצרכי יסוד
,הראשון ייפתח מחר
ראש העיר רוצה שאומר
.כמה מילים בטקס הפתיחה
שרבטתי כמה הערות, תקלידי אותן
.ותוסיפי מעט עזוז ולוחמנות
.אני צריך ללכת לפגישה
אתה רוצה שאני אכתוב
?את הנאום שלך
.כבר הבהרנו שאת תסריטאית
כן, אבל אם רק נוכל
,לעבור עליהן
...כדי שאוכל לקבל ממך תובנות
.אני סומך עלייך לחלוטין-
.פשוט תציגי אותי באור חיובי
- רחוב ורונה, רד הוק, ברוקלין -
?למה פה
כל מסע מופלא
.מתחיל בצעד אחד
,במקרה הזה
.נתחיל עם רחוב משלנו
?חשבת לנסות לפתוח את הדלת
?מה הכיף בזה-
?תיזהרי, בסדר
.אני אוהבת כשאתה דואג לי-
.רימונים
.יש מכרסמים מכל הכיוונים
אני רוצה
.שתחזרי לאחור ותקימי רעש
?למה אני תמיד הפיתיון
.כי את יותר מעוררת תיאבון
.נכון מאוד-
.יצורי הלילה, בואו לאכול
.זהו זה
.בואו
.אהבתי את הלוק שלך
?הוא בטח יהפוך לאופנה, נכון
.כסף לא מתאים לי-
.תראי לי
.אלוהים, הייתי זקוק לזה
אין כמו ניצחון
.כדי להזרים את האנדורפינים
...צעד קטן לאדם
את יודעת, אם נוכל לטהר
את שאר הבניינים ברחוב
ואחר כך לטהר
...את הבניינים ברחוב הבא, אז
...נרחיב את השטח שלנו
?מה את עושה
.שוטפת את הכסף-
זה עדיף על הזרזיף
.במקלחת הישנה שלך
,אל תזלזלי בלחץ המים של גבר
.זה המקום הכי רגיש
,תיכנס, איש העכברושים
.המים חמים. -לא, תודה
בחיים לא חשבתי שגבר כמוך
.יתבייש מרחצה קצרה בעירום
...זה לא זה, אני פשוט
.מה? אין לך מה להתבייש-
.אני לא יודע לשחות
זה לא היה חלק מהאג'נדה
?של ההורים שלי, בסדר
אוכל לספר לך כל היום
,על אדריכלות נאוקלאסית
...אבל
.תיכנס לרדודים, אני אלמד אותך-
?אתה יודע לעשות בועות
.נראה לי שאוכל לעשות את זה-
.יפה מאוד
?זה בסדר-
.טוב, עכשיו תישען עליי
.תירגע
.טוב-
.בסדר
.בסדר? -בסדר-
עכשיו תניח לרגליים שלך
.להיסחף מהרצפה
.כן
.אני צף. -כן
,מה אם ייכנסו לי מים לפה
?ולא אוכל לנשום
.אני אציל אותך
?כן-
?כן
משטרת ניו יורק
...מעודדת עקורים לחפש
?מה שלומך
,אני לא רוצה להפריע
.אבל הנסיינים שלנו ישתנו בקרוב
,מבנה הגרון משתנה
.צלצול באוזניים
.אני זקוקה לעצה
אמרת שהאדון יכול לראות
.מבעד לעיני הסטריגוי שלו
הוא יוכל לנצל אותן
?כדי לאתר את המיקום שלנו
?הם יודעים איפה הם
,לא-
הבאנו אותם למעבדה בחלק האחורי
.של המסחרית לפני שהם השתנו
.אז אין לך מה לדאוג
,אם הם לא יודעים איפה הם
.גם האדון לא ידע
?אתה בטוח
את מפקפקת בי
כי טעיתי כשאמרתי
?שאור השמש ישמיד אותו
אחרי כל מה שהראיתי לך, פתאום
?את חושבת שאני שוטה זקן ורועד
תקשיב, אני יודעת שאתה
,מתמודד עם המון דברים
?אבל תנחש מה
!גם אני! כולנו
,בשני הלילות האחרונים
.לטענת המשטרה
והותירו מאחור
.רכוש ואוהלים מאולתרים
,ד"ר מרטינז
מה שאת עושה לאנשים
,המסכנים האלה הוא לא נעים
.אולי אפילו אכזרי
אבל את עושה את זה
.למען מטרה נעלה
לפני כמה שבועות
.לא היה לך הכוח לעשות דבר כזה
...לפני כמה שבועות זה
.לפני המון זמן
ראיתי אנשים שעשו דברים
.בשל אהבתם המזוקקת לאכזריות
.אבל את לעולם לא תהיי כמותם
-‏- רובע מרגרטן, וינה, 1965
- שטיינר -
.זו חרסינה מדרזדן
הפריטים הללו שרדו את ההפצצות
.של בעלות הברית, הם ממש נדירים
.אני לא מעוניין בחרסינה
?מה כן מעניין אותך-
.עתיקות מלפני המלחמה
.ובכן, בוא איתי
אני בטוח שתמצא פה
.משהו מעניין
,מיין קמפף", מהדורה ראשונה"
.עם חתימה של אדולף היטלר
.זה של בני המאיה
הם האמינו שהגולגולת
.מסוגלת לזמן את החיה מהשאול
היא חלק מהאוסף האישי
.של היינריך הימלר
.ספר לי על המקל
?מרהיב, נכון-
.הוא מהמאה ה-19
?אוכל להציץ בו מקרוב
.כמובן-
.זה הרכוש הכי יקר שלי
...לא רציתי למכור אותו, אבל
בתקופות כאלה
.עושים הכול כדי לשרוד
תראה, זה מאפיין
.שלדעתי תיהנה ממנו
,'חישל אותה ולדיסלב סטנקביץ
.חרש החרבות המוביל בפולין
.בשביל יוסף סארדו
,ברור שמישהו קיצר אותה
.סארדו היה ענק
כן, היא החליפה ידיים רבות
.לפני שרכשתי אותה
.אתה בקיא בהיסטוריה
.לצערי, היא כבר הובטחה ללקוח
.מתי? -אתמול-
למעשה, הלקוח יבוא
.לקחת אותה הערב
?תסכים לשקול הצעה נוספת
,לא, לא, לא אפר הבטחה ללקוח
.אני איש של כבוד
?אתה? איש של כבוד
?ד"ר דרברהייבן
?דרברהייבן
נראה לי שהתבלבלת
,ביני ובין מישהו אחר
.שמי רולף שטיינר
?אתה לא זוכר אותי
.איי-230385
נהגתי לשטוף
את חדר הניתוח שלך
לאחר שסיימת לערוך ניסויים
.על חבריי האסירים
.כבר אמרתי לך, אתה טועה
?שכחת את חדר הניתוח, דוקטור
או את זעקות המטופלים שלך
כשהזרקת טרפנטין לוורידים שלהם
?ומדדת כמה זמן יידרש להם למות
זה מצחיק, פעם תרמנו דם
.כדי להציל חיים
.אנחנו עדיין מנסים להציל חיים
‏500 מ"ל דם לא יחזיקו
.את הסטריגוי שלנו לזמן רב
,אם נמצא פתוגן יעיל
.הם לא יצטרכו לחיות זמן רב
?מי לא יצטרך לחיות זמן רב
,יש לנו נסיינים מתנדבים
.הם נדבקו
?אתה תרפא אותם
.לא בדיוק
,ערב טוב, ד"ר פרנקנשטיין
?איך עסקי המדענים המטורפים
?בני הזוג כבר השתנו
.הם משתנים, במהירות-
מסכנים, הייתם צריכים
.לגאול אותם מייסוריהם
?מה קורה פה
?מה אתם עושים
.אנחנו עובדים על המחלה, זאק
?באמת? איך? מה התוכנית שלכם-
.קשה... להסביר אותה
,כי אתה חושב שאני לא אבין
?או שסתם לא בא לך להסביר לי
.כרגע, גם וגם
,תן לי להתקדם קצת
.ואז אסביר לך הכול
אני רק מתחיל
?להבין את זה בעצמי, בסדר
?קורה משהו
.עדיין לא-
.המנה האחרונה עדיין לא מוכנה
,אבל תראי את זה
,פסאודומונס עמיד לאנטיביוטיקה
.חיידק אכזרי שמדביק כל דבר
.טיפה אחת של דם סטריגוי
,היא חיסלה אותו
.בחיים לא ראיתי אותו מת ככה
,הנגיף הזה ממש יעיל
.חסר רחמים
הוא יכול היה להיות
,אנטיביוטיקה מעולה
.לולא הפך אותנו לערפדים לפני כן
?ד"ר גודוותר
.אני מיד בא, מר מקגיוור
- זיהום ביולוגי, זהירות -
.תירגעי
,מה קרה? -פאולין סובלת
.אתה חייב לתת לה משהו
?גברת מקגיוור? פאולין
!אתה חייב לתת לה משהו, עכשיו
.קדימה, קדימה
.זה אמור לשפר את הרגשתך
!הגרון שלי
.אני... לא מצליחה לנשום
!תן לה עוד! תן לה עוד
.אם אתן לה עוד, היא תמות-
.אז אולי הגיע הזמן לכך
?מה-
.לא, אתם הסכמתם לזה
.לא אכפת לי-
?אמרת שהדבר הזה יהרוג אותנו
.בוא נסיים עם זה עכשיו
תזריק לאשתי
,מספיק כדי להרדים אותה
.ואחר כך תרדים אותי
,בבקשה, דוקטור
,תפסיק את זה
או שאני נשבע באלוהים
.שאני אעשה את זה
.בבקשה תירגע
.תראה
.רואה? המשבר חלף
,היא נחה בשלווה
.אולי כדאי שתנהג כמוה
!חלאה! בטחנו בך
!לא
!חלאה
,כבולים באפלה -
- מושמדים באור
!אלוהים
!לעזאזל
!הכול שקרים
!אגדות! סיפורים
!אני מבזבז את זמני
!היי, היי, תירגע
.תירגע, תנשום עמוק
זה ניחוש פראי, אבל לא הצלחת
?לגלות כלום בנוגע לספר האבוד
?מה
עשית את זה, עכשיו אנחנו
.צריכים לדון בפרויקט הבא שלנו
מעריכים שזה ציור
.מהאוקסידו לומן
?שמעת עליו
,זה ספר עתיק
שנאמר שהוא מתעד במדויק
.את טבע הסטריגוי ואת מקורם
.ואולי אפילו את המפתח להשמדתם
.אם הוא קיים בכלל-
יש תיעוד לכך
,שהלומן החליף ידיים רבות
.עד שהוא נעלם לפני 100 שנה
.אני מאמין שהוא עדיין קיים
אעניק לך מלגה נדיבה
,ואכסה את כל הוצאותיך
כדי שתוכל להתמקד
.אך ורק במציאתו
.אזדקק לכל המידע שיש לך עליו
?אברהם, מה בנוגע להרצאות שלך
?מה בנוגע לאוניברסיטה
.תאבד את משרתך
אם תמצא אותו בשבילי, אתרום לך
.קתדרה כפרופסור מן המניין
.כעת עליי לעלות על טיסה
,תחשוב על זה
.אהיה איתך בקשר בעוד כמה ימים
את מסוגלת לדמיין איזה
?ממצא מדהים יהיה הספר הזה
ומעמד מובטח
?של פרופסור מן המניין
,זה לא מוצא חן בעיניי
.הוא מנצל אותך
,ואני מנצל אותו
.הוא רוצה לממן את עבודתנו
אברהם, בבקשה
.תשקול את זה שוב
,הלשון החלה להתפצל
,ניתן לחוש בהרחבת המסדרון
.אבל העוקץ עדיין לא התפתח
אבל בכל זאת נצטרך בקרוב
.להשתמש באמצעי בטיחות נגדו
,גברת מקגיוור
?את שומעת אותי
?מה שלומה
.היא לא תישאר איתנו עוד הרבה
?אוכל להתקרב אליה
.תודה לך
?מה לעזאזל אתה עושה
אני אוהב את הצליל
.של זכוכית נשברת
?לא צמח כלום
.אפילו לא דבר אחד עלוב-
נראה שהסטריגוי חסינים לגמרי
.מבחינה ביולוגית
,לא יכול להיות
,אולי כמה זנים לא יגדלו
אבל שמר האפייה
.אמור לגדול כמעט על כל דבר
יופי, אז אולי נוכל להדביק
?את הערפדים בדלקת חניכיים
?או... אולי בפטרת אכזרית בפה
.זהירות
?את מסוגלת לעשות את זה
.אני הצלחתי
היינו צריכים לבחון
.עוד אורגניזמים פתוגניים
,אנתרקס
,קדחת ארנבות
.דבר
המטרה שלנו היא למצוא פתוגן
שלא יהרוג את האנשים
.יחד עם הסטריגוי
.אה, כן, זה... די חשוב
.אלה זני מחקר טהורים
.לאליוט היה הטוב ביותר-
ג'י-פי-ויי 1100
.אקסוטרופי ללאוצין
הזן הזה סופג
.את חומצת האמינו ממצע הגידול
ומצע הערפד נטול חומצות אמינו
.מסועפות שרשרת
זני המעבדה האלה לא מסוגלים
,לסנתז שום חומצת אמינו
.החיידקים שלנו גוועו ברעב
אף, לך תבדוק
.אם נשארו מצעים מורכבים
אני אזווג שניים מההפלואידים
.האקסוטרופיים האלה
.הדור הבא יוכל לסנתז כל דבר
.ואז ננסה אותם על מצע הערפד
,לדעתי יש לנו מנצח, הם מתרבים
הם מתמודדים מולם
.בנוזל המוחי שדרתי
הם מכרסמים
.את מיצי המוח של הערפדים
.אני רואה פה קצת צדק
אם נוכל לגרום לזה
,להתרחש בטבע
החיידק הזה יוכל להכחיד
את מערכת העצבים המרכזית
.של הערפדים
.בואי נגדל מנה וננסה אותה
- פלאשינג, קווינס -
.המופע מתחיל
?אפשר לקבל את הנאום
,כדאי שתקרא אותו קודם
...כדאי שנעבור על כמה דברים לפני
.אני בטוח שאוהב אותו
- קרן פאלמר, מרכז החירות -
.תודה לך, אדוני ראש העיר
,חברי מועצה נכבדים
תענוג להיות פה עמכם היום
בטקס הפתיחה
.של מרכז החירות הראשון שלנו
אני ידע שרובכם לא באתם לפה
כדי להקשיב לאיזה מתנשא
משבח את עצמו על מה
.שהוא עשה למען העיר שלו
באתם לפה כדי לקבל מזון
.ומוצרים בסיסיים למשפחותיכם
.ומיד נאפשר לכם לעשות זאת
אך לדעתי חשוב לציין
.תכונה שמשותפת לכולכם
,אתם שורדים, אתם אלה שלא ברחו
.שהחזיקו מעמד
מדוע? כי עד כמה שכולנו
,אוהבים להתבכיין על העיר שלנו
לא נאפשר לאף אחד ולשום דבר
.לגזול אותה מאיתנו
,כשמגדלי התאומים נבנו
היו תגובות מעורבות מאוד
.בקשר למראה שלהם
,אך כשהטרוריסטים מוטטו אותם
.הם הפכו לסמל של עירנו
כולנו חברנו יחד
.ושיקמנו את האתר שלהם
כי בין שאהבנו אותם
,ובין ששנאנו
.המגדלים הללו היו שייכים לנו
מדוע? משום שתושבי ניו יורק
.הם משפחה
,וכשעומד מולנו איום
אנחנו אוחזים ידיים
,ועוזרים זה לזה לקום
!ואנו נשרוד
.משום שזו העיר שלנו
,אנו מטפלים במשפחתנו
.וזה העיקר ביום הזה
.תודה לכם
.תודה לך, אדוני-
.חירות לכול
.תודה. -תודה רבה-
.הנה כרטיס החירות שלך, תיכנסי
למה אתם צריכים לדעת
?מה סוג הדם שלי
.בסך הכול באתי לקבל מצרכים
,זה ישמש כתעודת זהות
.כשנפתח את המרפאות שלנו
,תודה רבה שבאת
.היה נפלא לראות אותך
תענוג שכולנו יכולנו
.לבוא לכאן היום
.תודה לך ובהצלחה
.תודה לך. -שלום-
.'אתה נראה טוב, אלדריץ
?אברהם
?אתה מבין מה עשית-
.כן, בהחלט. זה בסדר
עלי להודות לך, ללא מאמציך
.לעולם לא הייתי פוגש אותו
.וכל זה לא היה אפשרי
,אל יתהלל חוגר כמפתח
.נותר לי עוד קלף אחד
?אה, הלומן
אתה עדיין רודף אחריו
?אחרי כל השנים האלה
.ובקרוב אשיג אותו
,תסתכל על עצמך
.מותש מזקנה ומכישלונות
אך האופטימיות העיוורת שלך
.עוזרת לך לשרוד
אל תגיד לי שאתה עדיין דבק
.באמונה שלך בכוח עליון
.כדאי שתחשוש מחרון אפו
,האל שלך לא קיים
.הבנתי את זה כשהייתי בן עשר
,התפללתי אליו שירפא אותי
.אך הוא מעולם לא ענה לי
,הוא ענה לך
.התשובה שלו הייתה לא
האל שלך התעלם
,גם מזעקות העזרה של מרים
אני מניח שגם היא
.לא הייתה ראויה
,דרך אגב, הלב שלה אצלי
אני שומר אותו על המדף
.שמעל השולחן שלי
,אמקם את שלך לצדו
.לאחר שהאדון ייפטר ממך
,הוא ניסה
.צרבתי אותו בשמש והוא נמלט
.בפעם הבאה אחסל אותו
.ואז אתפנה אליך
.אל תניחו לו לצאת מהמרכז
?מה זה היה
?מה קורה פה-
!תוציאו אותו מפה מיד
.אני אתפוס אותו
!רוץ, רוץ, קדימה
.אני מקווה שיצא לך משהו מזה
,כשהזכרתי את הלומן
.פאלמר נחרד
,מה שאומר שהוא לא אצלו
מה שאומר שעדיין
.יש לנו סיכוי למצוא אותו
אלה לא הסיכויים
.שהייתי רוצה להמר איתם בווגאס
נלחמתי נגד כל הסיכויים
,מהיום הראשון
.ואני עדיין במשחק
.איחרת
,אדוני האל"מ
.עליי להימלט, זיהו אותי
?מי
.אסיר לשעבר-
?הבאת את הכסף
?איפה המקל
.הפלתי אותו
.לא הייתה לי ברירה
.היהודי היה ממש מאחוריי
,הוא ידע מה שמי האמיתי
.הוא ידע גם הכול על המקל
.איי-230385
,בבקשה, אדוני האל"מ
אני זקוק לכסף
.כדי להימלט מאירופה
.סוכני המוסד פה, בווינה
.הם מחפשים אותי
...אם היהודי הזה יפנה אליהם
?מה קרה לך, ד"ר דרברהייבן
פעם היית אביר גאה
.של הרייך הגרמני
.זה היה מזמן
כמה פעמים
.התפללתי לשוב לימים ההם
.אתה יכול
,קם פיהרר חדש
.חכם וחזק יותר מהראשון
,הוא זקוק לחיילים כמוך
שישמשו כעזרים
.לכוח רצונו הבלתי מעורער
?זה מעניין אותך
.אלוהים, כן, נמאס לי לברוח-
,ברוך בואך לצאן מרעיתו
.רעי לנשק
-‏- יום 1, התנהגות אקסוטרופית
-‏- יום 2, ניוון מסדרון
- הדבקה -
.תחזיקי אצבעות
.נקווה שזה יצליח
.תמצאו אותו, תמצאו את בני
Www.Wizdom.Org