בפרקים הקודמים
... בנגיף
.הזדקנת, איי-230385
,עברו שנים רבות
.אתה נראה אותו הדבר
אנחנו ממינים אתכם למטלות של
?סבלות וניקיונות. -מקצוע
אנחנו נגרים. -הסבל הזה שאנו
עדים לו קיים כבר אלף שנים
.הורס מה שאנושי ומטפטף צמא רב
אתה אומר שהמגיפה
?הזו נעשתה בכוונה
?שמישהו תכנן את זה
?זה מה שאתה אומר
אני לא יודע! הם שילמו לי
?כסף כדי לעשות להם טובה, בסדר
.ואז הטובות גדלו וגדלו
!וחיכית עד עכשיו כדי לספר לנו
,אולי לא תבין את זה, אף-
אבל אעשה כל שנדרש
.כדי שאישתי תישאר בחיים
!לא, גוסטו! גוסטו! הצילו
?מה החרא הזה
!תוציא את זה
,היקרים לנו
,אם הם משתנים
הם חוזרים הביתה ומשמידים את אלו
.שהם אוהבים הכי הרבה
?לאן אנחנו הולכים-
,אימא צריכה לנוח
.אז אנחנו יוצאים להרפתקה
.שניכם מוכנים. יפה
.יש לי תכנית חדשה
,מועדון בולווין הארבור
ברונקוויל, ווסטצ'סטר
תרצה שאקח את המזוודות
?עבורך, מר לוס
.לא, אמור להיות כאן מישהו
.אני דואג לזה. תודה
.כן-
חברות תקשורת ברחבי הארץ
לא הצליחו למנוע את
הכשל הדרמטי
של תקשורת הטלפונים הניידים
.והאינטרנט, שהחל אתמול
קבוצת ההאקרים המעוטרת
אזרחים למען חירות טוענת
לאחריות על ההאטה
אשר שיתקה חלק מהמוסדות הפיננסים
.הגדולים של וול-סטריט
הטרגדיה כבר יצרה
.תביעה ייצוגית שהוגשה ביום שלישי
עורך הדין ג'ון לוס סיפר לעיתונאים
במסיבת העיתונאים
ש-173 ממשפחות הנוסעים
.כבר הצטרפו לתביעה
מעל 200 אנשים נהרגו
.בטיסה הזו
...רג'יס אייר והמנכ"ל
.תראי להם
ניבה. -אדון ג'ון, ניסיתי להשיג
.אותך 25 פעמים לפני שהשיחה עברה
יונקרס, מחוז ווסטצ'סטר
.אתה חייב לחזור הביתה
.אישתך לא מרגישה טוב
משהו לא בסדר איתה והיא
... אפילו לא מודעת לכך
?רגע! פשוט תדברי לאט. מה
.לקחתי את הילדים
?לאן לקחת אותם-
.לבית שלי
.אני בדרכי משדה-התעופה-
.אהיה בבית בעוד 20 דקות
.פשוט תחזירי לשם את הילדים
.לא, אני לא יכולה-
ניבה, הייתי על מטוס 19 שעות. אני
.לא עושה נסיעה ליונקרס הלילה
.הם כבר ישנים
.בסדר. בבוקר
,דבר ראשון בבוקר
.תחזירי אותם הביתה
.להתקשר לבית של ג'ון לוס
.שירות השיחות לא זמין
.תתחבר לאינטרנט
ברונקסוויל, מחוז ווסטצ'סטר
.השכונה קצת נטושה
?יש לך מושג מה קורה
.אומרים שזה בגלל הליקוי-
?איך זה יתכן
.‏8.30 דולרים-
מכונת האשראי לא פועלת
.הלילה. רק מזומן
אני צריך להיכנס פנימה
.כדי להביא מוזמן
.מיד אחזור
?פרנקו
!?... מה לעזאז
!סע, סע, סע
!תניע את הרכב! סע
!קדימה! תיסע
!תנעל את הדלתות ותיסע
?מה אתה עושה-
!תיסע
!אלוהים אדירים
!?מה זה-
!תיסע כבר! קדימה
...לא
!לעזאזל
!?מה זה
!סע! סע-
!אלוהים
?מה אתה עושה
!מה לעזאזל
!ג'ואן
!ג'ואן, את חייבת להתקשר למשטרה
?ג'ואן, מותק, איפה את
!ג'ואן
!קדימה, קדימה. תודה לאל
.השירות מושהה עבור האזור הזה
אנו מעריכים אותך כלקוח ומקווים
.להשיב לכנו את השירות במהרה
.זו הודעה מוקלטת
!אלוהים אדירים-
DrSub תורגם ע"י
NitzaN סונכרן ע"י
Extreme מצוות
www. extremesubs. org
- הנגיף -
עונה ראשונה פרק 7
הרשויות הודיעו עתה
... שגשר ברוקלין נסגר
?קליעים מכסף
,הם רגישים לכסף
.זה שורף אותם
יצקתי את הקליעים
.האלה בעצמי. -בסדר
למדתי את האגדה על היצור הזה
,מהבובה שלי, סבתא שלי
.כשהייתי בן 8
היא זו שאמרה לי שכסף
.יכול להזיק להם
מאז אימתתי את זה
.פעמים רבות
ידוע שכסף מפריע לקשרי
.גופרית אצל חיידקים
.אני מציע שתטעני את הרובה
לפני שנבצע עוד הריגות ובמיוחד
כי אני חושב שזה ברור
,שלא נוכל לעצור את זה בבודדים
.יש לי רעיון טוב יותר
יש לנו סרטון. יש לנו הוכחה
.מספקת להראות לאנשים
,בואו נציג את זה לציבור
.בואו נציג את זה לכולם
.זה לא יצליח
מי שעומד מאחורי זה
חיסל את האפשרות הזו
.עם חישובים וכסף רב
,אבל התיאוריה שזרקת לאוויר אתמול
,שנהרוג את המנהיג של הערפדים האלה
.זה הרבה יותר הגיוני
.סביר יותר שזה יצליח
נהרוג את האדון והשרצים שלו
.ימותו. אני מבטיח לך
טוב, למען הנוחיות
,והדקדוק הלשוני הסמלי
."נתייחס אליו כ-"אדון
אתה אומר שנהרוג את האדון וכך
.איכשהו זה יעצור את המגיפה. -כן
!אין לזה הגיון ביולוגי
אתה משמיד יצור אחד ואיכשהו כל
?האחרים מתים? איך זה עובד
אימתתי את ההערות של הסופרים
.האלה בניסיון שצברתי
.אלו שלא היו מדויקים, ביטלתי אותם
?זו השיטה המדעית שלך, לא
אם אתה רוצה לנצח את הרוע
.הזה, עליך לבטוח בי
!אני מבין אותו
!אתה לא
חייזרים הסתננו לרמות הגבוהות
.בממשל שלנו... -תודה, האוורד
בכל שלב, כל מה שאמרתי הוכח
?כנכון, הלא כך
...כן, אבל
.זה לא שונה-
...היגיון אינו הסוגיה כאן
.זו התשוקה שלך תמיד להיות בשליטה
,בסדר, בסדר, אם נעשה את זה
?איך נמצא את האדון הזה
.זו הבעיה הראשונה שלנו
.מקום הקינון שלו יהיה מוסתר היטב
נצטרך לאתר את העוזרים
.האנושיים שלו
?מה בנוגע לג'ים
**אם שכרו את שירותיי ג'ים
.להבריח את הארון משדה-התעופה
?ג'ים? מי זה ג'ים
.זה האיש שבגד בי-
.אני לא חוזר לשם
.נגמרות לנו האפשרויות-
,בבקשה, אפרם
.תאמין לי
.אנחנו ננצח
פולין - 1944
!הקשב
!לעמוד בשורה! מיד
...רבותיי
בזמן שתרמתם בהתמדה רבה
,למאמץ המלחמה
ניהלנו בדיקה במגורים שלכם
.וגילינו תגלית מפתיעה
.קמיע יהודי
אני מאמין שאתם מייחסים
.את זה ליד מרים
מצאנו אותו מוסתר
.מתחת לאחד הדרגשים שלכם
נראה שהוא גולף מעץ האלון
.שאיתו אתם עובדים בסדנה
.עץ אלון שהוא רכוש הרייך השלישי
כעת, מי אחראי לפריט
?האמנות הזה
?אף אחד לא רוצה לקחת אחריות
.טוב מאוד
אירה בכם אחד אחרי השני
.עד שהעבריין יגלה את עצמו
.אני יצרתי את זה
?איפה למדת לגלף ככה
.מאבא שלי
.תראה לי את הידיים שלך
.כן
."איי-230385"
.בבקשה... בוא איתי
,אם אני זוכר נכון
הטוטם הזה נקרא על
.שם אחות משה ואהרון
.והוא אמור להציע הגנה מפני הרוע
.יש לי עבורך פרויקט מיוחד
.עבודה על הרבה פריטים
.זה לא אמור להיות קשה עבורך
.אתה פטור מהעבודות הרגילות
.אתה תתמקד רק בזה
?אתה מבריח משהו בין אצבעות רגליך
.תן לי לראות
.תזיז אותן עבורי
?אתה מבין על מה אני מדבר, אחי
.אני לא אחיך-
!זו הייתה הגנה עצמית
.הרגל השנייה, בבקשה-
.למעלה! אצבעות
?ראית את הגופה של השמן
אני נראה לך כמו חוקר
.מקרי מוות? ידיים למעלה
**היית לו לשון של צפרדע
!באורך שני מטרים
הדם שלו היה בצבע לבן! היו
!תולעים בדם שלו
.אדוני, אתה צריך להירגע
.תסלק את הפנס מהפנים שלי
בעוד כמה שעות, אתה תירגע מהחרא
,שלקחת, אבל בינתיים
.אתה צריך לציית להוראות שלי
עכשיו תתכופף קדימה
.ותחשוף את הישבן שלך
.לא לקחתי שום דבר
.אני לא משתמש בסמים
כדאי שתגיד לבוס שלך שדבר
.מוזר קורה שם בחוץ
זו העיר ניו-יורק, דברים
.מוזרים מתרחשים כל הזמן
גרינפוינט, ברוקלין
?מה שכחתי
.את מטען הטלפון שלך-
.טוב, כדאי שנצא לדרך
הטיסה שלנו יוצאת
.רק בעוד 4 שעות
,עם כל מה שמתרחש
.התנועה תהיה סיוט
?משהו לא בסדר
.תגיד לי אתה-
אתה לא מפסיק לזוז. אתה
.כל הזמן מסתכל בחלון
אני לא רוצה לפספס
?את הטיסה. -למה
אתה אומר שזו המגיפה
הקטלנית ביותר שהייתה
ופתאום אתה רוצה לברוח
?איתי לפאלו אלטו
.זה לא מתאים לך
.הפעם זה שונה
.מדובר בבריאות שלך
.מדובר בנו
,אני יודעת מתי אתה משקר לי
.אתה תמיד משחק עם המשקפיים שלך
?נוכל לדבר על זה כשנגיע לשם
.לא. אנחנו מדברים על זה עכשיו-
?למה בארנס השעה אותך
הוא השעה את כולנו. הוא לא רוצה
.להכיר במה שמתרחש
...אף
... לא, זה-
עזרת לו לעשות את
.מה שהכניס אותו לצרות
.זו לא אשמתו של אף
.זו אשמתי
.אני לא מבינה
.אני יודע-
!ג'ים, זה אף
.חשבתי שהאף-בי-איי מחזיק בך
.הם החזיקו בי
.תנו לנו להיכנס
.סילביה, בבקשה
.תני להם לעבור-
?מה את לא מבינה, סילביה
,בעלך קיבל שוחד ובגלל זה
.מגיפה מתפשטת בעיר
...סילביה
.הייתי מעורב באופן ישיר
תראי... -לא, אתה לא באמת
.חושב לעשות את זה
אני לא מאמינה שתאפשר לצדקן
האידיוט הזה
להשפיע עליך בדיבורים על
.ערפדים! -לא... ראיתי אחד
זה תקף אותי. -אני לא
.מקשיבה לזה יותר
אתה חייב להחליט מה אתה מתכוון
.לעשות... ומי חשוב לך
.אני חייב לעזור להם
.אני לא מבינה. נהדר
?לאן את הולכת
!להתקשר למונית. אני עוזבת
תעשה מה שאתה רוצה
.וכך גם אני
ג'ים, אני צריך שתתאר
.את הגרמני
,הוא בערך בגיל 45
,שיער בלונדיני מאפיר
.אולי פאה
.עור דמוי שעווה
.והמבט שלו היה עז
.הוא היה לבוש היטב
.תומאס הייקורסט
.תנו לי דקה
.תן לו לדבר איתה
מה ההיסטוריה שלך
?עם הגרמני הזה
.זה סיפור ארוך... מורכב
.הוא סטריגוי
כאשר פגשתי אותו לראשונה
,לפני שנים רבות
...הוא עדיין היה אנושי, עם זאת
.מפלצתי באותה המידה
.איי-230385
?איך זה מתקדם
.טוב מאוד, אדון קולונל
.אבא שלך לימד אותך היטב
?אתה נהנה מזה
זה מדיר את מחשבותיי
.מהמקום הזה
...במשמעות הזו אני מניח, שזה
.מענג
מעולם לא הייתי
.טוב במעשי ידיי
לא ידעתי לצייר, לפסל
.או לגלף שום דבר
אתה רוצה לדעת עד כמה
?אני פתטי
,בחטיבת הביניים בשיעור נגרות
הייתי צריך לגנוב
פרויקט של ילד אחר
.כדי לעבור את המבחן
?עד כמה זה עצוב
.לכולנו יש כשרונות שונים
...אני בטוח שלא הגעת ל
.מעמד שלך רק בגלל מזל
.את צודק לחלוטין
,לנהל אנשים
.זה הכשרון שלי
לבחור את האיש הנכון
.לעבודה הנכונה
כפי שעשיתי איתך
.והפרויקט הזה
.ואלוהים, כמה צדקתי
.תראה את האומנות הזו
.הלוואי והיו לי עוד כמוך
.בוקר טוב, אודרי
?ישנת טוב
.לא
ניבה, נוכל בבקשה
?לחזור הביתה
זו שאלה טוב, אימא. אמרת לאביה
.שבשעה הזו כבר תחזירי אותם
לכי תביאי את אחיך
.ונדבר על זה
?"למה את מתכוונת "נדבר על זה
,אלוהים, אימא, את העובדת שלהם
.לא חלק מהמשפחה שלהם
.ישנה סכנה בבית הזה
אודרי, קין, תלבשו
.את המעילים שלכם
!לא, אסור לך
.אל תתווכחי איתי בנושא-
.ניקח אותם בחזרה
.בסדר
,אבל אם המצב כמו שאמרתי
,אם היא חולה
.ניקח את הילדים משם
,אני אחות, אימא
,אם גברת לוס חולה
.אדע מה לעשות
.ילדים, תלבשו את המעילים
.תזדרזו, בבקשה
תרגיד סטונהארט, רחוב 57
‏156 מערב, מנהטן
דוקטור מויס אמר שאחת מתופעות
הלוואי של הסטרואידים
,זו עליה במשקל. במקרה שלך
.חשבתי שזה יהיה דבר טוב
?לא דברתם על הבעיה הגדולה
מה יקרה אם קוקטייל
התרופות ייכשל
?וגופי ידחה את הכבד
אדוני, אני לא חושב שזה
.מועיל מצדך לחשוב על זה
בעוד כמה ימים, אני בטוח
שנסתכל על זה
כמו על גבשושית קטנה
.בדרך להחלמתך
.אני מאוד מסופק לשמוע על כך
.כולנו מאוד מחבבים את אלדריץ
,הייקורסט
לא ידעתי שאנחנו כאלה
.חברים טובים
.אהיה בחוץ
המשרת שלך פיתח ספקות
.בנוגע ליחסים שלנו
הוא שופט אופי שנון
.ומאוד מגונן
.בצורה מובנת
.הוא איתי מאז שנולד
הוריו עבדו עבור
.אימי ואבי
מצער שזה כבר לא
.קורה לעיתים קרובות יותר
אני מניח שיידעת את האדון שלך
שהתכנית שהרכבתי
.מתנהלת ללא דופי
כולם מתמקדים בהתקפות
.האינטרנט של אזרחים למען חירות
,וישנה רק בעיה קטנה
בדיוק קיבלתי הודעה
.קולית מדאיגה
.מדבר ג'ים קנט
לא השמדתי את הגופה
.של רדפרן
אני רוצה שהגרמני יביא
מאה אלף דולר במזומן
לגראנד סטנרל בשעה
,שלוש וחצי אחה"צ
.לשער ונדרבילט
,אני אקבל את הכסף
.אתה תקבל את גופת רדפרן
.ויותר לא תשמעו ממני
הבטחת לי שאתה שולט
.בבחור הזה. -זה שקר
לקנט לעולם לא יהיה את האומץ לעשות
.זאת לבדו. היהודי עומד מאחורי זה
.חשבתי שתפתור את הבעיה שלו
.יש בו יותר עקשנות משחשבתי
...ובכן
.אני מקווה שזו לא תהיה בעיה
.אין בעיה
.אטפל בזה
.נפלא
!פליקס
.זוזו
?אתה בסדר
.אני מחזיק אותך, קדימה
.אני מחזיק אותך
.זה בסדר
!תעשו מקום
.כל הקודם זוכה
תחזיר אותו לרצפה
.למקום לו הוא שייך
!תזיז את התחת שלך מהספסל
?תירגע, בסדר
.תנוח
אנחנו נענשים על
.מה שעשינו
.תפסיק לדבר כמו משוגע
?תנוח, בסדר
.אני אשיג לנו עזרה
?אנחנו נעבור את זה, נכון
.פשוט תנוח
.אתה תהיה בסדר
!אדון שוטר
.החבר שלי זקוק לעזרה
.הוא חולה
.רופא יבוא לבדוק אותו
?מתי
!?מתי
כשיהיה לו זמן. עכשיו, תשתוק
.או שגם אתה תזדקק לו
...תראי, סילביה, אני
.לא, אל תטרח-
.אני מצטער ששיקרתי
.בסדר? רק ניסיתי להגן עלייך
.אלוהים. סע
!לעזאזל
.היא תתאושש
?האומנם-
.אני אתכם לכל הדרך
נקווה שזה יצליח
.ושהגרמני יופיע
יש לו ביטחון מופרז. ברגע שהוא
.מאותגר, הוא יופיע. תזדקק לזה
קיוויתי למשהו יותר
.ממשפחת האקדחים
.כסף יותר יעיל
,עליך להגביר את הקצב
.איי-230385
אני מניח שהדחיפות בגלל
?הארטילריה הרוסית
.העבודה תסתיים
.אני מעריץ את מוסר העבודה שלך
.היכן שגדלתי, כולם עבדו קשה
.לא ידענו דרך אחרת
?מהיכן אתה מגיע
.נולדתי בארמניה
לאחר המלחמה הגדולה, משפחתי
.התיישבה בעיירה קטנה ברומניה
.וארסולט
.וארסולט-
!כמובן
!עברתי דרך שם
...בקיץ
!1941
יש שם טירה רומאית
.יפיפייה משומרת
היא עברה דרך ידיהן
.של אימפריות גדולות
...הרומאים
,המונגולים, בית הבסבורג
.הגרמנים
,אז, תגיד לי
...איי-230385
אתה חושב שהגרמנים
?ישרדו יותר מקודמיהם
.בבקשה
.דבר בחופשיות
אני חושב שהרייך השלישי
.נמצא בפרפורי הגסיסה שלו
.סביר מאוד
...אבל נניח
שרייך חדש יקום מאפרו של זה
,יונהג על-ידי מנהיג חדש
שיוכל לקיים כל מה
.שהיטלר הבטיח ויותר
אני חושב שזה יהיה יום
.מאוד עצוב לאנושות
.נהפוך הוא, ידידי
,לזה האנושות משתוקקת
,מנהיג חזק
...איש-חזון
?איש-חזון -
היטלר הוא מגולמן שהכריז
.על עצמו כדיקטטור
טעות! היטלר נבחר
.בתהליך דמוקרטי
.הוא עמד בפני הרייכסטאג
הוא ביקש מנבחרי העם
.להעניק לו סמכויות בלתי רגילות
!וכך הם עשו ברוב מוחץ
.כי הם פחדו
!כן! פחדו מהדמוקרטיה
הם חיו בתקופת הכאוס
,של רפובליקת ויימאר
הממשל תקוע בגלל מפלגות
.וסכסוכים
.הם הבינו שאפלטון צדק
רפובליקה יכולה להיות מונהגת
על-ידי מלך הוגה-דעות
עם חכמה
.לדאוג לצרכים של הרבים
.אלא אם אתה יהודי
?אתה מבין
.זו הבעיה
אתה מתייחס לכל זה
.באופן אישי מדי
,לאחר רצח כל משפחתי
.אני מניח שכן
!אצילות הקרבן
.אני מבין
אתה מנחם את עצמך בפנטזיה
שמבחינה מוסרית את נעלה
.ממני, אבל אתה לא
,ביום הראשון שהגעת
,שאלתי אם מישהו נגר
ואתה הרמת את ידייך
!למעלה בלהיטות
,ומאותו היום
,עבדת כאן
!עבדת בשם הרייך השלישי
!לא הייתה לי ברירה
!כן, הייתה לך-
.אבל פחדת מהברירה
.מהחלופה
.הנה
.תן לי להבהיר לך זאת
,אם תהיה מספיק זריז
.אולי תוכל לחטוף את אקדחי
אתה תמות בכל מקרה
.כאשר הרכבת תעצור
?למה לא למות בלחימה
?ממש כאן, עכשיו
?אתה לא רוצה לנסות
הרבה יותר קל לא
?לעשות דבר, נכון
.בטוח יותר
אם האלוהים שבו אתה
,מאמין באמת קיים
מה את מניח שהוא
?יחשוב עליך
.את רואה? תביטי
אמרתי לך, משהו
.רע קרה כאן
.תתקשרי למשטרה
!לא! לא
!קין, לא, לא
!חכה! תחזור לכאן
!לא! חכה! תחזור
!קין! אודרי
!היי, ילד
?אימא, איפה את
?אימא, את בבית-
.מגעיל
?מר לוס-
!גברת ג'ואן
.מישהו הקיא-
!אודרי
?גברת ג'ואן
!אתה, אל תזוז
.מר לוס
!אבא
!לא-
,סבסטיאן
.אנחנו צריכים ללכת
אנחנו לא יכולים. אנחנו חייבים
.לקחת אותו לבית-החולים
לא! אנחנו חייבים
!ללכת מיד
!אלוהים
?אימא-
!?מה הדבר הזה
!זה לא הזמן
!צאו מכאן
!מכאן! מכאן! מכאן
!ניבה
!קדימה! קדימה! קדימה
?מה זה
!תפתחי את הדלת
!ניבה! ניבה
!מהר! מהר
!תזדרזו
.תעזרו לי עם השולחן-
מה לא בסדר
?עם אימא שלי
.השד הרע השתלט עליה
.הוא משתוקק לאוכל
?איזה אוכל
.למעלה
.אתקשר כשאגיע
?בלי מזוודות, מר קנט
.ובלי סילביה
?היא לא תצטרף אליך לרכבת
?איפה הכסף
?איפה היהודי-
?איזה יהודי
.הוא כאן איפשהו
.אני יכול להריח אותו
והוא הצליח לגייס אותך
.למסע הצלב הפתטי שלו
עכשיו אתה בצד הלא
.נכון של ההיסטוריה, ג'ים קנט
.לא מאוחר מדי
אתה ואישתך עדיין יכולים להיות
.חלק מהסדר החדש המהולל
אבל אם תעשה את ההחלטה
הלא נכונה כאן
אתה תדון את סילביה
.למוות של ייסורים ארוכים
.אשאל אותך פעם אחת נוספת
?איפה היהודי
.אלוהים, אין לי מושג
.אני יכול לשתות אותך כאן
...לשנות אותך
אם תעשה משהו... אתה
?רואה שם את השוטרים
.כולם יתנפלו עליך
...ובכן
.אז אני מניח שהגעת להחלטה
.תחשיב את אישתך כמתה
.כאן גראנד סנטרל רחוב 47
העברה לבדפורד, 6-7
.בשרלוט וטייס סקוור
.נסיעת מעבר זמינה בבדפורד
זו העברה של 5
.נסיעות אקספרס
.העצירה הבאה ברחוב 51
,גבירותיי ורבותיי
אנו מתנצלים על
.העיכוב הבלתי-נמנע
!אף
!לעזאזל
.הוא נמלט מאתנו
.ג'ים
?ראית לאן פנה הייקורסט
.לא. הוא יודע שזו מלכודת
.הוא מחפש את סטראקיאן
?הזהרת אותו
.לא ראיתי אותו-
טוב, אנחנו צריכים למצוא
!את סטראקיאן. קדימה
.ראיתי אותו בקומה הראשונה
שירות הרכבות בין רחובות
,‏74 וברודווי
ובין רחוב 11 ושדרות רוזוולט
.צומצם עקב שיפוצים
אנו מתנצלים אל אי-הנוחות
.שזה גורם
,למידע נוסף
...המודיעין
,גבירותיי ורבותיי
אנו מתנצלים על
.העיכוב הבלתי נמנע
.התרחקו מסגירת הדלתות, בבקשה
.התרחקו מסגירת הדלתות
שימו לב, נוסעים, העצירה האחרונה
לפיילם ביי פארק היא
.בשדרה השלישית ורחוב 138
,איי-230385
באמת חשבת שאוביל
?אותך אליו
.הזהרתי אותך שתישאר בכלא
ראוי שנסיים את המסע
... שלנו היכן שהוא התחיל
.על רציף הרכבת
,הפעם-
.לי יש את הנשק
החרב של סארדו, האדון יהיה מרוצה
.לקבלה בחזרה. -אז בוא קח אותה
ושוב, אתה הולך אחרי משיח-שקר
.שיוכח שהוא נוראי כמו האחרון
,נתתי לך עוד יום לחיות, יהודי
.כי השירות ניתן
?אתה בסדר
.יש לנו טבח חדש
.מכין את הנקניקיות לבד
.זה די טעים
.קדימה, קח
.הרווחת את זה
.כללת כל פרט
.זה נהדר
.הם חזרו
.אימא
.גשו אלי
?הם פצעו אתכם
.לא... לא
.יפה
.הביאי את הצעירים אלי
.תתקרבו
...אני רוצה להסתכל עליך
.לוודא שאתה בסדר
?הם הפחידו אותך
.אני בטוח
.טוב מאוד
.אתה נראה בסדר. בואי לכאן
?מה איתך
?הם פגעו בך
?לא
.טוב לדעת
?ומה איתך
.זו רק שריטה
.אהיה בסדר
?אפשר לראות
.כן, בסדר
.בסדר
.קחי את הילדים. לכו
.לא! חכי רגע
.חכי
!לא
.תהיי בשקט-
.אל תיגעי בה
.היא פגומה
DrSub תורגם ע"י
NitzaN סונכרן ע"י
Extreme מצוות
www. extremesubs. org