רעב, כפי שכתב פעם
,משורר כלשהו
,הוא הדבר הכי חשוב המוכר לנו
.הדבר הראשון שאנחנו לומדים
,אך ניתן להשקיט רעב בקלות
.להשביע אותו בקלות
,אבל יש כוח נוסף
,רעב מסוג שונה
.בלתי ניתן להשתקה
נוכחותו היא שמגדירה אותנו
.ועושה אותנו אנושיים
.כוח זה הוא האהבה
-ליל האפס, 20:00 ,‎8.2 -
,רבותיי, כאן הקברניט
.אנו עומדים לנחות בניו יורק בזמן
אנו רוצים להודות לכם
.על שטסתם ברי'גס אייר
נשמח אם תבקשו מאיתנו מידע
.על טיסות ההמשך שלכם
,השמים מעוננים חלקית
ואנו עלולים להיקלע
...למערבולות קלות לפני הנחיתה
?עוד פעם
,כן ? -רוז, תחזרי לפה מיד
.אני זקוק לעזרתך
,אנחנו נוחתים, לא משנה מה זה
!תוכל להמתין. -מיד, בואי מיד
.טוב, תירגע
.אדוני ,אנחנו נוחתים
?תוכל לכבות את המכשיר, בבקשה
?" את קוראת לזה "מכשיר
.אתה חייב לכבות אותו-
זה כמו כששוטר
."קורא למכונית "רכב
"או כשהוא קורא לך "אדוני
."ומתכוון בעצם ל"שמוק
.יש לי בקרוב הופעה בניו יורק
אם תשיגי לי שלושה-ארבעה
בקבוקי וודקה קטנים
אשיג לך כרטיס
.בשורה הראשונה
.תכבה אותו ותיישר את המשענת
.אנחנו נוחתים, אדוני
?גברתי
.נא ליישר את המשענת
.סוף סוף-
.דיילים, היכונו לנחיתה
?אנחנו נוחתים עכשיו
?מה-
,כן, מתוקה-
.ואת היית ילדה ממש אמיצה
.בבקשה, זה בשבילך
.תודה. -בבקשה-
,תכבי את המוזיקה
.אנחנו נוחתים
,בשם צוות המטוס
אני רוצה להקדיש רגע
ולומר שאנחנו יודעים
...שיש לכם אפשרויות רבות
!פיטר, לא עשית פה שום דבר
!המקום הזה מבולגן לגמרי
.יש משהו בתוך המטוס
?על מה אתה מדבר
!תראה את כל הזבל הזה
.בתוך המטוס
.יש משהו חי בתא המטען
אנו רוצים להודות במיוחד
לחברי מועדון פלטינה שחורה
,שטסים עמנו הערב
...וממליצים לכל הנוסעים
?על מה לעזאזל אתה מדבר
?משהו כמו כלב
.לא, זה משהו ממש גדול
,שמעתי אותו זז
. דופק מתחת לרצפה
...שמעתי אותו מנסה לפתוח
לא, פיטר, אין שום חיות
.ברשימת המטען
,ניסיתי לפתוח את הבריח
.שמעתי רעש, ואז הוא התרחק
.אבל אפשר להרגיש אותו זז
.צוות המטוס, היכונו לנחיתה
.ראית אותו? -לא ראיתי כלום
...אני חושבת שאתה פשוט
.אלוהים
! לך לדווח לקפטן רדפרן
!תגיד לו להזהיר את צוות הקרקע
!ולהזמין צוותי חירום
!יש שם מישהו
!היא לא תחזיק מעמד
,טיסה פרטית דלתא 347
.6 יש לך אישור להתקדם למסלול
,רי'גס אייר 753
.כאן מגדל הפיקוד קנדי
,רי'גס אייר 735
.כאן מגדל הפיקוד קנדי, עבור
?מה הקטע
,בישופ, מטוס של רי'גס אייר מברלין 767
,רחב
.נעצר במסלול התחזוקה
?מה הוא עושה שם
.מסלול התחזוקה סגור
.זה אזור לא מצולם
.אני לא יודע-
,המטוס פשוט הוחשך
.כבה, נעלם
,בלי פנסים, בלי מערכת קשר
.בלי שום דבר
,רי'גס 735
.כאן מגדל הפיקוד קנדי, עבור
,רי'גס 735, כאן מגדל הפיקוד קנדי
.ענה בבקשה, עבור
,טוב, תסגור את מסלול
תפנה את כל השערים
.ותשנה נתיבים
?כמה נוסעים
.טיסה כמעט מלאה, אדוני-
.נוסעים ואנשי צוות ‎210
.אלוהים אדירים-
אדוני, לא כדאי שנמתין
?לצוותי החירום
?בישופ
!בישופ, חכה רגע
.המנועים כבויים, אין פנסים
.הוא קר
.כמו חיה מתה
.משהו פה ממש לא בסדר
.כאילו שהוא בכלל לא טס
על הקרקע הם נראים
.הרבה יותר גדולים מאשר על המסך
.הם כמו בניינים עם כנפיים
?כל הווילונות מוגפים, ראית
.בישופ
.היי, חברה-
.בישופ, לא כולם
שלח את כל רכבי החירום
.6 למסלול
? ימ"מ, ביטחון פנים
,רשות הנמלים, אף-בי-איי-
,מנהל התעופה
.המרכז לבקרת מחלות
רוב י,אף אחד ממגדל הפיקוח
,לא מתקשר הביתה
.אף אחד לא מדווח על החדשות
,זה נורא
.זה ממש נורא
.יש לנו מטוס מת
- המרכז לבקרת מחלות, בתפקיד -
,אחי, אתה לא יכול לחנות כאן
.יש פה ברז כיבוי
.זה מקרה חירום רפואי
?באמת-
זה מה שיקרה פה אם לא אצליח
.לענוב את העניבה כמו שצריך
?אתה יודע לקשור עניבה
,אני לא יודע, אחי
.אני משתמש בתפס, תסתדר לבד
?אתה מחכה למישהו? -כן, למה
:זה מה שאני צריך שתעשה-
,אם יגיע פקח
תגיד לו שזה עניין רשמי
?של המרכז לבקרת מחלות, בסדר
.אין בעיה-
?זאק
.היי, חמוד
.היי, גבר. -איחרת
.בחמש דקות, לא הייתה לי ברירה-
.בעשר, אבא. -עשר? בסדר
.זה לא כמו שצריך-
.אולי... אולי בעשר
,יש לי הרגשה טובה בקשר לז ה
. תאחל לנו הצלחה
. בהצלחה
.חמש דקות, אני יודע, אני יודע
.אני מתנצל. -עשר
.שלחתי לך חמש הודעות
.לא יכולתי לענות עליהן-
,אני לא מסמס בזמן נהיגה
. זה מסוכן
...ד"ר גודוותר
.אף, בבקשה-
,היא קלי, הבן שלי הוא זאק
.אז אפרם או אף, בבקשה
,ד"ר גודוותר
,זאת הפגישה האחרונה
,מתוך שש פגישות ייעוץ משמורת
.שעליהן הורה בית המשפט
את עומדת לומר שאני מאחר
?מפני שאני לא רוצה להיות פה
,יכול להיות שעלית על משהו
.אבל יש לי סיבה ממש טובה
הייתה התפרצות של נגיף האנטה
. בגן באלפבית סיטי
זה דבר ממש נדיר
.במקו כה צפוני ומזרחי
ד"ר גודוותר, בכל פעם שאתה פה
.אתה משתלט על הפגישה
.כי יש לי בעיות שליטה, אני יודע
,אבל אני חייב להגן על עצמי
כי זאת עלולה להיות
.ההזדמנות האחרונה שלי
,וחשבתי על זה היטב
ונראה לי שיצרתן תסריט
.שבו אני האיש הרע
?אבל למה
?כי אני לא רוצה להתגרש
כי אני רוצה
?שהמצב יחזור לקדמותו
,אבל לא מדובר פה בך, אף
.במה שאתה רוצה. כבר לא
.אני חוקר מגפות
,אם אני יוצא לחופשה
,אם אני יוצא לדוג
.אנשים מתים
אני מבינה שיש לך
,עבודה חשובה, אפרם
,ואתה מעולה בעבודה שלך
.אתה מצטיין בעבודה שלך
,אבל אני נכשל בנישואים שלנו
?זה העניין
?מה את כותבת
.בבקשה תפסיקי לכתוב
?כמה נוראי אני
,אתה לא נוראי-
.פשוט נדיר שאתה באזור
עשיתי כל מה שביקשת ממני
.כדי שנהיה שוב יחד
.הפסקתי לשתות
,רצית להיות לבד
,אז עזבתי את הבית
.בניגוד לרצוני
.קפצתי מבעד לכל חישוק
.תגידי לי מה את צריכה
התקופה שבילינו בנפרד
.רק הבהירה לי את המצב
היא אפשרה לי
.לפנות מקום בחיי למאט
...אנחנו עוברים לגור יחד ו
?מאט? הבחור מסירס שדיברת עליו
?בבית שלי
...מאט הוא מנהל תפעול
.בסירס. -כן-
?ואתה יודע מה
,גם הוא מצטיין בעבודה שלו
.אבל הוא מגיע הביתה
,להבדיל ממך
.הוא תמיד פה, בשביל שנינו
?הוא נוהג בפריוס ירוקה
את רוצה שאתפטר
?מה עבודה שלי
. אני אעשה את זה
.אני אתפטר מה עבודה שלי
אני לא רוצה
.שתתפטר בשבילי
,אני לא אתפטר בשבילך
.אני אתפטר בגללך, בשביל זאק
כדי שהוא לא ייסע בקווינס
.בפריוס ירוקה מחורבנת
...ד"ר גודוותר
.זה מאוחר מדי, אף-
...אני אוהבת אותך, אבל
,אם את אוהבת אותי
?איך זה מאוחר מדי
את רוצה מישהו
.שמטורף על זאק? יש
.מישהו שמטורף עלייך? יש
.הגון? עם עבודה? יש ויש
אתה לא מבין
? שזאת הבעיה, אף
.זה מי שאתה
.לך
?נורה, כמה זה חמור
,זה מטורף-
יש לי פה 12 סוכנים
מסוכנויות שונות
שעומדים לערוך תחרות
.כדי לראות למי יש הכי גדול
.לא, זאת טיסה בינלאומית מברלין
.המרכז לבקרת מחלות נכנס ראשון
.אוכל להגיע לשם בתוך 20 דקות
?תוכלי לעכב עד אז את התחרות
.אל תדאג, אני אראה להם את שלי
.נראה לי שזה יצליח-
מצטער, הפקח כנראה לא חשב
.שזה מקרה חירום רציני
?מאט, נכון
.כן, זה אני. -מעניין-
,חבל שאני כל כך ממהר, מאט
אבל אני בטוח
.שניפגש שוב בבית שלי
?תנהג בזהירות, שמעת
-מסלול 6, 21:15-
?היי, בוס. -הבאת לי חלב
.כן, בבקשה-
במשרד לביטחון פנים כבר מתים
,ללחוץ על כפתור התרעת הטרור
הם מוכנים
.לעלות למטוס ברגע זה
ג'ים ,טרוריסטים לרוב
,מרסקים מטוסים
לא מנחיתים אותם
.ומכבים אותם
?מה אמרו בשיחות למוקד החירום
?לא היו שיחות כאלה. -כלום-
?ד"ר גודוותר
כשטסנו בשבוע שעבר לשיקגו
,ההמראה התעכבה בחצי שעה
,אנשים התחרפנו
.סימסו, התקשרו
יושבים שם 200 אנשי
.בשקט כבר... -יותר משעה
?והטייסים
.שום תזוזה-
?ביצעתם סריקה תרמית
.גוף המטוס קר מדי-
.הוא חוסם הכול, כמו מסך
חיברנו מיקרופונים לאיתור חיים
.לגוף המטוס
.הם קלטו בעיקר שקט
?בעיקר-
מלבד נקישות קירור
.מהכיווץ של לוחות המתכת
.וגם את זה
?מה נראה לך שזה
.רשרוש כלשהו-
המומחים שלנו חושבים שזה
.המנוע שכבה או נוזלים שמתקבעים
?כמה זמן עבר בין הנחיתה לכיבוי
.שש דקות-
,זה זמן קצר מדי לאירוע מידבק
אז לדעתי כדאי שהמרכז
.לבקרת מחלות יישאר מאחור
.אני מסכים איתך
.באמת? -כן, בהחלט-
?כל כמה זמן אתה נוגע בפנים
?מה? -במשך היום, כל כמה זמן-
?לא יודע, פעם בשעה
.כל שלוש דקות-
הידיים שלך נוגעות בפה
.כל חמש דקות
אתה נוגע במישהו אחר
.כל 20 דקות
.ככה עובדת הדבקה
?אתה לא אוהב טרוריסטים
.תנסה לנהל מו"מ עם נגיף
נגיף קיים אך ורק
.כדי למצוא נשא ולהתרבות
,זה כל מה שהוא עושה
.והוא עושה את זה מהר
,אין לו השקפה פוליטית
,אין לו אמונה דתית
,אין לו עכבות תרבותיות
,הוא לא מכבד שום תג
.ואין לו תחושת זמן או מקום
,זה ממש כמו בימי הביניים
מלבד הנוחות
של תפיסת טרמפ בצינור מתכת
.שמעופף מארוחה לארוחה
.ככה פורצת מגפה
אתה עדיין רוצה להיות
?הראשון שיעבור מבעד לדלת
,רחוב 118 מזרח -
- הארלם, מנהטן, 21:28
- חנות משכון -
אחי, שמענו שאתה קונה כסף
? בלי קבלה, זה נכון
.כן, אני תמיד זקוק לכסף
?טוב, אוכל לקבל 50 על זה
.זה באמת שעון יפה
,אני רואה שהרצועה נשברה
.כנראה הסרת אותו מהר
?אוכל... אוכל לקבל עליו 50-
אוכל להציע לך 25
.אם הבדיקה תהיה חיובית
,לצערי, זה רק פליז מצופה כסף
.חיקוי זול ממזרח אירופה
.תקשיב לי טוב, חבוב
אני יודע שלחבר שלך יש אקדח
.ושהוא דרוך, אבל לא אכפת לי
אני מסוגל לשלוט בכל משקל
.הגוף שלך מנקודת הלחץ הזאת
והסכין הזאת מכוונת
.ישר לעבר העורק הרדיאלי שלך
עד שהוא יוציא את היד
,מכיס המעיל שלו
העורק שלך ינוקב
.וייחתך מלמעלה עד למטה
,אתה תיפול מדמם
,אני אתכופף מתחת לדלפק
והחבר שלך יתחיל לירות
.לעבר חלל ריק
אני מבטיח לך שתדמם למוות
לפני שהמוקדנית במוקד החירום
.תענה לטלפון
.זאת האפשרות הראשונה
האפשרות השנייה
,היא שתעזוב את השטרות
החבר שלך
,ייתן לי את האקדח
,שישאיר אצלו את הכדורים
.לא אכפת לי
.ואתם תצאו מהחנות
,עכשיו, חבוב
.תגיע להחלטה
אוכל לעשות למענכם
?דבר מה נוסף הערב, רבותיי
,מכבי האש קבעו שהאש הוצתה
.אבל הם לא סבורים שזה פלילי
כעת יש לנו פרטים נוספים
על האירוע שמתרחש הערב
.בנמל התעופה קנדי
אתם צופים בשידור חי במה שזוהה
כמטוס רחב של רי'גס אייר
שהגיע מברלין
.וכבה דקות ספורות לאחר נחיתתו
נמסר לנו
שלא נוצר קשר עם הטייס
וכל הניסיונות ליצור קשר
.עם צוות המטוס... -ברלין
.הוא חזר
אני לא יודע אם יש לי כוח
.לעשות את זה שוב
.הפעם אסור לי להיכשל
?אתה רעב
.תיהנה, יקירי
,מסלול תחזוקה -
- נמל התעופה קנדי, 21:45
אני לא מצפה למה שאנחנו
.עומדים לראות שם
?אתה שומע אותי
מטוס מסתורי כבוי על מסלול
?הנחיתה לא מרגש אותך מספיק
סליחה, סתם עוד יום של טיפול
למשפחה המאושרת
.בהוראת בית המשפט
,שמתי לב
.הסתפרת, התגנדרת
?השקעת בעניבה
.היא בכיס הז'קט שלי-
.היא עזרה? -האמת היא שלא
.היא רוצה לקחת את זאק ממני
,ויש גבר ילדותי שגר בבית שלי
.עם הבן שלי . -תיזהר
.תישאר מרוכז
,אתה וקלי פרודים כבר שנה
.דברים קורים, זה קרה לנו
.זה לא אותו דבר
.למה זה לא אותו דבר? -ככה-
לא נראה לי
.שקלי תסכים איתך
.היא לא יודעת, לא סיפרתי לה
?לא סיפרת לה-
,לא. היא ביקשה להתגרש
,אז לא סיפרתי לה
.היא לא יודעת
אתה באמת לא יודע
?שום דבר על נשים, נכון
.תעלו
טוב, בוס, מוכן לעבור
.מבעד למראה? -מוכן, ג'ים
.הבאתי לך חלב
.תקרר לי אותו עד שאחזור
,אלוהים ,ג'ים
?אתה רואה את זה
,אלה כל הנוסעים
.כל מי שנמצא במטוס
.כן, אנחנו רואים את זה
.כולם מתים-
?מה זה, אף? מה הרג אותם
.אין סימני מאבק-
.אין שלפוחיות או כימיקלים
. אין פצעים
.אין שינוי צבע
.אין חבלות
?לעזאזל, מה זה
.משהו פתאומי, ללא כאבים-
.כל הווילונות מוגפים מלבד זה
?זאת דליפת דלק
?זה כימיקל
מד החומרים המסוכנים
,קלט רמות גבוהות של אמוניה
.אבל לא קטלניות
לא אמורה להיות אמוניה
.במערכות של המטוס
.ג'ים ,תבדוק את רשימת המטען
.מיד-
. אני צריך רשימת מטען
?מה לגבי מונה הגייגר
. שלילי, ג'ים-
.אין סימני טראומה ברורים
.אין נפיחות
,הלשון והחך נראים חיוורים
.כמעט לבנים
.העיניים צלולות
,העור יבש, לא אלסטי
.אין קצף או דימום מהאף
,אין סימני מאבק
.היא כמעט שלווה
?אלוהים, מה זה
?אתם רואים את זה
אפשר לראות אותם
.רק בתאורת אולטרה סגול
. הדפוסביולוגי
.זה כנראה מקור האמוניה
.אני אקח דגימות
,את תלכי לחלק הקדמי
.אני אלך לאחורי
?ג'ימבו ,מה זה
?"בלי "ג'ימבו, בבקשה
.זה תא המטען
תרוקנו אותו, קחו כל פריט מטען-
ותחפשו עליו מחוללים ביולוגיים
.וטווח אמוניה. -אין בעיה
ג'ים, דלת תא הטייס
.נפתחה הרגע
.היא אמורה להיות נעולה
נורה, הדלת הזאת
.לא אמורה להיות פתוחה
.אני רק אציץ פנימה לרגע
?טוב, אבל תצאי משם מיד, בסדר
.הדלת הזאת אמורה להיות נעולה
.את לא אמורה להיות שם לבד
?נורה, את שומעת אותי
,אף, דלת תא הטייס פתוחה
.נורה נכנסה פנימה
?נורה? אף
,קדימה, חברה
.שמישהו יענה לי
.נורה, אני בדרך
.תעזור לי
גברת, תעיפי את הפנס
.מהפנים שלי
,אני שולח ימ"מ.-לא, ג'ים
.תשלח פרמדיקים, יש ניצולים
קבוצת סטונהארט, רחוב -
- מערב 156. מנהטן, 22:00 ‎57
.מר פאלמר
.הוא עושה דיאליזה, הוא ישן
.אז תעיר אותו
.כשהוא יהיה מוכן-
.עכשיו
.בבוא הזמן-
.הדיאליזה הסתיימה
,כמה זמן אתה עובד בסטונהארט
?מר פיצוויליאם
.כל חיי, אדוני
מר פאלמר עזר לי ולאחיי
.לאחר מות אבי
.מר אייקהורסט
,מר פאלמר
.מר אייקהורסט בא לנחם אותך
.אהיה בחוץ אתזדקק לי
אולי שמת לב
.כמה התקרר פה, אייקהורסט
.מעלות פחות מבשאר הבניין ‎20
אבל אני בטוח
.שזה לא קר מידי בשבילך
כמובן, זה לא יכול להיות
?קר מדי בשבילך, נכון
,המטען הגיע בבטחה
.וכל ארבעת הניצולים נמצאו
במשך חיי למדתי לזהות
את התחושה של חציית גבולות
,כדי לעשות דברים
.דברים שאין מהם דרך חזרה
?הגבול הזה נחצה כעת, נכון
,הנשימה שלך
.לעולם לא אתרגל לכך
כן, אפילו אני מתגעגע
.לפעמים לנשימה
,מסלול 8 -
- נמל התעופה קנדי . 50: 22
.מתחילים
,תנו לי לטפל בזה
.זה לא ייקח הרבה זמן
.אוורט
.אף-
?עד כמה זה נורא
המועצה הלאומית לתחבורה
השתלטה על מחסן
.לקירור כימיקלים בברונקס
הם הסבו אותו לחדר מתים מבודד
.לכמות רבה של גופות
.זה לא הכרחי, אוורט
.לשקים האלה יש אטימה משולשת
אני מעביר לפתולוג הראשי
,תריסר גופות לנתיחה
.ארבע מכל אזור של המטוס
וארבעת הניצולים? -הזמנתי
.חדרי בידוד בבית חולים מקומי
.צריך להעביר אותם לשם מיד
.כמובן, אני בטוח שהם יסכימו-
?יסכימו
,אני לא מבקש מהם
אני מפעיל
.את תקנות הבריאות לשעת חירום
.ארבעת הניצולים נשארים
?בבידוד-
אוורט , זה בסמכות המרכז
.לבקרת מחלות, אתה יודע את זה
תקשיב, אם אתה מבודד אותם
תצטרך להיפגש עם קרוביהם
ולהבטיח להם שהמרכז
.לבקרת מחלות מטפל בהם. -בסדר
,אנחנו מנסים לברר מה קרה
.מה גרם לזה
?לא זה מה שחשוב מבחינתנו
,כן, כמובן-
אבל גם חשוב
.שלא נעורר פאניקה המונית
האנשים האלה צריכים
.לדבר עם מישהו מהשטח
.אנחנו עדיין לא יודעים כלום
תחליטו מה לעשות
.אין לי זמן לשטויות האלה
?ג'ים ? -כן
אוורט, כשהוא
,ידבר עם המשפחות
אני לא רוצה
.שיהיו שם עיתונאים
.בלי עיתונאים, אני מבטיח
...גברת לאס
.עורכת הדין לאס-
,עורכת הדין לאס
,המטוס לא התרסק
משהו לא מזוהה
.הרג את שאר הנוסעים
כל מידע שתוכלי למסור
.יעזור לנו מאוד
,יעזור למי? -לנו, גברתי
.למרכז לבקרת מחלות
.אבל אני לא סתם נוסעת
אני ג'ואן לאס, אני עורכת דין
.ממטלוף, לאס והיידן
אז תצטרכי להעביר לי
.כל מידע שאת מקבלת
?אישית... מה את עושה
,אל תאטמי אותי
!אני מדברת איתך
,סליחה, גברתי הצעירה
,אל תרחקי ממני
...אני ג'ואן לאס
,קפטן רדפרן
.זאת עמיתתי, ד"ר מרטינז
?מה קרה במטוס שלי
.זה מה שעמדנו לשאול אותך-
,אני רוצה שתנסה להיזכר
.כמיטב יכולתך
,דשא מכוסח
.שום, תפוחים ירוקים
אתה זוכר שהרחת אחד מהם
?לפני שהתעלפת
?מה? דשא? תפוחים
,ריחות מרמזים
.כך המוח שלנו מפרש כימיקלים
,פוספין, חסר צבע
.בעל ריח של שום
,פוסגן, רעיל מאוד
.בעל ריח של דשא מכוסח
,אני זוכר שהנחתתי את המטוס
...פניתי למסלול ואז
.אני לא זוכר שום דבר
?אף, אוכל לדבר איתך לרגע
,תודה לאל שאתה פה
בדיוק אמרתי לו
.שאני שומע רעש, כמו המהום
מישהו יכול לבדוק שוב
?את האוזניים שלי
נשלח מישהו לבצע
,את כל הבדיקות הדרושות
אבל כרג ע אתה צריך
.להישאר באוהל הז ה , מר ברבור
אתה לא מבין, אשתי תיכנס
.לפאניקה אם לא אתקשר בקרוב
.אני חייב להתקשר הביתה
,היי, אחי
?איתך אני אמור לדבר
.נראה לי שכן-
?מה עם קצת דמרול, ד"ר
?ומתי תגיע עגלת החטיפים
מר בוליבר, מה הדבר האחרון
?שאתה זוכר מלפני הנחיתה
,אני לא יודע
?אולי אורות מהבהבים
.לפעמים אני מתעלף
מה לגבי החתכים
?שעל הזרוע שלך? -אלה
,כן, אני חותך את עצמי
.בשביל המעריצים
.אלה קעקועים מיסטיים, שטניים
?אתה באמת מאמין בזה
?אתה צוחק עליי , ד"ר
.אבא שלי הוא כומר בפטיסטי
.אני עושה את זה בשביל הכוסיות
אף, אתה חייב לראות משהו
.באזור המטענים, ברגע זה
.בסדר, בוא נזוז
?מי פרק את זה
.אף אחד, זה היה ככה-
,בלי רצועות
.בלי כיסוי נגד זיהומים
?אז מה זה? מה יש בפנים
.אף אחד עוד לא פתח את זה-
?מה כתוב ברשימה
.זה לא מופיע ברשימה-
,יש שם חבטי גולף, קיאקים
,חלקי מכונות, 40 גנרטורים
,קונדומים, עשר פלזמות ‎10,000
.אבל שום תיבה
?זה נראה כמו ארון מתים, נכון
.ארון מתים? זה בגובה 2.5 מטר-
.זה עתיק
.זה גולף ביד, לא במכונה
.חבר'ה, בואו הנה
,תקשיבו, לקחנו דגימות
,בדקנו עם מונה גייגר
,לקחנו דגימות מהאוויר
.הכול בסדר
אבל במועצה הלאומית לתחבורה
הבהירו שהם לא רוצים
.שניע בשום דבר
.תעזור לי לפתוח אותה
.בסדר-
.אדמה
למה שמישהו
?ישלח תיבה עם אדמה
מה הסיכוי שמישהו העמיס אותה
?ללא בדיקה וללא רישום
?משהו בגודל כזה , בטיסה לארה"ב
.בלתי אפשרי, לא במצב הנוכחי
ג'ים, קח דגימות
מלמעלה, מהאמצע ומלמטה
.ותאטום אותה בניילון
.שאף אחד לא יתקרב אליה
,לא מהמכס
.לא מביטחון פנים, אף אחד
,אף, תראה
.יש לה בריח
למה שמישהו
?ישים בריח מבפנים
, תתקשר לברלין
.חייב להיות רישום שלה
,מישהו העלה אותה למטוס
.צריך רק לברר מי
המון בלבול הערב
.בנמל התעופה קנדי, נסטור
...אנשי המרכז לבקרת מחלות
כל גבר שאמא שלך
היא לא הדבר שהכי חשוב לו
?הוא פסיכי, נכון, זי
,הרוגים רבים
אני חוזרת, הרוגים רבים
.בטיסה 753 של ריג'ס אייר
...הערב הזה היה צעד חשוב
?מה גרם להרג
,כפי שאתם רואים מאחוריי
.אנשי המרכז לבקרת מחלות בזירה
אך האם זה מרמז
...על זיהום ביולוגי
.טרוריסטים, זה ברור
?מה דעתך, זי
,לא משנה מה זה
.אבא שלי יטפל בזה
.לילה טוב
.לילה טוב, מותק-
- ?אבא, אתה בסדר -
אני צריכה רשימת נוסעים
עם המקום שבו הם עלו למטוס
...וכל מקום שבו המטוס נחת
?אבא, אתה בסדר -
- מודאג, זי
.לילה חשוב. לך לישון, חמוד -
- אתקשר אליך מחר. אוהב, אבא
?אף
.המשפחות ממתינות לך
אתה יודע שהוא בסך הכול
? מכסת"ח את עצמו, נכון
פשוט תדבר איתם
.כמו שהיית רוצה שידברו איתך
תגיד להם מה שאתה
.היית רוצה לשמוע
,ולא משנה מה יקרה
.אני אהיה שם
...אני לא יודע, זאת תיבה, אבל
.משהו פה מוזר
. כן , תחזור אליי
תקשיב, לא מזיז לי מה השעה
,פה, שם או בברלין
?תחזור אליי, הבנת
?היי, אתה שומע את זה
.לא, מצטער, אני לא שומע כלום-
...מה לעזאזל
-רחוב 116 מזרח הארלם, מנהטן, 23:15
אגרופים לא יעזרו לך
.כיסחתי אנשים בכלא כל יום
.גדלתי כמו מייוותר, אחי
.אדיר-
כשאהיה מקצוען ועשיר
,אתן לך לשטוף את המכונית שלי
.ואתן לו להיות הנהג שלי
.זהו זה, לך לישון שבוע
, הגדול ביותר בכל הזמנים
.הגדול ביותר בכל הזמנים, מותק
.גאס, אתה מתחמק ממני
...הבחור הזה-
?פשוט ככה
?אתה פשוט מופיע משום מקום
.מזכיר לי את האקסית שלי
אז עכשיו אני אומר לך
,את מה שאמרתי לה
?איך מצאת אותי, זונה
.אצטרף אליכם עוד מעט
.הכול בסדר
?מה קורה
,כמו שסיכמנו
.תיקח את הרכב מנמל התעופה
,מנמל התעופה? כל המקום נעול
?אתה לא רואה חדשות, לבנבן
,תיכנס מדרגות השירות
.קח את הרכב
כשתגיע למחסום
.ייתנו לך לעבור
.הכול סודר
?הכול סודר
תירגע 007, אף פעם
.לא אכזבתי אותך. -זה שונה
אני צריך לוודא
.שתישמע להוראותיי במדויק
,גיליון ההרשעות של אחיך
.מסמכי ההגירה של אמא שלך
,אם זה איום
.הרגע עשית טעות, זבל
,זה לא איום
.זה יותר כמו גמול
.שאר שכרך בתא הכפפות
היעד תוכנת מראש
.בג'י-פי-אס של הרכב
אם יעצרו אותי
על נהיגה במסחרית גנובה
,אני גמור, אחי
.יחזירו אותי לכלא
,אני לא יכול לחזור לשם
.אני לא יכול לעשות את זה, אחי
.היא לא גנובה
.ייתנו לך לעבור
ובסוף כל העסק מסמכי ההגירה
של אמא שלך ייחתמו
.וגיליון ההרשעות של אחיך ייעלם
אם אעשה את זה בשבילך
.זהו זה, אני סיימתי
תאבד את מספר הטלפון
.והכתובת שלי
אני מנסה לעשות עכשיו
.את הדבר הנכון למען אמא שלי
,כי אם יקרה לה משהו
,לא משנה מה
אני אחסל
.את התחת החיוור שלך
:שלושה חוקים
,אל תבדוק את המטען
,אל תעצור בדרך
ותחצה את הגשר לכיוון מנהטן
?לפני עלות השחר, הבנת
.בסדר, החוקים, באנגלית
,לך תזדיין
,תמצוץ לי
.אני אעשה אתה עבודה
,נמל התעופה קנדי -
- טרמינל 4, 23:30
!בוליבר
!בוליבר! בוליבר
הבת שלי הייתה
!על הטיסה גגת
!בוליבר! בוליבר! בוליבר
אדוני, אזור זה של נמל התעופה
.סגור. תצטרך להמתין שם עם כולם
?היי, תירגעי, בסדר
.תקשיב לי! -תירגעי-
!בוליבר
!בוליבר! בוליבר
!היי, אדוני! אדוני
?אדוני
.זה בסדר, אני מצטער
.תביא כיסא גלגלים
.הוא זקוק לטיפול רפואי
?אתה בסדר
...אדוני, מה יש לך פה? יש לך
?קומדין, יש לך בעיית לב
?אתה בסדר
?אתה האחראי
?מה-
אני צריך לדבר עם מישהו
.בקשר למטוס ההוא
אני מזהה כמה מהשמות
.מהמחלקה הראשונה
.זה אף פעם לא עוזר
תקשיב, אף, פשוט תציג את עצמך
.ותגיד להם שאנחנו מטפלים במצב
.אתה תהיה נפלא
.קדימה
כשאמרת שלא יהיו עיתונאים
.כמעט האמנתי לך
,אני אפרם גודוותר
המנהל הרפואי של המרכז
.לבקרת מחלות בניו יורק
התבקשתי להציג את עצמי
...ולספק עדכון ראשוני על
?כמה ניצולים יש
?מה מצב החקירה-
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
!הבן שלי-
נראה לי שאני אמור לעמוד פה
,ולהרגיע אתכם באופן כלשהו
.אך לא אוכל לעשות זאת
נוסעים מטיסה 753 ‎206
,של ריג'ס אייר מתו
.ואנחנו לא יודעים למה
,ארבעה נוסעים ניצלו
,מה שכן אוכל לומר לכם
,מאחר שאני הראשון שעלה למטוס
,זה שנראה שכולם מתו בשלווה
.וללא מצוקה
זאת הנחמה היחידה
.שאוכל לספק לכם ברגע זה
,אתם רוצים תשובות
,תשובות אמיתיות
.לגבי מה שקרה במטוס, וגם אני
ולא אשקוט
.עד שכולנו נהיה מרוצים
לא אכפת לי
!מההבטחות שלך
! אני רוצה את הבת שלי בחזרה
!אתה רק מדבר ומדבר
!זה כל מה שאתה עושה
,זאת הבת שלי
.הבת שלי, אמה
,אני רוצה לראות אותה שוב
.חיה או מתה
.אני אבא שלה
?אין לך ילדים
?אין לך לב
אספק לכם תשובות בתוך 48
.שעות, זה המרב שאוכל לעשות
!לא
.בבקשה, בבקשה-
,משרד הפתולוג הראשי -
- רחוב 60 מזרח, מנהטן, 23:40
,אלוהים,גודוותר
?מה אתה עושה לי
.תגיד לי מה מצאת
,אני רק מתחיל עכשיו
.עוד לא סיימתי לנתח את כולם
.תגיד לי כל מה שתוכל
.בסדר
.בראש הטבלה נמצא זה
?אתם רואים את זה
?כן, מה זה
.זה חתך-
מספיק עמוק כדי לנקב
את אחד הדפנות של העורק הראשי
.בלי לקרוע אותו
,חתך נקי , חד כתער
.ללא חבלות, ללא טראומה
אף מכשיר לא מסוגל
.לעשות את זה
,לא משהו שאני מכיר
. לא בכזה דיוק
?עוד משהו
.זה נהיה הרבה יותר מעניין-
בבדיקה ראשונית של שש גופות
.נוספות התגלה אותו דבר
,בדיוק אותו פצע
.בדיוק באותו מקום
אתה אומר לי שלשאר הנוסעים
.יש אותו חתך? -או נקב
.כן, לכל אלה שבדקתי עד כה
.יש עוד אנומליה מרתקת
...אני לא
?על מה לעזאזל אני מסתכל
.על המסך שלנו זה נראה לבן
.כי זה לבן ומבריק-
.החלבונים בדם מתפרקים
.לא, למעשה אין שום הצטברויות-
,אין הצטברות דם בשום מקום
.אין שום תאי דם אדומים
אדע יותר ברגע שאחתוך
...את הכבד והכליות, אבל
לא נעים לי
,לעשות לך את זה
אבל תצטרך לבצע
.את הבדיקה הראשונית לבדך
אני לא רוצה שמשהו מזה
.יודלף לעיתונות
.בסדר, אחי, אבל תהיה חייב לי
.למשך כל חיי-
.לעזאזל
אף, אני מצטער, אבל נראה לי
..שתרצה לדבר עם האיש הזה
,ד"ר גודוותר
.שמי אברהם סטרקיאן
,נעים להכיר
.אבל לא אוכל לשוחח איתך כרגע
אף, הוא אומר שיש לו תובנות
.בקשר להתפרצות הזאת. -נפלא
מר קנט יוכל לרשום
.את המידע שלך
.הזמן דוחק , ד"ר
.נכון מאוד-
?ג'ים ? -אף
.אתה חייב להקשיב לי
,כבר נתקלתי במחלה הזאת
,כבר התמודדתי מולה
.אתה חייב לבודד אותה
?כבר נתקלת בה
אני מבטיח לך שאנחנו נוקטים
.את כל אמצעי הזהירות הקיימים
.לא נכון, אתם לא מסוגלים
.והוא בונה על זה
?הוא
לא אוכל לדבר על כל זה פה-
.בלי להישמע משוגע
.כמובן-
.ג'ים , אנחנו הולכים לאזור המטענים
.תטפל בבקשה באדון הזה, תודה
.זה בסדר, בוא איתי
הגופות, הן לא נרקבות
?כמו בדרך כלל, נכון
.הרקמות עדיין גמישות
?איך אתה יודע את זה
...נורה, נורה-
תקשיבו לי, אני לא מקל ראש
.במה שאני עומד לומר לכם
,כל הנוסעים שהיו במטוס
,חיים או מתים
.חייבים להיות מושמדים
.מושמדים? בסדר
.קחו אותו, חבר'ה
.תרגיש טוב
.חייבים לערוף את ראשיהם
!לשרוף את גופותיהם
!להשמיד אותן
?ד"ר, מצאתם את ארון המתים
אם ארון המתים פה
!הוא עדיין בידיים שלכם
!עדיין לא מאוחר מדי
!תשמידו את הארון
!אל תאפשרו לו לחצות את הנהר
,משרד הפתולוג הראשי -
- רחוב 30 מזרח, מנהטן, 03:05
,כפי שיעץ ד"ר גודוותר
אבחן את הגופה
.בתאורת אולטרה סגול
?איך הזקן ידע על הארון
.את מתכוונת לתיבה-
.הוא כינה אותה ארון מתים
.אני יודע איך הוא כינה אותה-
הוא גם רצה שנשמיד 280 גופות
.והייתה לו חרב
?נורה
?מה
?מה זה לעזאזל
זה נראה כמו תולעת שיער סוס
.או תולעת הלב
,הגוף פשוט, זה סתם קולגן
מערכת עיכול מנוונת
.ולא מתפקדת
,תראה את זה. -זה יפהפה
.היא מחפשת פונדקאי, היא נואשת
,אז זה לא מופץ באוויר
.היא הנשאית
.אף, תראה
.אדמה
?היי! איפה התיבה
?איזו תיבה-
.זהו, הנה, תריץ אחורה
,תוכל לנגן את זה יותר לאט
?פריים אחרי פריים
.חייב להיות פער או חיתוך
,לא, אין חיתוך
. תסתכל על חותמת הזמן
,רק רגע
.תריץ אחורה שתי שניות
.תנגן מפה
.רגע, רגע, הנה
?מה העיוות הזה
.אין לי מושג-
אבל הוא תופס את התיבה
.ומרים אותה למעלה
,התיבה הזאת שקלה 203 ק"ג
שום דבר לא היה מסוגל
.להרים אותה ככה
,הזקן אמר: "אם ארון המתים פה
."הוא עדיין בידיים שלכם
."הוא"
הצילומים האלה
.מלפני שבע דקות
.התיבה עדיין בנמל התעופה
,נמל התעופה קנדי -
- חניון תחזוקה, 04:40
?מה זה, לעזאזל
.לבנבן פסיכי
.קדימה, קדימה, תענה כבר
?ג'ים, איפה אתה כרגע
,בדלת החניון הראשי
.מכוון רכבים החוצה
!תעצור אותם, תעצור אותם
!תעצור את כולם
,זה מקרה חירום
.אתה חייב לאטום את נמל התעופה
.התיבה
?זוכר את התיבה המגולפת
.כן, כן. פשלת המטען של ברלין
.בדיוק-
,תקשיב לי טוב, ג'ים
אנחנו צריכים לעצור כל רכב
.שמספיק גדול כדי להוביל אותה
,כל מסחרית, כל משאית, כל דבר
.כל רכב גדול, ללא יוצאי דופן
אף רכב גדול לא ייכנס לאזור
.המאובטח ולא יצא ממנו, הבנתי
,טוב, כולם לשים לב אליי
אל תעבירו אף משאית
או כלי רכב גדול
.בלי אישור שלי
.נו כבר
.כן, כן
,עצור שם, אדוני
.מיד אגש אליך
,לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל
.תעודת זהות ורישיון
.כן, אחי-
?טירוף מה שקורה פה, נכון
מה אתה רוצה
?שאעשה עם זה
אדוני, צא מהרכב
.ותפתח את הדלת האחורית
...צא מהרכב
.תעיף את הפנס מה עיניים שלי-
צא מהרכב.... -מותר לי
?לפתוח את חגורת הבטיחות
?היי, מה קורה פה
ביקשתי תעודת זהות
.והוא נתן לי את זה
,טוב, זה אחד הרכבים שלנו
.אתה יכול לתת לו לעבור
?אדוני
.אמרתי שתיתן לו לעבור-
תגיד לבני הזונות האלה
.שאני סיימתי
, עזרתי להם
.אבל עכשיו סיימתי
?הבנת
.בסדר. סע
הסרתי הרגע
את עצם החזה של אחת הגופות
ומצאתי גידולים חריגים
.בלב, בכבד ובכליות
לא נראה שאלה
,גידולים סרטניים
אלא כמעט איברים
.חדשים ומתפקדים
?מה
.לא
,מצטער, אף
.לא מצאתי שום דבר
?מצאת פה משהו
אני רק מנסה להבין
'איך ארון מתים בגובה 2.72 מ
.ששוקל 203 ק"ג פשוט נעלם
.כינית אותו ארון מתים
,אנחנו נמצא משהו
.אנחנו תמיד מוצאים
אנחנו רק צריכים לגלות
.איפה להתחיל לחפש
.נתחיל עם זה
.מה זה, לעזאזל? -משהו חדש-
?ס-ט-ר-ק-י-א-ן
?סטרקיאן
.מה זה? -ארמני
.משם הגעת? -מזמן
?מתי אוכל להשתחרר
,לא יקרה כלום עד יום שני
.רק אז תואשם
.אבל כבר כמעט בוקר
,משטרת ניו יורק, רחוב 113 -
- דרום ג''מייקה, קווינס, 04:05
? אתה ספרן
.יש לך שם קעקוע ממש עתיק, זקן
.מה זה? מספרים? -כן, מספרים
?יש להם משמעות
.רק בעיניי-
.הכול התנהל כמתוכנן
,האהבה תוביל את כולם חזרה
,אל בתיהם
.אל משפחותיהם
,פרט מסקרן
.בנמל התעופה נעצר זקן עם חרב
היהודי, הוא עדיין בעניינים
.אחרי כל השנים האלה
.קשה שלא להעריך אותו
.אני אטפל בו
אני מביט באי הזה
,ומתענג על מה שעומד לקרות
.טהרה
מר פיצוויליאם, אדם רגשן
היה יוצא הלילה לרחובות העיר
כדי להלך בה פעם אחת אחרונה
.לפני קריסתה
אדוני, אתה זקוק
?לדבר מה נוסף
לא. לראשונה בחיי
.יש לי כל מה שאני זקוק לו
-גשר רחוב 59, 04:55 -
?הלו ? -היי, אמא. -מי זה
?ג סטו, מי זה כבר יכול להיות-
.אתה מעשן? -לא, אמא, לא
?אני לא מעשן, את צוחקת עליי
.אני עובד
רק התקשרתי
.כדי לבדוק מה קורה איתך
.כריספין בבית? -כן
.לפחות תוכל להשגיח עליו
,אמא, נשארה רק בירה אחת
?למה את עושה לי את זה
?כמה פעמים אני צריך להגיד לך
.אני מכינה לו ארוחת בוקר-
,אני עולה עכשיו על הגשר
.אגיע הביתה בעוד שעה. -בסדר
.אני אוהב אותך
. אני אוהבת אותך, מותק, ביי-
,אני לא יודע מה אתה
.אבל אתה עושה לי מזל טוב
תבינו, אהבה היא הכוח היחיד
,שאי אפשר להסביר
שאי אפשר
.לנתח כהליך כימי
היא המגדלור שמכוון אותנו
חזרה הביתה כשאין שם אף אחד
.והאור שמאיר על אובדננו
,חסרונה גוזל מאיתנו כל עונג
.את יכולתנו לחוות אושר
הופך את לילותינו לאפלים יותר
.ואת ימינו לעגומים יותר
,אך כשאנו מוצאים אהבה
,ולא משנה כמה היא שגויה
עצובה או נוראה, אנחנו נאחזים בה
,היא מעניקה לנו כוח
.היא זוקפת את קומתנו
היא ניזונה מאיתנו
.ואנחנו ניזונים ממנה
,רחוב טיודור -
- שיכון ג'מייקה, קווינס, 05:29
.אמה, אמה
.אבא, קר לי
. אבא, קר לי
. ממש קר לי
.אמה, מתוקה שלי
.את בבית, את בבית
,אהבה היא ברכתנו
.אהבה היא מפלתנו