."בפרק הקודם של "הנגיף
.הוא כמו חיה מתה-
‏200 אנשים יושבים שם
.בשקט ללא תזוזה
?אלוהים, ג'ים, אתה רואה את זה
.כולם מתים-
.אין סימני מאבק
!יש לנו ניצולים
.כבר נתקלתי במחלה הזאת
,אם ארון המתים פה
.הוא עדיין בידיים שלכם
תחצה את הגשר לכיוון מנהטן
.לפני עלות השחר
.הם ייתנו לך לעבור
.אתה חייב לאטום את נמל התעופה
.אין בעיה-
.אמרתי שתיתן לו לעבור
,אבא, אבא
.ממש קר לי
,רחוב ריצ'רדס -
- רד הוק, ברוקלין
- מדביר נמלי אש -
- מדביר פשפשים -
.כל הכבוד, רוצח קטן
.עכשיו גם אבא יהרוג קצת
,שדרות די -
- דרום הרובע המזרחי, מנהטן
?היי, מר חיוור
,מר חיוור
.הבאתי את התיבה שלך
?מה יש לך שם, לבנבן
הובא וסונכרן ע"י
DownRev
"הנגיף"
:פרק 2
"התיבה"
,נמל התעופה קנדי -
- אזור מטענים די
,בתג שלו כתוב ששמו פיטר בישופ
?מפקח פקחי טיסה, הכרת אותו
?איפה הראש שלו
.זה הראש שלו-
חשבתי שאתם רגילים לדברים
.כאלה. -הוא לא רופא
דרוש המון כוח
,כדי לרסק גולגולת בצורה כזאת
?מה עשה לו את זה
במגדל הפיקוח אמרו
.שהוא בא לפה איתכם
כן, הוא עזר לנו לחפש
.תיבה גדולה שנעלמה מריג'ס 753
מה היה בתוכה? -אנחנו חושבים
.שזה היה נגיף מידבק כלשהו
אתה מתכוון למה שהרג
?את האנשים שהיו במטוס
.אנחנו לא בטוחים
?כרגע זאת רק תאוריה, נכון
.אמוניה, בדיוק כמו במטוס
?למישהו פה יש פנס אולטרה-סגול
.תכבו את האורות-
?מה החומר הזה
.הפרשה ביולוגית-
הדבר שהכי דומה לזה
.הוא לשלשת
.כן, או חרא של קרציות
.זאת חתיכת קרצייה-
.גודוותר
?ג'ים, מה הסיפור שלך
,אני בסדר. לילה ארוך ללא שינה
.אולי יותר מדי קפאין
,לעזאזל, לא אכפת לי מה הוא אמר
.פשוט תעכבו אותם
,תאבדו את הבגדים שלהם
,לא אכפת לי מה תעשו
.העיקר שהם יישארו שם עד שנגיע
.אנחנו חייבים לזוז
זירת הפשע הזאת היא כעת
.בסמכות המרכז לבקרת מחלות
.שאף אחד לא ייגע בגופה הזאת
בארנס שחרר הרגע
.את ארבעת הניצולים
נמל התעופה קנדי, מתקן בידוד -
- זמני של המרכז לבקרת מחלות
,את לא צריכה להזמין מונית
.הנהג שלי יסיע אותך
,אני מצטער, חבר'ה
.אבל אתם לא הולכים לשום מקום
,תחסוך לעצמך את הצעקות
.אין לך סיכוי להשאיר אותנו פה
ד"ר, אתה עדיין חושב
?שזאת איזו סופר-שפעת
?לא צפית בחדשות
מישהו הדליף לאינטרנט
.מסמכים של ריג'ס אייר
זאת הייתה הרעלה
.של חד-תחמוצת הפחמן
,מנכ"ל חברת התעופה
.דניאל פלקסטון, כסת"ח הכול
,זו אמורה להיות הקלה מבחינתך
.ד"ר, זה כבר לא בידיים שלך
,עכשיו, אם לא אכפת לך
.אני צריכה לתבוע מישהו
את מאמינה
?לכל מה שאת רואה בטלוויזיה
,אלוהים אדירים
.הבן אדם הזה מעצבן
,אנחנו בסדר, אנחנו בסדר גמור
.ולא בזכותך, ד"ר
זה שאתם מרגישים טוב כרגע
.לא אומר שאתם לא חולים
.למחלות יש תקופת דגירה
.תקשיב, אני מבין את זה
,זה הרגע שלך באור הזרקורים
.לזכות בקידום
,הייתי שמח לעזור
אבל יש לי הופעה חשובה
...ביום של הליקוי, אז
.אני חייב ללכת, באמת
,אם זה היה תלוי בי הייתי נשאר
אבל עורכי הדין של האיגוד
...רוצים שאלך, אז
,אנחנו חוזרים על עצמנו
.אז תרשו לי להבהיר את המצב
,כולכם נשארים פה
.בבידוד, בסמכותי
.המנהל בארנס אמר שנשתחרר
.ואני אומר שתישארו-
לא אכפת לי
.מה בארנס אמר
תקנות הבריאות לשעת חירום
דורשות רק שני רופאים
.כדי להורות על בידוד
,לך על זה
.שיחת טלפון אחת ותפוטר
.וגם גברת מאפט הקטנה
.אז כדאי שתתחילי לחייג
.אני מחייגת-
,קייטי, זאת ג'ואן
,תשיגי לי את שרת הבריאות והרווחה
.מרגרט פירסון
במסיבת עיתונאים אתמול בערב
,טען ד"ר אפרם גודוותר
המנהל הרפואי של המרכז
,לבקרת מחלות בניו יורק
,קבוצת סטונהארט -
- רחוב 57 מערב 156, מנהטן
...שזה שלב מוקדם מדי בחקירתו
.זאת עלולה להיות בעיה
המרכז לבקרת מחלות
.סגר את נמל התעופה
.הניצולים עדיין לא שוחררו
אם הם ימשיכו
להתייחס לזה כאל מגפה
.זה יעכב את הלו"ז שלנו
בעוד שעה אף אחד
,כבר לא ידבר על מגפה
.וארבעת הניצולים ישוחררו
?איך בדיוק תעשה את זה
.דיס-אינפורמציה-
סיפור טוב
.תמיד גובר על האמת
צריך רק לתת לעיתונאים
.נבל שהם יוכלו לשנוא
,לאחר שזה התבצע
?מתי אפגוש אותו
.בקרוב-
,הוא חצה את הנהר
.זאת הייתה העסקה שלנו
.תפגוש אותו בקרוב
?לאן אתה הולך
.לבקר חבר ותיק-
קראתי את 250 העמודים
,של מסמכי ריג'ס ונחרדתי
- השרה פירסון -
זעמתי על הזלזול הבוטה
...של חברת התעופה בשלום נוסעיה
אברהם סטרקיאן, עורך הדין שלך
.בא לבקר אותך. -אין לי עורך דין
.הזדקנת, איי-230385
.אייקהורסט
?מופתע לראות אותי-
,עברו המון שנים
.ואתה נראה בדיוק אותו דבר
.הדופק שלך לא סדיר
,אני שומע אותו, יהודון
.בקול רם וברור
?הארון חצה את הנהר
?מה נראה לך-
?והיכן אדונך עכשיו
.צופה בך דרכי-
.המשחק הנפלא הסתיים, יהודון
.לא כל עוד אני חי. -מדהים-
,למרות כל הראיות שסותרות זאת
.אתה נאחז באשליה שתנצח
אל תגיד לי שאתה עדיין מאמין
.באלוהים הזה שלך
?נו, איפה הוא
?למה הוא לא עשה שום דבר
.תכיר בעובדות
.הוא בסך הכול פרי דמיונך
בדוח המעצר שלך כתוב
.שנעצרת עם חרב עתיקה
?זאת החרב של סארדו
אל תדאג. אחזיר אותה לאדונך
.בבוא הזמן. -זה מצחיק
,והלב שלה
?גם הוא עדיין אצלך
.אוי, אתה כזה סנטימנטלי
נראה לי שתשמח לשמוע
,שהיא נאבקה לקראת הסוף
.אבל היא מעולם לא זעקה
.זה נראה לי מוזר
.היא אפילו לא ייבבה
היא אמרה
.רק מילה אחת, אברהם
אבל אתה לא היית שם
.כדי לעזור לה
?אתה חש חרטה איומה
.אני אנקום את מותה-
אתה לא תנקום
.את מותו של אף אחד
,אתה לא גיבור ולא מושיע
.אתה רק מספר
,אני לקחתי את השם שלך
,ונתתי לך את המספר הזה
.זה כל מה שאתה
.אבל יש לך מזל שאתה פה
.זה המקום היחיד שבו תהיה בטוח
בקרוב מאוד הוא יהיה
.יותר בטוח מאשר הרחובות
.אולי תשרוד עוד זמן מה
אני רוצה שתחזה בזה מתחולל
ולא תוכל לעשות דבר
.כדי למנוע זאת
וכשתמות, הדבר האחרון שתראה
.יהיה עיניו של האדון
?זוכר את חברך הוותיק, דרברהייבן
,רוצה לדעת למה הוא לא כאן
?חולק עמך את תהילתך
מפני שחתכתי אותו לחתיכות
בחרב הזו
.והשלכתי אותן לים הצפוני
,אני אוודא שתיפגשו שוב
.בקרוב מאוד
.עד לפעם הבאה, איי-230385
,‏- רחוב 115 מערב
- הארלם, מנהטן
.אמא, אני בבית
.היא מתכוננת למיסה
?למה שלא תנקה את הזבל שלך
,תראה את זה
.תראה את זה
?המטוס עם כל הגופות
?מה אמרתי-
?נראה לך שאני צוחק איתך
.שלום, חמוד-
.שלום, אמא
!מה שלומך? איזו יפה
.את נראית נפלא
.אתה נראה... נורא
אוי, מותק, אני לא אוהבת
.שאתה עובד בלילות, זה לא בריא
.אני יודע
,בוא איתי למיסה
.הכומר קורטז שאל עליך
,אני לא יכול, אמא
.אני חייב לישון קצת
.בשבוע הבא
.טוב-
?ראית מה כריספין קנה לי
.לא ראיתי-
,איזה שעון יפה
?איפה קנית אותו, אחי
.בשוק הפשפשים
.זאת הייתה ממש מציאה
.הזקנה לא ידעה כמה הוא שווה
כמה נפלא
.ששני הילדים שלי שוב פה
?שניכם תאכלו פה ארוחת ערב
.כן, אמא-
.אכין לכם משהו מיוחד
.בסדר-
,ביי. -ביי, אמא
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
?מאיפה גנבת אותו
!תגיד לי את האמת
,תגיד לי את האמת
!חתיכת נרקומן מחורבן
,מחנות המשכון, שני רחובות מפה
.מהיהודי שקונה כסף
אל תביא לבית הזה רכוש גנוב
.ותסבך את אמא. -בסדר
?שמעת אותי
.כן-
גאס, זאת ממש חוצפה מצדך
.לדבר אליי ככה
שנתיים. שנתיים שמעתי אותה
.נרדמת בבכי כשהיית בכלא
!אני היחיד שהיה פה בשבילה
.אתה הזרקת את המשכורת שלה-
.טוב, עלית עליי
.כן, עליתי עליך. -בסדר-
?אבל מה איתך, גאס
?מה איתי-
בעוד כמה זמן תיעצר שוב
?ותשבור לה את הלב
.אני מחזיר את השעון הזה
זה לא ינקה
!את המצפון שלך, צדיק
נמל התעופה קנדי, חפ"ק זמני -
- של המרכז לבקרת מחלות
פעלתם בניגוד להוראה מפורשת שלי
.והשארתם אותם בבידוד
.אסור לך לשחרר את הניצולים
לא לפני שנדע
.עם מה אנחנו מתמודדים
.אנחנו כבר יודעים
.אחזור אליך מאוחר יותר-
הרשו לי להציג את שרת
.הבריאות והרווחה, מרגרט פירסון
,תענוג להכיר אתכם
.ד"ר גודוותר וד"ר מרטינז
.הרשו לי לעדכן אתכם
מסמכים אלה של ריג'ס אייר
מצביעים על כשל מערכות
.בטיסה 753
הוריתי לרשות שדות התעופה
לקרקע את כל צי המטוסים
של ריג'ס
עד לתום החקירה
.של המועצה הלאומית לתחבורה
זאת כבר לא חקירה
.של המרכז לבקרת מחלות
עכשיו הכדור בידיים
.של המועצה הלאומית לתחבורה
,עם כל הכבוד, גברתי השרה
האנשים האלה לא מתו
?מכשל במערכת האוורור. -לא
כל ממצאי החקירה שלי
.מצביעים על פתוגן מידבק
אנחנו רחוקים מאוד
,מהבנה של מה שקרה באמת
אבל אנחנו חייבים לסגור את נמל
.התעופה כדי שהוא לא יתפשט
...אף, בבקשה
,ד"ר גודוותר
,אני מעריכה את מסירותך
אבל אתה צריך להירגע לרגע
ולשקול את ההשלכות
.של הבידוד הרפואי
הוא יעצור מיד את כל הייצוא
.מניו יורק לרחבי העולם
אתה רוצה לרסק כלכלה
של 70 מיליארד דולר
ולהכניס את הבורסה לנפילה
?חופשית בגלל תחושת בטן
אף, אני יודע שאתה לחוץ מאוד
,בגלל חייך האישיים
.וזה חלק גדול מהסיבה לכך
...אבל אל תערב את המטענים
.לחיי האישיים אין קשר לזה-
,מדובר פה בהצלת חיים
...פשוט מאוד. -אף
,אני מצטער, אוורט
.לא הייתי צריך לעשות את זה
.נכון מאוד
.זה מה שעומד לקרות
אתה תצא לחופשה
,של כמה ימים
ואחרי שכל העסק הזה יישכח
.נבחן שוב את מצבך
,אבל נכון לרגע זה
.אתה כבר לא מעורב בחקירה
.לך הביתה
הגעתם למשרד
.הפתולוג הראשי של ניו יורק
.כל העמדות תפוסות
אני לא מצליח להשיג את בנט
.או מישהו אחר משם
למה לא עונים לטלפון
?במשרד הפתולוג הראשי
,יש שם 206 גופות
.הם בטח קצת עסוקים
,כיכר קולמן -
- הווארד ביץ', קווינס
?קפטן רדפרן
.תודה שהסכמת להיפגש איתנו
.אין בעד מה-
הנוסעים והצוות שלי
סמכו עליי שאנחית אותם בבטחה
,בנמל התעופה קנדי
,אבל לא עשיתי את זה
.ואני רוצה לדעת למה
.אתה נראה קצת חיוור
.אני בסדר-
יש לי קצת כאב ראש
.והמהום באוזניים
יש לנו כמה שאלות
.לא רפואיות אליך
.מטען גדול נעלם מהמטוס
.התיבה-
?אתה יודע על התיבה
סיירתי במטוס לפני ההמראה-
ואז הופיעו ארבעה סוכנים בחליפות
במסחרית ממשלתית
.עם תיבה ענקית
כבר קיבלנו בעבר
,מטענים מסווגים ברגע האחרון
.אז לא ייחסתי לזה חשיבות
'התיבה הייתה באורך 2.75 מ
.וברוחב 1.2 מ'? -כן
?אתה יודע מאיזו סוכנות הם היו
?אתה יודע מי הם היו
הם נסעו על מסלול ההמראה
.עד למטוס שלי
,היו להם חליפות ותגים
.אז הנחתי שזה עניין רשמי
?מי אני שאחלוק על זה
.ובגלל זה מתו 206 אנשים
,אבל אנשים נוספים עדיין בסכנה
.ואתה תוכל לעזור להציל אותם
.זה מה שתוכל לעשות
גש לחדר המיון
.של בית החולים סנט סבסטיאן
.ד"ר ויליאם לסטר יחכה לך שם
?מי הוא
.המאבחן הכי טוב שאני מכיר-
,הוא יאשפז אותך כחולה פרטי
,בתור טובה לי
.ויערוך כמה בדיקות
הוא יגלה מה גורם
לצליל שאתה שומע
.ולכאבי הראש שלך
.בסדר-
לא ייאמן, אנחנו צריכים
לעשות שמיניות באוויר
כי הבני זונות האלה
.לא מוכנים להתמודד עם בידוד
,חברת התעופה חוששת מתביעה
.האיגוד שלי חושש מתביעה
כולם דואגים קודם כול
לכסות את עצמם
.ולאף אחד לא אכפת מהאמת
,לי אכפת ולך אכפת
.וזה הסיכוי הכי טוב שיש לנו כרגע
אלוהים, לנקב האוראלי שלה
.יש בליטות משוננות
כדי שהיא תוכל
.להיצמד לרקמות או לחתוך אותן
.אני רוצה לנסות משהו
תעשה את זה מהר, לפני שמישהו
.ישאל מה אנחנו עושים פה
אם התולעים האלה
,באמת הדביקו את הקורבנות
דם אדם אמור
.לגרות אצלן תגובה תזונתית
.תראי את זה
- ?אתה בא -
זה זאק. אני אמור לקפוץ לשם
.כדי שנשוחח על שימוע המשמורת
.אז כדאי שתלך. -לא
.זה יותר חשוב, הוא יבין
הוא יבין שהוא פחות חשוב
.מהעבודה שלך
וזה בדיוק מה שהוא שומע
.בכל יום מאמא שלו
אתה רוצה שהשופט יעניק לקלי
.משמורת מלאה? -ברור שלא
.אז תקדיש לזה רגע
תוצאות הבדיקות של רדפרן
.יהיו מוכנות רק בעוד שעתיים
.אני אסיים עם זה
.תודה-
.ניפגש בבית החולים
-‏- רחוב 14 מערב 547, מנהטן
?מה אתה עושה פה
.וסילי פאט, מפקח הדברה עירוני-
,ביום ראשון? לא
.אתה לא עורך לנו ביקורת עכשיו
,אין לנו זמן
.זה בראנץ' השמפניה שלנו
זאת הארוחה
.הכי לחוצה בשבוע
.מצטער, קיבלנו תלונה
?אתה רוצה ארוחת בוקר
,תזמין אותה מאחד השפים
.אבל אני לא אתן לך כסף
?נראה לך שאני פה בשביל זה
.תראה
.רואה את זה? זה שתן עכברושים
.זה מגוחך-
.בסדר, 200 דולר
.אבל תעוף מפה ברגע זה. -לא
.אתה טועה פה בגדול
,אני טועה הרבה פעמים
.אבל לא לגבי מכרסמים
.זוז
קיבלת הרגע
הצעה של 300 אלף דולר
.לריאיון טלוויזיוני של חצי שעה
?ואת ניתקת
,לא משנה מה הם מציעים
זה יהיה כסף קטן לעומת
.מה שנקבל מחברת התעופה
אולי זה ייכלל
,"בקטגוריה "מוקדם מדי
.אבל מכירות הכרטיסים עלו בטירוף
.זה מה שאני אוהב אצלך, רובי
.לחיי זה שנשארנו בחיים
רגעים כאלה גורמים לאמן
לקחת צעד אחד אחורה
.ולהביט בתמונה הרחבה
אין תשובה לשאלה
."למה דווקא אנחנו"
,פשוט היה לנו מזל
.וזה מקובל עליי
...הנה עוד פעם
.ההמהום הזה
?את עדיין שומעת אותו, נכון
.הוא כמעט כמו הד-
.כמו הד של קול
אולי של הקול שלך, כשסותמים לך
.את האף והאוזניים. -זה מוזר
,אני לא שומעת אותו, גייב
,אבל אם לקול הזה יש לחן
.תכתוב אותו
זה מזכיר לי
.את טריפ האסיד הראשון שלי
?השתמשת פעם באסיד, ג'ואן
.לא, אסיד הוא לא הקטע שלי-
?אז מה כן הקטע שלך
רוצה להמשיך במסיבה
?במקום אחר? -איפה
.בדירה שמעל לאולם החדש שלי
.נוכל לחגוג את בריחתנו מהשאול
לא. כדאי שאלך הביתה
לפגוש את הילדים שלי
.ואת בעלי
?אולי בפעם אחרת
מחר ארכיב במשרד שלי
.את הצוות המשפטי שלנו
.נדבר בקרוב, גייב
אני צריך לנקות
.את הצנרת שלי, רובי
.תבחרי כמה שוות במיוחד
שכולם יפסיקו
.את מה שהם עושים
מהמטבח הזה לא תצא יותר
?שום מנה, בסדר
מרגע זה אתם מתחילים לנקות
אם אתם רוצים שהמקום הזה
.ייפתח שוב אי פעם
.אתה לא יכול לסגור אותנו
חברת המועצה שנקר אוכלת פה
?בכל יום רביעי. -באמת
.אז תגיש לה את זה
,רבותיי, שימו לב
,בסמכות מחלקת התברואה
?המקום הזה נסגר כעת, בסדר
.כולכם חייבים ללכת
.היי, מתוקה
.קדימה, הגיע הזמן ללכת
.שלום לכם
.אני מניח שלא נצטרך לשלם
-‏- רחוב 57 מערב 156, מנהטן
אדוני, ד"ר מואיז התקשר
.עם חדשות טובות
הכבד צעיר ובריא
.ושייך לפועל ללא משפחה
.הוא לא יחסר לאף אחד
.מואיז רוצה לסגור את העסקה
.אני כבר לא בטוח שאזדקק לו-
,אדוני, עם כל הכבוד
אם האנשים האלו
...לא יוכלו לקיים את הבטחתם
.הם יוכלו והם יקיימו אותה
.בכל זאת, עדיף שיהיה לך גיבוי
אל תשכח שהטיסה לבוגוטה
.אורכת חמש שעות
כריתת האיבר
,לוקחת שמונה שעות לפחות
.ועוד חמש שעות טיסה חזרה
תפקודי הכבד שלך
.גם ככה מתחת לנורמה
.הוא עלול לקרוס בכל רגע
,ואם הוא אכן יקרוס
יהיה קשה להשאיר אותך בחיים
.עד שנקבל את התחליף
,טוב, בסדר
.תעשה את זה
אני לא בטוח שזה חכם במיוחד
.לצאת מהבניין, אדוני
...זיהום יפגע קשות
.ביכולתי לעמוד בניתוח, כן, כן-
,אני הולך
.זה לא נתון למשא ומתן
למעשה, מעולם לא התרגשתי
.מפגישה יותר מאשר כעת
,רחוב קלטון -
- וודסייד, קווינס
.אני מסכים איתך, נורה
,חום של 38.3 לא כזה מדאיג
אבל לא מוצא חן בעיניי
.שהחום שלו עולה
בסדר, ניפגש בבית החולים
.כשדוח הפתוגן של רדפרן יגיע
.יופי
.בסדר
.נדבר בקרוב
.מצטער, זאת חקירת המטוס
.כן, ראיתי בחדשות-
?אבל למה אתה מעורב
.הם אמרו שהייתה תקלה במטוס
.זה קשקוש
.אף אחד לא מוכן להכיר באמת
,שהיא? -אני לא יודע
.שום דבר פה לא הגיוני
.זה מפחיד
.נכון-
טוב, אני שמחה
.שאתה מטפל בזה
זה אומר שמה שצריך להיעשות
.אכן ייעשה. -תודה
.תיכנס
.מאט פה
.היי, אף
...היי-
.דיאן, אני דיאן
.נפגשנו לפחות חמש פעמים
אני מסיעה את הבן שלך
לבית הספר פעם ביומיים
ואתה לא מסוגל אפילו
?לזכור את השם שלי
,אני זוכר מה שמך, דיאן
.הוא פשוט חמק ממני לרגע
מוזר. לי אף פעם לא חמק
.שום דבר לגביך, אף פעם
.מעניין למה, אף
...דיאן-
.זאק עוזר למאט בחצר
במה? -אנחנו הופכים
.את המשרד שלך לחדר משחקים
.היי, אבא
.היי, זאק-
?מה נשמע, אף
.בסדר-
אתם משפצים
.את החדר הזה? -כן
,טלוויזיה ענקית פה
.בגודל המושלם לחדר כזה
.רמקולים פה ופה
.זה יהיה מקום חדש ונפלא
תקשיב, אני יודע
,שזה לא נעים
אבל אני לא רוצה
.שזה יהיה ככה
?תעשה אותה מאושרת, טוב
.תעשה אותם מאושרים
.זה כל מה שאני מבקש
.סגרנו
.אה, בסדר, נפלא
אכפת לך לתת לי לדבר
.עם הבן שלי? -מובן שלא
יודע מה? אני בטוח שעם הזמן
.אני ואתה נהיה חברים טובים
.אולי
,היי, זאק, זאק
.אני חייב ללכת
.בגלל המטוס ההוא, אני יודע
אבל רציתי לדבר איתך
.על שימוע המשמורת שייערך מחר
.בסדר, העיקר שלא תאחר
.מבטיח-
.אני לא אאחר, אני מבטיח
?על מה רצית לדבר
אני יודע שזה מצב מוזר
?בשביל כולנו, נכון
אמא אמרה שהשופט
.ישאל כל מיני שאלות
.נכון. הוא ישאל, או היא
,מי שזה לא יהיה
.כן, הם ישאלו
חשבת מה תגיד? -אמא אמרה
.שפשוט אומר מה אני מרגיש
.בהחלט, תהיה כן
.תדבר מהלב
?ומה אתה תגיד
.אני? כמו תמיד-
.מה אני מרגיש
אגיד שאתה האדם
,שהכי חשוב לי בעולם
.כי זאת האמת
.ושאני מבקש משמורת משותפת
?מה זה-
זה אומר שתבלה
.איתי ועם אמא זמן זהה
ואני יודע שזה מה
.שאתה רוצה, נכון? -כן
...אבל אם תמיד תהיה כל כך עסוק
.אני לא אהיה-
לא אחרי שאסיים
.עם החקירה הזאת
.זה מה שאתה תמיד אומר
,ואני יודע שאתה מתכוון לזה
.אבל זה אף פעם לא קורה
.זאק, זאק, תסתכל עליי
.הפעם זה יקרה
-‏- שדרה 31, אסטוריה, קווינס
.לא חשבתי שתבוא
...עמידה במחויבויות היא
.חלק מהליך השיקום שלי-
.שלום, אני אף, ואני אלכוהוליסט
.היי, אף-
.אני פיכח שנה ו... 11 ימים
,אני בטיפול פסיכולוגי
.אני לומד על עצמי
.זה מסע של תגליות
,אני פסיבי-אגרסיבי
,ואגרסיבי בצורה נמרצת
.ונאמר לי שזה שילוב נדיר
?בואו נראה, מה עוד
,אני שתלטן
,אני מרוכז בעצמי
אני מרוחק רגשית
.מהמשפחה שלי
,אה, והחטא הנורא מכול
.אני אוהב את העבודה שלי
,אבל אני סופג את כל זה
,אני משלים עם זה
.וזה בהחלט משפיע עליי
...אשתי מתגרשת ממני ו
,מזדיינת עם מישהו אחר
,במיטה שלי, בבית שלי
שאת המשכנתא עליו
.אני עדיין משלם
.אני שוב מתחיל
?נכון, ריצ'רד
התומך שלי אומר שאני
מחפה על הרגשות האמיתיים שלי
.בעזרת ציניות
שאם אני באמת אוהב את קלי
.אשמח בשבילה ולא אכעס עליה
,אני מנסה, ריצ'רד
.אבל זה מדרון ממש תלול
.נפגשתי איתם לפני שבאתי הנה
.עם שלושתם, יחד
הם עשו דברים שמעולם
,לא היה לי זמן לעשות
.שעדיין אין לי זמן לעשות
.רציתי לשתות
אחרי שיצאתי משם
,חלפתי על פני בר
.אבל בכל זאת באתי לפה
,כי אסור לי לפשל עם זאק
.כי הוא כל מה שנותר לי
.הוא כל עולמי
?מוכנות להשתולל איתי
.כן-
יש לך ריח נפלא, אני בטוח
?שהטעם שלך עוד יותר טוב, נכון
,גייב, אתה בסדר? -כן, כן
.אני עדיין על שעון גרמניה
,תמשיכו באותו קצב
.אני אצמצם פערים
!בן זונה, נשכת אותי
.אלוהים-
,בולשיט. -יורד לי דם
.הוא נשך אותי חזק. -עופו מפה
!עופו מפה
!החוצה
!אתה פסיכי
- בית החולים סנט סבסטיאן, קווינס -
?מה קרה
.רדפרן קרס הרגע-
,לסטר איתו, הנה דוח הפתוגן
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.זה מטורף
,תאים זרים חריגים
,גרעיני תא בגדלים שונים
.מראה בי-פנוטיפי
כאילו שמשהו השתלט
,על המנגנון התאי שלו
.והוא יוצר משהו שונה לגמרי
,הרדמנו אותו בגלל הכאבים
...נתנו לו עירוי נוזלים, אבל
כבר הגיעו התוצאות
.של בדיקת הנוגדנים? -לא
?איך אתה מרגיש, דויל
.שאני מתבשל-
,יש לי צמרמורת
.אני מרגיש כאילו בלעתי תער
.תן לי פנס אולטרה-סגול
.תיזהר על העיניים שלך
צלקת, באותו מקום
.כמו בקורבנות הטיסה
היא החלימה מהר כל כך
שלא ראינו אותה
.ללא אור אולטרה-סגול
.אף, תראה
ג'ים, תמצא את בארנס
.ותגיד לו שרדפרן במצב אנוש
הוא יכעס מאוד כשישמע
.שטיפלת בו. -לא אכפת לי
תגיד לו שאחד הניצולים
.במצב קשה
תגיד לו שאנחנו חייבים
לבודד את שאר הניצולים
,ואת כל מי שהיה איתם במגע
.עכשיו! -כן, אדוני
כבר היו אמורים לגלות עד עכשיו
.משהו בנתיחות
,ד"ר בנט עדיין לא עונה לי
.שוב הגעתי ישר לתא הקולי
...טוב, אם ההר לא בא למוחמד
.אנחנו נוסעים לחדר המתים
ד"ר גודוותר? כאן לורי
.ממרכזיית המרכז לבקרת מחלות
.גרי ארנו מחפש אותך
.טוב, בסדר-
?הלו
.כן, ד"ר, זה גרי ארנו-
...אמה היא
.אני יודע מי אתה, מר ארנו-
,רחוב טיודור -
- שיכון ג'מייקה, קווינס
קודם כול רציתי להתנצל
על מה שעשיתי
ולהודות לך על כך ששלחת
?את הבת שלי חזרה הביתה. -מה
אתה אומר שמישהו
?שחרר את הגופה שלה לרשותך
.לא. לא את הגופה שלה, אמה חיה
.היא חזרה הביתה הבוקר
.מר ארנו, אני קצת מבולבל
...אתה אומר לי
?אתה לא מאמין לי
.אתה יודע מה? בסדר, שיהיה
...לא, לא. אני רק מנסה לגרום לך
.הבת שלי חזרה הביתה בשלום-
...להסביר לי מה בדיוק
.זה מה שרציתי, תודה רבה לך-
?נראה לך שיכול להיות שהיא חיה
.הוא בהלם, הוא מדמיין רוחות-
,בדקתי אותה במושב שלה
.היא מתה
כשעלינו למטוס
,כולם נראו מתים
.ואז ארבעה מהם התעוררו
האם יכול להיות שהתולעים האלה
?גורמות איכשהו לתרדמת כלשהי
?כמו זבובי צה-צה
.נגלה בעוד עשר דקות
,אם היא מתה
.היא תהיה בחדר המתים
אדוני, אני יודע שאתה
,לא רוצה לשמוע את זה
אבל אני איתך כבר המון זמן
והקשבתי להמון רופאים
.שהבטיחו לך המון דברים
.הבנתי מה ניתן לעשות ומה לא
,האנשים האלה
.הם מרמים אותך
לאנשים האלה יש עוצמה
.שאתה לא מסוגל לדמיין
ועם הזמן, גם אתה
.תרוויח מהעוצמה הזאת
.תישאר במכונית
.אני צריך לעשות את זה לבד
.השמש שקעה
.יש לך מזל גדול, מר פאלמר
הוא בחר בך
.כדי שתזכה לחזות בתהילתו
.ברוך הבא לעולם החדש
הבאת אותי עד פה
?ואתה לא מתכוון להביט בי
?שלום
?יש פה מישהו
,משרד הפתולוג הראשי -
- רחוב 30 מזרח, מנהטן
?ד"ר בנט
?ד"ר בנט, הכול בסדר
- הכניסה למורשים בלבד -
?שלום
,כל השקים ריקים
.כל אחד ואחד מהם
?כיבית את האור
,תני לי להוציא אותך משם
.המים מתקררים
,אם את רוצה לדבר על זה
.אני פה
.אני מוכן להקשיב
אשים את הדיסק
.של "מלך האריות", ונאכל יחד
?את רעבה
.רעבה-
.טוב, בואי ננגב אותך
.זהו זה
"הנגיף"
:פרק 2
"התיבה"
הובא וסונכרן ע"י
DownRev