:"בפרקים הקודמים ב"הנגיף
אין תרופה, אבל תוכלו
,להנחית מהלומה על המחלה הזאת
,לעזור לעצור אותה
.למען הילדים של כולנו
הריסון, אנחנו חייבים
.לעשות את זה
,בבקשה תקשיבי לי
.אם תצאי לשם, תיהרגי
!היי! מה את עושה? תפסיקי
!ניקי! -לא-
?הבחורה שהייתי איתה בחנות
,היינו יותר משותפות לדירה
.היינו ממש קרובות
נשתלט על סטטן איילנד
.רחוב אחר רחוב
,ואז נסגור את האזור
.כדי שלא ייכנסו עוד מהם
אנחנו זקוקים לחייל אנושי
.שיכול לנוע בחופשיות באור יום
מישהו שיכול לנצל
.את עוצמת השמש
.הוכחת שיש לך יכולות
.אני מקשיב-
- רחוב וסטרי, טרייבקה, מנהטן -
.בואו נצא
?מה אתה עושה פה, אחי
.ידיים למעלה-
?מה יש לך בשק, אחי
?מה יש לך שם
.הוא מלא אדמה
למה אתה גורר את הזבל הזה
?באמצע הלילה
,היי, אני מכיר אותך
.אתה הזמר ההוא, בוליבר
אתה הבעלים
?של המקום הזה, נכון
,אל תיגע בזה
.אתה לא ראוי לגעת בזה
.הבחור הזה מסטול בטירוף
,במקומך לא הייתי עושה את זה
.זה מקום מנוחתו של האדון
!בוא הנה
!עצור
!שוטר פצוע
!אומר שנית, שוטר פצוע
,כאן 6-דלתא-4
!זקוק לתגבורת מיידית באולם וסטרי
!אלה היצורים האלה
!הם מקיפים אותנו
"הנגיף"
עונה 2: פרק 3
"פורט דיפיינס"
,רחוב סמית
,קרול גרדנס
ברוקלין
.אלוהים. -זה מצליח
.עשינו את זה
.לעזאזל, זה קורה מהר מדי
,קדימה, תחזיקי מעמד
.תישארי איתנו
!לעזאזל
.לפחות אנחנו יודעים שזה עובד
זה קרה מהר מדי, אם הם ימותו
.על המקום, לא תהיה הדבקה
לך לנוח, אני אשאר פה
.ואעבוד על זה, אחליש את זה
.גם ככה לא ישנתי יותר מדי
.אני יודע-
‏- רחוב 33 מערב
- פינת שדרות 12, מנהטן
?היי, מה קורה
,לעזאזל
.נראה שעבר עליך לילה קשה
.טוב, עבור לקרב פנים אל פנים
.כמו שהראיתי לך
.הבנתי
!קדימה! קדימה! קדימה
.התקפה, לא הגנה
.תתרכז
.מצוין
.זה קשקוש
למה נתת לי
?להתרוצץ פה כמו אידיוט
אנחנו עומדים לצאת
.למשימה חשובה מאוד
בגלל זה נתת לי
?אקדח עם שני כדורים
.היית צריך לבדוק את המחסנית
הייתי צריך לבדוק
,את השפיות שלי
כששיתפתי פעולה
.עם מישהו כמוך
עכשיו תספר לי
,על המשימה הזאת
,זאת שחשובה כל כך
.או שאני עף מפה
אנחנו עומדים לחטוף
.את אלדריץ' פאלמר
,רחוב ריצ'רד -
- רד הוק, ברוקלין
.אלוהים
באולבני, המושל חתם על צו
לשליחת משטרת המדינה
לסייר ולסגור את הכבישים
...המובילים לפנסילבניה
?זאק בחדר שלו
הכול אצלך קשור תמיד
?לילד הזה, נכון
.חשבתי שנשב ונעשה קצת קיקי
.אולי, אילו ידעתי מה זה-
,כאילו רכילות, נשב, נדבר
.כאילו שאנחנו חברים
.תודה, תודה
תליתי הרגע 300 כאלה
.ברחבי רד הוק
- זהירות, יצורים קטלניים -
?'את ציירת את זה, דאץ
.זה לא רע
.תודה-
?הכישרון שלו סקסי, נכון
.סקסי מאוד-
?זאק
?מודעה זה קצת מעודן בשבילך, לא
.כוח האש בדרך, דוקטור-
מחר נסייר במנהרת
.הרכבת התחתית שבקצה רד הוק
הגיע הזמן למנוע את כניסת
.המכרסמים התיירים ממנהטן
.אתה יודע, בום-בום, ביי-ביי
אתם מתכוונים לפוצץ
?את הרכבת התחתית
?רק נחסום את הכניסה, אתה מבין
.המנהרה תהיה בסדר גמור
?זה משחק מקדים מבחינתכם
.וסילי מת על פיצוץ טוב-
?זאק
מתי בפעם האחרונה
?ראית את הילד
,לא יודע, בערך לפני שעה
?כשיצאתי מפה
.המעיל והנעליים שלו נעלמו
,בסדר, דוקטור, חכה רגע
.אנחנו באים איתך
.אלוהים אדירים
!זאק
!תעצרי
!תעצרי את האוטובוס
,אני מצטער, אני מצטער
.זה הבן שלי. -תודה לאל
?זה אבא שלך
.כן
.עוף מהאוטובוס שלי
.תודה לך-
?מה אתה עושה? לאן נסעת
.לקווינס-
,מסוכן מדי לנסוע לבד, זאק
.אתה יודע את זה
,אני רוצה שאמא תראה אותי שוב
.אני חושב שהיא מתגעגעת אליי
.אלוהים אדירים
?מה
- ניקי טיילור -
?מי תלה את זה
?זו החברה שלך מהמכולת-
?זו שגנבה את כל הכסף שלך
?כן, מי היה תולה את זה-
.היי, הבהלת את אבא שלך
?אתה לפחות חמוש
.מחר תבוא איתי למעבדה
?בשביל מה
.חכה ותראה-
?היי, פרופסור, מה שלומך
.אתה בסדר? -אני בסדר
.אני קורא
.אל תפריע לי
.בסדר-
.לילה טוב גם לך
,סטרקיאן, אני הולכת למעבדה
.השארתי לך קפה על הפלטה
?פרופסור
.אלוהים
.לא, לא
!נו כבר
.נו כבר
.תודה לאל
.עוד פעם אחת
?מה עשית
.יורד לך דם מהעיניים
,העיניים שלי זקנות
.הן... מדממות
.בגילי, דברים קורסים
עיניים אנושיות
,לא מדממות סתם כך
?מה היה בפיפטה הזאת
.אין לי מושג על מה את מדברת-
.אני צריך לנוח
!בבקשה
,משרד התחבורה -
- מעבורת סטטן איילנד
זמן ההמתנה הנוכחי לכניסה
.הוא בערך 90 דקות
- תחנת סינון רפואי -
זמן ההמתנה הנוכחי לכניסה
.הוא בערך 90 דקות
.הבא בתור
?פיצוויליאם, זה שם אירי, לא
.כן-
?מה מעשיך בסטטן איילנד
.באתי לבקר את אחי-
אחיך במובן של חבר
?או אחיך האמיתי
קרטיס פיצוויליאם
.הוא אחי הביולוגי
,הוא כבאי בתחנה 84
,ברחוב דרנדוגל
.הוא גר בטונטנוויל
.הבא בתור, מהר יותר
,מר פיצוויליאם
,התקרב לקו הצהוב
.ופשוט את ידיך לצדדים
עכשיו בבקשה פתח פה
.והטה את ראשך לאחור
ואם אסרב? -השארת את זכויות
.האזרח שלך בצד השני של ההדסון
,הכול נקי. -אתה יכול ללכת
.ברוך הבא לסטטן איילנד
,'ניו יורק, תחנת סנט ג'ורג -
- טרמינל מעבורת סטטן איילנד
,קבוצת סטונהארט -
- רחוב 57 מערב 156, מנהטן
?מר אייקהורסט
לצערי אני לא רואה אותך
.בלוח הזמנים
נכון, משום שאני אף פעם
.לא מופיע בלוח הזמנים
?'אלדריץ
?הר אייקהורסט, מה מעשיך פה-
,המפגש שלך עם סטרקיאן
.הוא התקרב אליך יותר מדי
זה עלול היה להסתיים
.באופן שלילי ביותר מבחינתנו
.אבל זה לא מה שקרה
,בכל מקרה-
.חוליית האבטחה שלך התרשלה
,'אתה חשוב לנו מאוד, אלדריץ
אז נשאיר את מר בוליבר פה
.כדי שישגיח על העניינים
?תוכלי לסלוח לנו, גברת מרשנד
.כמובן. -תודה לך-
?הבחור הזה הוא... כוכב פופ, נכון
.אני משרת, בדיוק כמוך-
האדון רוצה שאשאר פה, אז אשאר
.פה עד שהוא יאמר אחרת
,אני מעריך את ההצעה
.אולם עליי לסרב
.עם כל הכבוד הראוי, כמובן
,זה לא עניין של הסכמה או סירוב
.זו הצהרת עובדה
.הוא נשאר פה
.בסדר גמור, הוא יישאר פה
- טונטנוויל, סטטן איילנד -
?רג'י
?אתה מוכן לספר לי מה קורה
.התפטרתי מהעבודה שלי-
?אתה צוחק עליי
,צדקת בקשר לפאלמר-
.הייתי צריך להקשיב לך לפני שנים
.כל הכבוד, אחי-
- תחנת רחוב קרול, ברוקלין -
,במלחמת העצמאות
,האמריקאים בלמו אתכם, האנגלים
.ממש פה, ברד הוק
היה פה מבצר שכיסה
,את רוב חצי האי רד הוק
הוא נקרא פורט דיפיינס
.(מבצר ההתנגדות)
,אלה אנחנו
.אנחנו נעשה את אותו דבר
הנה, אם נמוטט
,את העמודים האלה
.זה אמור לעשות את העבודה
...מבחינה מבנית, אלה
.החלקים הקריטיים
?את רוצה לחפש את החברה שלך
.כן-
פשוט... אם אמא שלה לא תלתה
...את המודעות האלה, אז
.אני חייבת לברר מי תלה אותן
,בחורות אוהבות לסגור מעגל
.אז נשיג לך סגירת מעגל
,אבל כרגע אני צריך שתתרכזי
.בואי נזוז
,'טרמינל סנט ג'ורג
סטטן איילנד
,לא קל להסתובב בעירנו כיום
אבל תאמינו לי
.שהיה שווה לבוא לכאן
קבלו את חברת המועצה
.ג'סטין פראלדו
,אתם יודעים שזה מאורע מיוחד
.כשכבודו חוצה את גשר וראזאנו
אני שמחה להכריז שהבוקר
החל מהשעה תשע
סטטן איילנד נהייתה
.אזור נקי ממגפה
זה לא היה קורה
,ללא הנהגתו של פקד המשטרה
,הגנרל שלי בשטח
.פרנק קובלסקי
!כל הכבוד, פרנקי
.כל הכבוד, פרנק-
.פקד, אתן לך את הכבוד
.מייקי, תפוס את הצד השני
.כן, בוס-
.מייקי הוא אחייני
,אבא שלו, אחי, היה כבאי
,יחד עם בעלי המנוח טומי
.במגדל 2, כשהוא קרס
והוא עובד למעננו יום ולילה
.כאחד מגיבורי משטרת ניו יורק
.בסדר, תסירו אותו
מה לעזאזל
?נראה לך שאת עושה
רוצחת! -את לא יכולה
!לעשות את זה, פראלדו! -זה טירוף
.זה המסר שלנו
!כן-
!תעשי את זה
!אנחנו איתך
!בואו נחסל את החארות האלה
ואנחנו נשאיר את זה
.בכניסה לרובע שלנו
,זה מי שאנחנו
.זה סטטן איילנד
אני רוצה שתעשי
.את מה שעשית פה בשאר העיר
.לא נראה לי
ג'סטין, 8.5 מיליון איש
.זקוקים לעזרתנו
.תוכלי להיות הגיבורה שלהם
,לא רק פה באי
,אלא שם, בשביל כולם
.באי הגדול
.הם זקוקים לך
.הם זקוקים לך, ג'סטין
.את תוכלי להתקדם
.בלי שום הפרעה, שום דבר
.אני המחליטה, סוף סיפור
.יש לי תנאי אחד
?מה-
זה חייב להיראות
,כאילו שזה הגיע משנינו
.נציג את עצמנו כצוות
.בסדר-
.יופי, יופי, תודה לך
?פתאום אתה בריא
כן, ולכן אין צורך
.שתמשיכי לדאוג
,אני הייתי הראשונה שהאמינה בך
.שבטחה בך, שצירפה אותך אלינו
.והרגע הצלתי את חייך
נראה לי שתתאכזבי ממני יותר
.אם אגלה לך את האמת
לא אכפת לי! אני לא מוכנה
.שתתייחס אליי ככה
.אני חברה שלך
בסדר, אבל את חייבת להבטיח
.לא לגלות לאף אחד, כולל אפרם
.אני מבטיחה
.כן-
אני... מעולם לא
.גיליתי את זה לאף אחד
אני צורך את התולעים
.כדי לשמור על בריאותי
?אתה אוכל את התולעים
.אי אפשר לעכל אותן באופן אוראלי-
גיליתי שאני צריך לצרוך אותן
.כתמיסה דרך העיניים
?ראית פעם את המספר שעל זרועי
הוא לא עורר בך תהיות
?בקשר לגיל שלי
הייתי אסיר במחנה השמדה נאצי
.ב-1944, אני בן 94
אני זקוק לזה
.כדי להמשיך לחיות
,קיבלתי את ההחלטה שלי
,אולי היא מרושעת
אולי בגללה אגיע לאחר מותי
.למקום מחריד ובוער
אבל כבר מאוחר מדי
,בשביל להפסיק עכשיו
.אני לא מוכן להפסיק
אני אנצח
.או אמות כשאתעמת עם האדון
.אני לא אתפוגג כזקן חלוש
.תודה שסיפרת לי
?הוא יכול לראות אותי דרכך, נכון
.כן-
?הוא צופה בי עכשיו? -אתה יודע מה
.אין לי מושג מה הוא עושה
כשהקימו אותך לתחייה, נשארת
.בהרבה מובנים מי שהיית פעם? -כן
בעיקר החלק שמתעצבן כששמוקים
.מנופחים שואלים שאלות טיפשיות
ובכן, השמוק הנפוח הזה
.רוצה שתמתין בחדר הסמוך
,ארשה לך להיות פה
.אבל לא כאן
.אחרת אחדל מעבודתי
.אני אהיה בקרבת מקום
.סליחה שסילקתי אותך מקודם
האינסטינקטים שלי
...אומרים לי ש
יש פה שכבה שלמה
.שאני מפספסת
.זה הדמיון שלך כמחזאית
.לא-
כשהייתי צעירה, דגמנתי במשך
.חמש שנים ברחבי כל אירופה
.הכרתי המון אנשים רעים
.נאלצתי להתבגר מהר
ולמזלי, לא קיבלתי
.החלטות נוראיות
,כי יכולתי לעשות את זה
.פעמים רבות
כל מה שלמדתי
עורר בי תחושת בטן
והביא אותי לחשוב על האנשים
,האלה, אייקהורסט ובוליבר
ולתהות אם לא
.נעשית פה טעות נוראית
?האם הם אנשים טובים
.ממש לא, בכלל לא
אבל אני בהחלט
.מסוגל להתמודד איתם
,אנחנו במשבר חמור מאוד
ויש דברים מסוימים
.שחייבים להיעשות
.דברים שאנשים טובים לא יעשו
?מה למשל-
.בואי נשאיר את זה ככה
,וככל שאוכל לא לערב אותך בכך
.אעשה זאת
.אני לא צריכה שלא תערב אותי
.תאמיני לי שאת צריכה-
?היי, הכול בסדר
.כן, הוא מרגיש טוב בהרבה. -יופי-
בדיוק עמדתי לעבור עם זאק
.על מה שאנחנו עושים
אתמול בערב עברנו
,על כמה אחזורים של הנוסחה
.כדי להחליש את רעל העצבים
הרעל היה חזק מדי, אז איבדנו
את הערפדית הראשונה שלנו
לפני שהיא הספיקה להפיץ
.את המחלה בקנים של כל האחרים
?אתה מתכוון לאישה
?לגברת מקגיוור
.כן, בדיוק-
,זו הגרסה שלנו של המגפה
,אבל זו גרסה טובה
.מכל הסיבות הנכונות
,זאק, אתה לא הכרת את אבא שלי
.הוא היה רופא בעיירה קטנה
והוא הסכים שהחולים ישלמו לו
.על ביקורי בית בכל דרך אפשרית
ובתקופת חג המולד, החולים פשוט
.היו משאירים דברים על סף דלתנו
,סטייקים, סוודרים בעבודת יד
.חבית בירה, עוגת פירות
,לא זכיתי לבלות איתו הרבה
הוא היה חשוב מאוד
...לאנשים רבים
.תסלחו לי
כן, אני לא יודע
.מה ניסיתי לומר עם הסיפור הזה
!תפסיק
.בוא הנה, בוא הנה
!עזוב אותי
?רואה את העוקץ הזה
,אילו זה לא היה מכוסה
הוא היה חודר לגרון שלך
.ומנקז את כל הדם מהגוף שלך
,לא, זאק
.לזה אמא שלך הפכה
.טוב, אף, מספיק, תפסיק
- רחוב וילו, ברוקלין הייטס -
.זה בית יפה
,משלהי התקופה הוויקטוריאנית
...הוא בטח נבנה ממש אחרי
בבקשה אל תספר לי על ההיסטוריה
.של הבניין, אין לי מצב רוח
.היי, את פה מהסיבות הנכונות
.בהצלחה
?את תלית את זה
?שמעת ממנה-
,בדקתי בכל בתי החולים
,פניתי למשטרה
תליתי את המודעות האלה
.בכל מקום
מעולם לא חשבתי
,שאתגעגע לאינטרנט עד כדי כך
.כולנו בעלטה
?ידעת שלא דיברתי איתה, נכון
.כן-
,לולא היא הייתה בקשר איתך
.היא הייתה בחיים
מחליא אותי לחשוב על כל הזמן
.שהיא בזבזה בבכי בגללך
,טוב, אם תשמעי מניקי
?תוכלי לומר לה שהייתי פה
?שאני דואגת לה ושאני בחיים
.מובן שאת בחיים
ניקולה הכירה ערפדית
.לפני המון זמן
היא ינקה מתוכה
.את הטוב ואת הנשמה
,ולאחר שהיא סיימה
לערפדית הזאת
.אפילו לא הייתה ההגינות לעזוב
,לא, לא, היא נשארה בסביבה
...רדפה אותה
מי לדעתך דאג לה
?כשנישלת אותה
לא התכוונתי לשפוך כסף
.על אורח חיים שלא מקובל עליי
.ואני לא מתכוונת לקטע הלסבי
,את ו... הציורים שלך
,את סימנת אותה
.והיא מעולם לא חזרה לעצמה
כשאת מחללת למישהו את הלב
.ככה, היקום זוכר את זה
,החיים ינקמו בך, מותק
.תאמיני לי
ראש העיר וחברת המועצה פראלדו
.הצהירו היום הצהרה חשובה
סטטן איילנד נהייתה
.אזור נקי ממגפה
.אמן, אחותי
,לזה התכוונתי
לחברת המועצה הזאת
?יש ביצים, נכון
.היא מכסחת אותם בסטטן איילנד
.תספרי לי
.היא חושבת שניקי מתה
?ואת לא חושבת ככה
.היא חושבת שזו אשמתי-
.נו, שתלך להזדיין
רוצה שאלך לומר לה
.שאת חפה מפשע? -אבל אני לא
.מעולם לא הייתי
.כן, את ממש בחורה נוראית
...אני... לא יודעת
אני לא יודעת איך הכלבה הזאת
.ילדה מישהי כזאת נפלאה
.כדאי שנזוז
?לא. -כן-
.או שלא
.היא צודקת בקשר אליי
.זאת אזהרה? -כבר הזהרתי אותך-
אז האדון יכול לראות
?דרך כולכם, נכון
?אתה צופה בי עכשיו
,לקחת ממני את אשתי
.את האמא של הבן שלי
.אז אני אקח ממך מאות, אלפים
.אני אתקדם עד לפסגה, עד אליך
.היי, העיניים שלי פה
אתה מתכנן לשלוח את אשתי
?הערפדית למצוא את הבן שלי
.זה מה שעומד לקרות, אדון
אני אהרוג אותו
,ואחר כך את עצמי
לפני שאניח לך
.להפוך אותנו למשהו כמוך
- אריקסון, תיקון מעליות -
?היי, אחי, מה קורה
.באתי לבדוק את המעלית
.תעודה מזהה, בבקשה-
.אה, כן, אין בעיה
,אני אביא את הדברים שלי
?זה בסדר
?היי, תוכל לעשות לי טובה
?תוכל לתפוס את הצד הזה
.זה די כבד, עוד קצת
.תודה, אחי
אתה בסך הכול הספק השלישי
.שהגיע לפה היום
כן, אחי, ויש לי
.עוד 12 תחנות אחרי זאת
כל מיני דברים מתקלקלים
.בכל מקום. -אני יודע
.בוא איתי
.מצד ימין? -שם
.אכנס ואצא ממש מהר-
שמעת על חברת המועצה ההיא
?מסטטן איילנד
.היא אמרה שנקי שם עכשיו
אני מניח שזה אומר
.שכבר אין שם ערפדים
.לא, לא שמעתי את זה
הייתי עסוק מדי
.עם כל השטויות האלה
,היא משנה את המצב
.אנחנו ננצח בדבר הזה
.זה מה שאני מתכנן לעשות
,יש פה קבלן משנה
.תפקח עליו עין
.הגישה לציוד המעליות משמאל
חכה רק שנייה, אני צריך קודם
.לבדוק פה כמה דברים
.אם זה בסדר מצדך
?מה למשל
.סתם קטע שגרתי, אחי-
אני צריך לשדרג את החיישנים
.מדי שנתיים, זה לא סיפור רציני
...מה לעזאזל
פרי, אנחנו רואים
,שמעלית 1 עולה לפנטהאוז
?אתה עם איש האחזקה ההוא
?פרי, אתה רואה את איש האחזקה
.טוב, תמשיך לנסות להשיג אותו
,יש לנו משבר
.בוא נלך להביא את הבוס
.טוב, נראה שזו אפשרות
.אני בהחלט חושבת כך-
.תסלחי לי
.אדוני, יש לנו קוד 1
.אני מצטער על ההפרעה-
.מר פאלמר, תודה שנפגשת איתנו
,אתה עושה עבודה נפלאה, אדוני
.שיברך אותך האל
,עלינו להישאר מאוחדים
.תודה שבאתם
.לא, היא נשארת איתי
.בסדר גמור, אדוני-
.בואו
פעם הכרתי כמה חבר'ה
.שנהגו להפליץ במעליות בשיכונים
?ואיך הלך להם עם זה
?איך נראה לך-
.בואו נזוז
?כולם מוכנים
.אין פה אף אחד
.נראה שיש לנו שישה פולשים
?איך קרה דבר כזה
.אני לא יודע, אדוני-
.תפרצו את הדלת
.רק רגע
.מעולם לא רציתי שזה יקרה
!אור על-סגול
.קדימה, תן לי יד
!קדימה! אגן עליך מהאור! קום
!לך! לא תוכל להציל אותי-
!על מה אתה מדבר? קדימה, קום
!אנחנו זקוקים לך! תברח-
.אני עף מפה
?מה זה? ערב פסטה
.מזל, כי אנחנו די רעבים
?אנחנו-
לעולם לא יימאס לי
.מהפלרטוטים ההיתוליים שלכם
?מישהו פה מרגיש טוב יותר, אה
,אתה נראה שונה. -יקירתי
.אני מאמין שזכיתי ברוח חדשה
,רק ניסיתי לתקשר איתו
.נראה לך שהצלחתי? -כן
אבל לעולם לא תשכנע את הבן שלך
.בכל הקשור לאמא שלו
.פשוט מאוד
?הוא עומד למות
,הנפיחות פחתה
.הוא נדבק לחלוטין
.אבל לא נראה לי שהוא גוסס
.במילים אחרות, עשינו את זה
?מתי נבחן את ההדבקה
.הערב-
.נשחרר אותו