:"בפרקים הקודמים של "הנגיף
www.Wizdom.xyz
מעליב אותך שמבקשים ממך
.להיות כלי קיבול לתינוקות
,אני רוצה שתעבדי אצלי
תהיי אשת הקשר המיוחדת שלי
.ביני ובין המחלקה
אז אתה רוצה שאהיה הדוברת
?של זיבולי השכל שלך? -סליחה
.נראה שהעסק שלך התרחב
.כן, יש לי שותף חדש-
?אתה זוכר את קרים
אם תוכלו למצוא דרך
,להחדיר לדם משהו רעיל
תוכלו לחסל אלפי סטריגוי
.בלי שהם יבינו מה קרה להם
,יותר מ-2,000 מאחינו הורעלו
.דם מזוהם מאחת המשאיות שלנו
- משלוחים -
.כל אלה עיירות בפנסילבניה
?מה הם זוממים, לעזאזל-
אנחנו נצוד ונשמיד
.את הטרוריסטים הנתעבים האלה
,מסעדת וולר בנה -
- מרכז מנהטן
- אח"מ -
,השותפות -
- שירותי חניה למנהלים
.זה ממש טעים
.תודה
?גברתי
?סלה
.לא, תודה-
?את לא מתכוונת לאכול
.אני לא רעבה-
,את יודעת
זאת השעה הנורמלית
,היחידה ביום שלי
לפחות תעמידי פנים
.שאת נהנית
זה לא נורמלי שמאבטחים חמושים
.צופים בך אוכל
?את יודעת מה
?מה את רוצה שאעשה
זה החדר הכי בטוח לבני אדם
.בכל העיר המחורבנת
אני מבקש משהו
.בתמורה? לא
,כל מה שאני רוצה
...כל מה שאני צריך זה
אני לא יודע, כמה דקות
...שבהן נעמיד פנים ש
.מר דסאי
.מר אייקהורסט-
.אתה מכיר את אשתי, סלה
.גברת דסאי, כמובן-
.אתן לכם קצת פרטיות
.לא, לא, תישארי, בבקשה-
.אל תתייחסו אליי, תאכלו
.אני מתעקש
עברתי במשרד שלך
.והפתיע אותי שאתה לא שם
.אני מניח שזה אומר שהכול בסדר
.האמת היא שכן-
,חדר הלידה מצויד היטב
.הצוות תודרך
נקטנו את כל
האמצעים האפשריים
כדי להבטיח את ביטחונה
.ובריאותה של האם. -מצוין
?ולאחר מכן
.טוב, כפי שסיכמנו
,אני לא מדבר על התינוק, מר דסאי
.אלא על האמהות
הכול ישתנה ברגע שייוולד
.התינוק הראשון הזה
אני בטוח שיש לך תוכנית
.להתמודדות עם התגובות שלהן
,האמת, אדוני
.אני לא מבין מה בדיוק ההבדל
אולי כדאי
.שאשתך תסביר לך
,או שאולי אקח ממך משהו חשוב
.כדי לסייע לך להבין טוב יותר
.זה לא יהיה הכרחי, אדוני
,יפה-
כי עליי להודות שאני בהחלט
.מאוכזב מההתקדמות שלך
אנחנו מיילדים את התינוק הראשון
,אחרי כמעט תשעה חודשים בדיוק
אני לא יודע איך יכולנו לעשות את זה
?מהר יותר או טוב יותר. -לא
טוב, מה אם תקצרו
?את התינוקות מוקדם יותר
נניח, אחרי שבעה
?או שמונה חודשים במקום תשעה
,אולי אפילו אחרי שישה
.בהנחה שהוא יהיה בגודל הנדרש
...נראה לי שאני
.שבי-
ואם תקצרו את תקופת
,ההחלמה של האמהות
כל אחת מהן תוכל לייצר כמעט
.שני תינוקות בשנה במקום אחד
זה כמעט יכפיל
?את התפוקה, לא
זה אופטימי מאוד ובהחלט
.מחוץ לטווח הבטיחות. -כן
.אבל כן, זה אפשרי
?שאמשיך לחשוב במקומך
.לא, אדוני. -יפה-
,תסתכל סביב, מר דסאי
לכל אדם
,בחדר הזה יש מטרה
.לכן מותר להם לסעוד כאן
,אם לא תוכל למלא את מטרתך
.אמצא מישהו שיוכל
.אני מבין
"הנגיף"
עונה 4: פרק 4
"אופק חדש"
,מתקן רפואי של השותפות -
- הנטרס פוינט, ברונקס
?הוא? את רצינית
,תסתכלי על החגורה שלו
זה הכרטיס המוזהב
.של וילי וונקה
זה פותח כל דלת
.במתקן הזה
?יופי, אבל איך תשיגי אותו
אנחנו לא יכולות
ללכת אפילו לשירותים
בלי מלווה
.אחרי מה שקרה בפעם שעברה
.אני עובדת על זה
,מירנדה
.תתייצבי למעלה במיידי
אזדקק לעזרתך
.במשהו, מירנדה
.אמרתי לך שאני לא מעוניינת
.זאת לא בקשה-
סופי תעבור מחר
,ניתוח קיסרי
זה יהיה רגע
.מרגש מאוד בשבילה
כן, בייחוד כשתיקח
.את התינוק שלה
.אני לא מטומטמת
?מה תעשה איתו
.יטפלו בתינוק היטב-
.אבל לא פה ולא היא
לא, תינוקות שייוולדו
במתקן הזה
יגדלו אצל אנשים שסוג הדם שלהם
.אינו בי פלוס, כי זה תפקידם
תפקידה של סופי
ושל שאר הנשים שכאן
הוא ללדת עוד תינוקות
,עם סוג דם בי פלוס
כדי להעלות
.את האחוזים שלהם באוכלוסייה
.היא תתחרפן
.כאן את תיכנסי לתמונה-
,תביני
,סופי בוטחת בך
,אז תהיי לצדה לאורך כל הדרך
תבטיחי לה שהכול בסדר
ותגידי לה שהתינוק שלה
.יהיה בידיים הטובות ביותר שיש
,אני לא אעשה את זה
.לא אשקר בשמך
מירנדה, תקשיבי, אני יודע
,שהמקום הזה לא בדיוק גן עדן
אבל תאמיני לי
שיש מקומות שיהיו
.גיהינום לבחורה כמוך
,אז אם תסרבי שוב
.תגיעי בדיוק לשם
?מה אני אעשה
,אם אסכים
.אהיה נוראית בדיוק כמוהו
,ואם אסרב
.הוא יסלק אותי מפה
.את חייבת לעשות את זה
אני לא יכולה
.ליטול חלק בזה
לא משנה
,אם תיטלי חלק בזה או לא
הוא יעשה את זה
.בכל מקרה
אם תסרבי, הוא פשוט
.ימצא מישהי אחרת במקומך
,אלוהים יודע לאן ישלחו אותך
.ואף אחד לא ישמע ממך שוב
?ובשביל מה
.כדי לא למכור את נשמתי
תצטרכי לעשות את זה רק עד
?שתשיגי את כרטיס המפתח, נכון
פשוט תעשי
.מה שהוא אומר
,תיכון נויס, שדרות אלגייני מזרח -
- פיירהול, פנסילבניה
?היי, מה קורה
.הכול שקט, אין סטריגוי הבוקר
.נתראה-
.היי. -נדיה
.תודה-
אקח כמה חבר'ה
.ונחטוף הערב עוד משאית
?אף
הם יאבטחו עכשיו
.את קווי האספקה אפילו טוב יותר
חוץ מזה, הם עושים
.משהו חדש, משהו גדול
זה מופיע פה, אני פשוט
.לא מצליח להבין מה זה
?טוב, וכמה זמן יידרש לזה
.אני לא יודע-
,אף, הם על הקרשים, אחי
הם משנים את כולם
.רק כדי למצוא אותנו
אנחנו לא יכולים
פשוט לשבת בשקט
בזמן שאתה
.משחק אותה שרלוק הולמס
?ג'ייסון, תעזוב אותו בשקט, טוב
.תאכל ארוחת בוקר
.אני לא רעב
.זה לא רלוונטי-
תודה, קשה להתרכז
.עם צ'ה גווארה בתוך הווריד
?מצאת משהו
יש היום משלוח במרחק
,כמה קילומטרים מפה
.אני רוצה לראות אותו במו עיניי
.אבוא איתך אחרי שתאכל
?ומה אם גם אני לא רעב
.חביתה אחת בדרך
אלוהים יודע מתי ניתקל שוב
.בביצים אמיתיות
.לעזאזל
.אנחנו חייבים לזוז
.קדימה. קדימה
.קדימה
.תתחילו לזוז
.תתחילו לזוז, קדימה
.תחסלו אותם. קדימה
.הם רוצים לשנות אותנו
.אל תיתנו להם לעקוץ אתכם
!נדיה
.תחסלו אותו
!לא
?אף
!ג'ייסון! לא
.תעשי את זה
.זה בסדר, אחותי
.תדאגי שהם ישלמו על זה
.אנחנו חייבים לזוז
- משלוחים בלבד -
- חזון יוחנן פרק ו', פסוק 12 -
.נוכל לתצפת מפה
?ירית פעם באחד מהם
,לאבא שלי היה 38.0-
היינו יורים בבקבוקים
.על גדת הנהר
- רחוב 109, הארלם -
יש הבדל גדול בין לירות בבקבוק
.ובין לירות בבן אדם
,קודם כול
.הבקבוק לא משיב אש
אף פעם אל תכוון על מישהו
.שאתה לא מוכן להרוג
?מה עוד אני צריך לדעת
?כלומר, יש חוקים
?חוקים
.החבר'ה האלה ישגעו אותך
תשמור על פרופיל נמוך
.ותהיה מוכן
,ותזכור, זה רק כלי
.זה הנשק האמיתי
,וכשיגיע הזמן ללחוץ על ההדק
.אם תהסס, תמות
?הבנת
?מה אתה עושה
?היי, מה אתה עושה
.אני רעב-
,כבר קיבלת את החלק שלך
.מה שעל השולחן הוא למכירה
?מה קרה
.תעזרו לי-
.בוא
?רפי
.אתה בסדר? -כן-
.לעזאזל
?מה קרה
,מסרתי משלוח-
.התנפלו עליי
?מי-
מי? -שני חבר'ה
.שהופיעו משום מקום
הם אמרו שעכשיו
,זה השטח שלהם
.הם לקחו את כל הסחורה שלי
.תנו לי מגבת, תנו לי מגבת
,אתה תהיה בסדר
?רק תירגע, טוב
?טוב
.גאס
אין סיכוי ששני אנשים
.ביצעו מהלך כזה בלי תגבורת
?אז אתה אומר שיש עוד
.במאה אחוז-
לא יספיק לחסל
,רק את שניהם
אני אמצא את הקן שלהם
.ונשרוף אותו עד עפר
.זה נשמע טוב
.אני אחזור עוד מעט-
- רחוב 126 מזרח 500, הארלם -
?יש לך מושג איך הם נראים
,דיברתי עם כמה לקוחות-
הם אמרו שלבחור החדש
.יש זקן בצבע שחור אפור
?כמו לבחור ששם
.כן, בדיוק-
,מה נעשה עכשיו? -תחזור לקרים
.תגיד לו לחכות, אני אטפל בזה
אני אעקוב אחר העכברוש הזה
.עד לקן שלו
,הכניסה אסורה -
- עסקים בלבד
.היי, אחי
.היי, חבר'ה. -נתראה-
.בבקשה
.תודה-
.זה טוב
?מה יש לנו פה
...בפעם הבאה נשיג
.תשיגו את זה מהר-
- משטרת ניו יורק -
?מה בדיוק אני אמורה לעשות
לארח לה לחברה
.עד שיגיע הזמן להרדמה
,לענות על השאלות שלה
.להרגיע את החששות שלה
איך אענה
?על השאלות שלה
לכל אם שנכנסת לניתוח קיסרי
.יש אותן שאלות
?האם אאבד את התינוק
?מה אם הוא ייחתך? זה יכאב
.התשובה תמיד זהה
?והיא-
,אין לך מה לדאוג
.הכול יהיה בסדר
ומירנדה, היא לא תאמין בזה
.אם את לא תאמיני בזה
?איפה ד"ר וייס
,היא מתכוננת לניתוח
.בינתיים את תקועה איתי. -יופי
נו, אני לא לגמרי
.חסרת תועלת
?מה קורה
,זה בדיוק העניין
.אני לא יודעת
?ביקשתי את הרופאה, מה
?אין לה חמש דקות כדי לדבר איתי
,אלוהים, אני יולדת
.נדמה שכבר לא אכפת להם
.אני בטוחה שאכפת להם, סוף-
.אני סתם לחוצה
אני יודעת שהם
,עושים לנו דבר נורא
.אבל אני לא שולטת בזה
התינוקת הזאת
היא קרובת המשפחה היחידה
,שנותרה לי בעולם
ואני רק רוצה לוודא
.שהכול בסדר
,אני בטוחה שאין לך מה לדאוג
.הכול יהיה בסדר
נתחיל עם האפידורל
.בעוד כמה דקות
.מירנדה, את חייבת להתנקות
?כמה זמן יארך הניתוח
למה? יש לך מקום
?טוב יותר להיות בו
.היא אנושית כמו טרנטולה
,היא מזכירה את סבתא שלי רות
.גם היא הייתה זונה קרת לב
.אבל זה שם יפה, רות
,לא יודעת
.תנ"כי מדי בשבילי
?מה דעתך על אוליב
?השם הזה מוצא חן בעינייך
.לדמות מצוירת, ברור
.זה היה שמה של אמא שלי
.סליחה-
ועכשיו זה יהיה
.גם השם שלה
?עוד פעם כלום, בוב
.לא כיף איתך
אבל אני צריך
?שתישארי מרוכזת, בסדר
,אני לא מוכן לחזור על עצמי
.הכול יסתדר
?מירנדה
?מה את עושה פה, לעזאזל
האחות רטשד
.נתנה לי כמה דקות
?מה שלום סופי
.פיצוץ-
היא פוחדת ונרגשת
,והכול מבאס
.אבל היא תהיה בסדר
אני מבין שזה
,קשה לך מאוד
אבל תאמיני לי
.שזה לטובת הכלל
את תביני את זה
.בסופו של דבר
?אני אכיר לך תודה, בסדר
.קחי לך חמש דקות
.אף פעם לא אמרתי שנחכה
.בטח שכן-
.אמרתי יאהו
.זה אותו דבר-
אולי תבקשי מהחבר שלך
?להקרין משהו חדש בטלוויזיה
?החבר שלי
,מרתה
?את צוחקת עליי, נכון
את יודעת, בדרך כלל
.אני קוראת אנשים לא רע
,אבל טעיתי לגבייך
,חשבתי שאת אחת מהחכמות
.שאת מבינה את זה
,אבל לא
.את מתחנפת אליו
קוראים לך למשרד שלו לדיונים
.בדלתיים סגורות. -זה לא ככה
אני מקווה שזה שווה
.את השפשופים מהשטיח
.לכי לעזאזל
את יודעת מה? תאמיני
.במה שבא לך, אני רק מנסה לעזור
.תפסיקי עם השטויות, מירנדה
.את עוזרת רק לעצמך
,הם מרוקנים את כל הבניין
מעולם לא ראיתי אותם
.עושים דבר כזה
בדרך כלל מדובר רק בפולשים
.או באנשים שחיים מתחת לרדאר
?תודה לאל. -אוכל
.אפילו טוב יותר, אלכוהול-
.לא, תודה
.נו, תשתה איתי
.אני לא יכול-
,אף, אחרי היום שעבר עליי
.לדעתי אתה חייב לי
.באמת שאני לא יכול
.אה, הבנתי
?כמה זמן
.תשעה חודשים וארבעה ימים
."מאז "יום ההארה
...אני מצטערת, אילו ידעתי לא הייתי
.זה בסדר, באמת-
,הייתי שמח
.אבל זה לא מגיע לי
.לי כן, אם לא אכפת לך
.תיהני-
אבל אני יכול לומר לך מניסיון
.שזה לא יעזור
.יופי, אתה מומחה גם בזה
מספיק כדי להבין
.מה עובר עלייך כרגע
.לא נראה לי
,את מרגישה אשמה
,את כועסת
.בעיקר על עצמך
כי העברת את כל זמנך בלחימה
,וחשבת שיש לזה משמעות
ועכשיו חזרת
.לנקודת ההתחלה
איבדת את אחיך
,ואת הצוות שלך
ועכשיו את תוהה מה הטעם
.של כל העניין
,אמרתי לך
.עברתי את זה
את וג'ייסון הצתתם בי אש
.שחשבתי שכבתה
?שהיא
יש הרבה דברים שלא סיפרתי לך
.על מה שקרה בניו יורק
,הפיצוץ, מתקפות הנגד
,החורף הגרעיני
.הכול קרה בגללי
?מה זאת אומרת
,הבן שלי
.הוא פוצץ את פצצת האטום
,אני לא מבינה
?איך זה יכול להיות
הוא ואמא שלו
.נשבו בידי האדון
,היא שונתה
."אז "שחררתי אותה
.זאק ראה הכול
הוא לא לחץ על הכפתור
,כי רצה שאנשים ימותו
הוא עשה את זה
.כי הוא כעס עליי
?מה קרה לו
,לאחר מכן חיפשתי אותו
.אבל הוא נעלם
?אתה חושב שהוא בחיים
.אני לא יודע-
,יש ימים שאני מקווה שכן
אבל למען האמת, יש ימים
...שבהם אני חושב שעדיף ש
אוכל להכניס אותך למנהרה
,של הרכבת התחתית
,אם תרצי שניפרד לאחר מכן
.אבין אותך
ג'ייסון רצה שנדאג
,שהם ישלמו על זה
.אז זה מה שנעשה
?נו, לאן
.קורה פה משהו
,זאת לא הייתה פשיטה
אנחנו רגילים
,לאוטובוסים עם חלונות כהים
,לסטריגוי אלימים
.לאנשים שצורחים ומנסים לברוח
,אבל זה היה בדיוק ההפך
.זה היה "פינוי מסודר" קלאסי
?מה זה
הצטרפו ליוזמה החדשה"
.והמרגשת של השותפות
בניית חוות עצמאיות"
.לעתיד טוב ונפלא יותר
עזבו את העיר"
."והתחברו לאדמה
?השם מוכר לך
?"אופק חדש"-
זה היה כתוב על הקיר
.במשרד התעבורה
.וגם לוח זמני הרכבות
,היחידות ההן
.הן מפנות אנשים מהעיר
למה? -תחשבי מה הם עשו
.בתשעת החודשים האחרונים
,הם בנו את התשתית של השותפות
.אבל לא תחזקו אותה
הם הפסיקו למחזר חומרים
.ולתקן רכבים
ועכשיו הם מקבצים עובדים
?ושולחים אותם, אבל לאן
.אני לא יודע
,אבל אוכל לומר לך דבר אחד
.זה בטח לא נראה ככה
.כן
עקבתי אחריהם לנשקייה ישנה
.של משטרת ניו יורק
,שני אנשים שומרים על דלת הכניסה
,היא מפלדה מזוינת
,ויש לפחות עוד ארבעה בפנים
.אולי יותר
?חמושים
.ברור-
,עם כל מה שיש להם שם
.זה יהיה שוד המאה
,אז בואו ניקח את זה
?מה הבעיה
,הבעיה היא שהם שוטרים לשעבר
.זיהיתי אותם מהשכונה
אחת מהם היא
,שוטרת סיור ששמה פלורס
השני הוא מפקח מניאק
.ששמו ריצ'י
?כמה בסך הכול
.שישה. -קלי קלות-
,נחסל את השומרים
ניכנס מדלת הכניסה
.ונתנפל עליהם בכל הכוח
,כלומר, הם לא יוכלו להרוג את כולנו
?נכון? -רוצה להתערב
,תקשיב, הם שוטרים לשעבר
מה שאומר שהם מיומנים
.וחמושים עד מעל לראש
אנחנו חייבים
.לעשות את זה בחוכמה
?טוב, מה התוכנית שלך
,בסדר, ניכנס מהמנהרה הזאת
יש אזור של תעלות שמובילות
.למעלה ומעבר לקיר האחורי
תשכח מזה, אנחנו לא זוחלים לשם
.על הבטן כמו מקקים דפוקים
,הם נכנסו לשטח שלנו
.הם זלזלו בנו. -בדיוק
.ניכנס מהכניסה, כמו גברים
.בדיוק-
?אתה רוצה להסתער על הכניסה
.אין בעיה
אבל מה תעשה
?לגבי התיל הממעיד
?איזה תיל ממעיד
.בדיוק-
אין לנו מושג מה מצפה לנו
.מאחורי הדלת הזאת
ואני לא רוצה להיות הראשון
?שייכנס למסדרון הזה, מה איתך
.לא אני
.הוא צודק-
?עוד מישהו רוצה להתנדב
,בסדר, ניכנס מהמנהרה
.לעזאזל
,זה לא יהיה טיול בפארק
,אבל אם נעשה את זה כמו שצריך
.נהיה מסודרים להרבה זמן. -כן
וננקום בבני הזונות
.שהרגו את רפי. -בדיוק
טוב, תקשיבו, זו הדרך
...הכי קלה להיכנס למנהרה
.אני משווה
.זוג תשיעיות-
.קדימה, תשלמו
.את בכלל לא מעשנת
.עכשיו כן-
.בסדר, חבר'ה, אני מרושש
.נחסל אותם
.יש לנו אורחים
!אני מותקף! ויטו נפגע
.לעזאזל
.קדימה. קדימה
.תביאו את הציוד-
.לעזאזל
.עשית מה שהיית צריך לעשות
,גאס, אחי
.הגבר עם התוכנית
?את מרגישה כאב
.רק קצת לחץ. -לחץ זה נורמלי-
מה קורה? -אני עומדת
.לבצע את החתך השני
.פשוט תמשיכי לנשום
.מבצעת את החתך השני
.היי, זה בסדר. -אני פוחדת
.אין לך ממה לפחד-
.פשוט תנסי להירגע
.אני לא מסוגלת-
.לחץ דם תקין
.תני לי מספרי מיו
תספרי לי
?על המטבח שלך. -מה
.כשהיית ילדה
כולם מעבירים
.המון זמן במטבח
?איך המטבח שלך נראה
.היה שם אור שמש
,אמא שלי צבעה אותו בצהוב
.בעצמה
,שלוש פעמים
.עד שהיא הגיעה לגוון המושלם
?מה שלומה? המדדים יציבים
.תעצמי עיניים. -כן, ד"ר-
.עכשיו תנשמי עמוק
.תגידי לי מה עוד את זוכרת
מפשק בלפור
.ומפשק ריצ'רדסון
.אני זוכרת את הריח
?איזה ריח
.של מרק ירקות-
.זה מה שהיא הכי אהבה
.שאיבה
.והיא תמיד שמעה מוזיקה
?איזו מוזיקה
.בוב דילן, סיימון וגרפונקל
,סופי, אנחנו מוכנות
.את תרגישי משיכה קלה
.זה בסדר
.היא יוצאת
.הנה היא
.מלחציים
.זה טוב
,עשית את זה
.עשית את זה
.זהו זה
?למה היא לא בוכה
.מנשם-
?מירנדה, למה היא לא בוכה
.מה קורה? -תירגעי
.רק רגע
.זהו זה
.מוכנה לתפירה
?איך היא נראית
.היא יפהפייה-
.אני רוצה לראות אותה
?ד"ר וייס
.זהו זה
.אני מחזיקה אותה-
?מה קורה
?איפה אוליב
?למה אני לא יכולה לראות אותה
את לא מתכוונת אפילו
?להראות לה אותה
.ד"ר וייס
,את צריכה ללכת עכשיו
.אנחנו תופרות אותה
אני רוצה לראות
.את התינוקת שלי
,תראי לה את התינוקת
.לעזאזל
.החוצה, עכשיו
.תוציאו מפה את מירנדה
אני רוצה לראות
.את התינוקת שלי
.לעזאזל, מירנדה
.מירנדה
?מה קורה פה, לעזאזל
.מירנדה. -אלוהים-
.בסדר, תירגעי, תירגעי
.תגיד לה להתרחק
.תעשי את זה. -בסדר, בסדר-
.כרטיס מפתח. עכשיו
.תירגעי, תירגעי
?לאן-
,תקשיבי לי
.אני יכול לעזור לך
זונה, באמת חשבת
...שאתן לך
.תפתחי את הדלת, עכשיו
.טמבל
.מירנדה, זה לא יצליח לך
.היא ברחה לשם
.לא עשיתי כלום
.בבקשה, תעזרי לנו
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz