.כבר עברו 23 ימים
עשרים ושלושה ימים מאז הנחיתה
של טיסה מס' 753 של ריג'ס אייר
.ששיתקה את העולם
תגובתנו לאיום עוכבה שלא לצורך
,על-ידי ותרנות פוליטית
,הסח הדעת בתקשורת
כל מיני מומחים למיניהן
.ומופעי ראווה בציבור
ההסגר על ניו-יורק
,זכה להצלחה חלקית
אבל לסגור טורף יחד עם הטרף שלו
.סייע לסטריגוי להתפתח מהר יותר
בידוד המגפה גרם לפגיעה
.גדולה יותר באנושות
ארה"ב הודיעה על תוכנית הערכות
מאסיבית של כוחות המשמר הלאומי
ועתודות מצבא ארה"ב להיכנס לניו-יורק
.ולחסל את האויב הנגוע
אך כאשר התפרצויות חדשות
,התרחשו בערים אחרות
התמיכה הצבאית נותבה מחדש אל
מרכזי אוכלוסייה אחרים בתקווה לעצור
,את התפשטות המחלה, ובאותה המידה
.את התפשטות הפאניקה
הפלישה הפכה לאיום גדול
.הרבה יותר מאשר חשבנו
אם לאנושות יש תקווה כלשהי
,לנצח את המגפה הזאת
.זה חייב לקרות עכשיו או לעולם לא
- רחוב מוט, צ'יינהטאון, דרום מנהטן -
!פנימה! קדימה, קדימה
!הדלת נפרצה, פנימה-
!אני רואה אחת
!הם מולנו, חותרים למגע-
.פורד, קולי, תבדקו אותם
!קיבלתי. -השטח נקי-
.לא. הוא לא פה
?מה איתה
.מסכנה-
.סליחה, גברתי
.השטח נקי
.סקאגס, דיווח
.בודקים את המרתף, המפקד
!שניים למטה
!הנה שם. זוזו, זוזו
.קרופט, יש פה נשכנים
!אני מחפה עליך
.מצאתי מחילת ארנבים-
מעולה. מה היה השם
?של לוכד העכברושים
כן, זה נראה כמו
.מנהרת הברחות
.הם נמצאות בכל רחבי צ'יינהטאון
אתה חושב שמלך העכברושים
?יכול להיות בהמשך הצוהר הזה
.כן, חיובי
.אז ממשיכים למטה
!היי, חביבי-
?אתה עם הצבא
.כן, משהו כזה-
אנחנו סוף-סוף לוקחים
?את הלחימה אליהם
.הו, כן, חביבי
.זה מה שרצינו לשמוע-
!ניו-יורק חזקה
!ניו-יורק חזקה, אחי-
.לעזאזל, ריח של אמוניה
.גורם לך לרצות לדמוע-
.נעבור לראיית לילה
.קיבלתי-
.להתחלק לזוגות. לגבות אחד את השני
.לשמור על קו ירי נקי
.הם מגיעים
.קיבלתי
.להסתדר-
.כוונות על המטרה
.ירי בזמנכם החופשי-
!מתחילים במגע
.בדקו את הכפפות והאטמים שלכם
,זכרו, אם תולעת אחת תכנס פנימה
.ואתם הופכים לאויב
.קיבלתי-
.השטח נקי
.אין פה כלום-
.שלילי. אין התאמה
.טוב, נמשיך להתקדם
,אנחנו נמצא את הבחור הזה
.וניתן לו חתימה שלנו
!קדימה
- קורי סטול -
- דיוויד בראדלי -
- קווין דורנד -
- ג'ונתן הייד -
- ריצ'רד שמיל -
- נטלי בראון -
- מיגל גומז -
- מקס צ'ארלס -
- רותה גדמינטס -
- רופרט פנרי ג'ונס -
- סמנתה מטיס -
- חואקין קוסיו -
- עם קולו של: רובין אטקין דאונס -
gil_m תורגם וסונכרן על-ידי
- הנגיף -
עונה 3, פרק 1
"ניו-יורק חזקה"
- רחוב קלטון, וודסייד, קווינס -
.זאק
.אני מצטער
.זאק, אני מצטער
!פתח! פתח את הדלת
!תן לנו להיכנס-
!היי, מצאנו אחד
תגיד משהו! כדי שנדע
.שאתה לא אחד מהם
מה דעתכם על רשימה
?אלפביתית של מילות יחס
,בדבר, לאחר, לעומת
...לעיל, מעבר ל
?מה אתה עושה כאן
.זה הבית שלי-
.מתבצע פינוי חובה אל סנט מייקלס
.תראה לי תעודה מזהה
?זה יספיק
.אני מצטער, אדוני-
...לא התכוונו ל
?מה אתה עושה פה-
התג הזה ייתן לך זכות
,להשתכן בבית מלון
...אבטחה, אוכל
.אני מחכה למישהו
?למי בדיוק אתה מחכה, אדוני
.לבן שלי
.בוא נעוף מפה
.בסדר חבר'ה! ממשיכים-
- רחוב ריצ'ארדס, רד הוק, ברוקלין -
.הגיע הזמן לבשל
!רק רגע
הבאנו לך עוד חומרי גלם
.עבור הנשק הביולוגי
.אתם יודעים היכן להניח את זה
.עם האצוה החדשה
אחד מהצוותים שלי דיווח שראו אותך
?ישן בוודסייד אתמול בלילה
.או שלא ישנת, לפי איך שאתה נראה
מה קורה שם? -רק משגיח
.על נכס שם השייך לי
.זה לא חכם
.אתה חשוב מידי למאבק הזה
מבלי להזכיר שטכנית אתה עדיין מבוקש
.פדרלי או שהיית אם לא היית תחת חסותי
ובכן, טכנית, אם הייתי בכלא
.לא היה לך נשק ביולוגי
.אלוקים אדירים
.אף, אתה אפידמיולוג מהמל"מ
אתה יכול ללמד אחרים
.לעשות את העבודה השחורה
אני צריכה אותך בצוות שלי, עוזר לי
.לפתור את המצב בקנה מידה גדול יותר
.לא מעוניין
אתה באמת יודע
?מה מתרחש שם
בחדשות אומרים
.שאת מנצחת
מרכז מנהטן סביב סנטרל פארק
.נמצאת תחת שליטתנו
,כך גם סטטן איילנד, רד הוק
.חלקים מקווינס סמוך לחוף
.אנחנו הודפים החוצה את הבולסים
?"את קראת להם "בולסים
ככה קורא להם איזה בחור
.שאני מכירה
אני מאמינה שאמון
.יכול להוביל רחוק
.המסר הוא שאנחנו מנצחים
,אבל האמת היא
.אין לנו מספיק כח-אדם
,עם קצב הנפגעים הנוכחי
.אנחנו לא יכולים להדוף אותם יותר
מה שיעור ההרג
?עבור הנשק הביולוגי
.סביב ה-75 אחוז... בהערכה
.שבוע שעבר זה היה ב-100 אחוז
.זה היה. אני לא יודעת-
אולי לא היו לנו
.מספיק דגימות
.לא, זה לא בגלל זה
.זה צריך להיות קטלני. תמיד
כל שאני יודע זה שאני צריכה
עוד מהנשק שלך
.או שאני צריכה נשק טוב יותר
.או שאני צריכה תוכנית חדשה
,מה שיש לי
אלו שוטרים ואזרחים
.עם אקדחים ומקלות
אם לא נהיה צעד אחד לפני
.הדברים האלו, הלך עלינו
,זאת לא שאלה של האם נכשל
.אלא מתי זה יקרה
.ותעשה מקלחת ארורה
- רחוב 197, הוליס, קווינס -
.שבעים וחמישה אחוזי הצלחה
?תקופת החביון קצרה מידי
?ארוכה מידי
?הם מסתגלים לזה
.הם ללא ספק מחכימים
סולפט דקסטרואמפטאמין
.זה כל מה שמצאתי
- דרום רחוב ה-54, מנהטן -
?זה מספיק
.תודה
.בחייך, זה שווה הרבה יותר
.כן, כן-
.קח, בנאדם
.היי, ראול
.מצאת תרופות לאסטמה? -כן-
.אני יכול לתת לך שלושה
...ואני אקח טונה, מרק
.ואת הבקבוקון הזה שם
?יש לך טייזר
,שבע המכות"
".מוות רק בפני האלוקים
.פני האלוקים
".שכינה אלוקית"
משה אמר, "האל שם את שכינתו
"על העם, ונתן להם שלום
.אולי תרגום מילולי זה לא הגישה הנכונה
.שטויות-
!התשובה נמצאת פה
.יש שם רמזים. לא תשובה-
.אני מודע לזה שאתה להוט לפעול
.כל יום שעובר משימתנו גדלה יותר
.האדון מקים לו צבא
.לא אהיה פזיז
עשיתי את הטעות הזאת בעבר
.ואני לא אעשה אותה שוב
לא נתקוף עד שלא נשיג את
.כל המידע הקיים בכתובים האלו
- מרכז פיקוד מיוחד של העיר ניו-יורק -
- מזרח קדמן פלאזה מס' 165, ברוקלין -
כן, ובכן, ציפיתי שהממשל הפדרלי
יעשה לי חיים קשים
אבל חשבתי שעמיתי במועצת העיר
.יעשו את זה בצורה הרבה יותר נעימה
תן לי לחסוך לך דיבור מיותר
,ולי את עליית לחץ הדם
אנחנו לא מוותרים על ס"מ אחד מהשטח
.שרבים מתושבי ניו-יורק נלחמו ומתו עבורו
.נקודה, סוף. סוף הסיפור
.זה קורה לי מאז שאני צעירה, פט
.שאני אומרת את שעל ליבי
.אף פעם אל תפסיקי עם זה-
.תודה שבאת
.כן, בוודאי-
.אז החבר'ה מחיל הים
?מה העדכון האחרון
השמדנו שני קינים גדולים
.סמוך לצ'יינהטאון
.הבולסים האלו נהיים מהירים יותר
.אני צריכה עזרה נוספת
יש דרך כלשהי שנוכל לשכנע אותם
?לשנות את התוכנית שלהם
?לעזור לי להגן על מנהטן
יש דרך שנוכל לגרום להם
?לקרוא לתגבורת
אני לא חושב. אני סוג של מתורגמן
.עבורם, מבינה? כי אני מניו-יורק
.חוץ מזה, החבר'ה האלו עצמאיים
טוב, כל מה שאתה יכול לעשות
.שיעזור להם להצליח, תעשה
.אקח כל ניצחון שבא ליד
.תודה
.מוקד, 531, תכניס אותו
.כן-
.תן לו לעבור
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
- 'רחוב בליקר, גריניץ' וילג -
!נו
- רחוב 15 מזרח, הארלם -
.אימא
.אימא, זה בסדר
.אני רק רוצה לתת לך את זה
?אני יודע שאת רעבה, טוב
.פשוט תירגעי, בסדר? קחי
?אני רק רוצה לתת לך את זה, בסדר
!אימא! אימא, בבקשה! אימא
.אימא, תירגעי, בסדר? קחי
.זה כל מה שיש לי
.אני יודע שאת שומעת אותי
אני אחזיר להם על מה
.שהם עשו לנו
.בסדר? אני מבטיח
.קוראים לי לאר
.צייד שמש
.אני מדבר בשמם-
לא מעניין אותי מי מדבר
.כל עוד הם מקשיבים
.אנחנו מופתעים לראותך
אתם מחשיבים אותי בוגד בגלל
.המקרה שהלכתי אחרי העדר
,אבל אתם צריכים לדעת יותר טוב מכולם
,שאין בי נאמנות
.רק עוינות
כך אתה מצדיק את
?הגניבה שלך
,אני פועל. לא כמוכם
,שמסתתרים בכלוב שלכם
משותקים ע"י הפסקת אש הקיימת
.מאות שנים והופסקה עכשיו
.הפכתם נרפים
?מה עלה בגורל הקדמונים מהעולם הישן
.לנותרים מהשבעה? -לא היה לנו קשר עימם
הניחוש שלי הוא, שהוא השמיד
.אותם לפני שבא לעולם החדש
ועכשיו הוא בא הנה
.לסיים את העבודה
,סטרקיאן אולי גנב
.אבל הוא לוחם
שזה יותר ממה
.שאפשר לומר עליכם
.אנחנו רוצים לדעת מה למדת מהלומן
.כמובן שאתם רוצים
אתם רוצים לדעת אם בחיפושנו
אחר הדרך להרוג את האדון
גילנו האם זה עלול
.לגרום גם למותכם
.הספר עוד לא מפוענח כולו
.נותרה לנו עוד עבודה רבה
אתה תחלוק עמנו את
!מה שגילית
,יהיה חכם מצדכם לא לאיים עלי
.בן-בריתכם היחיד במלחמה הזאת
!אני לא המשרת שלכם
.אני התקווה הטובה ביותר שלכם
,לרוע מזלכם
.האויב שלי ושלכם זהה
...אני יכול לעזור לך להרים
.זוז אחורה, בחורצ'יק-
!לך אחורה
?אני רואה שיש לך את זה, אה-
!שיהיה לך יום נהדר
.זו גברת כלבבי
.היי, סאנשיין
?התגעגעת אלי
?לא היית פה
.רק לארבעה ימים
.אני מבין שלא שמת לב
אז, כמה מהר נוכל
לסיים את הסיפור הזה
ולחזור להזמין אוכל מבחוץ
ולצעוק על הטלוויזיה
?כמו תושבי ניו-יורק רגילים, הא
.זה יקרה, מר פט, זה יקרה-
אתה קורא בדבר
.הזה כבר שבוע
הספר הזה נכתב
.לאורך מאות שנים
שבוע קריאה אחד לא מספיק
.בכדי לגלות את כל המסתורין שבו
?מה זה
?מה אני עשיתי
.תודה שאתה מתעניין, פרופסור
אני הוצבתי ע"י ג'סטין פורלדו
...לעבוד עם אריות הים
הממשלה! הם חוקרים אחר תיאוריה
שיתכן ויש מלך עכברושים בולס שהתחיל
.את ההתפרצות על המטוס
אז הם שולחים את אריות הים
,בכדי לבדוק האם זה נכון
ואני אמור לעזור להם
.למצוא אותו
הם סוף-סוף מתקרבים לאמת
.של מה שבאמת קורה פה
.ובכן, זה נשמע כמו תוכנית לכל דבר
?כן, נכון-
אני מנתב את אריות הים
...לכיוון אזורים פעילים של הסטריגוי
.מבין, לכל מקום שהם מתרכזים בו
...פרופסור
אריות הים האלו, הם נכנסים
?ותוקפים במלוא הכח, מבין
?כלומר, זה חייב להיות טוב, נכון
?למה לא-
.זו ההתלהבות שחיפשתי
.תודה, פרופסור
,עצה חברית
אף-פעם אל תתגנב מאחורי
.אלא אם אתה עומד אחרי בתור
...הלוחמים שלך
אם הם ימצאו אותו, עליך להודיע
.לי לפני שהם רודפים אחריו
.אני יכול להרוג אותו
.הם לא
?תן לי לומר לך משהו, בסדר
,דבר ראשון
?בעולם שלנו, להאזין לשיחות של אחרים
זה לא מנומס. דבר שני, הלוחמים
?האלו שאתה מדבר עליהם
.הם, סוג של, הטובים שבטובים
לכל אימפריה כושלת יש
.ליגיון של לוחמי עילית
,להם לא היה תמיכת מל"טים
.משקפי ראיית לילה ורובי סער אוטומטיים
טכנולוגיה לא מציעה
.שום יתרון כנגד האדון
מה שהחבר'ה האלו עושים, הם עושים
.יותר טוב מכל אחד אחר בהיסטוריה
.כולל ערפד למחצה
עשר דולר שאנחנו נגיע אליו לפניך
.ולפני שתמצאו משהו בספר הקסמים
?למה שתהמר נגדי אם שנינו באותו הצד
.בגלל שאני לא מחבב אותך-
בגלל שיש לך עוקץ
,כמו כל סטריגוי
.ואתה שותה דם של בני-אדם
,עכשיו אם זה הופך אותי לגזען
,יצורן, או שונא סטריגוי
.ובכן, אז, הנה לך, פט הוא אויב
.מר פט, זה מספיק
האם תואיל לתת לי ולפרופסור רגע
.לבד לשוחח? רק בני-אדם
.ציד מוצלח
.כן. גם לך. חלקלק-
?איך אתה בוטח בבחור הזה
מר קווינלן היה מועיל מאוד
.בתרגום הספר הזה
מה יקרה ברגע שהוא ישיג את
?כל מה שהוא רוצה מהספר הזה
אתה חי ביחד עם
!בולס על סטרואידים
מה יקרה אם תקום בוקר אחד
?עם עוקץ בצוואר שלך
אם זה יקרה, ה"אמרתי לך" שלך יהיה
.מקור לנחמה גדולה לפני שתפטר ממני
.אל תהיה כזה רגשני
.אתה תעשה את שלך
,אני אחזור לשם
.לצוד את האדון
.מר פט
.בהצלחה
,אם אראה אותו
.אגיד לו שאתה מוסר דרישת שלום
- רחוב מארי, דרום מנהטן -
.תחנת בית העירייה
.נפתחה ב-1904
היא אחת מהפנינים של תוואי
.הרכבת התחתית של ניו-יורק
אתה באמת אוהב את
?העיר הזאת, אה
.זה הבית שלי
.והוא תחת מתקפה
.מובן
...תגיד לי את האמת, האם יש
האם יש סיכוי כלשהו
?שיגיעו לפה חיילים נוספים
.חיילים נוספים? אין סיכוי
האמת היא, שנותרו לנו
.עוד יומיים פה
גם אם לא נמצא את מלך
.העכברושים שלך, אנחנו עפים מפה
,על המפה הגדולה
.ניו-יורק כבר נמחקה
.מצטער
"אני לא חושב ש"מצטער
.פותר את זה
.פורד
.כן, המפקד-
.אתה עם צוות 2. לך עם החבר'ה שלך
.קיבלתי-
?פט, מה מצאת
הסטריגוי חוזרים
.לקן עם עלות שחר
מאות מהם יורדים מתחת לאדמה
.ממש מתחת למקום שאנו עומדים בו
ואיפה שיש הרבה סטריגוי... -זה המקום
.עם הסיכוי הכי גבוה למצוא את בוליבר
...חשבתי לעצמי
כבר הייתי שם למטה
אולי אעלה על ציוד ואצטרף אליכם
כך אוביל אתכם
?לקן הבולסים בעצמי
.אזרחים לא מצטרפים אלינו, ידידי
.תהנה מהמופע
.יוצאים לדרך
.נתראה, פט
.אני מחפה עליך, אחי-
.טוב, להיות ערניים
.הדברים האלו יודעים לזוז
.לאט, לאט, לאט
.אני מחפה מאחור-
.זקיפי בולסים
.הם כמו תצפיתנים
תתקרבו אליהם ככל שניתן
.מבלי לגרום להם להרגיש בנוכחותכם
!מגיעים מלפנים
.תתכנו לפעול
.הישארו ממוקדים
.מגיעים עוד
!חדל אש
פט. אני רואה פה בן אדם
.בחליפה. זה בן-אנוש
.חכה רגע-
אתה רואה את מה
?שאני רואה
!פט, עבור
?מה
!פט-
!תרדפו אחריו! אל תאבדו אותו
?על מה לעזאזל הוא מדבר-
!זה הסגן של בוליבר
!בתנועה! -עולים למעלה! -זוז, זוז
,קרופט, תיזהרו-
!אני מזהיר אתכם
.הוא מהיר
.לא מהיר יותר מקליע
למען האמת, אני חושב
.שהוא יותר מהיר
- רחוב מוט, צ'יינהטאון, דרום מנהטן -
.צוות 2, ,אל תתרחקו
.אנחנו נבדוק לאן הוא הולך
.קיבלתי-
.הוא בדרכו לכנסייה
!חכו לי
.הגענו לכנסייה
.טוב, חבר'ה. להסתדר
.קדימה, קדימה
?אחרי. מוכנים
!כנס, כנס, כנס! -זוז, זוז, זוז
.לחפות, להתקדם, לחפות, להתקדם-
.תהיו ערניים, חבר'ה
.להיות ערניים
.השטח פנוי-
?אתה מחפה מאחור
!בתנועה. -אחרון. -זוז
.לא! אל תרדו לשם
!קרופט? קדימה! שמישהו יענה לי
.התקדמו בזהירות, חבר'ה
.תבדקו בפינות
?מה זה היה
?מה לעזאזל זה היה-
?המפקד, שומע
.קרופט, עבור
.לעזאזל
זה נראה כמו
.זמן טוב לסגת
!פורד? פורד
.משהו קורה להזנות הווידאו
?פורד? אתה שומע אותי
!קרופט
.שמישהו יענה לי-
.כל אחד
.אתה כבר לא צד אותו יותר
.הוא צד אותך
.לצאת
.זוז, זוז-
!זוז, זוז, זוז
.זה פתוח
.כנסו פנימה. אין כלום
?פורד-
.איבדתי אותו
.גם אני-
?סקאגס? ונילי
.כלום-
.לא רואה דבר
.ראית אותו? -לא יודע
.הוא משחק איתנו-
?סקאגס
.לכל הרוחות-
!הוא הרגע היה פה. -סקאגס
.אנחנו באים אליך. כולם, תהיו ערניים
!קרופט
!אני מגיע
!אם אתם רואים אבוקה, לא לירות
!מישהו
?לעזאזל! מה זה היה
?ונילי
!בוא נזוז
!קרופט
!פט? צא מפה
?ונילי
?קולי? קולי, מה קרה
!?איפה אתה לכל הרוחות
.לעזאזל
!פט
!אני קרוב! אני במנהרה
!לא-
!תקשיב לי
!יש פה משהו
!והוא מוריד אותנו אחד אחרי השני
!מצא את הצוות השני
!תציל את החבר'ה שלי
!תוציא אותם מפה
.קדימה. קום, קום, קום
.קדימה
.נלך, קדימה
!ערב נהדר
?הלא כך
.לעזאזל איתך
?אימא
?תוכל לעזור לי
האדון ייתן לנו
.להיות יחד
?למה
מכיוון שאעשה
.משהו בשבילו
!זוז מדרכי
...בדבר, לאחר
,לעומת, לעיל
...מעבר ל, מתוך
...סביב
,סביב
...סמוך
?זאק
?איפה זאק
.זאק בחיים-
.אתה יכול לקבל אותו בחזרה
?איפה הוא-
.הוא במקום בטוח
?איפה הבן שלי-
?כמה מתוכך עדיין חי שם בפנים
.מספיק
,כאשר קולו יוצא מראשי
,כאשר הוא מרפה מעט
...אני עדיין מרגישה עצבות
.כמו ריק
ואז הצמא לדם הודף
.את הרגשות האלו הצידה
.אבל אני עדיין פה
.אנחנו רוצים את הלומן
!?את הספר
שמרת את זאק בחיים
?כדי להחליף אותו בעבור ספר
.יש לך החלטה לקבל
...הלומן
.או זאק
gil_m תורגם וסונכרן על-ידי
- הנגיף -
עונה 3, פרק 1
"ניו-יורק חזקה"