בפרקים הקודמים
...בנגיף
,עכשיו יש לך שני בוסים
.אלו שבמרכז לבקרת מחלות ואני
אפשרתי לוואן לעבור לאחר
.שסגרת את שדה-התעופה
הם שילמו לי קצת כסף
?כדי לעשות להם טובה, בסדר
.ראיתי אותם במנהרות
.משהו גדול
...בסדר
אתה אומר שנהרוג את האדון
.ואיכשהו זה יעצור את המגיפה? -כן
!אין לזה היגיון ביולוגי
?איך זה יעבוד
בכל שלב, כל מה שאמרתי
.הוכח כנכון
...כן, אבל
.זה לא שונה-
.אני נותן לך עוד יום לחיות, יהודי
?אתה בסדר
+
מתחת לתחנת גראנד סנטראל, מנהטן
?אתה בסדר? -נפצעתי-
לא, אבל פספסנו את
...ההזדמנות שלנו
.ויהיו לכך השלכות
?איך הם נעים כך
הערפדים שראית קודם לכן
,התהוו מחדש
.הם בשלבים המוקדמים להתבגרותם
.יריתי בו ברגל
אם פגעת בעצם, זה אולי
.יגרום לו לצלוע
אתה אומר שיריות לא
?הורגות אותם
קשה לפגוע בהם
.באורח אנוש עם אקדח
,הבשר של הסטריגוי מחלים במהירות
.אבל כסף שורף אותם
עברו שנים רבות מאז שהייקורסט
.הרגיש כאב כזה
בכך שפצענו אותו, שלחנו
.מסר לאדון
אני לא חושב שנצטרך לחכות
.זמן רב לתגובתו
אני באמת, באמת לא
.אוהב מה שאמרת
המנהרות הן האקולוגיה
?המושלמת עבורם, נכון
הן לחות, חשוכות, אין
.בהן אור שמש
אנחנו כבר יודעים שערפדים
.לא אוהבים אור שמש
.לא ערפדים, נגיפים
שיעור המיתה של כל גנום
המבוסס על פתוגן
כאשר הוא נחשף לאור
.אולטרה-סגול הוא מעל 90 אחוז
.זו הסיבה שהשמש מייבשת אותם
בשעות הלילה, הם יכולים
.להסתובב חופי
.עכשיו אלו שעות הלילה
והעיר ניו-יורק
.היא מזנון פתוח
...אלא אם
.נוכל לחקות אור שמש משלנו
תחנת רחוב 77, מנהטן
השדרה השנייה, ברוקלין
ציוד רפואי
.לעזאזל! היא סגורה
איפה נמצאת החנות
?הנוספת לציוד רפואי
?לנורות אולטרה-סגול
.בבושוויק
?הנה. אתה מוכן לחכות רגע
.אני מניח שאנחנו נשארים כאן
.החלון שם
?אנחנו פורצים פנימה
?אנחנו גנבים עכשיו
,גנבים, נוקמים
.קוטלי ערפדים
.תוסיפי את זה לרשימה
.טוב, תתכוננו לאזעקה
.כנראה אזעקה שקטה
.תזדרזו
.רק רגע. חכו
?אתם שומעים משהו
.אני חושב שזה היה מבחוץ
בואו נסיים עם זה
.ונסתלק מכאן
תגיד משהו, כדי שאדע
.שאתה לא אחד מהם
.אתה יכול להניח את האקדח
.ניסינו דרך הדלת
.אף אחד לא ענה
.זה מקרה חירום רפואי אמיתי
.פרנו פנימה כדי לעקל ציוד
?לעקל
אתם נראים לי כמו
.חבורה של בוזזים
.אנחנו מהמרכז לבקרה ומניעת מחלות
?מי אתה
.אני בוזז
- הנגיף -
עונה ראשונה פרק 8
DrSub תורגם ע"י
NitzaN סונכרן ע"י
Extreme מצוות
www.extremesubs.org
.כאן
.הם היו כאן
...נורות האולטרה-הסגול, הן
!הן נעלמו
אני מניח שגם אתם ראיתם
?את בני הזונות האלו
היי, מה אתה מתכוון לעשות
?עם הנורות האלה
אותו הדבר כמו שאתם
.תעשו, אני מניח
אור שמש מטגן את
.המכרסמים הגדולים האלה
.וזה אומר קרינה על-סגולית
אור אולטרה-סגול הוא החזק ביותר
.שקיים. -אנחנו זקוקים לנורות האלה
.אתה הרופא מהמטוס
?ראיתי אותך בטלוויזיה, נכון
אתה לא סוג של פושע
?מסוכן או משהו
,היי, חבר
.המשטרה תגיע לכאן בכל רגע
.לא, הם לא יגיעו
ניתקתי את קווי הטלפון
.מארון התקשורת
,אין אזעקה. חוץ מזה
,לפי הניחוש שלי
לשוטרים יש דברים גדולים
.יותר לדאוג בנוגע אליהם עכשיו
?אתם לא חושבים
?יש פרס על הסגרתך
.לא, אני מצטער
.חבל בשבילי
.טוב מאוד עבורך
...אתה
?נתקלת ביצורים האלה
...בערך
.חיסלתי כמה
?"אמרת "חיסלתי
,זה המקצוע שלי, אבא'לה
.אני משמיד המזיקים העירוני
?אז הממשלה מצטרפת למאבק
.לא באופן רשמי
?מה תעשה עם 12 נורות
.הן לא יגמרו לי בזמן הקרוב
?אז כבר זה כל אחד דואג לעצמו
אם כך הדבר, הקרב הזה
.הסתיים עוד לפני שבכלל התחיל
...אגיד לך מה
.אתן לכם שלוש
?שלוש
?מה? סבא רוצה אחת-
.ניקח שש
.חצי
.אני יכול לשרוד עם שש
.אבל רק שש
?למה שלא נשיג טלפונים
.מהסוג של שלם-עם-הצורך
הטלפונים הניידים לא פועלים
.משהו בנוגע לרשת
בסופו של דבר, הם יפעלו ואנחנו
.נצטרך דרך לתקשר
רצוי שנעמיס כבר אוכל
.ושתייה כל עוד אנחנו יכולים
.בואו נעשה את זה זריז
.תתקדמו, מיד אצטרף אליכם-
?איך הגעתם לכאן, אבא'לה
.נסענו ברכבת התחתית ומונית
במקומכם לא הייתי
.חוזר משם
,מנהרות הרכבת התחתית
.שם הם נמצאים
.עשרות מהם
.אלפים, אני חושב-
?המנהרות, אתה מכיר אותן היטב
.מאוד טוב
..."תקיפה מוזרה ב-"אופק הפנאי
...הבן שלו הופיע שם
.המכונה איטית הלילה-
ובצורה אכזרית תקף את אביו
.במסדרון מחוץ לחדרו
אני יודע שהכרטיס טוב. תוכל
?בבקשה להעביר אותו שוב
!הכספומט לא פועל. לעזאזל
.אין לי כסף מזומן
.מזעזע
.הנה
הכספומטים יהוו בעיה
...בימים הקרובים, אז
.אני מכירה את הפרצוף הזה
,מה עשיתם
את וצוות ההאקרים
?המוזר שלך
לא הרבה
אלא אם את רוצה להשתמש
.במחשב או טלפון נייד
?ברצינות
?למה
כי מישהו שילם לי כסף
.רק כדי לעשות את זה
.פעם חשבת שאני גאונה
?באמת-
?איך נוכל ליצור איתך קשר
.אולי נוכל לעזור אחד לשני
.אני עובד לבד
איפה עוד ראית
.את הערפדים האלה
.ערפדים? לא, לא, לא, לא
.לא. לא כמו דרקולה
לא, אין להם ניבים
.או משהו דומה
,הם יותר כמו אנשי חולדה
?אתה יודע
.תסלח לי
?הוא צודק, אתה יודע
?מי-
.משמיד המזיקים
.גדלתי עם מחסור במזון
.אנשים רבים על מוצרים, תרופות
תהיה בזיזה, פניקה ולקיחת
.החוק לידיים
?חוץ מאתנו, את מתכוונת
.נורה, הגיע הזמן ללכת
!?מה לעזאזל
!אלוהים אדירים
!זקן מטורף עם חרב ארורה
.טינופת טמאה
.כן. פשוט תן לי את זה
?אקדח מסמרים
.מעניין
?מה? אתה רוצה עוד
!ג'ים, קדימה, בוא נלך
.לעזאזל עם זה-
אז מה? אתה יכול לדבר
?עם הדברים האלה
.תן לי את הטלפון! -ג'ים
!קודם אני צריך לספור-
!תיזהר על המשאבה
!אני צריך שקע
!?איפה שקע החשמל
!שם, אבל אל תיגע בזה-
!זה תקוע
.זו הסיבה שאני נושא מוט
.חכה, הם רבים מדי-
.אני זקוק לעזרתך
!עכשיו או לעולם לא
!תכווני לראשים שלהם
.סלחי לי-
!קדימה
!קדימה... קדימה
!פגעתי בו
!פנימה! עכשיו
.הנה
+
לפחות אנחנו יודעים
.שהנורות עובדות
לא דרך זכוכית, זה מחסום
.טבעי לאולטרה-סגול
היא מסננת בין 80 ל-90 אחוז
.מהקרינה העל-סגולית
?ג'ים, מה קרה
.נשרטתי כשהיא הפילה אותי
,טוב, לך לשירותים
.תשטוף את זה
!תסתלקו החוצה, כולכם
!אני אתקשר למשטרה
קדימה, הודי! תירה בזה
!שם בפנים! תהפוך לחירש
.אני לא רוצה צרות
.אני רק עובד כאן
,אם תיתנו לי ללכת
.לא אפריע לכם
.כולנו רוצים לצאת מכאן
?אז למה נעלת אותנו בפנים
היי! היי! מה לעזאזל
?קורה כאן
?מה הדברים האלה
.סטריגוי. ערפדים-
?הוא צוחק, נכון
?נראה שהוא צוחק
.תסתכל עלינו
.זה אנחנו או הם
.אני יודעת-
,אם נטעין את הנורות האלה
.נוכל לצאת מכאן
חלונות הזכוכית האלה
.לא מונעים מהם להיכנס
?למה הם מחכים
.לתגבורת-
.נותר לנו זמן מועט
.אני רוצה לדעת את החוקים
,מה הורג את הדברים האלה
?מלבד אור שמש באופן ישיר
חייבים להשמיד את גזע המוח
.או לקטוע מחוט השדרה
...אז, עריפת ראש
.או חבטה חזקה עם מוט
?מה בנוגע לאקדחים
קליעים מעופרת יכולים להטיל בהם
.מום אם פוגעים בעצם
.פצעים רגילים מחלימים ללא כאב
...רק... כסף באמת
.פוגע בהם. הם פוחדים ממנו
.חרב מכסף וקליעים מכסף
.ואקדח המסמרים שיש ברשותך
...מלבד המסמרים מכסף
?מה? רגיל
.מהום סנטר
.ואסילי פט
.נעים להכיר אותך
.אברהם סטראקיאן
.העונג שלי
.מספרי החירום לא פועלים
.אני מקבלת רק הודעות מוקלטות
.כן, ברור-
?גם את זה את עשית
.אל תצעקי, בבקשה-
!אלוהים אדירים
!?מה עשית
אנחנו לכודות כאן! -תשתקי
!או שאחבוט בפה שלך
היי, צא משם. אני
.זקוק לעזרתך
.כבלים מאריכים, אוכל ומי-חמצן
אני עושה רשימה של כל מה שאתם
.גונבים! -אנחנו לא גונבים שום דבר
.טוב, תקשיבו כולם
.אנחנו זקוקים לעזרתכם
.אנחנו רופאים מהמרכז לבקרת מחלות
.מגיפה מתפשטת בעיר ניו-יורק
?האם זו מגיפה או ערפדים
.כי הוא אמר ערפדים
זו מחלה המשנה צורה שהופכת
,אנשים לטורפים ומאוד מסוכנים
אבל יש לנו רעיון איך להוציא
.את כולם מכאן הלילה
מצטער. בהצלחה
...עם כל זה, אבל אני חייב
.לא תצליח. תאמין לי
להאמין לך? לעזאזל, אני אפילו לא
?מכיר אותך? איך אוכל להאמין לך
.לא, אדוני, בבקשה תקשיב לי
.אם תצא החוצה, אתה תיהרג
!היי! מה את עושה! תעצרי
!חכי
!לא-
!ניקי, לא
!היי-
.בן כלבה. היא הצליחה
.היא נטשה אותי
!הכלבה הזו
!אמרת לא לברוח
.הם לא הולכים אחריה-
.הם לא כאן עבורה
.הם כאן עבורנו
?"עבורנו"? "מי זה עבורנו"
!לא אנחנו, אתה
.נלך לג'יפ שלי
.הוא ממש שם
.הוא רחוק מדי
.לא כולנו נצליח
.אבל המשאית שלי ממש שם
?עוד מישהו רוצה לצאת עכשיו
.יש לי הרבה מקום מאחור
.אתה צוחק? אני באה-
,מזה הם מתפתחים
,פחד, פניקה
.יצירת מחלוקות
.יש כוח ברבים
.עלינו לתכנן תכנית ולפעול ביחד
יש לי תכנית, היא נקראת
.להגיע לפניהם למשאית
?אז רק את ואני. את מוכנה
!בחייכם
!קדימה
.אלוהים אדירים! זה לא קורה
אף אחד לא עוזב עד
.שכולנו נעזוב
אז אנחנו תקועים כאן
?עד הבוקר
.לא נשרוד עד הבוקר
.לא נשרוד אפילו עוד שעה
?לא נשרוד
.רבים נוספים יגיעו-
בקרוב, הם ינהרו לכאן
.ויתפרצו לכאן
עכשיו הם יכולים
?לתקשר אחד עם השני
הם מחוברים לאדון
שרואה דרך העיניים
.של כל סטריגוי
?הוא רואה דרכם
!?מתי תחליט להאמין לי
,מאוחר יותר אחר-הצהריים
ראש העיר הבטיח שוב
לתושבי העיר ניו-יורק
שאין לו כוונה
לבקש מהמושל עזרה
.של המשמר הלאומי
ואלו הדברים שאמר לכתבים
.בחזית העירייה, מוקדם יותר היום
מפקד המשטרה המובחר
...שלנו הבטיח לי
.תן לי 25 כרטיסי לוטו, הודי
.אני חאסן
.חאסן, 25 כרטיסי לוטו
.שאחד מהם יהיה הזוכה
.מכונת הלוטו לא פועלת
.הכספומט לא פועל
.שירותי החירום לא פועלים
אז כרטיסי גירוד
.בשווי של 50 דולר
...כן? המזל שלי
.רק יכול להשתפר
אולי אם נחזיק את נורות
האולטרה סגולות במעגל
.והנשק, נוכל לפרוץ החוצה
מה בנוגע לשאר
?המכוניות במוסך
,לאחת אין מנוע
.ולשנייה אין גלגלים
.נשארתי כדי לעזור
תיידע אותי אם יש
.משהו נוסף שאוכל לעשות
?ג'ים, מה זה
?מה-
.בוא הנה
?מה
אני לא אוהב את
.המבט הזה
.היי, תיזהרי, זה ישרוף
.תעצום את העיניים שלך-
...ארה"ב מבחינה היסטורית שימרה
.טוב, חבר'ה, קדימה
.דברו אלי
...הלחי שלך
.כן, נחתכתי
.אני חושב שנדבקת
.זו רק שריטה
...ג'ים
.זו תולעת-
,אני צריך, מלקט
?מצת ואיפה מי-החמצן
.דוקטור, מילה ברשותך
...אני צריך-
.מגבוני נייר, כפפות ו... סכין
!?מה
.אני אוציא אותה-
+
?מה תעשה עם הסכין היפנית
.הנה. תשתה את זה
.העוקץ כנראה שרט אותך
אולי זה כל שנדרש
.כדי להעביר את הטפיל
?אתה מרגיש אותה איפשהו
איפשהו? אני מרגיש
.אותה בכל מקום עכשיו
?אני אסיים כמו הטייס
.לא אם נוציא אותה לפני
?לפני מה
.לפני שהיא תתרבה-
.הם על הגג
.בדלת האחורית. קדימה
?מה אתה רואה
.לא קרוב מדי-
אני לא רוצה שהיא
.תתחפר עמוק יותר
...עמוק יותר
.תוציא אותה כבר
הם מחפשים נקודות
,כניסה מרובות
.בדיוק כמו כל מזיק
?אתה יכול לראות אותה
אני חושב שאני מרגיש
.אותה עכשיו סביב העין שלי
...לא אשקר לך
!תוציא אותה-
העור על הפנים שלך דק מאוד
.ומלא בקצוות עצבים
.זה יכאב מאוד
!לא אכפת לי, פשוט תוציא אותה-
!תוציא אותה
היי! כמה מהר נוכל להעביר את
?הגלגלים מהמכונית הזו לזו
?זהו זה. -מה קורה
.זהו זה-
.טוב, כמעט הצלחנו
.יופי. תפסתי אותה
.אל תזוז, אל תזוז
.אל תאבד אותה
.תודה לאל
.כמעט סיימנו
.כדאי שתזדרז
.הם זוממים משהו
זה לא יפה, אבל זה יחזיק
.עד שנביא אותך לבית-החולים
.חתכת לי את הפנים
.נכון
.כן-
.יכולתי להפוך לאחד מהם
.אפילו אל תחשוב על זה-
...שניכם הצלתם את חיי
.את נשמתי
.תודה לכם
אני חושב שאולי נתקלנו
.כאן בטיפול אפשרי
.נוהל התערבות מוקדמת
.משהו חדש-
אני לא רוצה ללכת רחוק
.ולהגיד תרופה
!היי! אלוהים
!שמישהו, יגיע מהר
!לא, לא
!אסור לך להיכנס
!תסלק אותו
.הם משתמשים עכשיו בכלים
,לא בכלים-
.אלא בהסחת-דעת
?מה אתה עושה
.חכה לנו
אתה רוצה להגיד לי
?מה אנחנו עושים כאן בחוץ
!הם מנתקים את החשמל שלנו
.זה לא עצר אותו
!לא פגעתי בו בראש-
.אל תסיח את דעתי
+
.הנה נרות
.היי, חאסן, תן לנו סוללות
!הם נכנסים
!שמישהו יעזור לנו
.המוסך-
!תיכנסו פנימה
!היי! תיכנסו לכאן-
!המכונית
!כמעט סיימתי
!שמישהו יחסום את הדלת
!לסגת! לסגת
!הם מקיפים אותנו
.לא נוכל להמתין עוד
כמה זמן נשאר לנו
?בסוללות של הנורות
אם נותרו בהם 20
.דקות, אהיה מופתע
...זה אומר שיש לנו
.‏20 דקות לחיות, אם בכלל
.משאית הלחם היא תקוותנו האחרונה
טוב. זה לא ממש הצליח לנהג משאית
.הלחם שהמפתחות למעשה עדיין אצלו
וברגע יוצאים החוצה
,אל הדברים האלה
המשאית הרבה יותר
.רחוקה ממה שזה נראה
.בסדר. נעשה הצבעה
?מי רוצה להישאר ולמות
ככל שנרשה לעצמנו להסיח את דעתנו
,מהמטרה היחידה שלנו, הישרדות
סביר יותר להניח
!שלא נשיג את זה
מר פט, כל חייך התעסקת
.עם מזיקים בעיר הזו
...אולי, יש לך הצעות
.איך להוציא אותנו מכאן לשם
?היי, מה אני אעשה
קחי את הבקבוקים שם ותרוקני
.אותם בשירותים
הם מנסים לעקור את יחידת
.מיזוג האוויר ולהיכנס לתעלות
?הם מחכימים, נכון
תוך חודש, הם יהיו
.בוגרים באופן מלא
?כמו הייקורסט
.לא, לא כמוהו
רק למעטים האדון מעניק
.כוחות גדולים יותר
הם משמרים חלקים
.מצורתם הראשונית
.הייקורסט הוא אחד הנבחרים
,אפילו בין הסטריגויים
.ישנו מבנה חברתי
בלי להעליב, אבל בכל
,פעם שאני מדבר איתך
.בסוף אני מרגיש גרוע יותר
חאסן, הגיע הזמן
?לצאת משם, בסדר
.בסדר? אתה בא אתנו
.בטוח כאן-
אל תהיה טיפש. אתה רוצה
?למות בתוך קופסת סיגריות
!אני נשאר! אני מחכה למשטרה
!?ומי משלם על כל זה
?זו זכייה של 250 דולר, בסדר
.שמור את העודף, הרווחת את זה
?אתה רוצה קצת
?אתה בטוח
.כן-
.הפסד שלך
?סליחה, איך קוראים לך
.דאץ. דאץ וולדרס
?איך זה קרה
.אין תשובה קצרה
.בואי נסיים עם זה
?קצת מטורף, נכון
להציל כאן בפנים את חיי
.רק כדי להיעקץ בחוץ
,אני חושב שסטראקיאן צודק
.אנחנו רק צריכים להישאר ביחד
.זה היה בתוך הפנים שלי
...אף, מה שעשית
.היה מדהים
נוכל לדבר על זה אחר כך, כעת
.בוא נתרכז ביציאה מכאן
אני כל כך מצטער. ידעתי מה
,שאני עושה זה עוול
.פשוט לא ידעתי עד כמה
מה שנותר כעת לעשות
.זה לנסות להתקדם הלאה
.הבנתי אני מעריך את זה
?מה
?אתה מתלוצץ
.שיהיה. הכל בסדר גמור
.אני לא מרגיש שום דבר
,אני לא מרגיש שום דבר
.זה בסדר
!לעזאזל
?אני גמור, נכון
.ניקח אותך לבית-החולים
.ניתן לך תרופה נגד טפילים
ננסה כימותרפיה. יש ברשותנו
.הרבה כלים
לא יכולת להציל את
!קפטן רדפרן
.לעזאזל
.עליך להרוג אותי
.אנחנו לא נהרוג אותך
.אין לנו זמן לדיון הזה
!עלינו ללכת. מיד
...עליכם
?לשחרר אותי. זה הביטוי, נכון
.זה לא פתרון
!הרגת את האחרים-
!זה היה פתרון עבורם
.זה היה שונה-
.אני רוצה לדעת את האמת
ברגע שאשתנה, ארדוף
?אותם, נכון
.את אלו שאתה אוהב, נכון
המאפיין האכזרי ביותר
של הקללה האפלה הזו
,זה הקשר שמאחד אתכם בחיים
האהבה האנושית, נפגמת
...והופכת לצורך
.לכלות את הקרובים אליך
.סילביה
.ההורים שלי
.אל תקשיב לו, ג'ים
.נוכל להיאבק בזה
אבל קודם אנחנו
.צריכים להוציא אותך מכאן
!לא תוכל להציל אותו
.אין לנו זמן לשטויות האלה
!זה חבר שלי
.בדיוק-
...אז המעשה ההומני
!המעשה ההומני זה לטפל בו-
הוא בא אתנו! אנחנו לא
.חייבים להחליט על זה עכשיו
נורה... אני מעדיף למות
.מאשר להפוך לאחד מהם
הדחף שלכם הוא תמיד
.להציל, אני יודע
.להציל את נשמת חברכם
שחרר אותו. עשה את זה
!עכשיו לפני שהוא ישתנה
אל תקשיב לו, ג'ימי. אתה מכיר
...את הטכנולוגיה המודרנית
!לא, תפסיק
.יותר טוב ממני-
.נוכל לעזור לך
.מאוחר מדי
!לא! לא-
+
?מה עשית
?למה עשית את זה
.כי אתה לא יכולת
?מה נתן לך את הזכות
הוא רצה למות ואתה התווכחת
!כאשר אנחנו חייבים לצאת
.עשיתי טובה לחבר שלך
!זו לא הייתה ההחלטה שלך
.ג'ים, אני כל כך מצטערת
.הנה הם מגיעים
!חאסן! הזדמנות אחרונה
!קדימה, קדימה
!דוק
אם תיעקץ, לא אהסס
.להחזיר לך טובה
.זו רוח הדברים, דוק
.זו רוח הדברים
!תישארו ביחד
!אני צריך כרטיס אשראי
?אין לך כרטיס אשראי
כרגע ישנה מחלוקת על
.תקרת האשראי שלי
?למה זה לא מפתיע אותי
?מה הסיסמה
.5, 1, 2, 1, 1-
!?מה העיכוב
!אני ממתין לאישור-
אני לא יודעת איך לומר
...לכם את זה, אבל
!אושר
.תן לי את הדליים
,בנזין לא רוצה להיות נוזל
,הוא רוצה להפוך לאדים
?אז תפעלי מהר, בסדר
.בסדר
!נורה
!תרחיקי אותם
!תזדרז-
!תביאו לכאן אור
!מאחוריך
!אני מחפה עליך
.כאן
!זהירות
!דוק, תזדרז! קדימה
!קדימה! קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
!האור שלי-
!האור שלי כבה
!אני מחפה עלייך-
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה
!בואו
!קדימה-
!קדימה, קדימה, קדימה
!תזדרז! מהר
!דוק, המפתחות
DrSub תורגם ע"י
NitzaN סונכרן ע"י
Extreme מצוות
www.extremesubs.org