הישרדותה של האנושות
.מעולם לא הייתה מובטחת
היו פעמים רבות
.שבהן כמעט נכחדנו
במאה ה-14, חיסל המוות השחור
.יותר מ-20 אחוז מהאנושות
רק לאחר 300 שנה חזרה
.אוכלוסיית העולם לממדיה הקודמים
לאחר מכן, יותר מחצי מהאנושות
.נדבקה בשפעת הספרדית
הצלחנו להתאושש
.רק לאחר מותם של 75 מיליון איש
ואז הופיע המדע
.והאנושות פרחה
ממדי האוכלוסייה נסקו
.ליותר משבעה מיליארד איש
.ההתקדמויות שלנו קירבו בינינו
,נפטרנו מפחדינו
.האמנו שלא נותרו לנו טורפים
האמנו בעליונות
.המדע והטכנולוגיה
.אוי, זה יפהפה, מייק, באמת
אבל נדרשו רק 41 יום
מהיום שבו נחת המטוס
שנשא את המגפה הזאת
ועד לרגע שבו האנושות
.עמדה על סף השמדה
,האנושות התנודדה על סף תהום
,נדרשה רק דחיפה אחת קטנה
.או מאמץ הצלה אחד אחרון
- אין עזרה -
-‏- רחוב 15 מערב, מנהטן
.השטח פנוי
.לך מזרחה, שמאלה
?מה זה-
.נפרדתי מהאדון אחת ולתמיד
?שלחת לו מכתב התפטרות
.אפשר לומר-
,ארבתי לאייקהורסט
.וחוררתי אותו בקליעי כסף
?האם... אייקהורסט מת
,הוא זחל מכאן פצוע-
.אבל זה רק עניין של זמן
.כבר אין לו שום חשיבות
גיליתי גם מהו המטען המסתורי
.שהיה על סיפון האורורה קטלס
,נשק גרעיני. -יש אחד נוסף
.הוא מוגן עכשיו ברשותי
?למה הוא זקוק לעוד אחד
אני יודע שהוא הכרחי
.להשלמת תוכניתו של האדון
ולכן הוא יעשה הכול
.כדי להשיב אותו
,ללא אייקהורסט
.האדון יצטרך להשיב אותו בעצמו
?רוצה לדעת מיהו האדון
תאסוף את הצוות שלך
,בהקדם האפשרי
.ותתכוננו לארוב לו בסטונהארט
.הוא יבוא לינוק מצווארי
אתה משחק במשחק
.'מסוכן מאוד, אלדריץ
.אין ברירה אחרת, אברהם
.סיבוב אחד אחרון של הגלגל
,זה המשחק האחרון של שנינו
.בדרך זו או אחרת
"הנגיף"
עונה 3: פרק 10
"הקריסה"
- כיכר קולומבוס, מנהטן -
...אדוני
?מה יש לנו פה
?מה זה
?זאת מסכה
אלוהים, הוא מנסה
.להתחזות לבן אדם
,מעולם לא ראיתי אחד כמוהו
אני רוצה את הראש שלו
.לאוסף שלי
!אלוהים, הרגתם אותו
...אנחנו אנושיים! אתם לא
- שדרות ברודווי מערב, טרייבקה -
.תביאי לי את הדגל הזה
.מהר, אני מתזמן אותך
!קדימה
?היי, אתה בסדר
?אתה לבד
?איפה ההורים שלך
.אתה לא אמור להיות פה לבד
?יש לך משפחה
.תעזוב אותי בשקט וזהו-
,יש לי בן בגילך
.אנחנו עוזבים את העיר, כמו כולם
.תוכל לבוא איתנו
!תעצרי
.לעזאזל
!לא! אל תירה בה
!קדימה
- רחוב ריצ'רדס, רד הוק, ברוקלין -
-‏- רחוב 54 מערב, מנהטן
,אני יודע שזה פתאומי
,אבל עלינו לפעול במהירות
זאת עשויה להיות ההזדמנות
.הטובה ביותר שהייתה לנו
.אפרם, הגעת בדיוק בזמן, בוא
?מה אתה רוצה
.באתי לעזור לכם-
.אנחנו לא צריכים אותך, דוקטור
,מספיק, רק אם כולנו נעבוד יחד
.יהיה לנו סיכוי לעצור את זה
.או שכולנו נמות
,אם אתם לא רוצים לשתף פעולה
.תלכו, קדימה, עכשיו
.כל אחד מכם
?מה אתה רוצה שאעשה
דאץ' תיקח את המכשיר
ששניכם פיתחתם
ותציב אותו פה, קומה אחת מתחת
.לפנטהאוז, במשרד האבטחה
זה קרוב מספיק
,כדי להיות בטווח
ואוכל להשתמש
במצלמות האבטחה
.כדי לנטר את הגעת האדון
אף, אתה תוכל להתלוות אליי
.לפנטהאוז של פאלמר
'ברגע שהאדון יגיע, דאץ
.תפעיל את המכשיר ותשתק אותו
,פט יביא את התיבה
ואז אתה, אני, פט ומר קווינלן
.נאלץ אותו להיכנס לתוכה
.והכסף יכלא אותו שם לנצח
,ואז נעביר את האדון לספינת גרר
נפליג לצפון האוקיינוס האטלנטי
.ונטביע אותו
.ואז תתחיל עונת ציד המכרסמים
.יופי, בואו נטביע את הבן זונה
,קבוצת סטונהארט -
- רחוב 57 מערב 156, מנהטן
,שטח פרטי, תעשיות סטונהארט -
- חניון למנהלים בלבד
.אנחנו נכנסים עכשיו
,כאן צוות ראשי 1
.צוות ראשי 2 התמקם
,מר דנקן
,תציב אנשים בדלתות
תכניסו את סטרקיאן ואנשיו
.ברגע שהם יגיעו
!תתכופף
!מר דנקן
?זה אתה
.גנבת משהו ששייך לי
.ששייך לנו
תשמח לגלות שבחרת
.שותף ערמומי ואכזרי בדיוק כמוך
,הפצצה בכספת שלי
.רק אני יודע את הקוד
.עכשיו עלינו לשתף פעולה
אולי באמת עדיף
.שלא אשמיד אותך
אשמע לתנאי
.ההסכם המקורי שלנו
.לא, חכה רגע, לא
,אלדריץ' פאלמר
.עכשיו זכית בחיי נצח
?מה קורה פה
.שמעתי על האיש מהמכונית
...הוא עמד לירות בה. -זאק
.זאת לא הייתה אשמתי-
.זאכרי, עשית את הדבר הנכון
?באמת
?את לא כועסת עליי
?כועסת-
השינוי הוא
.אירוע יפהפה, זאק
?באמת
.כמובן-
?אז למה לא שינית אותי
,אני רוצה לשנות אותך
.אני רוצה, מאוד
,אבל לאדון, בחוכמתו
.יש תוכניות אחרות
ומה עם אבא? -דבר לא ישמח אותי
.יותר מאשר שאביך יצטרף אלינו
,אבל אביך צועד בנתיב משלו
.כפי שהוא עשה תמיד
אני גאה בך מאוד
,על מה שעשית היום
.בשניכם
.וכך גם האדון
,ואם כבר הזכרתי אותו
.קח את חפציך, אנחנו הולכים
?לאן אנחנו הולכים עכשיו
,האדון חשף את עצמו
.אנחנו נלך להצטרף אליו
אתה יודע, בהתחלה תהיתי
למה הפרופסור רצה
,שתבוא איתו לפנטהאוז של פאלמר
.אבל עכשיו נראה לי שהבנתי למה
כדי לשמור את החוליה הכי חלשה
.קרוב אליו
?אתה חייב לפגוע בי, אה
.או באגרופים או בעלבונות
אף מילה ממה שסטרקיאן אמר
?לא השפיעה עליך
.נראה שלא
,אתה יודע מה? כשנסיים עם זה
.לא נצטרך לראות שוב זה את זה
אז אני מניח שאנחנו מסכימים
.לגבי דבר אחד. -כן
?מה? אתה רוצה לריב גם איתי
.הבהרת היטב שזה נגמר בינינו
.את הבהרת את זה טוב יותר-
אתה ממש מעריך
?את המוסריות שלך, נכון
חס וחלילה שמישהו יעשה
.משהו שלא מקובל עליך
למשל, לשכב
?עם כל מי שאני מכיר
.אתה שמוק מתחסד וצבוע
.כן, זה אני, תומס
עדיין לא התרגלתי
.למארח החדש
.בקרוב אשוב למלוא עוצמתי
?אדוני, למה בחרת לך את גופו
?לאיזו מטרה, אדוני
.תחבולה הכרחית
עכשיו אני שולט בכל הידע
.והזיכרונות של פאלמר
,וכך, בעזרת זיכרונותיו של פאלמר
.איתרתי את הנשק הגרעיני הנוסף
?איפה הוא
.כאן-
.ניצחונך מובטח, אדוני
,זמני תם
.שחרר אותי
,משרתי הנאמן והמסור ביותר
,אני יודע שחזותי מטרידה אותך
אבל כישרונותיך נחוצים לי
.יותר מאי פעם
אתה יקר ערך מדי
.בשביל שאאבד אותך עכשיו
.קום, תומס
קום והבט
.ביומה האחרון של האנושות
,גופו החדש יעיל להפליא
.למעשה, זה היה מעשה גאוני
עכשיו אף אחד
.לא יוכל לעצור בעדו
.סיימתי
.מושלם-
.תודה לך
?זאק, תרצה לראות מה יש בפנים
.ברור. -בוא-
.המרעום והמתקן מסונכרנים
,ברגע שהמתקן יחומש
.יידלק אור אדום
.הנה
?וגם במרעום, רואה
,אשאיר את המרעום אצלך
.הוא חמוש עכשיו
.את תשמרי עליו בשביל האדון
הוא ורק הוא
.ילחץ על הכפתור
?מובן
.כן-
,לאדון יש פגישה חשובה למעלה
.במטה סטונהארט
,ברגע שהיא תסתיים
.יחל השלב הסופי
איזה כבוד יהיה להוציא לפועל
.את השלב הסופי של התוכנית
?מי עוד מלבדך
.תשגיח על אמך, בחור צעיר
.כן, אדוני-
.אחזור אל שניכם בקרוב
- נמל ניו יורק -
,מר דסאי
חובותיך עומדים
.להתרחב משמעותית
תשמח לשמוע שיש לנו צורך כביר
.בבעל ברית אנושי יעיל
,נפלא לשמוע את זה
.מר אייקהורסט
.תודה
בני אדם חושבים על האבולוציה
.במונחים של קדמה והתקדמות
שליחות אחרונה זו תהיה מאורע
.מזרז שיחיש עידן עולמי חדש
בדומה למטאור
שהכחיד את הדינוזאורים
.והוביל לעידן הקרח
,לכבוד הוא לי, אדוני
.וכן ענווה
,ברגע שנעגון
אתה תיקח את המזוודה
ותניח אותה בדיוק במקום
.שהראיתי לך במפה
?המיקום ברור לך
.כן, אדוני, בהחלט-
,אור שמש מקולל
.לא אתגעגע אליו
הב לי את בניך"
,היגעים, העניים
ערב רב של המונים"
,כמהים לנשום כבני חורין
.את פליטת חופיך האומללה"
,שלח אותם אליי"
.חסרי הבית וסחופי הסער
את לפידי אשא"
."לצד שער הזהב
?מה קרה
,תתקדמו
.אני אעיף מבט מסביב
.בהצלחה לכולכם
.גם לך, פרופסור
.אני לא מתחסד
?אז אתה רק שמוק צבוע-
.טוב, את היא ששכבה איתו
?נו
,אני לא רוצה לריב איתך
...אני רק
אני רק מצטער שזה לא הסתיים
?יפה יותר בינינו, הבנת
בשלב הזה כבר היינו
.עוקרים זה לזה את העיניים
.אבל גם אני מצטערת
,מחלקת כלי בית
.זאת הקומה שלי
,פט, אני בפנים
.אין פה אף אחד
.קיבלתי, אני במטבח השירות
?את רואה את קווינלן איפשהו
.לא, אני לא רואה אותו-
?'אלדריץ
.אני פה-
.עדיין אין זכר לאדון
.סלחו לי על הבלגן
אני מודה שהייתי שמח לראות
.את אייקהורסט מחורר מקליעים
.אני מאמין לך
.ד"ר גודוותר, ברוך הבא
?בעלי ברית מוזרים, אה
?איפה הפצצה
.בקרבת מקום, היא בטוחה-
?'הכול בסדר, אלדריץ
,אני קצת לחוץ-
.הרי הסוף קרוב כל כך
?מה קורה
אף וסטרקיאן מדברים
.עם פאלמר בפנטהאוז
,לבה של מרים
.מובן שתוכל לקחת אותו
.אהבת אותה מאוד
,כמה שנים חלפו מאז
?אברהם
.יותר מדי
,ואתה, ד"ר גודוותר
...אשתך
?מה איתה
.זה מצב מצער
...אולם בנך
?מה עם הבן שלי
,ילד נפלא
.המון פוטנציאל
.מעולם לא פגשת את הבן שלי
?לזאק יש לב אפל, לא
?על מה אתה מדבר-
!אפרם, תתרחק
?למה אתה מדבר על הבן שלי
,לעזאזל, פט
.הם נלחמים בפאלמר
,תפעילי את המשבש
.תפעילי אותו עכשיו
.פט, תן לי רק שנייה
,הוא זינק לתוך גופו של פאלמר
.הוא משתעשע בנו
היית צריך לסיים עם זה
.כשהייתה לך הזדמנות
נטילת נשמה
,היא רק עוד ארוחת דם
.אבל הסבל שלך הוא תענוג
?'דאץ
.קדימה, מתוק, קדימה
,אוי, אתה לא מחובר
.מניאק קטן
?מה אתם מתכוונים לעשות
?לערוף שוב את ראשי
.לא, חשבנו על משהו אחר
?הוא בפנים
.כן
.אלוהים, אף
,זה שטחי
.זה לא פגע בשריר
זה ממש לא מדמם
.כמו פצע שטחי
,סיימנו רק חצי מהמשימה
אנחנו צריכים להשליך את התיבה
לקרקעית האוקיינוס
.בהקדם האפשרי
.אני נשארת איתו
.תצטרך עזרה עם הפצע
.המסחרית למטה
.אנחנו חייבים לזוז-
לפאלמר יש פה
.המון ציוד רפואי
,המשבש
.הוא עבד
.כן-
קחי אותו איתך, הוא יעזור לך
.אם תיתקלי בסטריגוי
?ומי יעזור לך
?שכחת שאני רופא-
.לכי
.בסדר
אבל אני אחזור
?ממש בקרוב, טוב
.אל תמות
.בואו נזוז
-‏- השדרה ה-11, מנהטן
?אדוני, אתה בסדר
,אני לא שומע כלום
.אין שום קול
?שומע? את מי
.סע מיד למטה סטונהארט
.כן, אדוני-
?אמא
,האדון
.אני לא שומעת אותו
?את לא... את לא מה
.האדון נמצא ממש מעלינו
.בואי פשוט נעלה אליו
.בואי, אמא
?זאק
?אבא
!לא! תפסיקי
!לא, תעזבי אותו
!בבקשה, פשוט תפסיקי
!אמא
!תפסיקי, בבקשה
!אבא
!לא, לא
!אמא
- מזח איי, פארק באטרי, מנהטן -
?אתה בסדר
,זה נגמר
,עכשיו הכול נגמר
.אתה בטוח
...אתה
?אתה יודע מה זה
.כן
.תן לי את זה
!אני שונא אותך
!לעזאזל, תתפסו מחסה
!מאחורי הקיר! קדימה
!קווינלן
.לא, לא
.הוא נעלם
?זאק
?מר אייקהורסט
.תעזור לי, בבקשה
.בבקשה
!בבקשה, תעזור לי
?מישהו ראה את הבן שלי
!מה קרה? -מישהו? בבקשה-
!תעזרו לי, בבקשה
?לאן היא נעלמה
?איפה קלי
,אבא שלי
.הוא הרג אותה
.אני מצטער, זאק-
.כל הכבוד, חמוד
.בזכותך כולנו החלמנו
.בוא, בוא
.אלוהים
,אם הנשורת תגיע לכאן-
כבר לא נצטרך לחשוש
.לגבי הסטריגוי, אנחנו נזהר
אנחנו חייבים לרדת
.מתחת לפני השטח
.אנחנו חייבים למצוא אותו
?אתה רוצה להתמלא בקרינה
.תיהנה
.הליקוי
!זאק
,אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר
!זאק