.היי, פייזלי
.אני יודע שאת כאן
?למה לא ענית לטלפונים שלי
.מתוק
.היי, סקסית
!נחשי מי כאן
.בואי נשתעשע קצת במקלחת
?איפה את, מותק
!הו, אלוהים! הצילו
שים את הליים בקוקוס *
* ושתה את שניהם
?"ליים בקוקוס" -
!בחיי -
.זה באמת לא שיר של בוקר, אתה יודע
...נכון. אני -
.כן -
.לא ראיתי אותך כאן
.כן, כי הליכונים הם לעכברים
.תשמע, אני חייב לשאול אותך משהו
.אוקיי -
...לפני כמה זמן -
...בונז, אממ, היא סוג-של, אממ
אתה יודע, היא אמרה
...שעדיין יש לה רגשות, אתה יודע
?חכה. היא אמרה שהיא אוהבת אותך
?זה היה ישיר
.וואו. אתה פשוט הולך ישר לזה -
.אני חייב. אני חסר-נשימה כאן -
.כן. זה מה שהיא אמרה
?אוקיי. ובכן, מה אמרת
.אני מצטער. אני עם האנה עכשיו"
."המשכתי הלאה. אני אוהב את האנה
,אתה יודע, לא סיפרתי להאנה
.וזה די אוכל אותי
.אני מבין
.אלוהים. אני עכשיו בעלייה
!סוויטס? סוויטס
,אתה יודע, אם זה מטריד אותך
.אז אתה צריך להגיד להאנה
.בונז והאנה חברות עכשיו
?אני מתכוון, לא בשביל זה יש סודות
היי, אולי אתה פשוט יכול לתת לי
.משהו לי שיפסיק את רגשות-האשמה
טוב, אולי זה קשה כי
.עדיין יש לך רגשות לד"ר ברנן
?מה? לא, לא... אתה יודע מה
.זה היה רעיון רע
?אני אדבר עם האנה בעצמי, בסדר
.בסדר
.אני אגיד לך מה
?תפסיקו להעלות אותי ואת בונז, בסדר
?מה אתה עושה
?למה אני לא יכול לכבות את זה
?מה עשית לדבר הזה
?מישהו? מישהו
?היי. אדון גבינה שוויצרית כאן, הא
החורים ברקמה הרכה
...נראים כפונקציה
של לחץ-מים מצוין
.בשפורפרת הזרם
,על פי המונה
.המקלחת פועלת כבר שלושה ימים
.נשמע לי כמו זמן-המוות
?אינדיקציה כלשהי לגבי טמפרטורת המים
מחמם המים
.המשיך ב-105 כל הזמן
מתאים כדי לחפור בורות
.דרך הבשר הנמק
?אוקיי. אז, זיהינו את הגופה כבר
מה שגלוי בעצם-העצה
.מצביע על נקבה
שטח הערווה מעיד
.כי היא היתה בשנות ה-20 המוקדמות לחייה
לדברי השכנים, הבית
.שייך לפייזלי ג'ונסטון, 23
.מקום נחמד בשביל בת 23 -
.חיית-מסיבות עשירה -
...'נגרם לה שבר 'לה-פורט
מה שגרם לעצמות הפנים שלה
.להשבר
עוצמת זרם המקלחת
.שטף את השברים לביוב
נצטרך לחלץ אותם
.על מנת לעשות שחזור
.אני עובד על זה
.אוקיי, שמעתי את הודג'ינס
?איפה הוא
אני כאן על הגג
.משחרר את הסתימה
גוש השיער של הקורבן
...ירד לביוב
...ואז הכל הצטבר ונתפס בשומן
--אשר נמס -
.אוקיי, מספיק איתך -
.אוקיי. הנה אנחנו מתחילים
,עכשיו, כשאני מתחיל לשחרר
?אני מציע לכם להתרחק מהניקוז, בסדר
?הלו
.מברג, בבקשה
.אוקיי. הנה אנחנו מתחילים
...אני חושבת שאני רואה כמה
.שברי-עצם
.תעבור, תעבור
.בהחלט רסיס מהגולגולת
?פנס -
.כן -
?אתם שומעים משהו
.מממ. רק בעבוע קטן. זה הכל
,כשמדובר באינסטלציה
.נשים פשוט לא מסוגלת להתמודד
אוקיי, אנחנו מכוסים
.בבשר ושברי עצמות
...תעבירו הכל לשקיות ראיות
.ותזהרו לא לבלוע
.אממ
- בונז -
- עונה 6, פרק 10 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone
www.Sratim.co.il הורד מאתר
- "הגופה שבתיק" -
# !צפיה מהנה #
,מצאת את הגורם למוות
?ד"ר אדיסון
...שטף דם אפידורלי
כתוצאה מדיכאון
.שבר את העורף
זה אני, או שבאופן מוזר
?שקט כאן בסביבה
...כולם מנסים לכבד את רצונך
.לסביבה רגועה ומקצועית
.אה. אני מצטער
.זו היתה דרישה בלתי הוגנת
?באמת
חברה שלי אומרת
...שאני מקל בתחת
ושמקום העבודה יכול להיות
.סביבה חברתית בריאה וגם מקצועית
.לדעתי היא טועה
...אתה מאשר
?כי הקורבן היא פייזלי ג'ונסטון
.עדיין לא
.חלק נכבד מעצם-העורף חסר
שלא לדבר על כל מה
.שמדרום לארובות-העיניים
אבל הייתי מסוגל לקבוע
.כי לקורבן שלנו היתה עקמת קלה
.זה עשוי לעזור כדי לאשר את זהותה
,בות' מנסה להשיג את הוריה של פייזלי
.אבל הם באנטארקטיקה
,את יודעת
.ההורים שלי גם נסעו לעתים קרובות
אני חושב שיכולות להיות לי קצת
...בעיות נטישה
.מה שגורם לי להיות מסוגר
.ולכן ההתנהגות הקודמת שלי בעבודה
.אתה באמת נפתח
ברגע שד"ר הודג'ינס יביא את
...חלקי העצמות מהצנרת
נוכל לשחזר את הגולגולת
.ולקבוע את כלי-הנשק
אני אוריד את הבשר
.כך שתוכלי לקבל מבט טוב יותר על העצמות
.ד"ר אדיסון יכול לסייע לך
אז, את עדיין יוצאת
?עם הגינקולוג
.וואו
.זה מ-0 עד 60 בכלום זמן
...אני פשוט אתרכז
...בהסרת שאריות הבשר
.אם זה בסדר מצידך
.בטח
אם מישהו רצה
...את פייזלי ג'ונסטון מתה
זה בהחלט לא
.חברת כרטיסי האשראי
?אה, כן? צרכנית-גדולה -
.ברמה אולימפית -
...אבל אין שום דבר בניירות שלה
.שיצביע על מניע לרצח
ובכן, בדקתי את העמודים
.ברשת החברתית שלה
.זה בעצם מכשיר מתוחכם לפרופילים
?אפשר
.כן. תהנה -
.בסדר -
?דיברת עם האנה כבר
.אני אעשה זאת -
.אוקיי -
.הייתי קצת עסוק כאן
?אתה יודע? קורבן רצח. זוכר
.תגיע לזה
?בבי"ס לפסיכולוגים מלמדים קורס-נידנוד
!בוא פשוט נישאר בעניין כאן, סוויטס
.נראה מה יש לך. אוקיי
.פייזלי ג'ונסטון
מי שם כ"כ הרבה תמונות
?של עצמו
.מישהו עם הפרעת-אישיות נרקיסיסטית
?מה, היא מבלה עם עכבר -
.צ'ינצ'ילה -
.שמו צ'י צ'י
.הוא מופיע בהבלטה
היא כנראה הרגישה בטוחה יותר
.עם חיית-מחמד מאשר בני-אדם
.יש לה רשימה של הרבה חברים
.לא כל-כך חברים אלא מעריצים
נראה שהיא בקשר ישיר
.רק עם אדם אחד
?מי -
.ניקול טוויסט -
הן החליפו הודעות ישירות
.כמעט כל שעה במשך חודשים
...בדרך-כלל זה היה רק מחמאות
.או קריאות של חברות-נצחיות
עכשיו תראה את ההודעה האחרונה
.מלפני ארבעה ימים
!אני לא מאמינה מה עשית"
!את הכי מזוייפת בעולם
"!כלבה -
.הו, וואו -
?איזה מין שפה זאת לחברות-הכי-טובות
,וזה כאשר ניקול
...החברה היחידה והטובה-ביותר של פייזלי
ניתקה את הקשר
.כשמחקה את פייזלי מרשימת-החברים
עכשיו, באופן סימלי
.זה קטע אגרסיבי
?אגרסיבי מספיק בשביל רצח -
.תן לי זמן איתה. אני אודיע לך -
.יש לך אותה -
...עכשיו עם האנה -
.לא -
...וד"ר ברנן -
.פשוט לך -
.אוקיי -
.אני לא מאמינה
פשוט חשבתי שפייזלי
.היתה מחוץ לעיר
?רבתן לאחרונה, ניקול
?אתה מתכוון על הקטע עם התיק -
.בטח -
.ספרי לי על הקטע עם התיק
פייזלי קנתה לי תיק
.ליום ההולדת שלי
...שאנל עם דש כפול, עור שחור
.עם עיטור-מתכת כסף
?זה דבר טוב
...ובכן
...מה שבאמת רציתי היה
דש כפול מעור
.עם מתכת זהב
,אני יודעת, אני יודעת. הם אומרים שלא צריך
.כאילו, להתאים מתכות
.אבל... כלומר, באמת
?כאילו, תסתכל על גוון-העור שלי. כסף
אז בכל אופן, הלכתי לשאנל
.כדי לנסות להחליף את התיק
.הם עצרו אותי
.פייזלי נתנה לי מזויף
?פייזלי נתנה לך תיק מזויף
.כאילו, הייתי מושפלת
.לגמרי... מושפלת
.אז זה לא היה רק תיק
.זה היה סמל לבגידה
...זה יהיה טבעי לחפש נקמה
.בשביל התיק
.שאנל
.ועוד איך
.ואני לא
.אני ישר מחקתי אותה
...עכשיו היא הלכה, ואני
.אני רק רוצה אותה בחזרה
.אני רוצה להוסיף אותה כחברה שוב
.הודג'ינס
.כן. היי
.מותק, אתה על זה כבר שעות -
.אני יודע -
,כששחררתי את האוורור
...זה יצר זרימה-הפוכה
.והוריד כמה מהשרידים לקו הכיור
.אבל אני ישיג את כל החלקים
.אוקיי. הבאתי לך משהו לאכול -
!אוו -
,אבל התינוק היה רעב
.אז אכלתי קצת
.את הרוב -
.אוקיי -
,יאפשר לי, את יודעת
.לחזור לעבודה מהר יותר
.אני חייבת להגיד, המקום הזה מדהים
.אני לגמרי יכולה לחיות כאן
?וגם השכונה נחמדה, אתה יודע
.לא הכל נעול מאחורי שערים וגדרות
?את לא אוהבת את המקום שלנו
.ובכן, זה המקום שלך
.ולפני זה, של אבא שלך
.ולפני זה, של סבא שלך
.ולפני כן, של הסבא-רבא שלי
?ברצינות -
.ממ-ממ -
.צ'סטר פוטנאם הודג'ינס
.מעולם לא פגש נברשת שלא אהב
.אל תבין אותי לא נכון
.זה נחמד
.זה פשוט... לא יודעת
אתה לא רואה את הילד שלנו
?בשכונה כזאת
רוכב על אופניו ברחוב
...עם ילדים אחרים
?משחק בכדור
.כלומר, זה נחמד
.מלבד הרצח
אני פשוט חושבת שאנחנו צריכים
."מקום משלנו"
,אתה יודע
.מקום שבו נעשה היסטוריה משלנו
...אממ, תעשי לי טובה ותביאי לי
?כמה מהמלקחיים האלה מהתיק שלי
.כן
.בואו נביא שברי עצמות
.אוקיי. תודה
.בסדר, בוא לאבא
.כן
?מה זה
.אני לא יודע
.זה נראה כמו איזה נייר
ובכן, זה עם השיער
...ושברי-עצמות
...אז זה בטח היה במקלחת
.כאשר פייזלי נרצחה
?למה היא היתה במקלחת עם פיסת נייר
.נראה כמו כתיבה
.כמו סינית
?חושבת שאת יכולה לשחזר את זה -
.בטח -
.אם אוכל לאכול את הפודינג שהבאתי לך
.זה לא בשבילי
.התינוק אוהב פודינג
?היא אוהבת אותך -
.אהבה. היתה -
.אמרתי לה שזה לא ייקרה שוב
.היא לא תתגבר על זה ככה סתם
?מה איתך
.אמרתי לך
?כל זה היה בעבר, בסדר
,לא משנה מה הרגשתי
...אני לא מרגיש את זה יותר
.מלבד אלייך
...ידעתי ששניכם הייתם קרובים, אבל
היית מעדיפה שלא הייתי אומר כלום
?ושומר את זה בסוד
.לא
,לא. אם היה נודע לי ששמרת את זה ממני
.אז הייתי דואגת
.נכון
.ואז הייתי הורגת אותך -
.זו היתה זכותך המלאה -
.אוי, אלוהים
?מה אני אגיד לברנן
.שום דבר
.את לא צריכה להגיד שום דבר
.היא חברה שלי
.היא תדע שאני יודעת
אני אמורה לאכול ארוחת צהריים
.איתה מחר
,ובכן, אם את מעלה את זה
.תקלי על בונז
.כי היא לא כמו כולם
.את יודעת את זה
הרבה יותר קל לקבל ירייה
.מאשר להתמודד עם דברים כאלה
.נכון? מסכים איתך
.אני לא מבינה את הבעיה
רישיון הנהיגה אומר
.פייזלי ג'ונסטון - 163 ס"מ
.השלד הוא 163 ס"מ
הגובה הממוצע של האישה האמריקנית
.הוא 162 ס"מ
.זה לא בדיוק חד משמעי -
.זה עקבי -
אבל אורך עצם הירך
.לא מתאים
?בדקת את המדידות -
.פעמיים -
?והשתמשת נכון בטבלאות -
.כמובן -
?לפייזלי היתה איזושהי בעיה מלידה
עקמת אינה משפיעה
.על אורך עצם-הצמיחה
?אז מה זה יכול להיות -
.אין לי מושג -
אלא אם כן פייזלי ג'ונסטון
.היתה אסייתית בחיים קודמים
לאסייאתים יש עצמות-ירך קצרות יותר
.ביחס לגופם, מאשר ללבנים
.אבל פייזלי ג'ונסטון לא אסייאתית
.כלומר, זו לא פייזלי ג'ונסטון
...מכיוון שהקורבן אסייאתית
.הגיוני למצוא נייר עם אותיות סיניות
למרות שאלו לא נראים
?כמו תווי-האן טיפוסיים, נכון
.הו, סליחה. נולדתי בבולטימור
.ולקחתי צרפתית בבית הספר
?את יכולה לשפר את התמונה
כן, אני יכולה לנסות
.ע"י סריקת-קרינה בלתי-נראית
.ברנן
.האנה! אני שמחה שהתקשרת
.השגתי לנו מקומות
.אני מבינה. לא, כמובן
.כמובן
למה שלא תתקשרי
.כשיהיה לך זמן פנוי
.אוקיי
.ביי
?האנה ביטלה
...היא עסוקה מאוד בכתבה
.על ועדת התקציב
אבל חשבתי שהיא התקשרה לפני
.להגיד שהיא יכולה
זה היה אחרי שהיא התקשרה
.לבטל בפעם הראשונה
.כנראה יש לה בעיות במחשב עכשיו
.לא
.לא, מותק. זה הקוד
?איזה מין קוד -
.ק.ש.ל.ק -
.קוד שקר לבן קטן
השקר הלבן שימושי
.כדי לחוס על רגשותיו של מישהו
למה היא חושבת שהיא צריכה
?לחוס על הרגשות שלי
,‏3 ביטולים של תוכניות בין חברים ביום אחד
.זה בלתי-אפשרי מבחינה סטטיסטית
?איזה מחקר את מצטטת
רק פרויקט-מחקרי קטן
.שערכתי בעצמי
.במכון השכל-הישר
.האנה מתחמקת ממך, מותק
?אתן רבתן -
.רבנו? לא -
טוב, אז היא נבוכה כי
.היא מסתירה משהו ממך
.את צריכה לגרום לה לספר לך מה
.סודות הם רעל בין חברים
.אה. צדקתי
.הן לא אותיות סיניות מודרנית
.'זה קסם טאואיסטי מיוחד, או 'פו
?פו -
.זה סוג של כישוף -
האחד הזה נכתב
.כדי לרפא מחלות בעצם
אולי היא השתמשה בו
.בשביל העקמת שלה
זה מסביר
.למה זה היה במקלחת
אתה מדביק אותו
.לאזור הפגוע בגוף שלך
.זוהי קב ברזל
זה סמל המשמש
.בחנויות-עשב מסורתיות
?כמו לוגו לבית-מרקחת -
.בדיוק -
זה אמור להוביל אותנו לרוקח
.'שנתן לה את ה'פו
,הוצאתי אזהרה על פייזלי
.אבל לא מצאנו אותה עדיין
מה שיצביע על
.שני תרחישים אפשריים
...או שהיא הרגה את האסייאתית ונמלטה
או שמי שהרג את האסייאתית
.הרג גם את פייזלי
?וואו. אוקיי, מה לעזאזל אלה
.סוס ים
.אלוהים -
.זה שיקוי אהבה סיני -
.הגברת מכירה רפואת ג'ינג-פאנג
?איך אני יכול לעזור
.סוכן מיוחד בות' מהאף.בי.איי
.זו ד"ר טמפרנס ברנן
.מינג טסו
?אתה מכיר את הפו הזה
.כן. אני... אני עשיתי את זה
.נתתי את זה למטופלת
,האם המטופלת בת כ-25 שנים
?בגובה 1.63 ורזה
?כן. איך את יודעת את כל זה
?על מה העניין
.אנחנו חוקרים את מותה
?מי היא היתה
.ג'ני יאנג
?היית יותר מהרוקח שלה, לא
.הם היו מאורסים
נתתי לה את הברכה הזו
...כדי שגבה לא יכאב
.כשהיא עמדה הרבה זמן בעבודה שלה
?מהעקמת
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית אותה
.לפני שבוע
.לא שמעתי ממנה
?למה לא דיווחת שהיא נעדרת
.היו לנו כמה בעיות
היא רק התעניינה
.בחברים האמריקאים שלה
הפנתה את גבה למסורת
.שהיתה חשובה מאוד למערכת-היחסים שלנו
?ולא יכולת לתת לזה לקרות
.אהבתי אותה
.רציתי שהיא תהיה מאושרת
מה היא עשתה
?בבית של פייזלי ג'ונסטון
.פייזלי
היא חלק מההמון
.שג'ני רצתה להיות חלק ממנו
.ג'ני פגשה אותה בעבודה
?הם עבדו יחד
.לא. פייזלי עשירה
ג'ני עבדה במסעדת סצ'ואן
.במורד הרחוב בשביל מאמא-ליו
?זו היתה פייזלי
?היא הרגה את ג'ני
.אנחנו מחפשים עכשיו את פייזלי
.אנחנו עדיין לא יודעים מה קרה
.שאל את מאמא-ליו
.נסה למשוך את זה
.לא, לא את זה
.זו רקמה
אתה צריך להפסיק להתערב
.לפני שאני עוקר לך את העיניים
.סליחה
...אבל כדי שתהיה מספיק גולגולת
,כדי לזהות את כלי-הרצח
.אני צריך עוד עצם
.אבל אתה יודע את זה
.שוב, מצטער
.המשך
באמת שאלת את קאם
?על החבר שלה
.כן
הייתי כאן מדי מסוגר
.ופרטי
.ודרך אגב, מזל טוב, אבא
.תודה
.אתה יודע, אני רוצה הרבה ילדים
,אני ממשפחה גדולה. אתה יודע
.היו לי תשעה אחים ואחיות
.אף-פעם לא יכולתי להשחיל מילה
.זו כנראה הסיבה שאף-פעם לא נפתחתי כאן -
.וואו. תשע -
או שזה היה בגלל
.התקופה שלי בסוכנות לבטחון-לאומי
כן. הם לא אפשרו לנו
.לדבר על שום דבר
?היית בסוכנות לבטחון-לאומי
.ממ-ממ. עבודת-קיץ
.כן, כששקלתי מה אני רוצה לעשות
?מה עשית שם
?יש מזל
.ד"ר הודג'ינס לא מרשה לי לעזור
.אוו! אוו, הנה רסיס
.קדימה! כאן. הודג'ינס, ממש כאן
אני רואה את זה, קלארק, אבל אני לא יכול
.להוציא את זה מהבלגן הזה
?אז למה שלא פשוט נשים את זה בצנטריפוגה -
.זה לא יעבוד -
...בדיוק. אנחנו צריכים חומצה-מגיבה
,שתאכל את השיער
.ותשאיר את העצמות
?זה לא סיכון לפגוע בעצמות
.אתה צריך מרכך-שיער
.שלושה דולר בבית המרקחת
.תרגיש חופשי לרשום בהוצאות
חברה שלי ואני מדברים על
.להביא תינוקות
,כן, אבל היא מפחדת, כמו
.לאבד את המיניות שלה בהריון
.מרכך, קלארק
.אוקיי
?כן? אפשר לעזור
.'אנחנו מחפשים מאמא 'לו -
.מאמא ליו -
.לו-יו" כן"
.פייזלי שלחה אותנו
.לשירותכם
.אופנתיים מאוד, שניכם
.בואו אחרי
?אתם רוצים ויטון? פראדה
?גוצ'י? שאנל -
.את כל העסק -
.אחרי, חמודים
?מה קורה -
.שאנל זה מה שקורה -
.וזה גוצ'י
.גוצ'י מתוק-מתוק
.ארבעה במחיר של שלושה
.מזומן בלבד
.‏150 $ כל אחד -
.בסדר -
ניקול אמרה שפייזלי קנתה לה
.תיק של שאנל
.אבל זה היה מזויף -
.היא השיגה אותו כאן -
.אני אתן לך מחיר מיוחד -
!עצרו -
משטרת המטרו. אתם עצורים
.על סחר במוצרים מזויפים
.סליחה שכיוונו את הנשק שלנו אליכם
.לא היה לי מושג שאנחנו באותו צד -
.נכון. אין בעיה -
.אריק אנדרסון
.אני חוקר עם הברית-נגד-זיוף
.משטרת פראדה
.אנשי-הצללים של גוצ'י
.פרשי-הרולקס
.תירה' את הכי טוב שלך'
.אני רגיל לזה
.הם יפים
אני לא יכולה לזהות
.שהם מזויפים
ולכן זה עסק כל-כך
.משתלם
.באופן אישי, אני לא רואה מה העניין
סמלי-סטטוס מסמנים את העמדה
.ברשת החברתית
כמו העצמות הצבועות
.שאנשי-הטריבס לבשו במלאווי
.למרות שאותן אי-אפשר לזייף
.זה קצת גדול יותר מכמה עצמות
,אם את קונה תיק מזויף
...את תומכת
בעסק של מיליארדי דולרים
...אשר מנציח עבודת ילדים
,כסף לקרטל סמים
.מימון טרוריסטים
אתה חושב שהזקנה הקטנה
?יכולה להיות מסוכנת
.לא הייתי 'חותך' אותה
...אנחנו חוקרים רצח
.מישהי שעבדה אצלה, ג'ני יאנג
.ג'ני יאנג היא מי שהפנתה אותנו
כן, טוב, אולי מאמא גילתה
.והחליטה להתנקם
?אני באמת צריכה להיכנס
!אני אישה זקנה
.הנה לך
מרכך השיער
?לא יסכן את הראיות
.לאא
.זה למעשה תחמיץ חלבון הידרוליזי
...ניתן לזיהוי בקלות
.מתוך כימיקלים וחלקיקים אחרים
.הבאתי לך כבר כמה -
.אה. תודה -
.אתה בטח מאוד שמח
.אה, כן
.תמיד שמח להחזיר ראיות
.לא. אני... אני מתכוון על התינוק
...אני חושב שאתה ואנג'לה תהיו
.הורים מוזרים אבל נפלאים
.תודה, קלארק
...אז אתה והסוכנות לבטחון-לאומי -
.זה אף-פעם לא יקרה, ד"ר הודג'ינס -
...כן. אבל -
.זו היתה רק עבודת קיץ -
...אבל -
.לא יכול. מצטער -
אבל אני אשמח מאוד
...לדבר על כל הבלגן
'עם ד"ר ברנן, הסוכן בות
.והאישה החדשה הזו
?מה זה לעזאזל
.אני מתכוון, בחייך
,ההשלכות הפוטנציאליות הרגשיות
?זה יכול להיות אסון. אני צודק
אוקיי. אנחנו צריכים באמת להתמקד
...בשברי-העצמות
?כדי שנוכל לקבוע את סוג-הנשק, בסדר
.אה. בטח
...אבל
.'הכסף שלי על ד"ר ב' ובות
.האנה -
.טמפרנס -
...אני... אני פשוט, אה
.אני מאחרת -
.לא, את לא -
.אני כן
מסתבר שזה בלתי-אפשרי
.סטטיסטית
?איך זה בלתי-אפשרי סטטיסטית
חרגת מהמכסה היומית שלך
...לתירוצים לגיטימיים
ומכיוון שאני לא רוצה
...לאבד אותך כחברה
אני מתעקשת לדעת
.למה את מתחמקת ממני
?אנחנו יכולים לדבר על זה אחר-כך
.אולי נוכל להיפגש למשקה
.אני מאחרת לפגישה עם הנשיא -
.לא -
.עכשיו
.אוקיי
...גיליתי עלייך ועל סילי
.השיחה שלך, איך את מרגישה
?בות' סיפר לך
.הוא לא היה צריך לעשות את זה
.הוא היה חייב. אנחנו זוג
.אני לא רוצה לפגוע בך
...אני פשוט
.לא הייתי צריכה להגיד לו כלום
,הייתי עושה את אותו הדבר
.ואת היית מבינה
?נכון
.לא התחמקתי ממך
.פשוט הייתי מבולבלת
אני לא רוצה לעשות משהו
...שיקלקל את החברות שלך עם סילי
.או החברות שלי איתך
,עכשיו, אם בבקשה תזוזי הצידה
...אני למעשה
.אני מאחרת לראיון עם הנשיא -
?הו. באמת -
.כן -
.אני מצטערת -
תוכלי בבקשה לבקש ממנו
?להקדיש יותר משאבים לסכסוך בקונגו
?אעשה זאת. משקאות מאוחר יותר
.אני לא אבטל
.בהחלט
.בבקשה. רק מכרתי כמה תיקים
.לא ידעתי שהם מזויפים -
.תחסכי את זה, מאמא -
מר אנדרסון סיפר לי
.שאת מפעילה את כל העסק
,הניחוש שלי הוא, מישהו עומד בדרכך
.את מורידה אותו
.חגורה זולה
.אני אסדר לך חגורת הרמס נחמדה
?אחת אמיתית. מה דעתך על זה
.שוחד. מעניין
.לא שוחד. נדיבות
.נדיבות? אוקיי
.תיקים הם הבעיה הכי קטנה שלך כעת
?את מכירה את ג'ני יאנג, נכון
.היא כמו הילדה שלי
.בסדר. טוב, היא נרצחה
...ג'ני
!בסדר... היי, היי
.היי, היי, היי! כולם פשוט להירגע
.אני לא הרגתי אף אחד
?למה שאהרוג את ג'ני
ג'ני היא זו שסיפרה לנו
.על המוצרים המזויפים
היא אמרה שתהרגי אותה
.אם תגלי
...ג'ני היתה ילדה סינית טובה
לא כמו הבנות האחרות
.שהתחזו לחברותיה
.כן, באמת מעניין
...או אולי פייזלי סיפרה לחברתה
,כדי לקבל נתח מהעסק
.ולא נתת לה אותו
!הלבנה הכלבה הזאת היתה פושעת
.היא חייבת לי 2,000 על תיקים
...ג'ני הלכה לביתה כדי לגבות
.ומעולם לא ראיתי אותה שוב
.היא ניסתה להיות לבנה
.זה מה שהרג אותה
‏679 עמודים
.של החיים המקוונים של פייזלי
?אתה מוצא את ג'ני שם -
.כן. עמוד 472 -
פייזלי התעלמה
.מ-בקשת חברות מג'ני
.נהדר
אני חושב שג'ני
.לא היתה מוכנה לקבל לא כתשובה
.אפשרי
.יחסי-מטרידן קלאסיים
אף-אחד מהאנשים האלה לא ראה את פייזלי
.או שיש להם מושג איפה היא
?היא תמיד עם החולדה הזאת לצדה, נכון -
.כן -
...הפרעת אישיות נרקיסיסטית
...יחד עם התמכרות לאלכוהול ולסקס
לא משאיר הרבה מקום
.כדי לפתח מערכת-יחסים אנושית
.חכה שנייה. תראה את הקולר זה
.כן -
...פייזלי הזכירה באחת ההודעות שלה -
שלצ'י-צ'י יש קולר-איתורן
.כדי שהיא לא תאבד אותו
.עבודה מצוינת, ד"ר אדיסון
.תודה
...אני רק רוצה להגיד לך
...שאני מרגיש הרבה יותר נוח כאן
כשאני לא מחזיק
.כל-כך הרבה בפנים
.אני שמחה
אבל רק תדע
...שאם אי-פעם תרגיש צורך
,להפנים את עצמך שוב
.אנחנו תומכים בך
.תודה
היא נרצחה על-ידי כוח טראומה קהה
.לעצם-העורף
שברי-העצם נדחסו
.לתוך המוח שלה
.זה היה מוות כועס, אלים
ד"ר ברנן היתה אומרת
.שאי-אפשר לדעת את מצב-רוחו של התוקף
אבל אני אלך על שיא עכשיו
.ואגיד שזה היה בנאדם פסיכי
תוכל ליצוק גבס כדי לקבוע
?באיזה סוג של נשק נעשה שימוש
.ד"ר סארויאן
כן, איתרנו את פייזלי ג'ונסטון
.דרך החולדה שלה
.היא שתתה ולקחה גלולות
.הם נאלצו לעשות לה שטיפת קיבה
אני חושבת שזה מסוג הדברים
.שהיית עושה אם התחרטת על רצח
.מצחיק, חשבתי אותו הדבר
,באופן כללי
...בחורות כמוך מסיימות במנת-יתר
.במלונות זולים מסיבה מסוימת, פייזלי
.אני לא רוצה לדבר איתך יותר
.למה שלא תספרי לי על ג'ני יאנג
?ג'ני איזו -
.יאנג -
ג'ני יאנג. היית קונה ממנה
.תיקים מזויפים
.אני בקושי מכירה אותה
היא נמצאה מתה
.במקלחת שלך
?במקלחת שלי -
.מממ -
?מה היא עשתה בבית שלי -
.לא יודע. תגידי לי את -
אלוהים. היא ידעה איפה שמרתי
...את המפתח שלי
כי לפעמים היא השאירה
.תיקים כשלא הייתי בבית
האף.בי.איי מצא גם
...מכשיר אלקטרוני קטן
.מתחת למזרן שלך
.ברודי שם אותו שם
.החבר שלי
.הוא חשב שלא ידעתי, אבל ידעתי
,בכל פעם שאביא מישהו אחר למיטה
.זה יפעיל את הדוב
?הדוב
.דובון-מצלמה
.אתה יודע, מצלמה נסתרת
הוא השתמש בה כדי
.לצפות בחברתו שוכבת עם בחורים אחרים
.סוטה
נכון. ובכן, לא מצאנו דובון-מצלמה
.בחדר שלך
.ברודי כנראה צופה בזה
ניקיתם את הדברים המתים
?מהמקלחת שלי
.בגלל, אממ, שבאמת לא עשיתי את זה
.שיחזור הגולגולת הושלם
?מה אלה
...חשבתי שהם מהגולגולת
.אבל הם בטח מחלק אחר של השלד
.אני הולך לקבוע את זה מיד
יש שבר עם קווים מקרינים
.הרחק מנקודת הפגיעה
קווים מקרינים מצביעים כי
.הנשק במסה-קטנה השפיע בעוצמה גבוהה
זה יהיה יתאים לרעיון של
.פטיש או מקל
אבל עם הזווית הזו, הנשק היה
.מרסק כלפי מעלה לתוך הגולגולת
.זו תהיה התקפה מאוד מוזרה
.תעלה את תצלומי זירת-הפשע
...אם ג'ני הורמה
והוטחה מטה
...על אחת מהפיות האלה
.זה יהיה תואם לפציעות האלה
.הם בערך בהיקף הנכון
.וגם בזווית הנכונה
.מוות על-ידי מקלחת
.זה דבר חדש
?אז, הכל הסתדר עם האנה
.כן, כן
.זה היה נהדר. היא ממש מגניבה
.כלומר, היא מדהימה -
?כן? והיא וד"ר ברנן -
.אה, בסדר. הכל נהדר
אתה יודע, שתיהן הופכות
.לחברות טובות באמת
?וזה בסדר -
?כן. כן. למה לא -
...ובכן, אני רק אומר שהן קרובות
...ומה שמשותף להן זה אתה, אז -
?אז -
אז חלק מהגברים
.עשויים למצוא את זה מאיים
."ובכן, למזלי, אני לא "חלק מהגברים
.'סלח לי. הסוכן בות
.אנדרסון.  - מאמא-ליו לא הרוצחת שלך -
...היא היתה בניו-יורק
במיון משלוח סחורות מזוייפות
.כשהבחורה נרצחה
מאמא-ליו הובילה אותנו
.ליבואן שהציב אותה שם
.וואו. אז יש לך מעצר אפילו גדול יותר -
.כן -
.'תודה על עזרתך, בות
.אני מקבל בונוס גדול על זה
אני מקבל אותה משכורת, לא משנה
?כמה רוצחים אני תופס. איפה הצדק
.אני מצטער. אני מצטער. קח את הדובי
.פשוט קח את הדובי. הוא שלך
למה לקחת את הדובי
?מלכתחילה
איך היית מרגיש אם אנשים יגלו
?שאתה מקליט את החברה שלך
,טוב, היא ידעה שאתה מקליט אותה
.דרך אגב
.לא אכפת לי
.אני פשוט שמח שהיא בחיים
.פייזלי שוכבת עם בחורים אחרים
.אולי רצית נקמה קטנה
.אתה מסלף אותי כאן
.הבאתי לך את הדובי -
.נכון -
למענך, נקווה
.ששום דבר לא נמחק
.וואו
.היא אנרגטית מאוד
.פייזלי מאוד גמישה
?זה נחשב לפורנו או לעבודה
.יש כאן חפיפה -
.הממ -
.אוקיי. זה בחור חדש
.בנאדם, הוא ממהר -
.על זה הילוך-מהיר, סוויטס -
.הו. זה הגיוני
.אותה אישה, עוד מישהו
.וואו. זה... רגע אחד
.זו לא פייזלי. זו ג'ני יאנג
...'זה הקסם הסיני... ה'פו
.או איך שהם לא קראו לזה -
...אם קוד הזמן הנכון -
אז זה הוקלט
.בלילה של הרצח
,היא מנסה כל-כך להיות מודרנית
... ובכל זאת
היא עדיין עונדת את
?הקסם-הסיני-הישן על גבה
,האדם יכול לנסות להיות מחוץ לתרבות שלו
.אבל המנהגים נשארים
.הם מושרשים לצמיתות כמו טביעת-אצבע
.חבל שהיא לא הבינה את זה קודם
?יכול להיות שזה ברודי עם ג'ני
.אולי
.את לא ממש רואה את פניו בווידיאו
אולי אפשר למדוד את הגפיים של הזכר
.כדי לקבוע מוצא-אתני
.אוקיי. ובכן, אני יכולה לנסות
,יש לי גישה רק לרגל הזאת וחלק מהזרוע
.אבל ניתן לזה סיכוי
.ד"ר ברנן -
?כן -
הסתכלתי מקרוב על שני החלקים
.שנותרו משחזור-הגולגולת
.הם לא עצם בכלל
,הן צרורות אסימטריות מ-קרטין
.חומצות אמינו, גוואנידין
שיער?  - כן. אבל עם נוכחות סטרולים -
.(כולסטרול מצמחים או בע"ח)
.קרן קרנף
...משתמשים בו ברפואה הסינית המסורתית
האמינו בטעות
.שזה יוצר תאווה גברית
לארוס של ג'ני
.היה את זה בחנות שלו
נראה שהארוס של ג'ני
.יצטרך לקצת יותר מ-קרן קרנף
.אולי כמו עורך דין טוב
.אמרת שלא ראית את ג'ני שבוע
.אני לא
מצאנו עקבות של קרן-קרנף
.במקלחת של פייזלי
,ברפואה הסינית
.בקרן-קרנף משתמשים רק הגברים
.מה ששם אותך במקלחת -
...לא -
,קרן-הקרנף היה על מחרוזת כחולה
.כמו שרשרת
.אמרתי לג'ני שזה יעזור לגב שלה
.זה לא נכון
...קרן-קרנף הוא קר
.ומשמש רק על גברים שהם חמים
.ניסיתי לצנן את נשמתה
...היא השתנתה, שיקרה לי
הפכה לאובססיבית
.לטיפשים כמו פייזלי ג'ונסטון
,אז אם לא יכולת לקבל אותה
.אז גם אף אחד לא
.לא פגעתי בה
.פשוט לא רציתי שהיא תאבד את זהותה
.אהבתי אותה
.בבקשה קפל את מכנסיך
?מה? מה את עושה
יש לנו וידאו של הגבר
.שהיה עם ג'ני באותו לילה
אני רוצה להשוות את השוקה שלך
.לזה בווידאו
.לא. את יכולה לטעות
.אני לא עושה טעויות
.לא, היא לא
.זה בהחלט לא מינג טסו
.אורך השוקה לא מתאים
?ומה עם החבר של פייזלי, ברודי
.ממ-מממ
.לא על-פי מידות הגוף
אז כל מה שיש לנו
.הוא רוצח שאיננו יכולים לזהות
.אולי אנחנו יכולים
אני מבודדת
.את כל המשטחים המשקפים בחדר
.אי אפשר לזהות מישהו בזה -
.לא, עדיין לא -
אבל אם נוכל למצוא חלק מפניו
...בכל אלה
.ייתכן שאוכל לעשות הרכבה
.זה מבריק, אנג'לה
.או אם זה לא יעבוד, אידיוטי לחלוטין
.נסי את כדור-הכרום שעל המנורה
.אוקיי, עכשיו את כוס היין
.והקופסה הקטנה המרובעת בגומחה
ואת התיבה השניה
.בצד השני של המיטה
אוקיי. עכשיו אני אבודד
...את השתקפות הפנים
.ואמפה אותם אל מודלים
.וגם אגדיל את הרזולוציה
.זה באמת עשוי לעבוד
עכשיו המחשב רק צריך ליצור
...תמונת תלת-מימד
.ואז למלא את החלקים... בתקווה
.זה שוטר-הפראדה
.תודה שבאת
.רק צריך לשאול אותך עוד כמה שאלות -
.על ג'ני יאנג.  - אין בעיה
למה לא סיפרת לנו
?ששכבת איתה
.טוב, תראה
.עשיתי טעות, בסדר? אבל בחייך
.יש לי אשה, תינוק חדש
.אתה שובר לי את הלב
.ניהלתי חקירה
.היא עזרה לי
.דבר אחד הוביל למשנהו
.זה קורה
.דבר אחד הוליך לרצח, אנדרסון
.שכבת איתה באותו לילה
.חבר-המושבעים אוהב כאלה דברים
.אתה לא יכול להגיד שזה אני
,אה, אתה רואה
...ה"מצמצנים" של הג'פרסוניון
.קיבלו את הפנים שלך מההשתקפויות בחדר
.התובע-המחוזי השתכנע
.צו מעצר
ג'ני לקחה אותי לבית של פייזלי
...באותו לילה
.להראות את התיקים המזויפים שלה
,התמזמזנו
...ובמקלחת היא שאלה
אם אוכל לעצור את פייזלי
.במקום מאמא-ליו
.וזה לא יביא לך בונוס
...היה לנו את המעצר מתוכנן, ואז
פתאום היא התחרפנה
.על בגידה במאמא-ליו
,אמרה שאם לא אבטל את זה
.היא תגיד לבוס שלי ששכבתי איתה
,הייתי מאבד את העבודה שלי
.המשפחה שלי, הכל
.אז הרגת אותה ויצאת בריצה
.אפילו לא סגרת את המים
.יכולתי לאבד הכל
.הרגת אותה, והסתלקת
.תראה את פעימות הלב הקטן שלה
?הוא חמוד, לא
.מקסים
.הוא באמת מרחף שם
.קלארק. אה, היי
.היי. אני מצטער
.באמת לא התכוונתי לרגל אחריכם
...אני פשוט
.וואו, זה פשוט כל-כך מדהים
.חבר'ה. בואו הנה
.תודה -
.כל-כך נהדר -
.וואו, זה... זה ממש מתוק
?כן, ומוזר. מה קורה
.כאילו אכלת קלארק אמיתי
.השינוי בצמיחה, גבר
רק רציתי לבוא להגיד לכם
.שעשיתם עבודה נהדרת בתיק
.מממ. תודה -
.שיהיה לכם ערב טוב -
.היי
.לילה טוב, קלארק -
.לילה טוב -
?הוא לגמרי מוזר, נכון
,והוא היה בסוכנות לבטחון-לאומי
.אז הוא אולי לגמרי עובד עלינו
.או שהוא פשוט הופך לבחור נורמלי
.אל תהיה כל-כך פרנואיד
?מבט אחד האחרון
.נו, בטח
.לא
?זה נראה כמו נברשת-ילד, לא
אני לא חושבת שאוכל להכניס אחד שם
.ממילא
אני חושב שהוא יהיה מאושר עם זה
.בכל מקרה
?הודג'ינס, מה זה
.תפתחי
...אז נתקלתי בפייזלי
אחרי, אממ, שלגמרי הרסתי
.את האינסטלציה שלה
,בניגוד אלינו
.אנשים-מתים מפחידים אותה
,אז נתתי לה הצעה
.וקיבלתי את המקום במחיר-מציאה
?כלומר, את עדיין אוהבת את זה, נכון
.אני מתכוון להחליף את המקלחת
.מבטיח
...הודג'ינס
...זה הדבר הכי מטורף ומתוק
.שמישהו עשה בשבילי אי-פעם
.תודה
.אני אוהבת אותך
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone
את בדרך כלל שותה עם סילי
?אחרי תיק, לא
כן, אבל יהיה לו את המשקה שלו
.איתך כשתגיעי הביתה
.תלוי כמה נדפוק קודם
.יש לי סיבולת דיי גבוהה לאלכוהול
?הו. זה אתגר
ברמן, כוסית בורבון
.ואחת לחברה שלי
?"ברמן" -
.נהניתי ממערבונים כשהייתי ילדה -
.אוקיי
!הו
אני חושבת שהבחור הזה מעבר לבר
.מסתכל עלייך
.זה קורה לעתים קרובות
.אני יפה למדי
.הוא נאה מאוד
.נכון
.אני נהנית מגבר נאה
.ובכן, כמו רוב הנשים
אנג'לה אמרה
.שאני... צריכה להמשיך הלאה
.היא לא התכוונה שעלי לשנות מיקום
.אני יודעת
.אני חושבת שהיא צודקת
.מגיע לך להיות מאושרת, טמפרנס
.היי
.שלום
?אני יכול להזמין אותך למשקה
.אני אשמח
.אני הולכת. נתראה מחר
.אוקיי -
.לא, רגע -
.רציתי להזמין את שתיכן למשקה
?מה אתן אומרות
.לא. אלוהים, לא
.עוף מפה, שרץ
?את מאמינה לזה
.הו, וואו
.ברמן, עוד שניים
.ברמן -
.עוד שניים -
.עוד שניים, בבקשה -