www.Subtitle.co.il הורד מאתר
!...מה יש לכם? היי
!תישארו עליו
!היי! קדימה, קדימה
!הוא תופס את הריח מלמטה
!תעקבו אחריו
!היי
!כאן למטה! היי
!בזהירות! היי
!לאט, לאט
!תוציאו אותי מכאן
!קחו בחזרה אותי לכלא
!אני רוצה לחזור
!הנה, ילד, כאן
!היי, היי, היי
.תראי את זה
?הא? נכון
אני הולך לתלות את זה
.על המקרר
הזרוע שלך בד"כ נוקשה
.אחרי זמן רב
,טוב, את יודעת, הרבה שכיבות סמיכה
.מתיחות, ריצה יומית
אני אצטיין במבחן-הכשירות הזה
.של הלשכה
אתה גם מתכונן
?לחלק הנפשי של הבחינה
.אני יודע מה אני עושה
.אוקיי? תראי
.הם ישאלו אותי כמה שאלות טיפשיות
,ואני אצליח ב- 90% מהם
,כמו שאני תמיד עושה
.בכל שנה
אני מניחה שאתה רוצה
.%להצליח ביותר מ- 90
ישנם משחקים ואפליקציות
שיעזרו לך לחדד את
.כישורי החשיבה
.יש לי את תחושת הבטן שלי
.אתה מאוד מקובע
.אני לא מקובע
,מעולם לא הייתי
.ואף פעם לא אהיה
.אוקיי
?וואו, תראי את זה, הא
אולי נביא לך אפליקציה
.לירי
.'בות
.כן, בסדר
.אוקיי, אנחנו בדרך
יש לנו גופה
.בפארק המפלים הלאומי הגדול
.אוקיי. אני אנהג
.אני תמיד נוהג
,אני יודעת, אבל מכיוון שאתה לא טיפוס מקובע
.זה יהיה שינוי מרענן
?"מה זאת אומרת "שינוי מרענן
.אני תמיד נוהג במכונית
,כל מה שאני אומרת
זה שאתה יכול להפיק תועלת
.מ-לא להיות כ"כ עקשן
,נתתי לך לנהוג
?איך זה עקשנות
למרות שאמרת לי כל הזמן
?שאני נוהגת לא טוב
?על מה את מדברת
,ניסיתי לעזור לך
?בסדר
.זה אומר שאת העקשנית
?הגענו לכאן, נכון
.נכון
.בדיוק בזמן כדי לפתוח את המתנה
!הו, וואו
.מאוד מגניב
!הו
!וואו
?באמת? ברצינות
כלומר, אתם בחיים לא נגעלים
?מהדברים האלה
!בחייכם, תראו אותו
.הוא מקופל לשניים כמו חביתה
ואני מניח שהוא לא עשה
.את זה לבד
,פרפרי קוסידאה
,(קמפונית שחורה (נמלים
,רוב החרקים האלה תושבי המקום
.לא כתוצאה מהשרידים
הכביש הקרוב ביותר לכאן
,במרחק כ-3 ק"מ
אז זה בהחלט
.לא מצב של להיפטר מגופה
השרידים האלה מפורקים קשות
.ומחוררים
הפטרייה על הבגדים מצביעה
שהקורבן היה כאן
.פחות משנה
אני אוכל להיות יותר מדוייק
.כשאביא את הנבגים האלה למעבדה
העצמות האלה
.נאכלו על-ידי טרמיטים
?טרמיטים
,נכון, כן
טרמיטים ידועים
כאוכלי עצם
.בשביל החנקן
מבנה האף החד
,מצביע שמדובר באדם לבן
נוכחות הקימור הביטני
.מצביע על נקבה
.תראו, חבר'ה -
.יש כאן המון חרקים ומעופפים
טוב, חילצנו את הפקק
.מהמוות
.זה ימשוך אלפים
בונז, מה דעתך שפשוט
?נביא אותה למעבדה
.קדימה -
.'אני עדיין עובדת, בות -
!אהה, וואי
.משהו זוחל במכנסיים שלי
.כן
.'זה כנראה החרק 'אולדרפליי
.הם אוהבים את זה שם למעלה
,כי, אתה יודע
.חם שם ונעים
.תבלו עם הטרמיטים
.אני חוזר למכונית
.תשכחו מזה
.אני בחוץ
יש כ"כ הרבה חרקים
.שבקושי אפשר לראות את השרידים
,מתי תוכל להסיר אותם
?ד"ר הודג'ינס
.אני צריכה את העצמות נקיות
אני חייב לסיים
.להסיר את הבגדים
ואז אנסה להוציא דנ"א
,מהשיער ורקמת הקרקפת
.ולהתחיל להריץ אותו במערכת
,אני מקווה שתמצאי התאמה
בגלל שאוכלי-הפרצוף הקטנים האלה
הופכים את השחזור
.לבלתי אפשרי
אוקיי, בהתבסס על התפשטות
,הנבגים והעובש הרעיל
הגופה הושלכה
.לפני 4 חודשים
אני אוהב את ריח המדע
.בבוקר
!מר בריי -
!וונדל -
!היי
,מר בריי
.נהדר לקבל אותך בחזרה
,הבחור הזה
.שולט עם הגולגולת החלקלקה
.מצטער, בואו לא נתמקד בי
אני דווקא חושבת שאתה הופך
.את הקטע עם הסרטן למאוד סקסי
בסרקומת יואינג
,%יש שיעור תמותה של 80
.אנג'לה
.זה לא סקסי
.'תודה על התזכורת, ד"ר ב
.בשמחה
הטיפול שלך בטח היה
.די אינטנסיבי
?אתה בטוח שאתה מוכן לחזור לעבודה
להיות כאן זה כמו חופשה
.בהשוואה לכימותרפיה
יש פה תחלואה קלה
.של נגעים במפרקי כף-היד
.והרבה חרקים
זה, בשילוב מספר רב של שברים שאוחו
- בגוף השדרה החזי
זה מצביע שהקורבן
.אולי סבלה מזאבת
.אין פלא שהתגעגעתם אליי
אבל זאבת ידועה
שגורמת לכאב נורא
,וכשל איברים
אולי אנו מתמודדים
.עם המתת חסד
לא התכוונתי לומר שאם ישנה
...מחלה קשה אז החיים לא שווים
אני לא רוצה שתסתובבו לידי
?על קצות האצבעות, בסדר
.יש לי סרטן
.זה חלק מחיי
.לעת עתה
.כן, לעת עתה
...אז אנחנו פשוט צריכים לקבל
אני מצטער, אבל זה
?חלק מהאצבע שזוחל מפה
כן, אני כנראה באמת צריך
.להיפטר מהחרקים האלה
- ב ו נ ז -
- עונה 9, פרק 20 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
- "סוטול במינון נמוך" -
# !צפיה מהנה #
?תראה, מה העניין הגדול
אני יודע שאתה עורך
.את החלק הפסיכולוגי במבחן
אבל זה לא אומר שאני יכול
.'לתת לך את התשובות, בות
?אני לא מחפש תשובות, בסדר
אני רק מנסה להבין איזה סוג
.של שאלות יהיו במבחן
.המבחן בעוד יומיים
?אתה לא מרגיש מוכן
.בחייך, נולדתי מוכן
?אתה צוחק עליי, נכון
.תסתכל על ציוני העבר שלי
מעולם לא קיבלתי פחות
.%מ- 90
טוב, אז אני בטוח
.שתהיה בסדר
.כן, תשכח שאלתי
.פשוט תסתכל בתמונות שם
?אז, מה אתה חושב
מי מסתיר גופה בבול-עץ
?עתיק
?אתה חושב שקאם צודקת
?הרג מתוך רחמים
לא, מי שהשליך את הגופה
,לא הראה שום כבוד
...שום דאגה
הקורבן נהרגה בזירה הזו
?או שהיא נגררה לעץ
?אתה יודע -
.אנו עדיין לא יודעים -
.היא הייתה שם 4 חודשים
מזג האוויר הסוער
.שטף את הראיות
אני מנחש שזה היה
.מעשה ספונטני
?אחרת היו חופרים קבר, נכון
נהדר. קאם הריצה דנ"א
.אבל הקורבן לא במערכת
עכשיו אנו לא יודעים
.עם מי אנו מתעסקים
?%אז אתה רוצה ציון יותר גבוה מ- 90
.אני רק רוצה לפתור את המקרה הזה
.בוא נפסיק לדבר על המבחן
.בסדר
.אני תמיד מצליח
.אז כך העתיד נראה
,כן, ולחשוב שלפני כמה חודשים
זה היה חדר איחסון
.של השרת
אני כ"כ שמחה
.שהחדר איננו
אני לא יכולה לדמיין
כמה מערכות יחסים
.התחילו והסתיימו כאן
?נכון -
אני רוצה להכיר לך באופן רשמי
את מכשיר האמולציה ההולוגרפי
,התלת-ממדי של הג'פרסוניון
.או "תיאו" - בקיצור
לכדתי את קווי-המתאר
.של גולגולת הקורבן
אני מרגישה שאני צריכה
להרכיב משקפיים מטופשים
.ולאכול פופקורן
.יהיה לי בפעם הבאה
...הוספתי את העיניים
...מוסיפה שרירים
...מוסיפה עור
...ושיער
.ויש לנו את הקורבן שלנו
.אוקיי
.כסף שבוזבז היטב
עכשיו נריץ את ההולוגרמה
.במסד נתוני הנעדרים
?איך לדעתך וונדל מסתדר
.הוא קצת רזה
.אבל העבודה שלו מעולה
.אני התרשמתי
.כן. גם אני
.ואני כועסת
,אנשים זקנים מתים
.לא וונדל
,וונדל מאוד חי
.אנג'לה
.וכך הוא רוצה שתראי אותו
...כן, אבל הסיכויים שלו -
.אנו צריכים לעשות כמוהו -
.להתמקד במה שאפשרי
.אני רשמית אוהבת את תיאו
.יש לנו את זהות הקורבן שלנו
.אבי בריגס, בת 28
דווחה כנעדרת ע"י אחותה
.לפני 4 חודשים
.אנו משתתפים בצערך, גב' בריגס
?אחותך קיבלה איומים כלשהם
כלומר, היא הזכירה מישהו
?שהיה רוצה לעשות לה את זה
.לא
..אבל... אנחנו עסוקים, אז
לפעמים לא דיברנו
.במשך כמה שבועות
?לאחותך היה זאבת
.כן
.היא אובחנה לפני 3 שנים
.זה היה נורא
...כלומר
היא נאלצה לעזוב את ביה"ס לאמנות
.כי היה כואב לה לצייר
,בהתבסס על כמות השברים בחוליות
.המקרה שלה ודאי היה חמור
.כן, היא הייתה בכאב תמידי
.לכן היא טיפלה בעצמה לבד
?"טיפול עצמי"
...את מתכוונת שהיא
?היא לקחה סמים לא חוקיים
.הו, אלוהים, לא, לא
(היא השתמשה בקנאביס (חשיש
.לטיפול בכאב
זה היה יכול להיות
.יעיל מאוד עבורה
.ובכן, זה עדיין לא חוקי
ולהיות במגע עם סוחרי סמים
.יכול להיות מאוד מסוכן
.לא -
.לא, זה היה חוקי
.הרופא שלה המליץ על זה
.והיה לה כרטיס מריחואנה רפואית
?זה עזר לה
היו לה תגובות לוואי
,קשות לתרופות
.והקנאביס בהחלט עזר
.היא אפילו יכלה לצייר שוב
,היא היתה כ"כ אסירת תודה
.היא אפילו קיבלה עבודה בבית-המרקחת
נצטרך את השם
.של בית המרקחת
...כן, בטח. זה, אממ
.'זה 'המרכז להחלמה ורפואה-שלמה
אבי אמר שהרופא שם
.הציל את חייה
אתה משתמש בעט ונייר
?כדי להסיר את הטרמיטים
?די מגניב, הא
?מה אתה הולך לעשות
?"לכתוב "אין כניסה לטרמיטים
,היי, אתה רוצה עצמות נקיות
?לא
.צפה ולמד
,הטרמיטים מודרכים ע"י פרומונים
אז הדיו השחור בעט
.מחקה את המאפיינים של הפרומון
אז אתה הולך לעבוד עליהם
שיחשבו שזה שביל
?שמוביל מהעצם
זו השיטה הכי פחות ברברית
.שעולה בדעתי
,ואם זה עובד על זה
.זה יעבוד על שאר העצמות
!הו, אלוהים
!אתה הלוחש לטרמיטים
?די מגניב, הא
,אני חייב להגיד לך, וונדל
בשביל בחור שבדיוק קיבל
.כמות של כימיקלים לגוף, נראה שמצבך מצוין
.אין לי ברירה
עושים מה שצריך לעשות
?בשביל לשרוד, נכון
.ובכן, אתה אדם יותר חזק ממני
לגרום לך להיראות רע
.זה אחד הדברים שגורמים לי להמשיך הלאה
.היי, זה לא נזק מטרמיטים
יש שבר פריקה
.בקצה הפרוקסימלי של אמת-היד
ראיות נוספות לחבלה קהה חזקה
.גם באמת-היד הימנית
?פצעי התגוננות
כן. הקורבן שלנו
.לא מתה ללא מאבק
אני לא מאמין שאנו נוסעים
.לחנות סמים
קנאביס זה שיטה חלופית סבירה
,לטיפול בגלאוקומה
.בחילות, התקפים
?היי, בונז, אני סוכן פדרלי, בסדר
,אז, ברמה הפדרלית
.המריחואנה עדיין לא חוקי
,אבל אתה תושב מחוז קולומביה
.שם זה כן חוקי
?למה אנו מתווכחים בכלל, בסדר
?בואי פשוט נפסיק, בסדר
.הושבעתי
,אז מהיכן שאני מגיע
.החוק ברור
אבל משתמשים בקנאביס
.כבר אלפי שנים כמרפא
גם המצרים הקדמונים השתמשו במריחואנה
.לטיפול בטחורים
הם כנראה קיבלו את זה
.כשישבו כל היום מסוממים
.אתה כל-כך מקובע
את חושבת שכמה שאיפות	 מבאנג
?ישפרו את כישורי החשיבה שלי
.ד"ר בורק, אלו סוכנים פדרליים
.אני ד"ר ריצ'רד בורק
,אף-בי-איי
.'סוכן-מיוחד סילי בות
,זו השותפה שלי
.ד"ר טמפרנס ברנן
'המרכז להחלמה ורפואה-שלמה'
.חוקי לחלוטין
,אם תסגור אותנו
.אנשים יסבלו
?אוקיי, פשוט תירגע, בסדר
.זה לא פשיטה
אני צריך לשאול אותך כמה שאלות
.על אחת מהעובדים, אבי בריגס
...אלוהים -
.שרידיה נתגלו בפארק המפלים הלאומי הגדול -
.אני די הבנתי שזה בא
?מה זה
ובכן, אבי היתה מאוד נלהבת
.מהעבודה שאנחנו עושים כאן
היא לא היתה פשוט נעלמת
.בלי לספר לנו
.העבודה שלכם
.כן, העבודה שלנו
,אני רופא
,לא סוחר סמים
.'הסוכן בות
הדאגה היחידה שלי כאן
.זה לעזור למטופלים
.ובכן, אבי נהרגה לפני 4 חודשים
?היה כאן מישהו שאיים עליה
.לא, כולם אהבו את אבי
.תסלח לי, ד"ר בורק
.היה את הילד ההוא
?ילד -
?רגע, איזה ילד -
.מאוניברסיטת פולטון
,אלו צילומי האבטחה
,למען בטחונם של העובדים והמטופלים
כל דבר הנמכר בבית המרקחת
.נתפס במצלמות האבטחה
.זו צולם יום לפני שאבי נעלמה
.תני לי את התעודה שלי בחזרה
,זה מזויף
!אתה יודע את זה
.זה לא מזויף
!אני חולה
אתה יכול לגרום לכך
!שיסגרו אותנו
?למען השם, מי יידע -
!צא מכאן -
!צא מכאן לפני שאתקשר למשטרה
.אני לא אשכח את זה
.אוקיי
?לא זכרת את זה
אני חושב שלא היית
.באותו יום
.אפשרי
.אני עושה מחקרים, חוץ מלמכור
אבל שמעתי על ילדים שמנסים להשיג
.מריחואנה גם בחנויות אחרות
.רק רציתי קצת גראס
.אני לא רוצח
.מה שעשית היה לא חוקי, אדם
ואני בטוח שזה לא היה
הדבר הלא-חוקי היחיד
.שאי פעם עשית
בחייך, הכנתי כרטיס מזויף
.למריחואנה רפואית
זה אותו דבר כמו לזייף ת"ז
?בשביל בירה, נכון
.הבחורה הזו התחרפנה
,לאישה הזאת יש שם
?בסדר
.זה אבי בריגס, והיא מתה
?מה דעתך להראות קצת כבוד
.אני מצטער
.תראה, אני אפילו לא מעשן הרבה
אני נשבע, רק רציתי כמה ג'וינטים
.כדי לחגוג
?לחגוג מה
בדיוק זכיתי בפרס
.'הסופרים המתפתחים של פולטון'
.זה עניין גדול -
.עניין גדול -
?וזה לא היה מספיק טוב בשבילך
היית צריך קצת עשב
?כדי להרגיש יותר טוב עם עצמך
.תראה, אני לא איזה סטלן מטומטם
,אני מקבל ציונים ממש טובים
...אני על מלגה
-- אתה על מלגה
.בדיוק
,ואם אבי היתה מסגירה אותך
אתה מאבד את המלגה
.ונזרק מבית הספר
- תבדוק את הרשומות שלי
.מעולם לא נכנסתי לצרות
אנו יודעים שאבי נאבקה
?ברוצח שלה, אוקיי
אנו גם יודעים שנכנסת
למרפאה לבריאות התלמיד
ודיווחת שיש לך
- שתי צלעות חבולות
.יום אחרי שהיא נעלמה
זה בגלל שהמאבטח במרפאה
הכה אותי עם הפנס
.כשהוא זרק אותי החוצה
?איזה סוג של סופר אתה
?...בדיוני, לא בדיוני
.מאמרים ודברים כאלה
?מה זה קשור
אני רק מנסה להבין
עד כמה אתה טוב
,בלהמציא סיפורים
.זה הכל
.תראה את זה
הטרמיטים אכלו חלק
.מהעצמות האלה
.בדקתי על הקורבן
.היא כתבה הרבה מאמרים
היא היתה די נלהבת לוודא
.שלאנשים תהיה גישה לקנאביס
כן? היתה לי
.'את אותה התלהבות בקולג
אני רציני. אנשים כמוה דואגים לכך
.שאנשים כמוני יוכלו לקבל עזרה
?יש לך כרטיס
.מעולם לא עישנתי לפני הסרטן
.הייתי בחור של בירות
,אבל במהלך הכימותרפיה
,הרופא שלי הציע את זה
כדי לעזור עם הבחילות
.והירידה במשקל
?ו? זה עזר
כן. ומחקר מישראל
מראה כי קנאביס יכול
גם להועיל בלחימה
.בצמיחה של תאים סרטניים
,%כשיש שיעור תמותה של 80
למה שלא תנסה כל דבר
?שנראה מבטיח
אני רק רוצה שתדע
,למה אני עושה את זה
ואני בחיים לא אעשה את זה
.כשאני עובד
היי, בנאדם, אתה לא צריך
.לתרץ את עצמך מולי
.אם הייתי בנעליך, הייתי עושה אותו דבר
.זה בשבילך
.תודה
?אולי נוכל לשמור את זה בינינו
בטח, אבל אף-אחד
.לא ישפוט אותך על זה
.במיוחד לא כאן
!הו, וואו
.נראה שלקחתי את אחד מהחברים שלך
?מה הוא עושה כאן
,'זה 'דנדרוקטונוס פרונטליס
.חיפושית אורן דרומית
.אוקיי -
פשוט בול-העץ -
וכל העצים סביבו
.היו עצי-אלון לבנים
הבחור הקטן הזה
.הגיע ממקום אחר
?היי, מה קורה עם הבחור מהמכללה
.לא בטוח
.הוא די מטומטם בשביל ילד חכם
.אני אשים עין עליו
.הו! משחק מטופש
?מה אתה עושה
איזשהו משחק חשיבה
.שבונז מדברת עליו כל הזמן
?כדי לשפר את הציון במבחן
,זה בסדר בשביל החנונים
?אבל בשבילי, אתה יודע
,%אני באזור ה 90
...אז אם זה לא שבור
?אתה יודע למה אני מתכוון
.אכן כן
?טוב. אתה יודע
.שמח שאתה מסכים
רק אמרתי
.שאני יודע למה אתה מתכוון
.זהו ספר הסקיצות של הקורבן
היא חזרה לצייר
.כשהתחילה עם התרופות-העצמיות
.וואו, היא היתה טובה
.כן, מאוד
,בהכשרה הקלינית שלי
למדנו שיצירות של נבדקים
הם סוג של חלון
.אל תוך התת-מודע שלהם
.תראה את זה
.רגע
.זה המאבטח
.שים לב איך הוא בוהה בה
הוא לוטש בה עיניים
.בכל תמונה
.ויש הרבה
,לא משנה מה קורה סביבו
.הוא תמיד בוהה בה.  - הוא רצה אותה
ושים לב כמה רחוק
,היא מציבה את עצמה ממנו
.בכל תמונה
,הוא מאוהב באבי
.והיא לא רוצה שום קשר איתו
אולי הוא לא יכל לקבל
.תשובה שלילית
.זו מסקנה הגיונית
והבנתי את זה
.בלי משחקי מחשב
?מה דעתך על זה
אלו שברי-העצמות האחרונים
.שהודג'ינס מצא בעץ
.טוב מאוד, מר בריי
העבודה שלך בתיק הזה
.היתה מעולה
.תודה
איך תופעות הלוואי שלך
?מהכימותרפיה
.הן היו די קשות
נתנו לי מטוקלופרמיד
,וגרניסטרון
,אבל בעניין תופעות הלוואי
.הם לא כ"כ עזרו
נראה שיש ראיות
לחבלה חזקה קהה
.בצד ימין של הלסת התחתונה
השבר הפנימי יתאים
.לפגיעה מחפץ קהה מעוקל
.אולי כדאי שתנסה קנאביס
.אני אהיה בסדר
אני אף-פעם לא אמליץ
,על צריכה להנאה
,בגלל שזה לא חוקי
,אבל ברפואה
,אם התרופות הן בעייתיות
.הייתי בהחלט מנסה את זה
.כן, אני אזכור את זה
בות' לא אמר
שהנער מהמכללה האשים
שהמאבטח הכה אותו
?עם פנס
.כן
ובכן, הידית המעוגלת של הפנס הכבד
בהחלט יכולה לגרום לשבר הזה
.ללסת התחתונה
אתם חושבים
!?שהרגת אותה עם הפנס שלי
!זה טירוף
.טירוף? אני לא יודע
,מה זה היה, קרל
זה מאותן מחשבות "אם אני לא יכול
?"לקבל אותה, אף-אחד לא יכול
!לא -
?לא -
תראה, היא הייתה נחמדה אליי
,הרבה זמן
.אז קיבלתי סימנים מעורבים
.אבל אז היא השתנתה
היא התחילה להתנהג בחשאיות
.בעבודה בכל פעם שהיא ראתה אותי
.אז נסוגותי
?מה זאת אומרת בחשאיות
אם היא היתה מדברת עם מטופל
,והייתי נכנס לחדר
.שניהם הפסיקו לדבר
.אולי הפחדת אותה
.אולי
?שמעת על מה הם מדברים
,לא, כמו שאמרתי
.היא השתתקה ובהתה בי כשנכנסתי
טוב שנזכרת להגיד
.את כל זה עכשיו
אני צריכה את הפנס שלך
.כדי להשוות לפציעות באבי
.הו
?הו" מה"
.אין לי אותו יותר
את זה שהיה לי
.כשאבי היתה שם
?למה זה לא מפתיע אותי
,למרות שזה לא הפנס של המאבטח
זה אותו הדגם שראינו אותו נושא
.בסרטון האבטחה
קווי השבר מתאימים למכה
.מפנס כ"כ כבד
עם זאת, המימדים
של השבר
צרים מכדי
.בשביל דגם כזה
.אז זה לא היה המאבטח
כל מה שקבענו
זה שזה לא היה
.הפנס שלו
בות' עדיין חושב
,שהוא חשוד מתאים
.אז הוא יכל להשתמש בנשק אחר
,ד"ר ברנן
.אני לא יכול לשקר לך
?למה שתשקר
.אני כבר משתמש בקנאביס
?למה לך שתשקר בקשר לזה
כי לא רציתי שתחשבי
.שזה יפגע בעבודה שלי
.לעולם לא אשתמש בזה בעבודה
.מר בריי, אנחנו מדענים
,יש לקוות
,שאנו לא נשלטים ע"י היסטריה
.מונעים ע"י בורות
.אתה נלחם על חייך
,כן, אבל כל עוד אני כאן
אני רוצה שתחשבי
.שאני חי כראוי
.אני חושבת כך
,למען האמת
.אני חושב שאתה דוגמא לכולנו
?יש עוד משהו
.לא
אז שמתי לב לשבר העליון
.בעצם הבריח השמאלי
.הו, הטרמיטים חגגו על זה
.V נראה שיש חריץ בצורת
זווית מסלול הפצע
,רחב מכדי להגרם ע"י להב
וצר מכדי להיות אותו הנשק
.ששבר את הלסת התחתונה
אז אנחנו מחפשים נשק
,שהוא גם מעוגל וקהה
.אבל יש לו גם פינות חדות
אלא אם כן הרוצח השתמש
.בכמה כלי-נשק
או שאנו מתמודדים
.עם מספר רוצחים
מה, הזמנת אותי לכאן
?רק כדי להרשים אותי
לא, אבל עכשיו אתה יודע
.איך אני מתכונן למבחן
.במיוחד מכיוון שלא תעזור לי
.מצטער על נקיפות המצפון
,בסדר
,בכל מקרה
עברתי על דיווחי כרטיסי-האשראי
.של אבי
...שלושה חודשים לפני שנרצחה
.היא קנתה ציוד מחנאות...
לא, על סמך מה שאנו
,יודעים עליה
.היא לא היתה טיפוס כזה
למה היא בזבזה כסף
על אוהלים וגזיות
?כשאין לה כמעט שום כסף
אולי היו לה חיבוטים
?בעניין ההסתמכות העצמית, נכון
?בגלל הזאבת
אולי היא הרגישה
שהיא צריכה להוכיח לעצמה
שהיא עדיין יכולה לשרוד
.בכוחות עצמה
נכון. ואיזה מקום טוב יותר
לעשות את זה
?מאשר אצל אמא אדמה
.קדימה, בוא נלך
.הו
.זה לוח-תירגול קוגניטיבי לחשיבה מופשטת -
.אני יודע -
בונז פשוט שמה את זה
?בתיק שלי, אתה יודע
זה לא שאני משתמש בו
.או משהו
,תסתום את הפה
?בוא נלך לעבודה, בסדר
.קדימה. לזוז
,היי, ד"ר סארויאן
?יש לך דקה
.כמובן
?מצאת משהו
כן, ד"ר ברנן ואני
מצאנו ראיות
שיצביעו שאולי היה יותר
.מתוקף אחד
.תודה
.'אני אעביר את זה לבות
...אוקיי
?אני מצטערת, עוד משהו
...כן, אני
היתה לי שיחה עם ד"ר ברנן
...וחשבתי שאני צריך לספר לך
אני משתמש בקנאביס
.כדי לעזור עם הכימותרפיה שלי
.הו
.אוקיי -
,באופן חוקי כמובן -
אני לא הולך
.לסמטאות אפלות או משהו כזה
.אני מבינה
הגעת למסקנה
?שזה עובד בשבילך
,הכימותרפיה עדיין קשה
.אבל... זה עוזר, מאוד
אז אני ארגיש נורא
.אם אבקש ממך להפסיק
?את רוצה שאפסיק
...לא, אני
,זה מוסד פדרלי
.מר בריי
,ובמקום כזה
אין כזה דבר
.שימוש חוקי במריחואנה
...כן, אני
.אני לא משתמש בזה בעבודה
.ובכן, זה לא משנה
,בעיני החוק
השימוש שלך בסמים
יכול לגרום לפקפוק
.בכל פיסת ראייה שטיפלת בה
,גם אם תפסנו רוצח
.הוא יכול לצאת לחופשי בגללך
...מה את
?מה את אומרת
...אני אומרת
,שכל עוד שאתה משתמש במריחואנה...
אני לא יכולה לאפשר לך
.לעבוד כאן
?את מפטרת אותי
ישנם כללים
,שאני צריכה לעקוב אחריהם, מר בריי
.גם אם אני שונאת אותם
.אני מבין
אני באמת שמחה
.שהטיפול הזה עובד בשבילך
.אני מעריך את זה
...ואני מצטער שהכנסתי אותך
.למצב מביך
.אני אלך לאסוף את הדברים שלי
...אה... מר בריי
.אני מצטערת
!אני לא מאמין שקאם פיטרה אותו
?מי מפטר מישהו עם סרטן
.זו אשמתי
אמרתי לו שאף-אחד כאן
.לא ישפוט אותו
.זה לא באשמתך, מותק
.זה קאם
היא אמרה בעצמה
.שהוא עושה עבודה נהדרת
,כן? טוב
אולי אני צריך להגיד לקאם
,שאם וונדל הולך
.גם אני הולך
רק שאתה יודע
.שוונדל לא ירצה את זה
.זה לגמרי דפוק
?רציתם לראות אותי
...אני יודעת, אני יודעת
.הוא צריך את העבודה הזאת, קאם
,עם מה שעובר עליו
.הוא צריך להיות חלק ממשהו
.הוא צריך משפחה
,תודה לך, ד"ר הודג'ינס
.כי אני לא מרגישה מספיק רע
אז למה את לא יכולה
...פשוט להגיד
.את יודעת למה
אתם מחפשים את הנבל
,בכל הסיפור הזה
,והתיישבתם עליי
ואם זה גורם לכם
.להרגיש טוב יותר, אז בסדר
אבל תשנאו אותי
.וגם תעבדו על המקרה הזה
אנג'י, אכפת לך להעלות
את תמונת הלווין
?של פארק המפלים הלאומי הגדול
.האיקס מסמן היכן נמצאה הגופה
בסדר, אנחנו צריכים למצוא
.'חורשה עם עצי 'אורן-וירג'יניה
ודאי משם הגיעה
.חיפושית האורן הדרומית
?איך אני עושה את זה
צריך להיות אחד
.מצפון-מזרח להיכן שנמצאה הגופה
.תחפשי צמחייה צהבהבה
.אוקיי. יש לי
?ואבקת הפרחים שמצאתי
.זה גדילן מצוי
.זה חייב להיות ליד מים
הנחל הזה
.הוא מקור המים היחיד
,בסדר, אנחנו מחפשים פרח סגול
האבקה שלו
.זה הדבר האחרון שהיא שאפה לפני מותה
.כן. יופי. בינגו
.מצאת את זירת הרצח
.כן, נהדר
זה בהחלט היה המחנה
.של אבי
.תראו את זה
,אם היא נהרגה כאן
.אולי נוכל למצוא דם
את חושבת שאני צריך
?להתקשר לוונדל
הפיטורים שלו שינו את דעתך
?לגבי מריחואנה רפואית
,בחייך
.אין לי את המותרות האלה
.חוק הוא חוק
.את יודעת את זה, בונז -
,ובכן, בווירג'יניה -
זה לא חוקי לילדים
.לאסוף ממתקים מהשכנים בליל כל הקדושים
יחסי מין לפני נישואים
.גם לא חוקיים שם
ואנחנו עשינו סקס
.לפני שהתחתנו בווירג'יניה
.רגע, זה שונה
.כולם עושים סקס
.'ובכן, יש דם, בות -
?דם -
.כן. וזה לא הכל
!הו
?אבי גידלה מריחואנה -
!הא -
נראה שכמחצית מהשתילים
.נלקחו
אתם חושבים שהצמחים
?גרמו למותה
,אם הסיפור היה רק הגראס
אז למה הרוצח
?לקח רק חצי
.היי -
.תודה שאתה נפגש אותי -
.כן -
.תשמע, אני מצטער על מה שקרה היום
.כן, כן. גם אני
?איך התיק מתקדם
,אתה יודע. צעד אחד קדימה
.שני צעדים אחורה
אני רק מנסה להבין
למה היא גידלה
,גראס משלה
.באופן בלתי חוקי
.אתה תגלה, כרגיל
.בסדר. קפה
.כן -
.בדרך -
אבל זו לא הסיבה
?שאנחנו נפגשים, הא
,אני מתגעגע לעזור בתיק
.אבל, אה... לא
...רק תהיתי
אתה הייתי עושה
?את אותו הדבר, נכון
אתה יודע, לקאם לא באמת
.היתה ברירה
.וגם לי, אם אני במקומה -
...כן, הבנתי, אבל -
...פשוט
.זה לא הגיוני שאני נענש
אני רק נלחם בסרטן
,בכל דרך שאני יכול
.בדיוק כמו שאמרת לי
,לא, תראה, אני מבין את זה
...אבל וונדל, אני, אתה יודע
?אני עובד בחוק. אוקיי
,אני אזרח שומר חוק
.תמיד הייתי
מעולם בכלל לא נגעתי
.בחומר הזה
.היי, אני מכבד את זה
.באמת
לא באתי לכאן
...כדי לגרום לך להרגיש אשם
רק רציתי שתדע
.שאני לא לוזר
לעולם לא הייתי חושב
.שאתה לוזר
...מה שאתה מתמודד איתו
?תשכח שאני סוכן עכשיו, בסדר
.אני חבר שלך
ולא היית צריך להיענש
.בגלל זה
.כן
...תודה, בנאדם
,זה אומר הרבה
.כשזה מגיע ממך
לא הצלחתי להבין
.למה אבי גידלה מריחואנה משלה
כלומר, היה לה
.בית מרקחת שלם
אז ניתחתי את השתילים
.שמצאנו ביער
.ובכן, היא היתה בקיאה מאוד
אני מתארת לעצמי שהשתילים שלה
.היו באיכות גבוהה
,הם היו
.אבל לא בדרך שאת מתארת לעצמך
אז המרכיב העיקרי בצמח הקנאביס
.%היה רק 4
.זה נמוך מאוד
בקושי יהיה לזה
.השפעה פסיכואקטיבית
.ותראי את זה
הקנאבידיול בזן הזה
.מרקיע שחקים
.CBDs
מסביר את ההשפעות הרפואיות CBDs
.של המריחואנה
.בדיוק
...זה מושלם לשימוש כ
,כאנטי דלקתי
,תרופה נגד בחילה
...פרכוסים, גלאוקומה
זה ייתן הקלה לחולים
מבלי לגרום להם
.להיות מסוממים
אבל זה לא יימכר
.במרפאות
אבל אבי לא נכנסה לזה
.בשביל הכסף
אז אחרי שחיפשתי ב-5 ימים
,של צילומי האבטחה של בית-המרקחת
.אני חושבת שאולי מצאתי משהו
?הא
?קלטת
.לחיצת היד
היא לחצה ידיים
.רק עם כמה חולים
.ואבי תמיד יזמה את זה
.הנה כמה אחרים
...אוקיי
.אז היא מאוד ידידותית
.אולי אלו אנשים אהובים עליה
.יכול להיות
.אבל תראי מה יש לה ביד
אבי סחרה בחשיש שלה
?בבית המרקחת
ויתרת על הרבה
,כדי לפתוח את בית-המרקחת שלך
?נכון, ד"ר בורק
.אפילו סגרת את המרפאה שלך
.לא הרגשתי שאני מוותר על משהו
אני עדיין עושה מחקרים
.ואני עדיין עוזר לחולים
אבל אם מישהו יסכן
,את הפעילות שלך
.אתה תאבד הכל
אני מתאר לעצמי
.שזה מאוד יכעיס אותך
?על מה אתם מדברים
יש לנו ראיות
שאבי מכרה חשיש
.בחנות שלך
.אוקיי, זה מגוחך
,יש לנו את התרופה הכי טובה
.אבי ידעה את זה
.אין צורך שתעשה זאת
אין לך את הזן
.שאבי מכרה
,קנאבידיול גבוה
.נמוך THC
.אני רואה לאן את חותרת
אבל רק מגדלים מורשים
.יכולים לספק את הסחורה אצלך
ואף אחד מהם לא מגדל
.זן עם קנאבידיול גבוה
וזה מה שאמרתי לה
.כשהיא שאלה על הזן
.אז הזהרת אותה
.כן
.נכון
.אבל... לא ככה
יכולת לאבד הכל
.בגלל אבי
?אתה יודע מה אני חושב שקרה
.אני חושב שהלכת לדבר איתה
עקבת אחריה
?לשתילים שלה, נכון
,אתם באמצע שום מקום
...דברים יצאו מכלל שליטה -
.לא -
אז הרגת אותה
.כדי להציל את העסק שלך
.אתה יודע, ניסיתי לעזור
האף-בי-איי
.תמיד מנסים להסית נגדנו
אני לא אדבר יותר
.ללא עורך-הדין שלי
...עברתי על התמונות מזירת פשע
מצאנו את הדם של הקורבן
...על עצים, סלעים, שיחים
.זה דם שניתז במהירות גבוהה
.מה שאומר שזה מהעורקים
ובכן, כמות הדם שיצאה
.מתאימה לעורק הראשי
אני יכול לקרוא למתמחה אחר
.שיעזור לך, אם תרצי
,אלא אם כן המתמחה הוא מר בריי
.אני בסדר
,חשבתי שאת, מכל האנשים
.תביני
,לקחתי החלטה הגיונית
.ד"ר ברנן
ביקשת ממנו לבחור
.בין עבודתו לבריאותו
עשיתי את מה שהכי טוב
למוסד הזה
.ואת לא תשכנעי אותי אחרת
.צדקת
.אני יודעת
.תודה שסוף-סוף הבנת
.התכוונתי לגבי העורק
יש חתך קל
.בצד ימין של עצם הלשון
ומה שגרם לפצע הזה
היה צריך קודם לנתק
.את העורק הימני הראשי
,החתך נראה מאוד נקי
.מאוד מדויק
לא כמו הפציעות המבולגנות
.המקיפות אותו
כאילו הרוצח ידע בדיוק
.היכן ואיך לבצע חתך קטלני ומהיר
.נשמע כמו עבודה של רופא
,באותו שבוע של הרצח
.הרופא דיבר בכנס על מדיניות המריחואנה
אז עוה"ד הביא חשבוניות
.מהנסיעה ועדים
אני אעבור שוב
.על כל הראיות במעבדה
.בטח קשה בלי וונדל
.הוא עזר הרבה
,אני חושב שזה לא בסדר
.רק שתדעי
כלומר, הוא הפרצוף שעל זה
.בשבילי
.הושבעת
אני מצטערת שאמרתי
.שהיית עקשן
...זה בסדר, לפעמים אני יכול קצת
.מקובע, זה הכל
ולא הייתי צריכה לדחוף אותך
.למבחן שלך
.אתה סוכן נהדר
...מעולם לא התכוונתי לרמוז
?זה בסדר, את יודעת
.עשיתי את התרגילים
.אפילו מהספר המטופש
כן, אבל אני לא
.אצטרך את זה אחרי המבחן
.אולי אני פשוט אשרוף אותו
.סליחה על ההפרעה
.היי, וונדל, שב
זה בסדר, זה רק ייקח
.רק שניה
קאם אמרה לי
.שאוכל למצוא אותך כאן
?הכל בסדר
כן, רק כשהחזרתי את התג שלי
,ועוד דברים
שכחתי לתת לך
.את ההערות שלי לתיק
.אתה תחסר לי במעבדה, מר בריי
אתה עדיין תגיע
?בסוף השבוע למשחק, נכון
.כן, כמובן
.אני אביא בראוניס
לבית המרקחת שלי
.יש מתכון נהדר
.צחקתי
.יש לי תור לרופא
.אני אניח לכם לחזור לאכול
חייב להיות משהו
?שנוכל לעשות בשבילו, נכון
הו, הוא מצא נקב מיקרוסקופי
בצורת צלב
לאורך השבר המעוגל
.בלסת התחתונה
,אין לי מושג מה זה אומר
.אבל אני מקווה שזה טוב
,בגלל הערותיו של מר בריי
אנו יכולים להוסיף את
הפצע בצורת הצלב
.לחבלה בלסת התחתונה
מה שמצביע שזה נוצר
.ע"י חוד משולש
נהדר. אני אוסיף את זה
לרשימה ההולכת וגדלה
.של כלי-רצח שאנו לא יכולים לזהות
מיקום הנקב מרמז
.על מכה אחת מכלי נשק אחד
,נשק שהוא עגול
,משולש, קהה
וחד מספיק כדי לחתוך
.את הגרון של הקורבן
.זו משימה קשה
אני אכניס את כל התמונות
.לחיפוש כדי לראות אם יש תוצאה
?סלבדור דאלי אי-פעם עיצב נשק
תניחי את הכדור
.בראש הפירמידה
נכון, כי זה לא יכול להיות
.מוזר יותר
אני חושבת
שהקורבן נפגעה קודם
מתנועה כלפי מטה
,עם החלק העגול של הנשק
ובכך נוצר השבר
.בימין הלסת התחתונה
,ואז החלק הזה בנשק נשבר
.ונותר המשולש שמתחתיו
נכון, וזה יצר את הנקב
.בסמוך לשבר
וחוד המשולש
,והמשיכה כלפי מטה
.גרם לניתוק העורק
לפני שבסופו של דבר
פגע בעצם הבריח בצד שמאל
.V ויצר חתך בצורת
.הכל מסתדר
,זהו החפץ היחידי שהגיוני
.בהתבסס על הפציעות
אז יש לנו כלי-נשק
בלתי ניתן לזיהוי
.עם צורה מוזרה
.ואין התאמה
.הו
נראה שכלי הרצח
.היה גביע
פרס הסופרים המתפתחים"
."של אונ' פולטון
את יכולה
?להגדיל את התמונה הזאת
אז אחרי שהשתמשת
,בגביע ככלי-רצח
ניגבת את הדם
?והבאת אותו להורים שלך
.הם בטח היו מאוד גאים
עד שלקחנו את הפרס
.ועצרנו אותך על רצח
?למה שאהרוג אותה -
?למה -
.כי אתה סוחר-הסמים בקמפוס
בנוסף, היא הפסיקה את האספקה שלך
.במרפאה שלה
.זה מטורף
.אני תלמיד טוב
.אני כאן כדי ללמוד
.נכון
.דיברנו עם כמה מחבריך לכיתה
הם אמרו שלפני 4 חודשים
מכרת חשיש
,לחלק מהלקוחות שלך
.והוא לא סימם אותם
מכיוון שהצמחים שלה
.באמת היו מרפאים
לכן לא חזרת
.בשביל עוד מהצמחים שלה
.אין לכם הוכחה לזה
.יש לנו
.'זה דם, בות
,בדיוק זכית בפרס באותו יום
והיה לך אותו בתרמיל
.כשהלכת להתעמת איתה
...אם היא רק מכרה לי במרפאה
,זה בשביל אנשים שצריכים את זה
.אנשים חולים
.לא התכוונתי שהיא תמות
.רק רציתי להחטיף לה
.הו. היי
?גם מפנים אותי עכשיו
אני לא בטוחה
.מה כתוב בחוזה-השכירות שלך
.בונז
.כנסו, חבר'ה -
.קדימה -
רק שתדעו, הייתי מבולגן
.לפני שהתחלתי לעשן
ובכן, בדיוק דיברנו
.עם קרוליין במשרד המשפטים
.לא היית צריך לעשות את זה, בנאדם
אני לא רוצה להכניס עוד מישהו
.לצרות
היא אמרה שקאם צדקה
שפיטרה אותך
.בתור עובד של הג'פרסוניון
וכבר אמרתי לה
.שאני מבין את זה
,כן, אבל כשלחצנו
קרוליין אמרה שקאם יכולה להעסיק אותך
.כיועץ עצמאי בתיקים
,אוקיי
.עכשיו אני לא חושב שאני מבין
קרוליין אמרה שכל עוד
אין לך מגע פיזי עם ראיות
וכל עוד משלמים לך
,כעצמאי
.אנו יכולים להמשיך ולעבוד יחד
ואני לא צריך להפסיק
?את הטיפול שלי
.לא
?עשית את זה בשבילי
,אני אעשה הכל בשביל חבר
.במיוחד אם זה יוכל לעזור לך
.תודה
?היי, ועכשיו, נחש מה
.אתה מקבל משרד של יועץ
.וואו
כן, ותוכל לעשות
?דברים של חנונים. מה זה היה
,לעבור על צילומי רנטגן
,דו"חות זיהוי פלילי
,ובתמורה
.אתה נותן לי את ניתוח המומחה שלך
.אני לא יודע מה לומר -
,אם תגיד כן -
אני אשמח אם תתחיל
.בלארגן את זה
?כבר
.כן. כן
!כן
?איך הלך במבחן
,את יודעת, הצטיינתי במטווח
.עשיתי שיא אישי
שכיבות סמיכה, כפיפות בטן
.וספרינטים
?והמבחן הקוגניטיבי
.לא שאכפת לי
,אני יודע שאתה מעולה
...לא משנה
תראי, אני לא אמור
לקבל את התוצאות
...עד השבוע הבא, אז
.זה לא משנה בכל מקרה
,האמת
?את יודעת מה
.זה כן. תראי את זה
,סוויטס משך בכמה חוטים
...ו
!? %וואו, 97
.השיא האישי שלי
!זה מדהים
.אל תיראי כ"כ מופתעת -
...אני פשוט... התכוונתי -
?אני יודע, אני יודע, בסדר
,בשנה הבאה
.%אני אלך על 99
.מאוד שאפתן
.הפכת אותי למפלצת
,אני אגיד לך מה
למה שלא נעשה
?תחרות ריצה סביב הפארק כאן, הא
?במגפיים האלה -
?אז את מוותרת מראש? הא -
?זה טוב, כי את יודעת מה
.קצת כואב לי
.כשאתעורר בבוקר, כל הגוף שלי יכאב
?מה דעתך על כוס שמפניה כדי לחגוג
?שמפניה, הא
.בועות. תראי איך זה קופץ
.ידעתי שתצליח
למרות שטכנית זה לא חוקי
.שנשתה כאן
?נו, באמת, תהיי קלילה, טוב
.כבר עשינו סקס בווירג'יניה
.אנחנו למעשה פורעי-חוק -
.כן, בוני וקלייד -
.לחיים בשביל זה -
.לחיים -
.אני אגיד לך מה -
...‏97%. זה די -
.‏100 בפעם הבאה
:תרגום לעברית
sharonstone