www.Subtitle.co.il הורד מאתר
הקורבן נמצא על הסלעים
מתחת לגשר החדש
.בערוץ הנהר
,עצם טמפורלית משופעת
,שדרת אף בולט
וסגירת תפר בגולגולת
מצביעים
,שהנפטר הוא גבר
,בשנות ה-30 המאוחרות
.תחילת ה-40
.קריאה יפה
בצורה שהוא התפרק, הייתי
.מזהה אותו בתור המפטי-דמפטי
בפעם היחידה שראיתי
שברים כאלה, זה היה
אצל צנחן
.שהמצנח שלו לא נפתח
.הגשר החדש בערוץ הנהר
,הדבר הזה גבוה
.מעל 267 מטר
.אולי אנו מסתכלים על התאבדות -
,הוא מוצף בחרקים -
.אז זמן-המוות צריך להיות פשוט
הייתי אומר שזה נראה כמו
.חמישה או שישה ימים
יש לי מספיק רקמות
.בשביל דנ"א ובדיקת רעלים
חלק משריר הלב
.נפגע לאחרונה
,אם הייתי נופל 267 מטר
.גם לי היה התקף לב
כמה זמן ייקח לך לבחון
?את הרקמות ולנקות את העצמות
.כמה שעות
.את יכולה ללכת הביתה
.אז אני אשכיב את כריסטין לישון
אולי היא תיהנה
.לשמוע על המפטי-דמפטי
,אז חשבתי
,אולי בחודש הבא
,אני את וכריסטין
נוכל לשכור בקתה
בנהר-פאלמר
?ונוכל ללכת לדוג, הא
.'הוא בת 14 חודשים, בות
היא נהנית מהנוחות של הבית
.הרבה יותר מבקתה ביער
.את לא יודעת את זה
כבר נעשו הרבה מחקרים
ע"י רופאי-ילדים
...ומומחים קוגניטיביים ש
?זה עניין משפחתי, בסדר
.כולנו נהיה ביחד
.זה לא מעשי
.לפעמים טוב לא להיות מעשי
לפעמים טוב
?פשוט להנות, אוקיי
.ליצור זכרונות
כריסטין אף-פעם לא תזכור
.מה היא עשתה בגיל 14 חודשים
...הרשת העצבית -
?אני מצטער. מה יש לך -
?למה אתה כועס -
?למה -
כי לפעמים אני רוצה
שפשוט נעשה משהו
מבלי שתצטרכי לשאול
.כמה מדענים אם זה בסדר
.אני לא רוצה לריב מולה -
?למה -
!לא תהיה לה גישה לזכרון הזה
למה את כל-כך חוששת
?להיות ספונטנית
?את רוצה שהיא תגדל ככה -
?אז עכשיו אני אמא רעה -
.לא! לא, אני לא אומר את זה בכלל
אז למה שלא תכניס
אותה למיטה, ואני
אחזור למעבדה
.ואסיים את העבודה שלי
.חכי שניה
.את באמת לא הבנת אותי כאן
.'היית די ברור, בות
זה שאני רציונלית עושה אותי
.לא כיפית ואמא רעה
!לא אמרתי את זה
.אמרתי שאת לא ספונטנית
!יש הבדל -
?זה מספיק ספונטני בשבילך -
.שלום -
.נהדר -
התרבות מבוססת
.על מחשבה רציונלית
אין כל ודאות
.ללא ראיות
,לבטל את הניסיון
...עם רגשנות טיפשית
מישהו שורף
.את השמן של הלילה
שמן לא שימש כמקור אור
.כבר 100 שנים, אל
.חשבתי שמישהו כאן איתך
...לא, אני
.רשמתי הערות
?תהיי כאן הרבה זמן
.אני צריך לסמן את זה ביומן
.כמה שעות
?מה הסיפור עם הבחור הזה
בתחילה, כל הסימנים הראו
.שהוא קפץ מגשר
אבל מכיוון שקודם אירע לו
,התקף לב
ובהתחשב בעובדה שהוא נחת
על גבו, הפציעות
...בעצם הימנית מעל מסלול העין
את יודעת שאני לא מבין
?מה שאת אומרת, נכון
:אני מצטערת. במילים פשוטות
נראה שהוא נרצח
,ואז הושלך מהגשר
.כדי לטשטש את העובדה הזאת
,ועם זה אני אחזור לחובותיי
.ואבדוק את השירותים
.שיהיה לך לילה טוב
- "בות' מתקשר" -
- "התעלם" -
נראה שלקורבן
,היה שלד טוב ובריא
מלבד הפציעות
.מהנפילה
.אל, אני עובדת עכשיו
.אני לא יכולה לדבר
?בונז. בונז, את כאן
?תראי, אני מצטער, בסדר
.את האמא הכי טובה בעולם
.אני מתגעגע אלייך
.כריסטין מתגעגעת אלייך
.הו, אלוהים
.הו, אלוהים. בונז
?את בסדר
.בסדר
.רק תשארי איתי
!בונז, תשארי איתי
.'זה הסוכן בות
,אני צריך אמבולנס לג'פרסוניון
.ל'חדר העצם'. עכשיו
!עכשיו
.תשארי איתי, בונז
!יש כאן מישהו? אני צריך עזרה
?רק תשארי איתי, בסדר
.הכל יהיה בסדר
.בונז, תתעוררי
.תשארי איתי. את צריכה להילחם
.הכל יהיה בסדר
...בסדר? פשוט
.שלום, טמפי
.אמא
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 15 -
- "הירייה באפלה"
# !צפיה מהנה #
.אנחנו בבית-החולים, בונז
.את תהיי בסדר
.לחץ דם על 55
.בריידי על 30
?מה זה אומר -
.אדוני, בבקשה תתרחק -
.זה אומר שהיא איבדה הרבה דם
.עכשיו, בבקשה, תן לנו לעבוד
.תישארי איתי
.את צריכה להילחם
!בונז, את צריכה להילחם
...כריסטין
.רק תישארי איתי
!תישארי איתי
.אני מבינה מה קורה -
?מה קורה -
.אני הוזה
רוב האנשים שנורו
,והגיעו למציאות אחרת
הם שואלים את עצמם
.האם הם בגן-עדן
.אני לא מאמינה בגן-עדן -
,ובכל זאת את כאן -
מנהלת שיחה
.עם אמך המתה
.את לא באמת כאן, אמא
,איבדתי את ההכרה
ומערכת יותרת הכליה
.עובדת שעות נוספת
המוח שלי נאבק להבין
.מה קורה
:הבית נראה בדיוק כמו שזכרתי
;הכורסא של אבא
...הספה הפרחונית הנוראית
.את עזרת לי לבחור את זה
.אמרת שאת אוהבת פרחים
.כנראה השתניתי -
.את בהחלט השתנית -
.ספרי לי על החיים שלך
מכיוון שאת רק
,השלכה של הדמיון שלי
.את יודעת עלי הכל
.בחייך. ספרי לי
.אני חיה עם גבר
.יש לי בת -
?איך קוראים לה -
.קוראים לה כריסטין
.לכבוד הוא לי
?והגבר
.אני אוהבת מאוד את שניהם
.אני צריכה לחזור אליהם
טמפי, אני חוששת
.שזו לא ההחלטה שלך
?אז של מי ההחלטה
.את יודעת מה אני עומדת להגיד
.זה לא אמיתי
את עדיין היצור הכי עקשן
.בעולמו של אלוהים
!אני לא מאמינה באלוהים
!אני חייבת לחזור
.הלחץ שלה חזר
?רמת ההמוגלובין -
.עדיין מתחת ל- 6 -
העורק במעי העליון
.נקרע באופן חלקי
.אתה צריך להעלות את לחץ הדם -
.תודה לך ד"ר סארוין -
.לא היינו מנחשים את זה בעצמנו -
.אני מתנצלת -
היא חברה שלי, ואני באמת מעדיפה
.שהיא לא תגיע לחדר הנתיחה שלי
אני מתנצל. תוכלי לתת לנו
.כל עצה שתרצי
אני פשוט ארגיש הרבה יותר טוב
.כשאמצא את הקליע
.שום דבר לא מופיע בצילומי-הרנטגן -
.אבל זה מטורף -
,אנו נסכים על זה
.כי אין פצע-יציאה
הקליע צריך להיות
.מאחורי איזושהי עצם
כשהיא תתייצב, נצלם עוד הרבה
.צילומי רנטגן מזוויות שונות
.היא בפרפור חדרים -
.לעזאזל... ערכת החייאה -
!תוציאו את המפריד עכשיו
!להתרחק
...בבקשה
,"אני שונאת להגיד "אמרתי לך
.אבל זו לא ההחלטה שלך
?למה אני בבגדים האלה -
.תמיד אהבת את הסוודר הזה -
.לבשתי אותו כשעזבת -
.אני יודעת -
.אני צריכה לחזור
?מה שלום אבא שלך
.יש לי בת
.אני יודעת איך את מרגישה
פעם גם אני הייתי צריכה
.לעזוב את הבת שלי
.אני די בטוחה שזה הרג אותי
היית חייבת
.לעזוב אותנו, אמא
עשית מה שהיית צריכה לעשות
.בשביל ראס ובשבילי. אנחנו מבינים
,לא, תראי
,זו הבעיה הקטנה שלך
שאת חושבת שאת
יכולה להבין דברים
.שהם פשוט לא מובנים
.הם זרקו אותך למעגל
?זרקו אותי למעגל -
.כן -
.היא יציבה
.תודה
.הלב שלה נעצר
.פעמיים -
?פעמיים -
.אבל היא יצאה מהניתוח
.עדיין קריטי
תודה לאל שלא איחרת
.בחמש דקות
?זה נס, נכון
.היא לא מאמינה באלוהים
...את יודעת, כי
?זה ההסבר היחיד, נכון
,ובכן, מסיבה כלשהי
נכנס לך לראש
שאתה צריך לראות
.את האישה שאתה אוהב
?יש חדש בעניין היורה -
.יש מאבטח -
הוא נמצא מת
.בקומה השנייה בחדר המדרגות
?אבל למה שמישהו ירצה להרוג את אל -
.אני לא יודע. אף-אחד לא יודע -
.לא נגעו בשום דבר
מוכרח להיות איזושהו
.קשר כאן
.אני צריכה לחזור למעבדה
,אני אנתח את אל
אם אוכל למצוא אצלו
,את הקליע
זה יעזור לנו למצוא
.את התוקף של ד"ר ברנן
?מה? למה
מכיוון שאין קליע
.אצל ברנן
.ואין פצע-יציאה -
.זה לא אפשרי, קאם -
,זה חייב להיות קליע קטן
.אולי 0.22
.תקוע מאחורי הצלעות -
סילי, הם יביאו אותה -
.עוד כמה דקות
.אתה צריך להיות כאן, איתה
.לא בחוץ, עובד על המקרה
.אני יודע, נכון, בסדר
.בסדר
.זה הדם של ד"ר ברנן
אני לא מאמין
.שהיא שרדה את זה
מעניין אם יש קשר
.לתיק שברנן עבדה עליו
.זה מה שאני חושב
אלא אם אני אחד
.מהחשודים העיקריים שלך
.דורך על הדברים של בונז
.זה יכול להיות מסוכן
כן, השם האמצעי שלי
.זה סכנה
...האמת זה תומאס, אבל -
.תומאס -
.קוראים לו תומאס אדיסון
.בהצלחה
?'אז איך בות
.מחזיק מעמד
?קראת לקלארק -
.לא, הוא הופיע בעצמו -
הנה משהו שהיא בטח מצאה
.רגע לפני שנורתה
.זעיר ומתכתי
.אוקיי, זה המחלקה שלי
.אולי תוכל למצוא משהו -
?למה, מה קרה -
צילומי-רנטגן ראשוניים
.לא הראו קליע אצל אל
,אין קליע אצל אל
.אין קליע אצל ד"ר ברנן
.מה? שניהם נורו
.נכון -
.זה לא הגיוני -
,פצע-כניסה גדול, אין פצע-יציאה
,רקמה לבנה צרובה
.וקליע שנעלם
.זה לא הגיוני בכלל
...אני צריכה ללכת
.אני כאן
...איפה
?מה קרה -
?תירגעי. בסדר -
.את בבית-החולים
.ירו בך
.אלוהים
.היה לי חלום
...לא הבנתי
?את לא צריכה להבין, בסדר
.הכל יהיה בסדר עכשיו
?בסדר -
.היה קר. כשנוריתי -
?טוב, זה קורה, בסדר
.איבדת הרבה דם
.לא מאיבוד דם
.קר באזור הפצע
.'הנה, בות -
.היא ערה -
.אלוהים, טמפי -
.בזהירות -
.אני בסדר, אבא
.היו לך קווים ישרים
.היא לא צריכה לדעת את הפרטים
?איפה כריסטין
...חשבתי ששמעתי אותה איתך כש
.כשמצאת אותי -
.זה בסדר -
.היא במעון
.אני אטפל בה
.אני אקח אותה
ראית משהו
?לפני שנורית
...הרכבתי את
.הקסדה המגדילה
.זה היה מטושטש
.המאבטח היה שם
.הוא היה שם
.אל נהרג
.אלוהים
?הם הוציאו את הקליע ממני
.לא היה קליע. אין פצע-יציאה -
?מה -
.זה בלתי אפשרי -
.אני יודע -
.קאם והאחרים מטפלים בזה
.אני צריכה לעזור -
.לא, לא -
.אמרתי לך שהיא תנסה -
הרופא אמר -
?שאסור לך לזוז, את מבינה
...כשהיו קווים ישרים
כמה זמן לקח ללב שלי
?לפעום שוב
.שתי דקות
.היית מתה במשך 2 דקות
אלה האנשים
.שהיו בבניין לילה שעבר
.החשודים -
.עדים -
הכול מצביע על מישהו
.שנמלט לאחר הירי
אז אנחנו מקווים שאחד
.מהאנשים האלה ראו אותו
,את יודעת
...מבחינה פסיכולוגית -
,הצעת לעזור -
,ואני מעריכה את זה
.אבל זו החקירה שלי, לאנס -
.אני מבקש ממך לשמור על ראש פתוח -
,מצאת משהו על אל
?המאבטח
הוא היה חדש, היה כאן
.כשישה חודשים
התג שלו שימש לגישה למעבדה
.בעת הירי
?מה עם מצלמות האבטחה -
.הכל הושבת לפני הירי -
לכן אנחנו מקווים
.שאחד מהאנשים האלה יוכל לעזור לנו
.היא התעוררה -
.הו, תודה לאל -
בות' רוצה שיגידו לו
.על כל דבר שאנחנו מוצאים
,עד כה
.המאבטח לא נתן לנו הרבה
,פצע ירייה בבטן
,דימום פנימי מסיבי
.אבל שום קליע
.ואין פצע-יציאה
.'כמו ד"ר ב
.יש מסלול ברור אבל שום דבר
היא אמרה שזה היה קר
.כשנורתה
אבל רוב הקורבנות מתארים את זה
.כתחושת צריבה
איך אפשר לירות בשני אנשים
?ולא למצוא את הקליע
,כשמבטלים את האפשרי
,נשארים עם האמת
לא משנה כמה היא
.בלתי סבירה
?מה אתה מציע, ד"ר הודג'ינס
?אי-פעם שמעת על קליע-קרח -
?קליע-קרח -
זה נוסה במשך שנים, אבל
.אף-אחד לא הצליח לירות אחד
אבל זה אפשרי מבחינה טכנית
וזה יכול להסביר
.למה לא נמצא קליע -
?יש תאוריות אחרות -
.תכין את הבדיקה
?מישהו צריך להיות הראשון, נכון
?עבדת אתמול בלילה
הייתי צריכה לקטלג כמה
.אפיגרמים הלניסטיים
אנחנו עושים תערוכה
.על מגילת-פאסידיפוס
ישנתי במשרד שלי
.אתמול בלילה
,אני מנהל השיקום
.אז אני עובד עד מאוחר, לעיתים קרובות
המשמרת שלי
.הסתיימה ב-6
.אל בנט היה המחליף שלי -
?שמעת ירייה -
?או ראית משהו מוזר -
.שום דבר -
.אני לובש אוזניות
.מאזין למוסיקה קלסית
.המשרד שלי ליד המזגן
.אני לא יכול לשמוע שום-דבר
היה אדם באולם כשהלכתי
,להביא קפה
.הוא נעץ בי מבט
אולי הוא היה מעוניין
.בד"ר ברנן
הייתי ליד מכונת הקפה
והיא התקרבה, לובשת
.את החצאית הזאת
?מה אני אמור לעשות? לא לבהות
אל היה איתנו
.רק 6 חודשים
.הוא בחור טוב
.אולי קצת מגושם -
?איך מגושם -
פעם ראיתי אותו מועד
.ומפיל את השוקר שלו לרצפה
יש משהו שיצביע
שאל אולי הסתבך כאן
?במשהו לא חוקי
.תראה, בנאדם, אני עם עצמי
.אני לא יודע שום דבר
חשבתי שאחד מהם
.יוכל לעזור
כולם בקומות שונות או
.במסדרון נעול. או לפחות כך הם אומרים
?אתה בסדר -
.תראי -
,אני בד"כ אובייקטיבי
.אבל כולם נראים אשמים בעיניי
.כולם
.תראה, המקרה הזה אישי עבורך
.זה טבעי לאבד פרספקטיבה
.אני פסיכולוג -
.אני יודעת -
אני רק מנסה
.להיות חברה
?זה כל מה שיש לנו
.קליע-הקרח ורסיס המתכת
.כן, לעת עתה
,‏27 אנשים עובדים על זה
.ואין לנו שום-דבר, סוויטס
.אני יודע כמה זה מתסכל -
.באמת? כי אתה לא יודע -
.אני לא חושב שאתה יודע
.'כולם עושים כמיטב יכולתם, בות
?איך היא -
.היא משתפרת -
?ואתה -
.היה לנו ריב -
.לפני שהיא נורתה
.לכן היא היתה במעבדה
היא חשבה שאמרתי
.שהיא אמא רעה
היא לא הבינה
.מה שאמרתי
.אני מצטער -
מה אם זה היה -
?הדבר האחרון שהיא חשבה
.היא אמא נהדרת
.אני יודע
?למה שאגיד משהו כזה -
,אני חושב שמה שאתה באמת שואל -
זה איך משהו כזה
?קרה
.אנחנו נגלה
מצאתי נקב זעיר לפני המוות
בעצם החזה
שמתאים באופן מושלם לשבר
.שד"ר ברנן הניחה מתחת למיקרוסקופ
ואתה בטוח שזה הגיע
?משפיץ של שוקר
זו התאמה מושלמת
.לשוקר שהיה לאל
הקורבן בטח נורה מקרוב
.כך שזה השאיר סימן
זעזועים מרובים עם שוקר
כבר ידוע שגרמו
,לפרפור חדרים
.מה שיכול לגרום לדום-לב
.יש לי את זה
הגובה שלו ושיחזור הפנים
:נתנו לנו התאמה לקורבן מהגשר
.יוהנס גרוט -
אז זה אפשרי -
שאל המאבטח
?הרג את יוהנס גרוט
זה יסביר למה אל התעניין
,בגופה שברנן עבדה עליה
.ואיך מצלמות-האבטחה כובו
?בסדר, אבל מי הרג את אל
?ולמה
.יוהנס גרוט
?מה זה? הולנדי
.אני לא רואה נעלי עץ
.לגרוט היה קטע עם מטוסים
טוב, הוא היה נציג מכירות
.של חברת ליסינג סילון
.זה הצי של החברה שלו
?מה מקפיץ אותך -
?רואה את השעון -
.זה נראה כמו שעון -
.זה שעון-אטמוס-שויצרי -
.זה שווה 10,000 דולר
?אז מה אתה חושב
?פזרנות חד-פעמית? מתנה
.אין לי מושג
.אני מצטער שלא היינו בקשר
.אחרי שהיינו בקשר
איך הגעת משעון
?לרומן שנכשל
,אם את חייבת לדעת
,שעון, זמן
,זמן חולף
.יותר מדי זמן שחולף, מבוכה
היא בטח שונאת אותי"
."כי לא התקשרתי
"?למה היא לא התקשרה אליי"
?כל זה משעון
בטח יש לך גרסה משלך
?לגבי מה שקרה בינינו, נכון
.יצאנו כמה פעמים
.נכנסנו למיטה פעם אחת
.היו חסרים זיקוקים
.המשכנו הלאה
.בד"כ אני די טוב במיטה
דייזי ואני בדיוק יצאנו
...ממערכת יחסים ארוכה
.אני יודעת איך אתה מרגיש
?באמת -
.צדקת -
.תודה
שלבחור שלנו
.יש טעם יקר, אני מתכוונת
.החליפות האלה מותאמות
,כלומר, עבודת יד
.מאוד יקרות
.אני יודע מה זה אומר
.אני לגמרי יודע מה זה אומר
.הוא חי הרבה מעל משכורתו
?כסף משפחתי -
.לא -
.אז הבחור שלנו השיג איכשהו
.היה כאן מאבק
מישהו היכה בשולחן הזה
.די קשה
?מה זה
.קונפטי
?קונפטי עם מספרים עליו
.לא ראיתי מי ירה בי
,היתה לי זכוכית-מגדלת על העיניים, אז
.ראיתי רק צורה
?האף-בי-איי מצאו משהו
.התפקיד שלך זה להתאושש
התפקיד של כל השאר
.זה לגלות מי ירה בך
ידעת שאם יורים משוקר
זה משחרר
קונפטי שכתוב עליו
?מספר-עוקב מיוחד
סוויטס וספארלינג מצאו
קונפטי של שוקר
שמתאים לשוקר
.של אל המאבטח
אל הלך לבית
,של הקורבן הראשון
.חישמל אותו -
.הרג אותו -
.הלב של גרוט התמוטט
?את בסדר -
...אני מרגישה -
?מה, כאב -
.אני מרגישה נפלא -
?הו, אלוהים! ברנן
?ברנן
!אנחנו צריכים אחות כאן
!אחות, אנחנו צריכים עזרה
את זוכרת את הפעם האחרונה
?שראינו זו את זו
.כמובן. הייתי בת 15
הלכתי לישון
.ומעולם לא ראיתי אותך שוב
.אבל שרדתי
.כמובן
.היה לנו ריב
.לך ולי
היה לנו ריב בלילה
.לפני שנעלמת
.רבנו על ילד
?סקוט משהו, נכון
.סקוט מוריסון
אמרת שאני משנה יותר מדי
.בעצמי בשבילו
...את הבגדים שלי
התחלת לעשן סיגריות
.בגלל שהוא עישן
.לא ידעתי שידעת את זה
ואמרתי לך שאת
,מדי חולמנית ורגשנית
מקבלת החלטות
לפי מה שאת מרגישה
.במקום להשתמש במוח שלך
.עשית את זה
.ואת סילקת את היד שלי
,ואז הלכתי
.ומעולם לא ראיתי אותך שוב
.אהבתי אותך כל-כך
,מותק
.ידעתי את זה
אני שונאת שהדבר האחרון שעשיתי
.היה לסלק את היד שלך
.זה בסדר, טמפרנס
?איך את יודעת -
אולי בגלל זה -
לקחת את עצתי ולא שינית
...את עצמך שוב בשביל אדם אחר
.כדי שלעולם לא תפגעי
החבאת את הלב שלך
.והשתמשת במוח שלך
.היא מתעוררת
!תודה לאל -
.הנה -
אולי תפסיקי להפחיד אותנו
?ככה, בבקשה
.מצטערת, אבא
?זה זרק אותך למעגל
?מה זה, מקס
אמא שלה היתה אומרת לי
.את זה כל הזמן
?מה קרה -
היתה לך תגובה -
לאנטיגנים בדם
.שנתנו לך
?הבאת לה דם לא נכון -
בדקנו היטב את ההתאמה -
.כשנתנו לה דם במהלך היתוח -
.זה לא הגיוני -
?אולי התבלבלתם -
בדקנו שוב כל צעד -
.בקו האספקה -
?היא תהיה בסדר, לא -
אנחנו מריצים
.עוד כמה בדיקות עכשיו
.תודה, דוקטור
.אל תהיה כל-כך מודאג
.אוקיי, אני הולך להביא קפה
.אני אחזור
?את בסדר
?מה זה
.אני לא מבינה את זה
משום מה, אני מרגישה כאילו אתה זה
.שמחזיר אותי בחזרה לכאן
?מחזיר אותך מאיפה
.הייתי במקום אחר
.אמא שלי שם
...ברור שאני הוזה, אז
.או שהיא עוזרת לך
.תראי, את חזרת
.זה הדבר החשוב
אתה באמת חושב שאני באמת יכולה
?לראות את אמא שלי
.כן
?בונז, את בסדר
אני רק רוצה לישון
.קצת
?אז זה קליע-קרח
כבר נתקלתי במספר עצום של בעיות
בשימוש במעטפת-פליז מסורתית
.ואבק שריפה
?כמה זה "מספר עצום" של בעיות
‏1) החום שנוצר
ע"י ההצתה
של אבק השריפה, ממיס את הקרח
.לפני שהוא יכול לעזוב את הקנה
‏2) קליע-קרח הוא רק
.כשליש דחיסת-עופרת
,כדי שהקרח יחדור
הוא צריך לעוף פי 3
מהר יותר
.מקליע-עופרת רגיל
.אז יש הרבה בעיות
.זה נשמע בלתי אפשרי
רק אם את מגדירה
קליע-קרח" כמים קפואים"
.ו"אקדח" בתור אקדח
?את מוכנה
קליע-הקרח רוסק
.אפילו בלי לנקב את הסיליקון
מה אם היורה
השתמש בקליע
שהיה עשוי מחומר
?צפוף יותר מקרח
.אז החומר ישאיר עקבות בגוף
?מה אם הוא עשוי מדם -
?קליע-דם -
צנטריפוגת
.תאי דם אדומים
זה יכול להסביר את תגובת
.אי-ההתאמה אצל ד"ר ברנן
.זה מה שנתן לי את הרעיון
תראי, הגוף הגיב
.לדם בקליע
איך גורמים לתאי-הדם
?להיות מספיק קפואים ויציבים
הקפאתי אותם
.במימן נוזלי
?מוכנה
.ואין פצע-יציאה
אז הדם מהקליע
נמס ומתערבב
.בדם של הקורבן
אף-אחד לא בודק את הדם
על רצפת זירת-פשע
.לדנ"א או סימנים אחרים
.הם רק מנגבים אותו -
!...אתה -
.על לא דבר
הסתכלתי שוב
.על צילומי הרנטגן של המאבטח
הייתי כל-כך ממוקד בירי
.שלא ראיתי את זה
ממש כאן. שבר קטן
.בצד ימין של הגולגולת
.אני בהחלט מרגישה משהו
.תן לי לגלח את השיער
הפגיעה הזו
.היא בהחלט לפני המוות
.זה נראה מלפני 5 או 6 ימים
בערך בזמן
.שהוא נאבק עם גרוט
.וזה היה נגוע
.אנחנו צריכים לברר מדוע
,הפגיעה הזו עמוקה
דרך קרום העצם
.עד העצם
אתה יכול לאסוף את המוגלה
?והחלקיקים, ד"ר אדיסון
.הנה
.יש כאן סוג של רסיסים
.הצטברות של משהו נוצץ
.הודג'ינס יצטרך לעבוד הרבה
?'איפה בות
הוא קיבל טלפון מקאם
.לגבי המקרה
,אני במצב יציב
.אז אמרתי לו ללכת
.דיברתי עם הרופא
.הוא אמר שאת צריכה לנוח
אני רק בוחנת את
.צילומי הרנטגן שלי, אבא
.זה לא מנוחה
?מותק, למה שלא תירגעי
תני לבות' ולחנונים
.של המעבדה לטפל בזה
.תראי, הבאתי לך גלידה
.שוקולד מנטה
.זה היה האהוב עליך
אמא היתה מביאה את זה
.'מ'ממתקי פארקסייד
.הם היו אורזים את זה ידנית
.בות' אמר שראית אותה
.את אמא שלך
הגרעין בגזע המוח
במוח-התיכון יכול
לשחרר נוראדרנלין במהלך
.אירועים טראומתיים
.זה יכול להשפיע על התפיסה
.לא היית במשך 2 דקות
.הלכת לאיזה מקום -
.לא, אבא -
.אין מקום אחר
?היא שאלה עלי
?היא אמרה שלום
.בחלום שלי... כן
.היא מתגעגעת אליך
,כולנו היינו מאוד מאושרים
?לא
.אני מתגעגע לזה כל-כך
.כל-כך
אז, החלקיקים
,שמצאת בפצע בגולגולת של המאבטח
התברר שהם תערובת
.צבע זהב ופתיתי-עץ
?יש לך מושג מה זה -
.כמובן -
העץ הוא מעץ-זית
.שגדל בכרתים
.זה ספציפי -
.זה משתפר -
.העץ זקן
ותארוך הפחמן
.אומר לנו מהמאה ה-12
.והפתיתים הם צבע זהב
?חפץ כלשהו
?זה מאוד קרוב לבית, לא
מאוד. בדקתי
.במלאי של הג'פרסוניון
.תראי את זה
יש לנו דמות מכרתים מהמאה ה-12
של המלאך גבריאל
,למטה באחסון
.מקושט בזהב
זה מאוד נדיר
.ומאוד-מאוד יקר
.בות' צריך לדעת על זה
תגיד למח' עתיקות שיבדקו
אם יש חפצים חסרים
.או זיופים
רישומי הטלפון-הנייד של המאבטח
מראים ששיחת הטלפון האחרונה
שהוא ביצע לפני שנורה
.היתה לטלפון חד-פעמי
.זה ודאי שייך ליורה
,היורה, המאבטח
.וגרוט, היו בעסק ביחד
היורה פוגע בבונז
,כי הוא חושב שהיא חכמה מספיק
.ותחבר את הפאזל
מה שאומר שהוא בטח
.הכיר את ד"ר ברנן
.בדיוק
.הוא עובד בג'פרסוניון
?סליחה
,המאבטח מכבה את כל המצלמות
הוא מתקשר לרוצח ואומר לו
,שבונז עובדת על גרוט
.היא נורתה תוך 10 דקות
אז זה אומר שהיורה
.בהחלט היה בג'פרסוניון
זה החפץ היחידי מכרתים
.מהמאה ה-12, שנמצא בג'פרסוניון
.אף אחד לא פגע בזה
אין שום סימנים
.לבקיעה או פגיעה
כי לא עם זה
.גרוט פיצח את הגולגולת של אל
,אם תסתכל מקרוב
תוכל להבחין
.בשיער-מכחול קטן
הרצתי את זה
.במפרט המסה
מתברר שזה
.מסנאי-צפון-אמריקאי
אני מנחש שלא היו
סנאים-צפון-אמריקאים
.במאה ה-12 בכרתים
.נכון, זה זיוף
.התמונה האמיתית חסרה
.ושווה הון
אז מישהו גנב אותה
.והחליף אותה בזה
.זה חייב להיות אל
.זו היתה עסקה שהשתבשה
ד"ר באטואן הוא היחיד שמסוגל
.לשחזר חפץ כזה -
?הוא פה -
,זה הוא
.ויש לו את התמונה האמיתית
בטוח שאתה לא רוצה
?שאני אטפל בזה לבד
את חושבת שאני מדי קרוב לזה
?כי הוא ירה בבונז
.אני יכולה להתמודד עם זה
.זה הכל
,לעולם לא אסכן הרשעה
?במיוחד לא את זה, בסדר
?ד"ר באטואן
,ד"ר באטואן
.בבקשה תתרחק מהתמונה
?מה קורה
זה נכון שאתה האדם היחיד
בג'פרסוניון
שמסוגל להעתיק חפצים יפים
.כמו זה
.זאת ההתמחות שלי, כן
מה... יש לך מושג
?כמה זה יקר
.למען האמת, יש לנו מושג
מישהו מוכן להגיד לי
?במה מדובר
אנו מאמינים שהיית
.מעורב בגניבת התמונה הזו
והרגת את אל בנט, ואח"כ ירית
.בד"ר ברנן כדי להסתיר את הגניבה
זה מגוחך. איך אני יכול לגנוב
?משהו שהוא ממש כאן
.השבבים מהפצעים תואמים
זו התמונה ששימשה
.להכות את אל בנט -
?אתה מנסה למחוק את הראיות -
.מצאנו את הזיוף שלך באחסון -
?על מה אתם מדברים -
למה יש לך
?מיכל מקפיא, ד"ר באטואן
בד"כ לא משתמשים בזה
?לשחזור, לא
.אני יודע מהם זכויותיי
.אני לא צריך להגיד שום דבר
זה יהיה מושלם להקפאה
.ואחסנת קליעי-דם
אתה לא יכול לעבור על חפציי
.ללא צו
אתה יודע מה? כל זה
.שייך לג'פרסוניון
.זה רק מברשות-אוויר
.זה יכול להיות מודל למעטפת
?תראי את זה, הא
מושלם לשיגור
?קליע קפוא, לא
האוויר הדחוס היה
נותן לך מספיק מהירות
.כדי לחדור לעור
זה ישתלב היטב
.בחלוק המעבדה
נראה שאתה צריך
.עורך-דין
עד כה החיפוש שלנו העלה
,‏11 חפצים מזויפים באיחסון
.ואני מהמר שיש עוד
.לא שמעתי שאלה
אחד מהמקוריים כבר אותר
.אצל אספן פרטי במינכן
.אין פה שאלה -
.עובדה מעניינת -
מדוע אין שום ניירת
?שנוגעת לתמונה שהעתקת
.הניירת הולכת לאיבוד כל הזמן -
.נוח -
מצלמת האבטחה הזו
מראה שאתה עוזב
את חדר השיקום בשעה 20:33
.בליל הירי
.תראה את זה
?מה יש מתחת למעיל שלך
.נראה כמו שום דבר בשבילי -
והנה אתה חוזר -
.בשעה 20:42 -
?איפה היית במשך 9 דקות -
.הייתי בשירותים
כמה פעמים טסת השנה
?במטוסים הפרטיים של גרוט
.מרשי לא יענה על זה
,התפקיד שלך הוא לייצג אותו
.לא להיות השותף שלו
?אתה חוקר אותי עכשיו -
?באמת -
אז המאבטח מביא
.את החפצים לגרוט
,גרוט אורז אותם, כדי להימנע ממכס
ואז אתה טס עם גרוט
.כדי לאמת אותם
שניכם באמת לא מבינים
?מה הרעיון של שאלה, נכון
?אתה יודע מה
ניסית להרוג
,את האישה שאני אוהב
.את האמא של בתי. טעות גדולה
.עזוב אותו
,אנחנו יודעים מה עשית במינכן
.ואנחנו יודעים מה עשית במעבדה, חבר
?אתה בסדר
.הו, כן, אני בסדר
אלא אם אתה מתכוון
.להגיש כתבי אישום, סיימנו
אנו יכולים לעצור את מרשך
.ל-24 שעות. לפי השעון שלי, יש לי 15
.והעו"ד שלך דפוק
תוכלו להחזיק במרשי
.רק אם יש לכם עוד שאלות
.יש לי שאלות
.יש לי המון שאלות
?מה קרה
.שום דבר
.אני הולכת לניתוח
.אלה משפטים סותרים -
.אתה צריך ראיות כדי להחזיק בבאטואן -
שני הדברים האלה
.בכלל לא קשורים
הקליע פלח את הבטן שלי
.ופגע בצלע האחורית השמינית
.זה השאיר אנטיגנים
?למה את צריכה ניתוח -
.כדי לאחזר את האנטיגנים -
?הדם שלו נמצא אצלך
אנחנו הולכים לעשות ביופסיה
.ולבדוק אותה כדי לראות
.ואז תהיה לך הוכחה
?זה לא מסוכן, נכון
.זה ב- 100% ללא סיכון
.אנחנו מוכנים, ד"ר ברנן -
.בסדר. אוקיי -
.אני אהיה בסדר
.היא רדומה
.אני הולכת לעבודה
.אני אראה אותך הערב
.לא אם אשרוד את ההליך
זה יסתיים
.בדיוק כמו אותו היום
.אנחנו אף-פעם לא נתראה שוב
.אנחנו נתראה
.כמובן שכן
העצה שנתתי לך אז
:היתה
.תשתמשי בראש שלך
.תהיי רציונלית
.אל תתני ללבך להוביל אותך
.תשתמשי במוח שלך
זה יאפשר לך
.לשרוד
,וזה היה נכון
אבל יש לי עוד
.עצה בשבילך
זה הזמן שתמצאי
את הילדה הקטנה
שנעלת כל-כך עמוק
.בתוך עצמך
?למה
...בגלל
.זה כבר לא בשביל לשרוד
.זה בשביל לפרוח
.זה בשביל לחיות חיים מלאים
,אם זה היה אמיתי
הייתי אומרת לך
שאני אוהבת אותך
.ומתגעגעת אלייך
...תגידי לאבא שלך
...תגידי למקס
שתמיד ידעתי שהמתנה שהראשונה
.שהוא נתן לי היתה גנובה
.בזהירות
.אל תזוזי, בונז. בזהירות
?מה קרה -
.הדם התאים -
באטואן נעצר
.על רצח וניסיון לרצח
אני חושב שאני אלך ואספר להם
.שאת בסדר
.כולם כאן
?חכה. אבא
...אמא
אמא ידעה שהמתנה הראשונה
...שנתת לה
היא תמיד ידעה
.שגנבת אותה
אף-אחד
.לא ידע את זה
.חוץ ממני
.אף-אחד
טוב לראות שהקרנף הזקן
.עדיין יכול להיות מופתע
.ראיתי אותה
?היא דיברה איתך
.זה מטורף לחשוב שזה נכון
?את יודעת מה, בונז
.זה בסדר להיות קצת מטורפת
?נכון
...אם יורשה לי
?את בסדר
.מצטער -
.אני צוחקת -
עכשיו בואי נסדר
.את התנוחה הזאת
:תרגום לעברית
sharonstone