Wizdom.org הורד מאתר
.את בטח צוחקת עלי
?‏800 דולר בשביל עגלה
עשיתי
.'מחקר מקיף, בות
.זו העגלה הכי טובה בשוק
.חוץ מזה, העיצוב יפה
.וזה דובדבן
?יש לה שם -
.הצבע. בצבע דובדבן -
$ תראי, שילמתי רק 500
.למכונית הראשונה שלי
.אני יכולה להרשות לעצמי את זה -
.לא, כבר עברנו על זה -
.כל ההוצאות מתחלקות לחצי
.ישר באמצע
.אתה מדי רגיש
.זה רק כסף
.אנשים עשירים תמיד אומרים את זה
.זה מה שהם אומרים
לא אמרת שאולי תקבל
?העלאה בקרוב
ועד אז, כריסטין
תסתדר עם עגלה זולה יותר
,עם צבעים שאנשים שמעו עליהם
...כמו
.אל תעשי את זה. בבקשה
.בלי העיניים העצובות
.בבקשה -
.בחייך -
.לא, אני לא מסתכל
.אני נוהג
.בחייך -
.פשוט ממשיך לנהוג -
לפני התינוקת, לא היית מסוגלת
.לתת את המבט הזה
?מה התינוקת עשתה לך
.בסדר, אני כבר שם
היה פיצוץ בחניון
.של מלון ביירד
.בואי נלך. חכי רגע
קרוליין, אם זה בעניין
הפיצוץ במלון ביירד
.אנחנו כבר בדרך
.מה? חכי רגע
?למה לא
.רגע, אני תמיד הולך עם בונז
...בסדר, בסדר, אני
?מהו -
.היא טרקה לי. אני לא יודע -
.היא צריכה לראות אותי במשרד
.אפגוש אותך אח"כ בזירת הפשע
?דובדבן -
.אני אקח אחת כזו בדרך -
.אני יכולה לעצור בחנות
?זה ייקח שניה. בבקשה
.עוד שקיות, בבקשה
כשהם אמרו "פצצה", הם
?לא צחקו, נכון
נראה שהקורבן עזב את המלון
כדי להגיע למכוניתו
.ובום
זו סיבה טובה
.לקחת שירותי-חניה
?כמה קורבנות
אין כפילות של איברים
.עד כה
.נראה כמו רק אחד
קורבן בודד יכול להיות
.מטרה להתנקשות
.אנו נהיה כאן זמן מה
חלקי הגופה מפוזרים
.במרבית הקומה השלישית
כן, הוא התפוצץ
.פחות או יותר בכל מקום
הנה, מצאתי חתיכת שריר
.תקועה בתושבת
זה מהלוע, אבל תודה
.בכל זאת, ד"ר הודג'ינס
,אין מכתש מתחת למכונית
.אז הפצצה לא היתה בשלדת-הרכב
.הקירות הגבירו את הפיצוץ
אז מכיוון שהקירות
,עשויים מבטון מוצק
גל ההדף ניתז
.ונורה החוצה כמו תותח
.אולי אל תשמע כ"כ עליז
.זה די מפחיד
אהבתי את משתני הבעירה
מאז שפוצצתי
חדר רב-תכליתי
לפרויקט שלי
.ביריד-המדע בתיכון
הפעם הראשונה שהגעתי
.לרשימת הצפיות
.כן, זה הרבה פחות מפחיד
טכנאי-הפצצות אמרו
,שכאשר מיכל הדלק התפוצץ
זה הפך את שלדת-הרכב
.לכבשן
,אז אין מספר שלדה
.אין לוחיות רישוי
אני צריכה לבחון
,את עצמות הקורבן במעבדה
.כדי לעשות זיהוי נכון
יש ריח של
,של נתרן חנקתי
,אמוניום חנקתי
?ממה זה
?חלב חמוץ, או, מה זה
?ביצים סרוחות
.אני מכירה את הריח הזה
.זה מעיים וקיבה
הקיבה והמעי
,יהיו שימושיים
...אז אם תוכל לפקוח עין -
.מצאתי אותם -
.אל תזוז, ד"ר הודג'ינס
לא הייתי חושב
.לעשות את זה
את יכולה קודם
?להוריד את החתיכות הגדולות
.רק עוד כמה קטנות
- בונז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 3 -
- "העיסה בחניון"
# !צפיה מהנה #
הגופה עברה ביתור
.מיידי ומלא
.כוויות, חתכים, חבורות
הרקמות הרכות
.רוטשו בצורה נרחבת
הגולגולת נותקה
.מחוליות הכתפיים
,בסדר, אני לא חוקרת מקרי-מוות
אבל אני אומרת שסיבת המוות
.הייתה פיצוץ ענקי
.מסכימה עם החוקרת
הצפיפות בעצם הירך
.מצביע על אמצע שנות ה-40
.אני אתחיל עם שיחזור הפנים
אני יכולה לשאול את הגולגולת
?לפני שאת מסירה את העיסה
הנה קצת אף
.שיכול לעזור
.תראו את הפלסטיק הזה
.פרופילן
.זה מכוס שתיה לדרך
הפלסטיק שעל זה
,קרוע כלפי חוץ
הרוצח כנראה השתמש בזה
.כדי להסתיר את הפצצה
מה שאומר שנוכל
לצמצם את רשימת החשודים
לכל אחד עם גישה
.לכוס כזו
.התיק ממש פותר את עצמו
.אני חייב ללכת. אני לא יכול לחכות יותר
.אם את צריכה אותי, תתקשרי אלי
בסדר, תתחיל עם
.אנשי הביטחון של המלון
.צריך להיות להם קלטות מעקב
,דייזי נוסעת לחופשה של 5 ימים
.אז אני צריך להבין מה לקנות לה
.סוויטס, בחור התפוצץ -
.מצטער -
?למה אתה צריך לקנות לה מתנה
.אני אוהב לקנות לה דברים -
,אם היית שואל אותי
.הייתי אומר שאתה מנסה לפצות
?למה שאנסה לפצות -
.אתה קצת מתגונן -
.אני לא
?אני כן
.קצת
.רק קצת
.הרגע השארתי לך הודעה -
.אני צריכה לראות אותך במשרדך -
.אנחנו הולכים למלון ביירד
.להסתכל על קלטות האבטחה
כשאני גוררת את עצמי
מהנוחות היחסית
,של משרדי הצפוף
.זה אומר שזה דחוף
.האפונה הריחנית' תיקח את הקלטות'
?היית בעבר בבלוקבסטר, נכון
.אותו עיקרון -
.הוא לא יכול ללכת לבד -
.זה לא לפי הפרוטוקול -
.בסדר, בסדר -
?את, את סוכנת
כן, גבירתי, סוכנת-מיוחדת
.אוליביה ספארלינג. אני חדשה כאן
.את תספיקי
.מישהו התפוצץ במלון ביירד
גלי מי עשה את זה
.והביאי אותו לדין. קלי-קלות
.ד"ר סוויטס יעדכן אותך -
?אין בזה קלי-קלות, בסדר -
.זה התיק שלי
.אל תהיה רכושני, יקירי
.עכשיו זה גם התיק שלהם
והבוסים שלך אמרו שאתה שלי
.עד להודעה חדשה
.שניכם עובדים יחד -
...אבל -
.שמעת את האיש
.נהדר
עכשיו, בוא נטייל
.למשרדך
.נראה שאנחנו עובדים יחד
?למה היא קראה לך דוקטור
.בגלל שאני דוקטור
.אני פסיכולוג, פרופיילר
.אתה בטח צוחק
.אני עובדת עם פסיכולוג
.אני יותר מסתם פסיכולוג
?הלשכה נתנה לי אקדח, אוקיי
אני צריך לקחת את ההובלה
.בתחקור האנשים
.זה מסוג ההתמחות שלי
.רק אל תירה בי
,אכלתי ארוחת-צהריים במטה
התעסקתי בנקניק
,והשיפון שלי
כשהבוס שלי פולט
שהוא הולך
להביא חבר'ה ממשרד המשפטים
.לבדוק את התקציב שלך
למה? יש לנו את שיעור ההרשעות
.הכי גבוה במחוז
והעלות הכי גבוהה
.לכל הרשעה
,והם מאשימים גם אותי
.כי אני עובדת איתכם
אז תצטרך להצדיק
את ההוצאות של המחלקה שלך
.בסקירת התקציב הרבעוני
?אני
.לא, לא אני
.אני עובד בשטח -
.לכן תצטרך לעשות את זה -
סוכן גדול כמוך
.יפחיד את אנשי-העפרונות
במקומך, הייתי גם מוותרת קצת
.על האקדח
.מוכרח להיות מישהו אחר כאן
מצטערת, יקירי, אבל אין אף-אחד
.חכם או חמוד יותר ממך
,החדשות הטובות הן
,אם תעביר את התקציב
הבוס שלך אומר
.שייצא לך מזה קידום
לא תצטרך לרוץ
.ולחטוף קליעים
?סליחה, אמרת קידום -
.עם העלאה במשכורת -
?אתה אוהב כסף, נכון -
.כן -
אתה רק צריך לעבור על כל
,האספקה שהשתמשנו ברבעון האחרון
,העלות לתוספת כוח-אדם
.טכנאים וכאלה דברים
ואז להעריך את העלות
.לרבעון הקרוב
?ספקים
,אפודי-מגן, תחמושת
.טונר למדפסות
?טונר
הממשלה לא מתפקדת
.בלי טונר
אז, הנפץ שהפעיל את הפצצה
.היה לו בסיס מת'ילמאוניה ניטרוטמת'ה
,זה מסחרי
,אבל, למרבה הצער
זה אומר שזה יוצר
.ע"י מספר החברות
.אולי זה יעזור לך
מצאתי את זה מוטבע
.בחתיכה מהכבד שלו
.זה אורגני
זה חלק מחוט
.וכמה שברי מתכת
.זה יכול להיות חלק מהנפץ
זה יעזור מאוד לצמצם
.את מקור הפצצה
...כן, אבל
את צריכה לתת את זה
.ליחידת-החבלה של האף-בי-איי
כן, אבל הם עמוסים
ונראה שאתה כ"כ נהנה
.מפיצוצים
.את הבוסית הכי טובה בעולם
אני יודעת, אבל גם חשבתי
שזה ימנע ממך
.מלפוצץ דברים במעבדה
?זה ימנע, נכון
המלון מאוד כואב
ומצטער עמוקות
על הטרגדיה שקרתה
.בחניה שלנו
זה תמיד עצוב
.כשמישהו מתפוצץ
.אנו צריכים לראות את קלטות האבטחה -
,ואני רוצה לתת לך אותם -
אבל אתה מבין שאני צריך ללכת
.למחלקה המשפטית
.יש לנו אורחים רבים וחשובים
.זו חקירת רצח
.כמובן, אבל יש נהלים
...אם היה לכם צו
.אתה מנסה להרוויח זמן
.אין לי זמן לזה
הסוכנת ספארלינג, אני חושב
...שאם נסביר למר פרנקלין
?מי שילם לך להטמין את הפצצה -
?על מה את מדברת -
לא יהיה לך שעון ברייטלינג
.או נעלי פראדה ממשכורת מאבטח
.אני לא אומר שום דבר
,תחזרי עם צו
.תקבלי את הקלטות
אם רק נבהיר למר פרנקלין
...שזה האינטרס שלו
אני לא אשאיר אותך לבד
?כדי שתמחוק את הקלטות, הבנת
.אני רוצה לדבר עם עו"ד -
.נהדר. תתקשר אליו מהאף-בי-איי -
.אנו לוקחים אותך למעצר
?היה לך משהו לומר, דוקטור
חשבתי שזה יהיה רעיון טוב
,למנוע ממנו להצטייד בעו"ד
,אבל עברנו את זה
...אז בואי פשוט
אם אקבל קידום, אני לא יהיה
,בשטח כ"כ הרבה
.אבל זה יכול להיות דבר טוב -
.אבל תהיה מאחורי שולחן -
.תשנא את זה
,אבל אני אקבל העלאה במשכורת -
.ואני יאהב את זה -
?עבודה משרדית -
.זה כמו לנעול חיה
.'אתה אמור לרוץ חופשי, בות
.אני לא יכול להיות בשטח לנצח
.בחייך
אני צריך לחשוב על
.דברים אחרים שחשובים
,יש את כריסטין
.ואת פארקר
?אתה בטוח -
.כן, כן, כן, אני בטוח -
...כלומר, זה
העניינים של המשרד
.הם באמת מעניינים
את יודעת כמה
מארקרים מיובשים
הלשכה זורקת
?כל שלושה חודשים
,איך היה במלון
?ועם קלטות האבטחה
טוב. כן. ברגע שהמלון גילה
,שפרנקלין הוא חשוד
.הם מסרו הכל -
?כן. ו -
יש 83 מצלמות
.ומעל 1,900 שעות צילום
...זה ייקח זמן לעבור עליהם
בות' עמד לספר לי
כמה מארקרים מיובשים
הלשכה זורקת
.בתקופה של 3 חודשים
?למה -
.ספר לי על הבחור מהאבטחה -
הוא עדיין במעצר, אבל בינתיים
.אין לנו שום דבר עליו
האם אתה יודע
שהלשכה רכשה
USB ‏8,231 כונני
?ברבעון האחרון
?מה קורה כאן -
.הוא אמר לי את זה -
.בואי נתמקד בסוויטס
.זה תיק מאוד חשוב
איך הסוכנת החדשה
?שאתה עובד איתה
.טוב. היא בסדר
,היא באמת ירוקה...
...מן הסתם, אבל
.אני מסתדר, אתם יודעים
הרצתי את שיחזור הפנים
במאגר המידע של משרד-הרישוי
.וקיבלתי תוצאה
.רוברט קרלסון
הוא גר בפרבר
.בבת'סדה עם אשתו
.נהדר, מעולה
?חכה, חכה. מה מעולה -
.אני אסמס לך את הכתובת -
.תודה, אנג'לה
אנג'לה קיבלה
,התאמה מהשיחזור
.אדם מבת'סדה -
?-אוקיי. ו -
?עוד משהו
.עדיין לא -
.אני אלך לדבר עם אשתו
.צריך לרוץ -
.בות' מבין -
.נכון
.אני מבין
.אני לגמרי מבין
...זה בסדר. הוא יהיה
.הוא יסתדר מעולה
היית מאוד ישירה עם פקיד-הקבלה
.ומאוד התרשמתי
.חשבתי שאולי תרגיש מאויים
.ממש לא. זה היה טוב
.זו הייתה עבודה טובה
אבל להודיע לאישה
.שבעלה מת, זה שונה
.זה דורש... עידון מסוים
.מגע עדין -
.'כולה שלך, דוק -
?גב' ג'ינה קרלסון
אני ד"ר לאנס סוויטס
.מהאף-בי-איי
.זו עמיתתי, הסוכנת ספארלינג
אני חושש שיש לנו
קצת חדשות קשות
.לשתף אותך
?זה בעלך -
.הו, אלוהים, לא -
.הו, בבקשה, לא
,אני כ"כ מצטער, גב' קרלסון
אבל בעלך
.נמצא מת הבוקר
.זה נורא
הרגשות האלה
.יהיו קשות לעיבוד
?מה... מה
?קרה משהו
?מה לעזאזל הבעיה שלכם, אנשים
.זה בעלי
!זה בעלי, זה רוברט
?למה העברת אותי את זה
!זה בעלי
אני מסכימה, תוכל לקבל
.נקודה על זה
?את אמורה להרגיש הקלה, לא
!זה דבר טוב
.הוא חי
.זו שאלה ממש פשוטה
האם האפודי-מגן
יסווגו כמדים
?או כציוד
?למה זו לא שאלה פשוטה
.כן. לובשים את זה
מה... לכן זה
.זה נקרא אפוד
.חכה שנייה
.תן לי שנייה
.אני אגיד לך מה
למה שלא תלבש
,אפוד-מגן
ואני אבוא לשם
?ואירה בך. בסדר
ואז תוכל להגיד לי
.אם זה מדים או ציוד
.אידיוטים
,כדאי שזה יהיה טוב
.כי אני ממש לא במצב רוח
איימת הרגע
?לירות במישהו
?פחות או יותר. מה קורה -
ספארלינג ואני הלכנו -
לספר לאשתו של רוברט קרלסון
,שבעלה מת
.רק שהבעל הופיע
?מה -
.הבעל-המת הופיע. בחיים -
?בונז טעתה
אני יודע, אפילו לי
.זה מתחיל להישמע מוזר
,תתקשר למעבדה
.תראה מה יש להם לומר
.אוקיי
.דבר אחד -
?תעשה את זה מהר, בסדר -
יש לי עוד אנשים
.שאני צריך לאיים עליהם
נראה שספארלינג לא סומכת
,על איך אני, כפסיכולוג
.מבצע את עבודתי
?היא חושבת שאתה אידיוט
,לא הייתי אומר את זה
...אבל במונחי הדיוטות
.כן
.בסדר, תראה
.אתה הפסיכולוג
כוון את המוח-הפסיכולוגי הקטן שלך
.לכיוונה, ולחץ על ההדק
הרבה דיבורי-ירי
?מגיעים ממך היום, הא
,אז במקומך
.הייתי תופס מחסה
אז עברתי על כל חלק
מהשחזור הזה
.ואני משוכנעת שהוא נכון
אלא אם כן לקורבן יש
.תאום זהה
...כן, אבל
זה לא היה עולה
?בחקירה
העניינים האלה בתיק
.מטופלים ע"י סוויטס וסוכנת-טירונית
.אז אני לגמרי מאשימה אותם
אני רואה כמה חריגות קלות
.בין הגולגולת לתמונת קרלסון
איחוי שבר
,בימין הלסת
,בשדרת האף
.ובגוף הלסת
.הייתי צריכה לראות את זה -
.לא -
הם לא היו ניכרים
.לפני שהעצמות נוקו
.את עדיין יכולה להאשים את סוויטס -
.תודה, מותק -
.את חברה טובה
.אני אכניס את הפציעות
,הם אותו הבחור
.אבל לא אותו דבר
.תאומים זהים
בכלל לא ידעתי
.שיש לי אח
.אני מאומץ
והוא עכשיו מת, אז עכשיו
.לא תהיה לי הזדמנות להכיר אותו
נצטרך את השם
.של סוכנות האימוץ
.אני אביא את זה בשבילך
...מי הוא היה? כלומר
?מה היה שמו? איפה הוא גר
?במה הוא עבד
אני חושב שתוכל
.לעזור לנו עם זה
.אני לא רואה איך -
כבר היו -
כמה מחקרים משכנעים
,על תאומים זהים, כמוך
.שהופרדו בינקותם
כמבוגרים, הם נוטים
.להיות דומים להפליא
?אתה רציני לגבי זה
...זה סוג ההתמחות שלי
זה יכול להסביר את הרגשות האלה
...שתמיד היו לי, שאני לא
.שלם
.זה מוזר
.לא, בכלל לא
תאומים שהופרדו לעתים קרובות
,היו בעלי דעות פוליטיות זהות
,עבדו במקצועות דומים
,היו להם התנהגויות זהות
.צרכים ואובססיות
אתה חושב שתוכל לגלות
?מי הוא היה, ממני
אני בטוחה שזה מה
.שד"ר סוויטס מקווה
אני אצטרך לשאול את אשתי
.כמה אוכל לספר לכם
היא אוהבת להגיד את
.המילה האחרונה
מה שעשוי להעיד שתאומך
גם נישא
...ונשלט על-ידי
תחושה עמוקה
.של כבוד הדדי
,מצאתי עוד איחויים
.חוץ מאלו שעל הפנים
צלעות שמאל
,השישית והשביעית
,וגם עצמות בכף-היד
כולן נשברו
.בערך באותו הזמן
.כן, אני רואה
,הנשק היה עגול
.בקוטר של 66 מ"מ
.מחבט בייסבול
.טוב מאוד, ד"ר סארויאן
אבל משהו אחר גרם לשבירת
.עצמות כף-היד
.נטרקה עליו מגירה
.אני חושבת שאולי את צודקת
?אבל איך הגעת לזה
הייתי חוקרת מקרי-מוות
.בניו-יורק
או כריש הלוואות
.או סוכן-הימורים עשה את זה
הבחור הזה כנראה
.איחר בתשלום
נחשו איך נאתר את
?חומר הנפץ
?פתילה
.זה חוט נפץ
,ועל החוט
.ביצת מקק
?הם לא נמצאים בכל מקום -
.כולל באוכל והמים שלנו -
אני בטוחה שכל אחד
מעכל כמה עשרות
.ביצי-מקק כל יום
?כן, זה מגניב, הא
?אבל הביצה הזו
.הביצה הזו מיוחדת
.איכס -
.זה מעוות מאוד -
זה חייב להיות
.מסממן סביבתי
כן, העיוות המסוים הזה
נגרם מחשיפה לכמויות גדולות
.של היידרופרין
.זה חומר הדברה
אני אבקש מהאף-בי-איי
להתחקות אחר
כל הספקים העיקריים של
.היידרופרין באזור
מחקרים מראים שתאומים שהופרדו
חולקים כ- 85% ממאפיינים
.של התנהגות
,הם הסתפרו אותו דבר
,הם אוכלים את אותו אוכל
,הם עובדים באותם מקצועות
,הם חולקים את אותן אמונות רוחניות
והם אפילו מעולם
.לא פגשו אחד את השני
אתה אומר שהורות
?לא באמת משנה
,כי זה הרבה עבודה
.אם זה נכון
.אי-אפשר להכפיש טיפוח טוב
,אבל כפי שהמחקר מראה
.הטבע מאוד נחשב
?אז מה את חושבת
אני רק מחכה לתוצאה
.מסוכנות האימוץ
יש לנו צו בימ"ש
.להסיר את המניעה מהרשומות
כן, הסוכנת ספארלינג
.לא רואה ערך בגישה שלי
ובכן, אני אכניס את נתוני נקודות-המפתח
שנתת לי כדי שאוכל להצליב
את התכונות הספציפיות של קרלסון
.בהרבה מסדי-נתונים
?אז נתחיל בגדול, נכון
‏2 מיליון גברים אמריקאים
.נולד בשנת 1966
...רואה, הנקודות הזעירות מייצגות
ומהמבט שלך, אני יכול לראות
,שהבנת את זה
.לא חשוב
ימי-ההולדת ביוני מביאים אותנו
.ל- 180,000
?להתחיל לחקור אותם -
.את לא עוזרת -
.לבנים
.‏120,000
?מה זה היה -
.מוריד את אלו שלא לבנים -
.חתיכת עוגה
?הילדה גם כן, הא -
.כן -
כאן נכנסים כל הנתונים הספציפיים
.שסוויטס קיבל מקרלסון
הבאת נתונים ספציפיים
.ממש טובים, דרך אגב
.אנחנו רוצים לקוחות מרוצים
.נוהגים במכוניות עם 4 דלתות
משם, לקחתי אנשים
,שהתחתנו בשנות ה-20 שלהם
,משתייכים לכנסייה
הצטיינו באתלטיקה קלה
,בתיכון
והגישו תביעת-ביטוח על
תרופה לאסתמה, ב-18
.החודשים האחרונים
.‏48 הסופיים
.‏48
...מפעילה השוואה ויזואלית
.ג'רי לנג'לה
.זה הבחור שלנו
.כל הכבוד, סוויטס
אתה מנסה איזה
?מוג'ו פסיכולוגי עלי
?לא. למה את שואלת
...כי אני
אני מרגישה משהו
.שאני לא רוצה להרגיש
.אני חשה צורך להתנצל
?על מה
.שהמעטתי בערכך
.ביטלתי אותך
.התנשאתי מעליך וכאלה
לא ממש ניסית
.להסתיר את זה
,תראה, מה שעשית שם
,ניפית כדי להגיע לקורבן
.זה די מדהים
.אנג'לה עזרה -
.קח את המחמאה -
.אעשה זאת. תודה
.זה בטח היא
היא נראית בדיוק
.כמו ג'ינה קרלסון
כן, זה מה שעלול לקרות
.עם הקטע-התאומי המפחיד
אתה חושב שיש לה
?'את אותו אופי 'עליז
.את יכולה להוביל הפעם
?גב' לנג'לה -
?כן -
אני הסוכנת ספארלינג
מהאף-בי-איי, וזה
.עמיתי, ד"ר לאנס סוויטס
.אף-בי-איי
.זה בוודאי לא טוב
.אני חוששת שלא
...בעלך, ג'רי לנג'לה
.הוא מת
?מי הרג אותו
.אני מצטערת, גברת לנג'לה
אני צריך לשאול, איך את יודעת
?שבעלך נרצח
.כי אני לא אידיוטית
.אתם מהאף-בי-איי
זה לא שאתם מכסים
.תאונות או התאבדויות
?מה אתם רוצים ממני -
את יודעת -
למי אולי יש סיבה
?להרוג את בעלך
.לא, חשבתי שאני היחידה
?למה את רוצה שהוא ימות -
.מסתבר שאתה לא נשוי -
?איפה היית ב- 10:35 הבוקר
שירות לקהילה
.בהוראת ביהמ"ש
?לפי פסק-דין -
."זעם בכבישים" -
יש לי בעיות. אוקיי, אתה יכול
.לבדוק עם הממונה עליי
?מי הכה את בעלך לפני שנה -
.סוכן ההימורים שלו -
הבן זונה הימר על
.כל מה שהיה לנו, ועל עוד
?יש לך מושג היכן נמצא את הסוכן -
.הוא בכלא עכשיו -
?איך ידעת על המכות
.אנחנו יודעים הרבה, גב' לנג'לה
.במקומך, לא הייתי עוזב את העיר
?מה זה היה הקטע האחרון
רק כיוונתי את
.המוח הפסיכולוגי הגדול שלי לכיוונה
חשבתי שתרצי לראות
.מה יש באריזה
הצבא בנה את זה
.כדי לבחון תקלות בפצצה
?מוכנים
זה צריך לשכפל
.את הפיצוץ במדויק
,שלוש
,שתיים
!אחת
!זה נראה טוב
אני אצטרך לבחון את
.עצם-הדוגמא כדי לוודא
בואי נראה איך משהו
קצת יותר משמעותי
.מחזיק מול הילד-הרע
?מאיפה הבאת את הבגדים -
,אף-פעם לא אהבתי את החולצה הזאת -
.אני שמח להקריב אותה למדע
אתה מעיף חלקי גופה
.בכל המעבדה שלי
,הם לא באמת חלקי גופה
.ד"ר סארויאן
.הם תחליפים ביו-פידליק
אנו משתמשים
בצינור-ההלם הזה כדי לשחזר
את ההשפעות שהיו מהפיצוץ
.על עצמות הקורבן -
?מאיפה הבאת את זה -
הודג'ינס לקח את זה
.מהיכל הפטנטים
?לקח
.השארתי פתק
.ד"ר הודג'ינס, הבטחת
אני בטוחה שנוכל להשתמש
.בנתונים אלו כדי לשחזר את הפצצה
,בחייך. אם נמצא את הפצצה
.נמצא את המפציץ
הדבר הזה יחזור
להיכל פטנטים
באותו מצב
.שמצאת אותו
!אש
.אז האליבי של האישה נבדק
הממונה שלה
הביא אותה לעבודות-שירות
בצד הכביש המהיר
כדי לאסוף אשפה
ואסף אותה
.כעבור 3 שעות
.אתה יודע מה? היא יכלה לנסוע למלון ולחזור
?היא בקלטות
.עדיין לא מצאנו אותה בהן
רגע, רגע. אמרת שהתאומים האלה
?התחתנו עם אותו סוג של אישה
תאומים לעתים קרובות נמשכים
.לאותו סוג של אנשים
.הם שותפים לאותם אינטרסים
אוקיי, אז אולי מה שהביא
תאום אחד למלון
.הביא גם את השני לשם
?קרלסון? במלון
.לא, שאלתי
.הוא אמר שהוא לא היה שם
.נכון, נכון
.אנשים אף-פעם לא משקרים
?שכחתי. אתה יודע מה
,עכשיו כשאתה יודע איך הם נראים
.תבדוק את צילומי האבטחה
הלו? כן, הוא בד"כ מנתק
.בלי להגיד להתראות
.זה הקטע שלנו
.זה בגלל שאנחנו קרובים
...אנחנו
אז אמרת שהפצצה בחניון
היתה עשויה מחומר נפץ
?פרופטרקס, נכון
.כן, נכון
האישה המבריקה שלך מצאה
,חברת-הריסה שמחזיקה בפרופטרקס
.אבל זה לא הדבר הכי טוב
חברת ההריסה קרובה
.למתקן ייצור חומרים כימיים
גילית מהיכן
?חומרי-הנפץ הגיעו
.אכן כן
כן, היתה לנו פריצה
.במחסן לפני כשבועיים
.הגשתי דו"ח
.זה התקנות
?מה נגנב
כמה נקניקי פרופטרקס
.וחבילת נפץ
?נקניקיות
.הנה, אני אראה לך אחת
.זה בסדר. פרופטרקס זה חומר יציב
.אין בעיה
?אז כמה כאלו נלקחו
.ארבעה
הפצצה שהרגה את הקורבן שלנו
.השתמשה בכ- 1.13 ק"ג
.זה יהיה 3 נקניקיות
נהדר. זה משאיר נקניקייה אחת
.שלא נוכל להסביר
אנו צריכים רשימת אנשים
.שהיתה להם גישה לאותו מחסן
כבר נתתי את הרשימה
.לחוקרים
הצלחתי לעקוב אחר תנועותיו של לנג'לה
.במלון
השתמשתי במסגרת-אלגוריתם
.לחיפוש גברים בעלי מבנה-גוף דומה
.יש לי אותו ב-6 מקומות שונים
.זה יכול להיות כל אחד מהם
,זה מה שחשבתי
.אבל תראה
הנה הוא במעליות
.והנה הוא בקבלה
.עכשיו, תסתכל על השעה
".8:23"
.שני מקומות באותו הזמן
אחד זה קרלסון
.והשני הוא לנג'לה
שני הגברים היו שם, אבל הם ודאי
הגיעו בזמנים שונים
.ולא ראו זה את זה
.אז קרלסון שיקר
.זה ממש לפי הספר
.הם אפילו התלבשו דומה
וודאי היה משהו
,שהביא את שניהם יחד
.יודעת? אינטרס משותף
?חכי. הוא עונד תג-שם
.תחזרי אחורה קצת
?את יכולה להגדיל
."סינרגיה מימוש עצמי"
.אני מכיר את החברה הזאת
הם משתמשים בטכניקות לעזרה עצמית
.וגובים הרבה כסף בשביל זה
.נשמע כמו כת
בסדר, אז לשניהם יש
.נשים קשוחות, מאוד שתלטניות
.זה מבטיח חופש אישי
.תתמקדי בלנג'לה
תראי, הוא לובש
.אותו סוג של תג שם
.אני אגיד לסוכנת ספארלינג
.אני בטוחה בכך
?מה
.שום דבר
את יודעת, זה אפשרי
לעבוד עם אישה
.בלי להפוך למעורבים רומנטית
.אני עם דייזי
.אני לא אעשה שום דבר שייפגע בה
"שמתי לב שאמרת "אני עם דייזי
."ולא "אני אוהב את דייזי
.בחייך
את יכולה בבקשה לא להשתמש
במדדים לשוניים
?שלימדתי אותך, נגדי
?זו היא, נכון
.אתה צריך לענות
,תראה, כולך אדום
.סמוק, וחרמן
.קדימה, תענה לה -
.אמרת שאתה צריך לדבר איתה -
.שלום, הסוכנת ספארלינג
.כן, קרלסון היה במלון
.הוא שיקר
,תביאי אותו
.ואני אפגוש אותך שם
רוצה שאאסוף
...משהו כמו קפה או
אני מכיר מקום שעושה
.לאטה מעולה
?לאטה
כדי לשמור עלינו חדים
.במהלך החקירה
.נהדר
.אני אראה אותך
.בסדר, ביי
.אל תסתכלי עליי ככה
.אתה מאוד סמוק
.אתה מאוד אדום
.חם כאן
.אני צריך להביא לאטה
,אמרת שלא היית במלון
.מר קרלסון
.שיקרת
אני יכולה לומר "שיקרת", או שאני
?צריכה להשתמש במונח אחר
"פסודולוג'יה פנטסטיקה"
,זה המונח הטכני במקרה הזה
אבל איך שלא נקרא לזה, זו עבירה פדרלית
להטעות את האף-בי-איי
.במהלך חקירה פלילית
.שיקרתי
שיקרת גם
?שאתה מכיר את אחיך, נכון
...לא, אני נשבע. תראו
שיקרתי כי
.אישתי שונאת שאני הולך לסימפוזיונים האלה
.לא רציתי שתגלה
?'זה של ה'סינרגיה למימוש עצמי
.כן, זה מאוד חשוב לי
.זה שינה את חיי
?ע"י הפיכתך למרושש
איתן, שהוא המאסטר
,שהתחיל את הסינרגיה
הוא אומר שהמתנות הגדולות של החיים
.לא יכולות להיות חופשי
עכשיו אני מבינה
.למה אשתך עצבנית
.אחיך גם חיפש את עצמו
.הוא גם היה בכנס -
?באמת -
.תאומים חולקים הרבה יותר ממה שאנו חושבים
.הנשים שלכם גם דומות
.מצטער בשבילו
כמה נתת
,לקבוצה הזו של ההגשמה העצמית
?רוברט
לא ניתן לשים תג-מחיר על
.חיים שמומשו במלואם
,תזרוק
.כדי שלא נצטרך לעצור אותך
...התכוונתי לתת להם
.הכל
ולעבור לקהילה שלהם
.בקולורדו
אם אשתו של קרלסון גילתה
,שהוא עומד למסור הכל
זה בהחלט יכול להיות
.מניע לרצח
,אם זה היה בעלי
.תהיה בטוח שהייתי רוצה אותו מת
.אני אזכור את זה
אנחנו מתחתנים עכשיו? כי
.אפילו לא ידעתי שאנחנו שותפים
...זו הייתה בדיחה. אני לא -
פרויד לא אמר -
?שאין הצהרות חסרות משמעות -
.פרויד, הוא מפוקפק במידה רבה עכשיו -
,הוא ידוע כמכור לקוקאין
.הוא לא... אני אלך להתקשר לאישה
אני מניחה שאני יכולה לעשות
.הרבה יותר גרוע ממך
...אנחנו צריכים
.אנחנו צריכים לעזוב את זה
מיינתי את
.דגימות הרקמות
אלו גורדו
.מארון החשמל בחניון
.זה לא מפתיע
הפיצוץ העיף חלקים מהגופה
מעבר ל- 100 מטר
.בכיוונים מסוימים
אבל מצאתי שיער מוטבע
.ברקמה, ממין זכר
?לא מהקורבן
מספר כמות השיער
והגובה שבו
נמצאה הרקמה, מצביעה על כך
שזה פגע בראש
של מישהו לפני שזה הגיע
.לארון החשמל
.מישהו היה עד לפיצוץ
מכיוון שהוא לא הגיע
,לתת הצהרה
אני חושבת שזה של מישהו
.שגרם לפיצוץ
.ד"ר סארויאן
.אני באמצע משהו עכשיו
.בטח, בסדר
.אני אהיה שם
.בות' צריך אותי
.איזשהו מצב-חירום בירוקרטי
.זה נשמע מרגש
.אני אבדוק את ארון החשמל
הפלדה
.נלחצה מהפיצוץ
,זה היה צפוי
.מעוצמת הפיצוץ
.אבל יש פה עיוות
.תאיר את זה שוב
הוא עמד כאן
.כשגל ההלם הכה בו
השקעים האלה כנראה נגרמו
.כתוצאה מפגיעת הגולגולת שלו
כנראה עם הצד הלטרלי
באזור גלגל העין
.והקשת הזיגומטית
?את יכולה להחזיק את זה
,נקודת האמצע היא 160 ס"מ
מה שאומר שהרוצח שלנו הוא
בגובה בין 175 ס"מ
.ל- 180 ס"מ
.גובה ממוצע
.זה לא עוזר
הוא היה אמור לקבל עוד
.פציעות מהפיצוץ הזה
.אבל עדיין הצליח לברוח
את חייבת לעזור לי. את עושה
.מצגות-תקציב כאלה כל הזמן
?מה קרה לקרוליין
היא נכנסה וזרקה
.את כל זה עליי
?בבקשה
היא לא תאהב את זה
.אם אעשה את המצגת בשבילך
,ואני לא יכולה
.אני אפילו לא מהאף-בי-איי
.אני אמנה אותך
?איך זה? בסדר -
?למה זה לא מרגיש רשמי -
,תראי, בבקשה
.את חייבת לעזור לי כאן
אני יכולה לתת לך
.הדרכה על התוכנה
.אני חייב לעשות את זה עכשיו
הם ממש שם
.בחדר השני
.מחכים לי
.שם, ממש עכשיו
,אני יכולה להריץ לך את התוכנה
.אבל זו התכנית שלך
פשוט תעזרי לי לקבל את
?ההעלאה במשכורת, אוקיי
.ואני אתמודד עם זה
לפני 14 ימים, משכת
‏20,000 דולר
.מחשבון ההשקעות שלך
ניתחנו את
.הכונן הקשיח של המחשב שלך
‏65 תוצאות במנועי החיפוש
.לרוצחים שכירים
.‏20,000 $ זה בערך התעריף
אנו נוכל לקשור אותך
.לרצח הזה
זה לא מאוחר מדי
.לעשות את הדבר הנכון
?הדבר הנכון
רוברט רצה לתת הכל
.לכת המטופשת הזו
?איך זה הדבר הנכון
?מה ייקרה לי
הוא רק אמר שוב ושוב
שהוא רוצה לחוות חופש
ושלא אכפת לו
.כמה זה עולה
בסופו של דבר
.הרגת אדם חף מפשע
.זה לא היה באשמתי
הבחור ששכרתי
.הלך על האיש הלא הנכון
?איך זה באשמתי
?ברצינות
?את מי שכרת
.אני לא יודעת את שמו
,אנו יודעים את גובהו הממוצע
.שיער חום
?מה עוד שמת לב לגביו
.לא, מעולם לא פגשתי אותו
.זו סודר באינטרנט
,השארתי מזומן במעטפה
חצי בהתחלה
.וחצי כאשר העבודה נעשית -
?נתת לו את החצי השני -
.לא! אני לא פראיירית
.בעלי עדיין לא מת
?עדיין
הבחור אמר שהוא יטפל
.ברוברט היום
,גב' קרלסון
?איפה בעלך
,רק תזכור
,אם אתה שוכח איפה היית
פשוט תקרא
.מה שאתה רואה על המסך
,ג'ינה קרלסון שכרה רוצח שכיר
אבל הוא פגע בתאום הלא-הנכון
.בטעות, אז הוא מנסה שוב
?מתי
.עכשיו -
?איפה בעלה -
.דופון פלאזה
.תביא צוות ושלח אותם -
.ספארלינג מתקשרת אליהם -
.תתקשר לבעלה -
.כבר ניסיתי. מגיע לתא קולי -
.הצוות מגיע מאדג'ווד
.הם עדיין במרחק 20 דקות
אנחנו קרובים יותר
.מהם
.'נוכל להגיע לשם תוך 5 דק -
.אתם לא מוכנים לזה. אני בא -
?לא שכחת משהו -
.האקדח שלי -
.את תהיי נהדרת
,אם את שוכחת איפה היית
.פשוט תקראי מהמסך
.בואו נלך
?איך אני אמור למצוא אותו
.יש פה טונות אנשים
.בואו נצמצם את זה
אנו יודעים שהרוצח בגובה
.בין 175 ל- 180 ס"מ
אז הוא לא ענק
.או נמוך
זה לא יעזור לי
?בכלל. מה עוד
.שיער חום, לבן -
?שיער חום, לבן -
?תצמצמי עוד בשבילי, טוב -
.הוא נפגע -
.הוא נפגע מארון החשמל
,מהיכן שעמד
היה הדף של הפיצוץ
.בלחץ של כ- 40 פי.אס.איי -
הוא כנראה שבר -
את צוואר המאלאוס
.ונקע את העצם באוזן
בות', האוזן הפנימית שלו
.דפוקה
אתה מחפש אדם עם שיער חום
.שרעוע וחסר-איזון
רעוע וחסר-איזון
?ויש לו פצצה
.אני יודעת מי זה
!'אני יודעת מי זה, בות
.זה סטיב קנילי
.מנהל העבודה
לכן הפיצוץ בחניון
.היה כ"כ מושלם
אני חושב שראיתי את
.הבחור שלנו
תשמע, חומרי-הנפץ שלו יהיו
.חמושים, אז אל תבהיל אותו
.שש דקות להגעת הצוות
.תתקשרי לקרלסון
.שלום
.מר קרלסון, זו ד"ר ברנן
.היי, בות', ברנן השיגה אותו
תגידי לו שברגע שהוא נכנס
.לכספומט, שייסגור את הדלת
מר קרלסון, אתה צריך להיכנס
.לכספומט ולסגור את הדלת
.מישהו מנסה להרוג אותך
?מה -
האיש שהרג את אחיך
.נמצא שם עם פצצה
!זוז, עכשיו
!קנילי, אף-בי-איי
!לא לזוז
.בואו נצא מכאן
.אחורה
.כולכם
.אתם יודעים מה יש פה
.אתם יודעים מה ייקרה
!אדוני. אדוני
?מה
.אתה במצב מסוכן
.בבקשה עזוב את המקום
?מה? מה הוא אמר
.זוז אחורה, אדוני
!אלוהים
?מישהו בצרות
!יש להם רובים
?מה קורה
.יש לי את זה
.זה רק פצע חיצוני, לאנס
.אל תדאג
.נכון
.זה בסדר. אתה תהיה בסדר
,אל תסתכלי עליי
.את זו שיירית בו
.בות' עם קנילי
.הוא לוקח את ההצהרה שלו עכשיו -
?כמה רע זה -
רע. אני צריכה להתמודד
עם מח"ש
.על ירי באזרח
,לא
.התכוונתי אלי
אתה תהיה בסדר. הם אומרים
.שהפצע הוא בעיקר פסיכולוגי
.אני מחבב אותך
,את חכמה
,את ממש טובה בעבודתך
...ירית בי ואני לא
.אני אפילו לא כועס
...אבל
.אני יוצא עם מישהי
.זה רציני
לא צריך פסיכולוג
.כדי לדעת מתי בחור תפוס
לכן לא חלמתי
.לעשות את זה
.שמעתי שזה הלך טוב
,רוצח שכיר מטומטם שהורד
ורק פגיעות קלות
,בצד שלנו, אז יודעת מה
.זה לא נגמר רע
דיברתי על
.מצגת התקציב
אנשי-השעועית הגדילו את
.התקציב. הבוס שלי נרגש
.שמח שזה הסתדר
.אני בטוחה בזה
.חבל שזה לא היית אתה
.אני? שלחנו מומחה
.את הטובה ביותר
אתה יודע שלא תקבל
.את הקידום הזה
.למה? תפסתי את הבחור הרע
.זה בטח נחשב
,זה עושה לי עור ברווז
.בוודאי, אבל זה הכל
תצטרך להמשיך להתרוצץ
.ולירות באנשים עד שתתבגר
לא היית אוהבת אותי
?אם הייתי שונה, נכון
אמרת שהיה
?נפגע, מי זה היה
.סוויטס. הוא יהיה בסדר
.סוויטס
.הילד מספק את הסחורה
אבל כדאי מאוד
.שלא תגיד לו שאמרתי את זה
,אין בעיה. מבחינת כל העולם
.את בנאדם נוראי
,ידעתי שאני יכולה לסמוך עליך
.יקירי
מצטערת שלא
.קיבלת את הקידום
.תודה
.על לא דבר
,את יודעת
.ששיקרת לי, תודה
כלומר, אני יודע שזה שקר לבן
.אבל, תראי אותך
היית כולך מתוקה
.ושיקרת לי
.לא רציתי שתקבל את הקידום
בגלל שאני איש של מעשים
?ולא אחד שיירקב מאחורי שולחן
לא, כי מי עוד
?ייקח אותי לשטח
.זו נקודה טובה, בונז
אבל האמת, אני מצטערת
.שאתה מאוכזב
.אני לא
בגלל שאתה איש של מעשים
?שלא יירקב מאחורי שולחן
.איש של מעשים
אני יכולה להתחיל
?לקנות לך דברים עכשיו
.לא, את לא יכולה
,אבל, היי, אני אגיד לך מה
.את יכולה לקנות דברים לכריסטין
אני יודעת שאתה רוצה
.גריל חדש
.כריסטין תשמח לקבל גריל חדש
.היא תאהב את זה
.ילדות צריכות גריל -
.הן צריכות גריל וסט כלים חדש -
?מה זה
.זה קינואה -
?"קווי-נואה" -
?מה זה -
.זה דגן -
.יש בזה הרבה חלבון
,כשאקבל גריל חדש
.נוכל לבשל סטייקים
:תרגום לעברית
sharonstone
:English Subtitle
A²S Team