www.Subtitle.co.il הורד מאתר
התאווה לאמנות"
,היא כיב
."שאוכלת כל דבר אחר
,'ד"ר ברנן, הסוכן בות
.הוא מתעורר
?מיכלאנג'לו, אתה שומע אותי
.אתה לא צריך לקרוא לו כך
,אם יש לו פגיעת ראש
.הוא עלול לחשוב שזה שמו
.משהו תקוע בגב שלי
.ומשהו מסריח
?אתה יודע מה שמך
?מה זה -
.אני לא אומר -
.אמרתי לך
.בלבלת אותו
.אני לא -
אני לא מבולבל, אני פשוט -
.לא אומר לכם את שמי -
.רואה -
סימנים חיוניים יציבים, אין סימן
...לזעזוע מוח, אבל
?מי אתם
?מי אנחנו
.אף-בי-איי, זה מי שאנחנו
ממתי האף-בי-איי
?מטפלים בונדליזם
.אני רוצה להתחיל בבדיקה
.הפרמדיק אמר שאני בסדר
.היא לא התכוונה אליך -
אתה דבוק -
.לשרידי אדם מפורקים
.נהפוך אותך לאלונקה
.אוקיי, בואו נעשה את זה
?זהירות על הצוואר, בסדר
.אחת, שתיים, שלוש
.זה מוזר
.בזהירות על הכתף
.לאט
?מה יש לי על הגב
?למה זה דבוק אליו -
.דבק תעשייתי חזק -
.הבנתי
,יודעת מה, בונז
,הוא עמד שם למעלה
.הדביק את זה
.מעד עם הדלי
,הדלי נופל
?והוא נתקע. נכון
?יש בחור מת שדבוק לגב שלי
למה אנחנו לא יכולים
?פשוט להפריד אותם
.הדבק נדבק הרבה זמן
אם נפרק אותם, נתלוש את
,העור של מיכלאנג'לו, או גרוע מכך
.נשמיד את הראיות
?יותר גרוע מלקרוע את העור שלי -
.זו יכולה להיות סיבת המוות -
?מה -
קלע חריג -
.נכנס דרך הקודקודית
?למה את לא יכולה להיות פשוטה
.חץ דרך הראש. רצח
.פעילות חרקים וחולדות מצויינת
.אנו ודאי ליד תעלת-ביוב פתוחה
!הו, בחייכם
!תורידו את זה ממני -
.אחרי שנחזור למעבדה -
כן, ניתן לך ולחברך
.קצת זמן להתחבר
.תפסנו אחד טוב -
.כבר דיברנו על זה -
אין דבר כזה
.רצח טוב
מותק, אני צריך את הסליק הסודי
.של חמאת הבוטנים שלך
אני מביאה חמאת בוטנים
'בתור 'מזון מנחם
.מדי פעם
?מנחם? למה
.קיבלתי קנס הבוקר -
?על מהירות -
.לא, פניתי ימינה באדום
.טוב, זה חוקי -
.'לא ב'ברודווי ונאש -
.זה כמו מלכודת משטרה שם
,הם פשוט מחכים
.כמו דייגים אחרי דגים
בטח התכוונת לצייד צבאים
?בערימות שחת. היה שילוט
היה אחד, אבל
.הוא היה ממש קטן
.אז את צריכה להילחם בזה
?למה -
.כי זה לא הוגן -
,אם תתני לי את החמאת-בוטנים
.הג'פרסוניון יפצו אותך
אני לא צריכה לשלם את הקנס
?ולהמשיך בחיי
?מה
איפה המצית
?שהתחתנתי איתה
המצית שהתחתנת איתה
,חיה חיי מין משוחררים
ואף-פעם לא גרה באותו מקום
.יותר מכמה שנים
?רוצה אותה בחזרה
אין דרך לענות על זה
.בלי שתכעסי
.מותק, חמאת בוטנים
.כסה את עיניך
?מותר לנו לצחוק
?איך נקרא לזה שחי
.בות' קורא לו מיכלאנג'לו
.מיכלאנג'לו עבד על עמלות
זה לא סוג של
.אמן אמיתי
.מיכלאנג'לו לא סוג של אמן אמיתי
.טוב לדעת
?למה שלא תגיד לנו את שמך -
.אני לא רוצה שתדעו אותו -
?די מובן מאליו, נכון
אגן גדול ומחוספס מצביע
.שהקורבן היה גבר לבן
?יש לי אגן רחב ומחוספס
.לא לך, לקורבן הרצח
היווצרות מרווח בסינתזת הערווה
.מצביע על תחילת שנות ה-30
חוליות סי.5 ו-סי.6 של הקורבן
.התמזגו
.נדיר אצל מישהו צעיר
אם נמצא את הרופא שבצע
.את ההליך, נוכל לזהות אותו
מה לגבי הגופה
?שמנסה לבצע בי מעשה סדום
אנו צריכים להפריד בין מיכלאנג'לו
.והגופה
.הנה לכם
?מה בנוגע לליזר -
.לא, לא ליזר -
אני מסכים עם המלאכית
.החכמה והיפה
ובכן, המלאכית החכמה והיפה
הולכת לברר
מי מיזג את עצמות הצוואר
.של הקורבן שלנו
אוקיי, קווי שבר
מהאזור המוסתר
,ואל עצם הלחי
מעיד על טראומה בסמוך למוות
.לעצמות הפנים
החץ נראה בבירור
.בצד השני של הגולגולת
.אבל זה לא ממש ניקב אותה
?סטיב מרטין
שמו האמיתי של מיכלאנג'לו
?הוא סטיב מרטין
.זה תעלול
קצוות חיצים שמחוברים
.לקשת פלסטיק
.זה תעלול. לכן זה לא רלוונטי
מר פישר, תמצא דרך
להפריד בין מיכלאנג'לו
,לסטיב מרטין
.בלי לפגוע בראיות
כולם כאן הם שילוב מוזר
.של חוכמה וטיפשות
.ד"ר סארויאן שללה את הליזר
,ידעתי את זה
.לכן הבאתי את זה
?אלוהים, מה הוא הביא -
.חמאת בוטנים -
?חמאת בוטנים
.אני לא חתיכת טוסט
השמנים בחמאת הבוטנים
ישברו את הלכידות
.מהסיינואקריליטס
.הדבק לא ידביק
הבחור הזה הולך למרוח אותי
?בחמאת בוטנים
.ואז אגזור את בגדיך
?אולי היא תעשה את זה
?אתה עשית את זה
.'אתה 'זד -
.לא, אני לא -
.אתה כן
.אתה ציירת את זה
.זה אתה
?זד' האמן'
?מה זה זד
זד הוא אגדי. אמן-רחוב מסתורי
.שאף-אחד לא פגש מעולם
.קוראים לי סת זלינסקי
בסדר, לפחות הוצאנו ממנו
.את שמו
בחייכם, המטומטם הזה הוא לא
.זד' המבריק המסתורי. תראו אותו'
.אני יודע מה הזכויות שלי
אתם לא יכולים פשוט להפשיט אותי
ולמרוח חמאת בוטנים
.בכל האזורים הפרטיים שלי
?מה אם נרדים אותך -
.זה תלוי -
?מה יש לך
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 8 -
- "העוקץ בבדיחה"
# !צפיה מהנה #
אני דני בנט. אני המנהל
.של טל-קום טלמרקטינג בע"מ
הגשתי דו"ח נעדרים
,לגבי אחד מעובדי
.מורגן דונלי, לפני 3 ימים
?למה הוא מדבר ככה -
.אני לא יודע -
,עורך-דיני אמר לי לדבר ברור
.ושאין לי מה לדאוג
.בסדר, יש לך חתיכת עו"ד
?מצאתם את מורגן
.כן, הוא מת
?דונלי מת
?מת" מת"
זיהינו אותו לפי
.ניתוח בצווארו
.הוא נרצח
.אלוהים, זה לא יכול להיות
?איך אני אמור להמשיך
.דונלי הוא היורש
,כבר הכנתי אותו
.ואין לי אף-אחד
?מה אתה מוכר בטל-קום -
.הכל -
בשבועות אחרונים אנו מוכרים
.זכויות-בעלות במונסי, אינדיאנה
.השער לאינדיאנפוליס -
?והוא יכול למכור את זה -
כן, הוא יכול
.למכור כל דבר
?יש מישהו שכועס על דונלי
.מספיק כדי להרוג אותו? לא -
?היו לו בעיות עם מישהו -
חברתו התפרצה למשרד
ביום שישי האחרון, צעקה עליו
.מול כולם
.טענה שהוא בוגד בה
.היא האחרונה שיכולה להאשים
אתה רומז שהיא
?בעצמה בגדה בו
.רומז? לעזאזל, אני אגיד את זה ישירות
.היא היתה בוגדת
?ואיך אתה יודע -
.היא בגדה בי עם דונלי -
אז אתה אומר לי
.שהוא גנב את החברה שלך
.זה בטח הרתיח אותך
,בהתחלה
.אבל זה לפני איזה שנה
?רגע, אני חשוד -
.בהחלט -
.אני רוצה לדבר עם עו"ד
,כסימן של רצון טוב
למה שלא תפלוט
את השם והכתובת
?של הבחורה הבוגדנית
הייתי צריך לחלץ את זה
.מהידיים של אנג'לה
,מסתבר שהיא צריכה 'מזון נחמה' הבוקר
אחרי שנתפסה
.פונה ימינה באדום
.מלכודת משטרה
.בפינת ברודוויי ונאש
.הייתי שם, עשיתי את זה
...אני מרגיש
מכירים את זה כשאתה מתעורר
,בבוקר יום ראשון
ואתה מריח את אמא
,מכינה ארוחת-בוקר
ואבא שלך מנסה לרקוד איתה
כשברקע איזה שיר עתיק
.על דמעות ופחדים
.זה מוזר כשהשרידים מדברים
?זה יעבוד
?זו את, מלאכית שוקולד מתוקה
.הו, אלוהים
?מה נתתם לו -
,כל מיני חומרים לטיפול בדיכאון -
...שינויים במצב רוח, הפרעת פאניקה
.אני לא רוצה לדעת
.מה ששמעתי: כוס תה קמומיל
.סיימנו
?תהיה בסדר עוד קצת -
.אהיה בסדר לנצח -
.בוא נלך
?את כאן בשביל אמבטיית-הספוג שלי
.זה יהיה נשגב
תודה שסת זלינסקי
.זה לא השם היחידי שלך
.ובכן, בתיכון קראו לי דחליל
.עכשיו אני מאוד עצוב
.אתה עשית את זה
.אתה זד
.זד זה לא הכינוי שלי
.זה האלטר האגו שלי
.הרבה יותר רציני
.כבוד לי לפגוש אותך
באמת. כלומר, אתה
.אמן ממש מדהים
,ואתה ממש צעיר
וזה הרבה יותר מרשים
.איכשהו
אני לגמרי מקשקשת
.כי אני מתרגשת
.זה מה שזה
?רוצה להתמזמז
,אתה יודע
,היו זמנים שהייתי קופצת עליך
,אבל אני אישה נשואה עכשיו
אז אני פשוט אנשק אותך
.בגלל מי שאתה
.הרגשתי משהו זז שם
.אל תהרוס את הרגע
.בגב שלי
.אני חושב שהבחור המת נפרד
.לא היית חייבת לבוא
.אמרת שאתה רוצה שאבוא
?לאן אנחנו הולכים -
.לשוחח עם החברה הבוגדנית -
לא, אני מתכוונת, לפריוס שלי יש
.מערכת-ניווט המופעלת ע"י קול
.ווינדזור דרייב 709
.הזן את הכתובת
.ווינדזור דרייב 709 -
.מחפש -
עכשיו אתה לא צריך
.לפתוח ולקפל מפות
.אני אוהב מפות
?מה רע במפות
מפות לא יכולות להגיד לך
היכן יש עומסי תנועה
.בדרך ליעד
רואה? עכשיו אפשר להירגע, לדבר
.על דברים מעניינים
לא כך הבוקרים
.התיישבו בארץ הזאת
.גם לא היה להם אנטיביוטיקה
?אתה גם רוצה למות מאבעבועות רוח
.לפעמים
.הבוקרים לא יישבו את הארץ הזאת
.החקלאים עשו זאת
!אלכסה
!האף-בי-איי רוצים לדבר איתך
אתה יודע, אתה לא צריך להרגיש רע
.שאתה גר עם אחותך
המגמה הנוכחית של עיכוב
בנישואים, יחד עם הכלכלה
.אומר שאנשים צריכים להסתגל
עם זאת, זה מסבך
.את חיי המין
.ספרי לי על זה
אני אלכסה. אני יכולה לעזור לכם
?עם משהו
אני רוצה לשאול אותך כמה שאלות
.על מורגן דונלי
.הנה אנחנו מתחילים
.אני חוששת שהוא מת
.ברור
הוא נמחץ מתחת סדן שנפל
?או משהו
.לא, זה לא נכון
אנו מאמינים שהתווכחת איתו
.לפני כמה ימים
אני חושבת שהתנהגותם האופטימית
.מאוד חשודה
.זה רציני
.יכול להיות שהוא נרצח
.אוקיי, בזהירות, מר פישר -
.זה השיער שלו, זה הכל -
.הנה
זה תענוג גדול
.להפריד בין הגולגולות הללו
טראומה מסיבית חזקה
.לעצמות הפנים
.הגולגולת לגמרי מרוסקת -
?עשיתי את זה כשנפלתי עליו -
.כי לא עשיתי את זה בכוונה
קווי השבר על העצמות
מצביעים שהטראומה נגרמה
.סביב זמן המוות
וזה היה 5 ימים לפני
.שנפלת עליו
.זבובים
.זה מסביר את הזמזום הקבוע
.אתה אדם מאוד רגוע -
.רגוע מתרופות -
.זחלים בפיתוח שלישי
.הקורבן מת לפני 5 ימים
לפני 5 ימים
.זה היה יום שישי
באותו היום שחברתו של הקורבן
.האשימה אותו בבגידה
אלוהים, זה כ"כ מוזר
.כשהם זזים
.זה הרגיש טוב
כמעט טוב כמו כשהחתיכה
.האסייתית נישקה אותי
?חכה. מה -
.החתיכה האסייתית נישקה אותי -
,בואו ננקה את מר זלינסקי
.ונביא איזה בגדים
...בחייכם
כבר מרחתי אותו
,בחמאת בוטנים
,הצפתי אותו בתרופות
?עכשיו אני צריך לעשות לו אמבטייה
?איזו בחורה אסייתית נישקת
האף-בי-איי באמת קרא
?לפסיכיאטר בגלל שצחקתי
עכשיו כולכם חושבים שאני
?איזה פסיכופטית
,אני למעשה פסיכולוג
.גב' איטון
אבל, כן, הסוכן בות' קרא לי
בגלל מצב הרוח
.הפתאומי שלך
!אני לא פסיכית
תוכלי לספר לי איך את מרגישה לגבי
?מותו של מורגן דונלי
!אני מאוד עצובה
.תסתכל עלי
?את יכולה לספר לי למה צחקת -
...כי -
חשבתי שזה אחד
.מתעלוליו של מורגן
?הוא היה ליצן -
.כן -
וחשבתי שזו הדרך שלו
.להתפייס אחרי המריבה שלנו
?איזו מריבה
.איזו בחורה ניגשה ונישקה אותו
חשבתי שהוא לא צריך
.ליהנות מזה כ"כ הרבה
בחורה פשוט ניגשה אליו
?ונישקה אותו
.כן, על השפתיים
.היה גם קצת לשון
.היא זיהתה אותו
מה? לא הייתי מודע
שטלמרקטינג
.מושך כזו תשומת לב
.מורגן היה קומיקאי
חלטורת הטלמרקטינג
.היתה זמנית
אוקיי, זה מסביר את החץ המזויף
.על ראשו
.למורגן היה חוש הומור מדהים
.בנות אוהבות את זה בבחור
כן, תמיד חשבתי שזה
.לא נכון
אז בגלל חוש ההומור של מורגן
?עזבת את הבוס שלו
אם היית פוגש את דני, היית
.יודע למה הלכתי למורגן
חושבת שדני היה יכול
?להרוג את מורגן, מקנאה
?אחרי שנה
.אפילו דני חושב יותר מהר מזה
אוקיי, ומתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את מורגן
הוא בא אליי לארוחת ערב
.באותו לילה, ביום שישי
.אח"כ הלכתי לעבודה. אני ברמנית
.אתה יכול לבדוק את זה
.בטח
,ואז, כשהגעתי הביתה
.מורגן לא היה שם
.לא הרגתי את מורגן
.אהבתי אותו
אתה יודע
?את מי אתה צריך לחפש
מי ששם את תעלול-החץ
.על ראשו
?זה לא היה שלו -
!אין מצב -
.הוא שנא את הדברים האלו
.החומר שלו היה חכם
יש לך במקרה
?קטעי סטנד-אפ של מורגן
,אחי, אליוט
.מקליט כל הופעה
מר פישר, אם נרצה לקבוע
,את כלי הרצח
זה חשוב במיוחד
.שהשרידים יהיו נקיים
.לד"ר הודג'ינס יש תכנית
,אני לא יודע אם את מודעת
.אבל אני עושה קצת סטנד-אפ
אני מתארת לעצמי
,שאתה לא מאוד מוכשר בזה
.כי אתה לא אדם הומוריסטי
השגרה שלי חשוכה, מטרידה
.ולא נוחה
.בדיוק כמו שקומדיה צריכה להיות
שים לב למספר הגדול של רסיסים
.ושברים
כמו"כ איך שהרסיס עצמו
.שבור
,מכה אחת יצרה רסיס
.השניה או השלישית ניפצו אותו שוב
הקורבן נפגע בפרצוף
.כמה פעמים, עם חפץ קהה
?אתה חושב שזה משעשע -
?משעשע -
אור אפל שמאפשר לנו
לצחוק בהתרסה
?מול התהום הפעורה
.זה מצחיק
אני מצטערת, אני מנסה לראות
השעשוע, אבל אני רק רואה אדם
שהוכה בפרצוף
.עד שמת
.סליחה
הוצאת משהו
?מהחברה הצוחקת
אלקסה איטון ואחיה צחקו
כי חשבו שאתה וד"ר ברנן
.הייתם מעשה קונדס
:הנה מניע לרצח
.מעשי קונדס
אתה יודע שכולם
.שונאים ליצנים
.הקורבן היה סטנדאפיסט
זה יכול להסביר את
.החץ בראש
.הרוצח אולי היה עוד סטנדאפיסט -
?מאיפה הבאת את זה -
החץ בראש אולי הוצב שם
.כסימן ללעג
.אתה יודע, עלבון
.למה? זה קצת מצחיק
.כן, זה קלאסי
אז עברתי קצת
,על הסטנד-אפ של מורגן
יש לי רמזים ותובנות
.מעניינים
,חץ בראש
.זו בדיחה מצחיקה
.היה ותמיד יהיה
.תודיע לי מתי תרצה לשמוע את התובנה שלי
.עם עזרים חזותיים
אני צוחק בקול
.בכל הפעם שאני רואה את זה
.חץ בראש
.זה מצחיק
?מי עשה את כל הדברים האלה
?מה אתה עושה כאן
.אמרו לי שאני יכול לישון על הספה
?את ציירת את זה
.אלה שלי
?למה אתה במשרד שלי
.אני לא יודע
.אני חושב שסיממו אותי
.זה היה די נהדר
אני זוכר שבעלך התעצבן
.שנישקת אותי
.תן לי לדאוג להודג'ינס
מעמד בינוני, עכבות מהפרברים
.וערכים מיניים
?מה אתה, בן 19
אז את חושבת שהגישה האידיאליסטית שלי
?לאמנות, זה גיל התבגרות
אבל נראה לי שהיו לך
.כמה רעיונות משלך
,לפני שהתחתנת
...ילדת תינוק, התחלת לצייר
?מה לעזאזל זה אמור להיות
?...רוצה שאזמין לך מונית -
.לא, אני אסתדר -
.הסתדרתי מאז שהייתי נער מתבגר
את האדם היחיד בעולם
.שיודע את זהותי הסודית
.אוקיי, באטמן
אני אעריך מאוד
.אם לא תספרי לאף אחד
,תן לי לנחש
?אתה שומר את זה טהור, נכון
אתה רוצה שיתעסקו באמנות
.ולא באמן
.יש דברים שקל ללעוג עליהם
.זה לא אומר שהם לא חשובים
.אעשה איתך עסקה
,את תשמרי על שפתיים חתומות
והלילה, אני אטפל
.בברודווי ונאש
.סודך שמור עימי
...יש לך טכניקה
.מצוינת
?יודעים מה עוד לגמרי מומצא
.הפרעת חרדה כללית
?אתם יודעים מה זה
."זה נקרא "חיים
:זה בדיוק מה שאתה צריך לעשות
.למצוא לך חיים
אדוני, אם אמרתי משהו
,שהעליב אותך
בבקשה, בבקשה, תדע
.שאני מאושר
את המפריען הזה ניתן לשמוע
.בכמה מהצילומים
בכל פעם דונלי משפיל
.אותו מול הקהל
?כמה פעמים שמעת אותו
,כתריסר
.ואני לא קרוב לסיום
?זה נורמלי -
?מפריען אחד, פעם אחר פעם -
.שאלתי את פישר -
?פישר המתמחה -
?פישר הקומיקאי -
?פישר מצחיק -
.בכלל לא. הוא מהסוג המחתרתי
.זה מבריק
.פישר אמר שזה לא רגיל
.אם מישהו מכיר קריאות ביניים, זה הוא
?איך נזהה את המפריען
.בקלות -
.קוראים לו לארי ברון. קומיקאי -
.מחורבן
.הוא ומורגן שנאו זה את זה
?למה לא אמרת -
.לא שאלת -
?בסדר. איפה נוכל למצוא אותו
.הוא הברמן בלאפטסטיק -
.לאפטסטיק, נהדר -
למה צילמת
?את כל הופעות הסטנד-אפ של מורגן
.הוא היה החבר של אחותי
.הוא שכר אותי
,הוא היה המורה שלי
.הבאתי לו הרבה רעיונות טובים
.הוא אמר שהייתי המוזה שלו
.לא בצורה מינית מפחידה או משהו כזה
.זה היה בצורה מצחיקה
בכל מקרה, חושב שתוכל
?להכיר לי את פישר
,כנראה שלא
?כי זו חקירת רצח, הא
?זה מדי מוזר
אתה מביא חיפושיות
.בחמאת הבוטנים שלי
החיפושיות תאכלנה
.מה שנותר מבשרו של הקורבן
וחמאת הבוטנים, שום דבר לא יגבור
.'על 'גראמפודורינה פורטנטוסה
.הידועים בשם מקקי מדגסקר
,אז, הקורבן הזה
?אי פעם שמעת עליו
.הוא היה קומיקאי פופולרי
בטוח שעברת על החוקים
.הבלתי-כתובים של הקומדיה
חשבתי שהכלל היחיד
.בקומדיה זה להיות מצחיק
למרבה הצער, אתה לא היחיד
.שחושב כך
,אם אתה שואל אותי
."זה לא יותר טוב מ"איגי והמוקיונים
!אלימות פסיכופטית חסרת מעצורים
?מצחיק, נכון
.לא ממש, כשאתה מנסח את זה ככה
אני ממליץ, שאולי בפעם הבאה
?תצפה בלי סאונד
,בלי האפקטים הקוליים
.זה הרבה יותר אלים
.אני מכיר את מורגן דונלי
?אתם מזמינים משקה, או מה -
.ניקח קצת מים -
?בטח קשה לאחד כמוך, הא
,מגיש משקאות
צופה בקומיקאים אחרים
...על הבמה עושים את שלהם
?אתה צוחק
זה כמו לומר ליהודי
.שהוא לא רוצה להיות ב-מכה
למען האמת, מכה היא מרכז
.העולם המוסלמי
זה יהיה לגמרי הגיוני
.שיהודי יימנע ממכה
.'במיוחד במהלך החאג
.כן, אני בסדר
?אז... אוקיי
.מורגן דונלי מת -
.כן, שמעתי את זה -
.זה נורא
,זה נכון שהוא אמר לך פעם
,מול קהל
,שאם הוא ירצה לשמוע מ-תחת
?הוא יפליץ
.הוא באמת אמר את זה
.הוא קיבל צחוקים אדירים
יש לנו הוכחה שהוא השפיל אותך
.לפחות 20 פעמים מול קהל
.הבנתי
.לא, זו לא היתה בדיחה
.אני יודע שזו לא היתה בדיחה
.אני יודע מה בדיחה ומה לא
.אני לא בטוחה שאתה יודע
,אל תתגרי בו
.אולי הוא ירצה להרוג גם אותך
.לא הבנתם את זה
...אני ומורגן
.זה היה מתוכנן -
?מתוכנן -
?הוא רצה שתקרא קריאות ביניים
.בהחלט
?כל השורות שהוא השתמש עלי
?אתה יודע, כמו הפלוץ
...או שהוא אומר
הנה אלכוהוליסט"
."שצריך להישאר אנונימי
.אני כתבתי את כל אלה
?למה -
.זה הדרך שלי לקבל צחוקים -
זה גם גרם לקהל
,לחבב את מורגן
.אז זה מצב שכולם מנצחים
.תודה על שיתוף הפעולה
לגבר בעלון הזה
.יש חץ מזויף בראש
.זה רקס
,ותנו לי לספר לכם
,עכשיו כשדונלי איננו
הוא יקבל
...את הבמה בימי שישי
?זה בטח יהפוך אותו לחשוד, נכון
?אתם הקומיקאים באמת נאמנים
זה יכול מאוד להיות
.כלי-הרצח
?איפה רקס עכשיו -
.הוא מתחמם -
?איפה החץ-בראש שלך -
.מישהו גנב אותו -
לא חשבתי לדווח על כך
.לאף-בי-איי
?מי גנב אותו -
.יכול להיות כל אחד -
.זה קטע קלאסי -
.גם אני חושב ככה -
.זה מצחיק
:אבל החשוד העיקרי שלי
,קומיקאי כביכול
.שנקרא מורגן דונלי
?למה אתה חושב שהוא גנב אותו -
הבחור הזה -
:הוא גנב טבעי
.אביזרים, בדיחות, נשים
.הוא גונב הכל
.הוא מת -
.נרצח -
,מצטער לומר
.זה היה חייב לקרות
?אתה שונא את הבחור הזה
.מבחינה אישית ומקצועית, כן
הפטיש של רקס חיובי
.לדם
?חיובי למה
.דם
.עכשיו, זה מצחיק
.כן, נתתי לו נשיקה
?למה
.זו לא היתה נשיקה מהסוג שלנו
.זו היתה נשיקת דודה זקנה
כן? נשיקת הדודה הזקנה הזו
.היא הנשיקה הכי טובה שהוא קיבל
?למה אתה מקנא -
...בגלל שהוא -
?מגניב. את יודעת
.ואני לא
,ו... לא יודע
,אם אי-פעם תעזבי אותי
.זה יהיה בשביל מישהו מגניב
.מגניב" זה כבר לא באמת דבר"
.תודה שהוכחת את הנקודה שלי
עדיין לא אמרת לי
.למה נישקת אותו
הבטחתי לו
...שלא אספר לאף אחד, ו
,למרות זאת אני אגיד לך
.בגלל שאתה לא סתם מישהו
נישקתי אותו כי
.הוא אמן נהדר
.והאמנות שלו תשנה את העולם
.'הוא 'זד
.ובכן, קשה להתווכח עם זה
אתה יודע מה הוא אמר
?על העבודה שלי
...הוא אמר שיש לי
."טכניקה מצוינת"
.זה נהדר -
.לא -
.לא, מותק, זה לא נהדר
.ובכן, "מצוין" זה בד"כ נהדר
.ברנן השיגה את כלי הרצח
...טוב, תשמעי, רק
,יותר בלי נשיקות לאמנים
.או כל אחד אחר
?כן? אנחנו בסדר
.כן, מותק, אנחנו בסדר
?אתה יודע למה
.כי יש לי טכניקה מצוינת
.וזה לא בסדר
.בדיוק
?מוכן
רק מכניס
.חתיכות שיניים אחרונות
,אם כבר מדברים
מצאתי רסיסי שן בבשר
שאולי היה
.חלק מקיבתו של הקורבן
,הוכה בשיניים
?בלע את השברים
.נראה לי הגיוני
.אז בוא נשמע את זה
?סליחה
?אתה קומיקאי, נכון
?אני יכולה לשמוע אחת מהבדיחות שלך
.אני לא מספר בדיחות, ד"ר סארויאן
.אני מדבר בכנות מוגזמת
אז תן לי לשמוע
.קצת כנות מוגזמת
.כרצונך
אני ממש לא מסוגל
.לאהוב אדם אחר
,מסיבה זו
.לעולם לא אוליד יורש
.יפה
.יש לנו יותר מדי שיניים
אתה עדיין עושה
...קומדיה, או
לא, לא, באמת יש לך
.יותר מדי שיניים
.החזיקי את הצחוקים
.זו לא שן
.חזרתי לעבודה, ד"ר סארויאן
.את לא צריכה לצחוק
?מה זה -
.עזר חזותי -
:בדיחה מס' 1
אני אוהב להתרברב"
."כמה שאני צנוע
.זה לא מצחיק
אבל זה גם אנוכי
.וגם עם התבטלות עצמית
:בדיחה מס' 2
,יצאתי פעם עם בת 14"
אבל הייתי גם בן 14, אז
."זה לא היה עניין גדול
אז אתה אומר שהקורבן שלנו
,היה מרוכז בעצמו
?מזלזל בעצמו, מתעלל בילדים -
לא, אני אומר שבדיחה 1 ובדיחה 2 -
.לא נכתבו ע"י אותו אדם
?איך אתה יכול להגיד
ובכן, הרעיון של לקחת נושא
,מטריד, כמו פדופיליה
,להפוך אותו על ראשו
כדי ליצור משהו
מתוק ותמים
כאהבה צעירה, אומר לי
,שהבדיחה הזאת נכתבה, כנראה
.ע"י אישה
מר מלון אמר
.שהקורבן שלנו גנב בדיחות
.אני מסכים -
?אוקיי, איך קומיקאי עושה את זה -
'פישר אומר שערבי 'מיקרופון פתוח
.זה המקום הכי טוב לגנוב בדיחות טריות
'אוקיי? עכשיו, ל'לאפטסטיק
.יש ערב מיקרופון פתוח
.ודונלי היה שופט -
.נהדר -
.אני אלך לשם ואקבל את המידע
.תודה
,איך? כמו תמיד. אני אלך לשם
,אשאל כמה שאלות, עם בונז
,נבדוק אם יש מישהו עם צליעה
מה שאומר
,שהם התאהבו בילד בן 14
.ונלך הביתה
.ככה -
.לי ולפישר יש רעיון יותר טוב -
.שוב פעם פישר -
.תלך לערב מיקרופון פתוח -
תספר כמה בדיחות
.שכבר סימנתי כגנובות
.נראה אם מישהו מתרגז -
?למה אני -
כי אני צריך לפקוח עין
,על תגובות הקהל
.ופישר מדי מוכר
הוא ואני כתבנו
.כמה בדיחות מקוריות עבורך
,תוסיף קצת בדיחות גנובות
.נראה אם מישהו תובע אותן
אתה ופישר כתבתם לי
?מופע סטנד-אפ
.הבדיחות הכחולות - אני כתבתי
.הצהובות, נגנבו
...השחורות -
.פישר -
.יש לך בערך חצי שעה
?מה
,זה רק אני"
"?או שהמעגלים הם חסרי טעם
?מה
קווי שבר מרובים
,שהגיעו מהמצח
מסתיימים בקווי השבר
.שבלסת העליונה
,בדיוק כפי שחשדנו
.מכות מרובות
.באתי עם חדשות רעות
.הפטיש לא היה כלי הרצח
?למה היה עליו דם -
,זיהוי חיובי כוזב -
מאנזים פרוקסידיס
.שקיים במיץ לפת
אני לא רוצה לחשוב כמה לפת
.הוכו למוות
?מה לגבי השברים של ד"ר סארויאן
.קרמיקה
ניתן לאנג'לה לשחזר את דפוסי השבר
.בתוכנה שלה
.אוקיי, אני אגיד לה
?אתה לחוץ -
.יש אנשים שמנסים להרוג אותי -
?איך זה יגרום לי להיות לחוץ
,תזכור להיראות רגוע
.כאילו הבמה שלך
.הפסק עם העצות
?בבקשה
.פישר נמצא כאן
,אם אתה בצרות
.הוא יקרא קריאות ביניים
למה אתה עושה מזה
?כזה ביג דיל
!'בפעם הראשונה, סי-לו-בות
.סילי, לא סי-לו
?מה אתה רוצה
.הלכתי לבי"ס ציבורי
.ערב טוב
.תודה שבאתם הערב
אתם יודעים למי יש
?הרבה רעיונות נהדרים
.מנורות
.אני שונא את אבא שלי
,אני מתכוון, לא בגלל מה שהוא עשה לי
.אבל על מה שהוא לא עשה לי
.תצחקו
.על ריקנות הכאב
,זה רק אני
?או שמעגלים הם חסרי טעם
.עד כה ההופעה הזו חסרת טעם
חבר, אתה רוצה להפסיק לירות בפה שלך
?לפני שאירה בו
.הו, אלוהים, בות' מצחיק -
.כמעט מצחיק -
.פעם יריתי באדם לא חמוש
,כלומר, בטח, יריתי בשתי זרועותיו
.אבל עדיין
,אז הייתי במשפט
והתובע אומר לי
,על הדוכן
"?אתה הרגת את האיש הזה" -
."אמרתי "לא -
"?יודע מה העונש על עדות שקר" -
".אמרתי, "כן, הרבה פחות מעל רצח -
?למה אני בכלל כאן
.בסדר
ובכן, מה דעתכם על הבחור
?שהמציא את מיטות השיזוף
!כלומר, איזו החוצפה
,מי מסתכל על השמש ואומר
."היי, אני יכול לעשות טוב יותר"
.זה היה מופע יחיד
.כלומר הייתי האדם היחיד בקהל
.גם אני לא מבין את זה
.אף אחד לא אוהב צ'לו
,זה רק כינור עם בעיות גודל
,וזו גם בדיחה שכתבתי
.כמו האחרות שגנבת
.אף-בי-איי, את באה איתי
.אנני פינקוס
...נכון. אז
די צירוף מקרים שאת עובדת
.באותו מקום כמו קורבן-הרצח
שני קומיקאים, עובדים
?בעבודת טלמרקטינג
.צירוף מקרים מוזר
היה לך רומן עם
?עם מורגן
.לא
?למה
חברתו של דונלי הגיעה וצעקה
.על אישה שלישית
.אולי לא ידעת עליהן
?קנאה כפולה, מניע כפול
.שלוש פעמים
.הוא גנב את הבדיחות שלך
.הגיע לו למות
,לא שכבתי עם מורגן
.והוא לא גנב את הבדיחות שלי
.אמרתי 2 בדיחות שלך
.האשמת אותי בגניבה
.מורגן קנה את הבדיחות שלי
‏25 $ לאחת
בתוספת אחוזים
,'אם הוא יגיע ל'לטרמן
.אתה יודע, מה שיהיה ,HBO -
אני יכול להבין למה -
.לא רצית את הבדיחות האלה בשבילך -
.אני לא מצחיקה -
,אני כותבת בדיחות
.אבל אני לא מצחיקה
.יש אנשים מצחיקים, כמוך
,אחרים, כמוני
אנחנו מצליחים יותר בכתיבה
.לאנשים מצחיקים
את מצפה ממני להאמין שמותו של מורגן
.מזיק לקריירה שלך
.כן, לעזאזל
,הוא עמד לעבור לניו-יורק
.לעשות קומדיה במשרה מלאה
זה הדבר האמיתי
?או רק חלום באספמיה
...אמיתי. היו לו הזמנות
.לטלוויזיה, למועדונים
.אתה יכול לבדוק את זה
תראה, מה שאתה חושב
,שזה מניע בשבילי לרצח
זה למעשה לגמרי ההיפך
.ממניע לרצח
,זה אירוני
.וזה בהחלט לא מצחיק
?הבנת
אז, אחרי שהוצאתי את הנזק שנגרם
לאחר המוות
,ע"י הראש של זלינסקי
השתמשתי בהצטלבות
,של קווי השבר
לקבוע שהטראומה לפנים
היה תוצאה של
.‏3 מכות נפרדות
.הנה תוצאות המכה הראשונית
נראה שהכח
,ממכה זו
והכח מהמכה ששברה
את עצמות היד של הקורבן
.הן זהות
זה אותו נשק
.ששבר את עצמות הידיים
תראי את
.תוצאות המכה השנייה
,שברים בשיניים
,בלסת התחתונה, בלסת העליונה
.ועצמות הלחי -
או שהרוצח -
הרים כלי-נשק גדול
כדי לסיים את העבודה
,או שהניף נשק קל יותר
.בכוח גדול יותר
הנה תוצאות
.המכה השלישית
.אוקיי, אני מצטער
,אני יודע איך זה נראה לך
,אבל כל הרצף הזה
.'זה 'שלושת המוקיונים
זו קומדיה קלאסית
.בשלוש מכות
.הנשק יהיה מחבת
המכה הזו גרמה לשברים
,במצח
.ופגעה במוחו של הקורבן -
.מכת מוות -
.וזה לא מצחיק -
.לא, זה לא -
,בהתבסס על דפוס הפציעות
כלי הרצח מעוקל
.בצירו האופקי
,מעוגל, קרמיקה
?כמו אגרטל גדול
בדיוק שלחתי לך
את תוצאות הדגימה
.שלקחתי מרסיס הקרמיקה
?זה היה אגרטל -
.לא, אלא אם הוא היה מלא בשתן -
?זה היה אסלה -
.דינג-דינג-דינג -
והפרס הולך לגברת הקטנה
.שלובשת חלוק מעבדה כחול
.התלהבתי
אז ראשו רוסק
?לתוך אסלה
.קלאסי
המכה הראשונה התרחשה
כשידו של הקורבן
.היתה על קצה האסלה
.פניו רוסקו לתוך ידו
קומיקאי נהרג
?ע"י ניאגרה אכזרית
הוא התכופף לאסלה
.כדי להקיא, כשנהרג
.אני... הניאגרה
אז, כמה בתי-שימוש
?יש באזור המטרו
.בערך 5.5 מליון
?איך את יודעת את זה
יש כאסלה אחת
.לכל אדם בארה"ב
רוצה שאגלה כמה זמן ייקח
?לבדוק כל אחת מהן
.אנחנו לא צריכים לעשות את זה -
?למה לא -
,למה? אני פשוט אביא צו
לכל השירותים שהקורבן
,משתמש בהם באופן קבוע
.ונתחיל איתם
,"וכשאני אומר "אנחנו
.אני מתכוון להודג'ינס
.‏1,250,000 שעות אדם
?מה
זה הזמן שייקח
.לבדוק כל אסלה בבירה
,כשאת מתחילה עם המתמטיקה
?את לא מפסיקה, נכון
?כולם ככה, נכון -
!בהחלט. יאלה מתמטיקה -
?אנשי המתמטיקה לנצח, נכון
ספרי לנו על הפעם האחרונה
.שראית את מורגן דונלי
.כבר אמרתי לבחור השני
.הכנתי לו ארוחת-ערב כאן
?מה הכנת -
.בשר בקר -
.סלט, גלידה
?הרגשת טוב אח"כ
.כן, הלכתי לעבודה
.הייתי בסדר גמור
.האף-בי-איי כבר בדקו את האליבי שלי
.אתם כבר יודעים
?מורגן הרגיש בסדר כשעזב -
.הוא היה בסדר גמור -
הוא ואליוט הלכו לצפות
באיזה משחק כדורגל
.ולכתוב בדיחות עליו
אחיך הזכיר בחילות
?בבוקר שלמחרת
את חושבת
?שהבישול שלי הרג את מורגן
יש לנו ראיות שמורגן
.חלה באותו ערב
מאוד סביר להניח שהוא מת
.בעודו מקיא באסלה שלך
אלוהים, אתם באמת חושבים
?שהרעלתי את מורעל למוות
לא. מורגן דונלי מת
כשמישהו ריסק את ראשו
.לתוך האסלה
.אני רוצה עורך-דין
.ואני רוצה אחד לאחי
.מורגן עמד לעבור לניו יורק
.זה לא נכון
?מה גרם לו להקיא
,הוא שתה הרבה
.כדי לאזור אומץ
?אומץ בשביל מה
כדי להגיד לאחותי שהוא
.זורק אותה ומסתלק
?לא ידעת על זה
אז, זה היה כדי להגן
?על כבוד אחותך
.לא רק
עשיתי את כל עבודה
.עם מורגן והקלטתי אותו
,הוא היה אמור לעזור לי במשחק
.אבל הוא לא עמד לעשות זאת
,הוא אמר משהו כמו
,קומיקאי חייב להיות קשוח
,לבצע שיחות קשות
ולהשאיר מאחור אנשים
.שהיה איתם
,הוא ישב שם
,אומר לי את זה
.עם החץ הטיפשי בראשו
...התעצבנתי ו
.אליוט המסכן
...ו
.עשיתי מה שעשיתי
ואז עטפתי אותו
,בוילון המקלחת
הסעתי אותו לאזור
.מתחת ללוח-המודעות
,חזרתי
,ניקיתי את האמבטיה
...שמתי וילון מקלחת
.הוא כאן, הוא כאן, הוא כאן
?מה אם הוא ישנא את זה
.אנג'לה, זה בסדר
אין לך זכות"
"!לקחת את הימינה (הזכויות) שלנו
.הוא עוזב
.שכח מזה
?גבר, תשתוק, בסדר
אנשים נשואים
?מספרים הכל אחד לשני
?למה לא ציירת משהו -
.מישהו הקדים אותי, בנאדם -
אין לי משהו יותר טוב
.לומר ממה שהיא עשתה
?כלומר, אתה אוהב את זה
.אני אוהב את זה
.אבל הטכניקה שלך מבאסת
...אתה לא יכול לדבר אליה
.זו היתה מחמאה
סוויטס אמר לי שהיית
.ממש מצחיק במועדון הקומדיה
.הוא כתב לי כמה בדיחות
לא, הוא אמר שהיית גרוע
,כשסיפרת את הבדיחות שלו
אבל הקהל צחק
.כשהתרגזת
.חכי שניה
את זו שאמרת
.שקומדיה מגיעה מתוך כעס
...הייתי
השפעה טובה על
.תחכום החשיבה שלך
.אני אדם מאוד מתוחכם
צחוק יכול להיות גם לעשות
.אנשים חסרי ישע ופגיעים
אולי זו הסיבה
."שיש קומיקאים שאומרים, "הרגתי הלילה
."או, "טבחתי בהם
.הרגתי מצחוק -
.כן -
...בדיוק, הומור זה סוג של
.אלוהים
.יש לך חץ בראש
.לא, בונז, זאת בדיחה
...אני מצטער. זה היה פשוט
,ניסית להפחיד אותי
.אבל הפחדתי אותך בחזרה
.זה מצחיק -
?ניסיתי להצחיק אותך, בסדר -
.ואז הבהלת אותי
.זה לא מצחיק
.את וסוויטס, אתם לא מצחיקים -
?מה... באמת -
אולי תספר לי בדיחה
?של סוויטס
?את יודעת למי יש רעיונות טובים
?למי -
.למנורות -
.למנורות... כן
למנורות יש רעיונות טובים
.כי נדלק להם האור
.זה לא מצחיק
...זה באמת
.'זה באמת מצחיק, בות
.עוד אחת, ספר לי עוד אחת
בסדר, זה רק אני
?או שמעגל זה חסר טעם
.סוויטס גאון
(מעגלים הם חסרי טעם (חסרי סיום
.בגלל שהם עגולים
?הבנת את זה
.'עוד אחת, בות
.חסרי טעם
:תרגום לעברית
sharonstone