...בפרקים הקודמים של בונז
!סימן חיובי! אני בהריון
!יש לנו תינוק
.יש לנו תינוק
?בונז, מה כל זה
אני מקבלת
.הצעות עבודה כבר שנים
.אתה יודע את זה
.גם אתה
אתה לא חושב שאולי צריך
?לעשות שינוי
תראה, זה
?עבודה חשובה, נכון
?או שאתה לא חושב כך יותר
יש  דברים אחרים חשובים שאנחנו
.יכולים לעשות כדי שלא נהרג
.זה התיק האחרון שלי
אתה יכול לקחת את
,העבודה ב-אנ.אי.סיי
ואני יכולה לעבור אל
.המחלקה בפולטון
או שאנחנו יכולים לגדל את תינוק
.ולחיות את חיינו ולהיות מאושרים
.זה יהיה התיק האחרון שלנו
בות' ואני
.צריכים שינוי
,אני התגעגע אליך כל כך הרבה
.ברנן
"שישה חודשים מאוחר יותר"
.בות נכנס, והוא יורה
...אהה, הוא פוגע
!פליירים מנצחים! פליירים מנצחים
.פליירים מנצחים
!הו וואו
.זמן בשבילך להתקלח
?תראו את זה, הא
.זה גרזן קרב
.אמא אומרת שזה מחרשה
?מחרשה
?איפה הכיף בזה
,הכיף הוא ברמת הדיוק
.'בות
מוזיאון מינכן שלח לי את זה בשביל
לבחון, ואני הלמד את
כריסטין איך כראוי
.לסווג ולזהות
וואו. חשבתי שאת
.עובדת על הספר החדש שלך
.סיימתי... את שניהם
.זה מדהים
.היי בזהירות
הצלף
?שם, הא
.בדיוק כמו האבא שלך
בות' אל תשכח
אנג'לה והודג'ינס
.מארחים אותנו הערב עם הילדים
...הלילה? וואי, זה
.יכול שלא להיות יותר מדי טוב
אני מתכוון, שזה עשוי להיות
.מאוחר בלילה
?האם אנחנו יכולים לדחות את זה
.לא, אנחנו לא יכולים לדחות
...אתה עובד מאוחר כל הזמן
.והבטחנו
.בסדר
.אגיד לך מה
.אני יגרום לזה לעבוד
?אנחנו נגרום לזה לעבוד. לא
.גרזן קרב
.האנק, המגן הגדול של הפליירים
.בדרך אליכם
.הנה הוא, כולה שלכם
.פאי מתוק
.בסדר, הנה לך
.אוקיי, אני מאחר לעבודה
.אני חייב ללכת
תגיד לדוד אוברי
.שאני מתגעגעת אליו
,אה, כריסטין
את יודעת שאבא לא
.עובד יותר עבור האפ-בי-איי
?אבל הוא הולך לאפ-בי-איי
.ובכן, זה חלק חדש של האפ-בי-איי
,ראי, מה שאני עושה עכשיו זה
.לאמן סוכנים
.אבא מדריך עצמאי
מה זה אומר "עצמאי"? -
זה אומר ש...
.אני יכול לעשות מה שאני רוצה
אני יכול ללכת
.מתי שאני רוצה
?אני הבוס, נכון
זה אומר שאני יכול לבלות יותר זמן
?איתך, נכון
.עוד זמן עם גרזן קרב
.ובמיוחד עוד זמן איתך
.בסדר, תקשיבו, אני חייב ללכת
.להתראות, תנינים
!בינתיים, תנין
!תשמרי על גרזן הקרב
.מחרשה
!מחרשה
תודה רבה לך על
?לתפוס אותי על זה, בסדר
.להתראות
.חדשות מרגשות
אני רק הדגרתי
כמה חיידקים סופר מהירים.
אני מתכוון, החבר'ה האלה משתכפלים
.ללא חשבון של אף אחד
כן, אני מעדיפה לשמור על המשרד שלי
.כאזור ללא חיידקים
אבל אלה
שמר האפייה
.אבני הבניין של הבירה
אתה יודע, אני לא מרגיש רעה
.על שלא ידעתי את זה
,לא ראינו מזמן את בות'
ולכן, רציתי
"לחלוט לו "אינדיה פייל אייל
.ממש נחמד לארוחת ערב
.מצטערת להפריע
.תאמיני לי, אתה לא
.אני צריכה בדיקת מציאות
אני חפשתי חלופה
,לד"ר ברנן
.כבר חצי שנה
בכל פעם שאני מוצאת
,מישהו שהוא מוסמך
אני פונה לברנן
...כדי לדעת את דעתה, ו
הוא שיש לה בעיה עם
.כל מועמד
אתה חושבת שאם היא תראה
,מי יהיה המחליף שלה
?היא תשנה את דעתה על חזרה
.כי זה לא יקרה
בסדר, אז על מה את רוצה
?את דעתנו
...ובכן
.יש שם אחד
.אבל... אני לא בטוחה
מה הייתם חושבים
?על ארסטו
!כן
.היי, שהוא מושלם לזה
הוא סיים בהצטיינות יתרה.
.הוא עושה עבודה מדהימה במילוי מקום
...אני מתכוון
כן. הוא כנראה היה צריך
.להיות מעורב מההתחלה
ובכן, אני יודעת, אבל
...אני יוצאת איתו, אני
אז אני צריכה להיות בטוחה לחלוטין
.שהוא האדם המתאים ביותר לתפקיד
ובכן, אני חושב שהוא היה
...יכול להיות מושלם, אבל
.את הבוס
.זאת ההחלטה שלך לעשות
.כן
.אה
ובכן, נראה שזה הולך לחכות
.קצת יותר
.זאת אוברי
.יש גופה שהוצתה בתוך טנדר
.וזה נשמע מבולגן
.להתראות, חברים שלי
.נשתה אותכם מאוחר יותר
?אה, הודג'נס
...מותק, כך את
!איכס! מעגיל
וואו. מישהו לקח לידיו
.מכשיר תבערה ברמה עולמית
ובכן, מי שזה היה
.באמת רצה להיפטר מהטנדר
.האנשים שלי סרקו את הטנדר
הוא נגנב
.מקניון בבולטימור הבוקר
?האנשים שלך
.אני הסמכתי
.כך אני מספיק לקבל דברים
כל דבר על זה
.חושב בזהירות
:האדמה שבבעלות חברת נייר
.לא תנועה, לא מטיילים
?מי מצא אותו
תחנת כיבוי אש 20 ק"מ מפה
.הבחינו בעשן
,עד שצוות הגיע לכאן
.כבר לא נשאר הרבה
בהתבסס על מה שנשאר
,מהעצמות הארוכות
,אנחנו מסתכלים על זכר
,מעל מטר שמונים
.מבנה גוף אתלטי
שיניים התפרקו
מחום קיצוני, אבל
חותכת מרכזית זו מרמזת
,שהוא היה לבן
.כנראה בשנות הארבעים שלו
.באמת עבודה מצוינת, אריסטו
האם יש לנו את
?סיבת המוות כבר
עדיין לא, אבל אני חושד
האקדח הזה שהתמזג עם רגלו
.איכשהו קשור לזה
.נראה כמו "שילד 40"
.החזיק אותו בנרתיק קרסול
.זהו נשק מקצועי
?אבל מה זה
למה הוא לא נשרף
?כמו שאר הדברים
.ובכן, זה טיטניום
זה כנראה הכנס אצבע
.למאתחל טקטי באיכות גבוהה
?אז, מה הבחור הזה עשה
.היה לו רק את הציוד הטוב ביותר
,למרבה הצער
.זה לא עשה לו הרבה טוב
.החומר הזה הוא מדהים
הוא הומצא
,לבידודבתים
.אבל השימושים שלו אינסופיים
זה מרתק. יש דרך
?שתוכל לסיים את זה מהר יותר
.וואו! סבלנות, ידידי
?האם אני אומר לך איך לבדוק את העצמות שלך
.אתה לא
ואני אסיר תודה. ונדהם
אתה עשית את זה
.מבלי לפגוע בשרידים
.ובכן, אל תודה לי
.תודה לקצף
.אני בסדר ברק להודות לך
?מוכן
.רקמה זו היא הכל האפר
החום היה
,כל כך אינטנסיבי
.המוח הפך לאדים
סדק זה על קו התפר
.נגרם על ידי הגזים שיצאו החוצה
אז אין שום דבר
?שאני יכולה לקבל מהגופה
.לא
זה הכל עליי, אבל אני יכול
.להתמודד עם זה
.אני יודע
?אנג'י, את בסדר
הרצתי את מספר הסידורי
מהאקדח
אתם יודעים, האקדח
.שמצאתם על קרסול
?יש לך שם
.כן, אני לא יכולה להאמין לזה
,כל זה תואם עם מה שמצאת
...הגיל ו
,מין, סוג הגוף
.את כל זה
.זה האקדח שלו
?אקדח של מי
.של בות'
-בונז עונה 11 פרק 1-
-הנאמנות בשקר-
.זה לא הגיוני
בות' עזב את הבית
.רק הבוקר
?האם אתה יודעת לאן הוא הלך
.הוא רק מלמד
.הוא מתעכב
.זה כל מה שזה
.זה הלך ישר לתא קולי
.ניסינו להתקשר לבות' ,גם
.זה הדבר הראשון שעשינו
.סביר ביותר שהשירות לקוי
.אני אנסה שוב
אריסטו אמר ש... שמאפייני
.השלד מתאימים לזה של בות'
.ומצאנו את האקדח שלו
.בלתי אפשרי
בות' גמר
.עם עבודות שטח
הוא אינו נושא את
.האקדח שלו יותר
ובכן, זה
.מה שאני שחשבתי
היה נשק בכל אחד
?מהחריצים האלה, נכון
מה הוא
?עשה איתם
.אין לי... שום מושג
?...האם זה
.זאת טבעת הנישואין של בות '
ברנן, אני לא חושב ש
...שצריך
.לא עכשיו, אנג'לה
.העצמות היו קשות לבדיקה
הם מאוד מפורקים
.מהאש העזה
.שבירה מחום קיצוני
בלתי אפשרי לומר
ומה הוא אנטי-מורטם וֶרְסוּס...
.אני מודעת היטב לקשיי המשימה
?מה קבעת עד כה
כל האינדיקציות הם
.שזה בות'
אינדיקציות? האם כך
?אנחנו מחליטים דברים
...לא, אני
ובכן... אני מניחה שזה
יהיה תלוי בי
לדעת על בסיס
.כל העובדות
כמובן, אבל אולי
...את לא צריכה להסתכל על ה
אף אחד לא יותר
מוסמך מאשר ממני
על מנת לקבוע אם אלה
.הם השרידים של בות '
לבות' היו שברים שהתאחו
בקלקנאי שלו
.מאימון צניחה
כן. הוצאתי התיק הרפואי
.של בות'. בדקתי את זה
בשרידים אלה גם יש
.שברים שהתאחו בקלקנאי
תביאו רנטגן של עצם השכם
.וצלעות חמש עד שמונה
?מה אתה מחפשת
,כשהיה ילד בות'
.הוכה על ידי אביו
היו לו שברי התגוננות
.השתאחו
,גם את אלה חיפשתי
.ומצאתי אותם
מה לגבי ניתוח המוח
?של בות '
הראש היה מפורק מדי
כדי למצוא ראיות בניתוח
המוח שלו, אבל אחרי
,ששחזרתי את הגולגולת באופן מלא
...אני די בטוח ש
?די בטוח
?אינדיקציות
.לא
.נא להשאיר אותי עם העצמות
.אני צריכה לעשות את זה בעצמי
...אריסטו
.זה בסדר
.ד"ר ברנן צריכה לעשות את זה
,אתה חושב שזה הוא
?נכון
.עזבנו את כל זה מאחורינו
.זה לא יכול להיות הוא
.זה פשוט לא יכול
...ואה, אני פשוט מרגיש כמו, אממ
.שזה הולך לאנשהו
מדוע אתה מרגיש
?שזה הולך לאנשהו
לא, אני פשוט... אני מרגיש
.שאני הולך לנשק אותך
,וואו וואו, תקשיבי, בונז
הכל יהיה בסדר
בינך ולבין אנג'לה, בסדר
.שתיכן כמו אחיות
.תודה, בות '
.בות', אתה תהיה בסדר
.אני ממש כאן
.בחייך
.אתה יכול לעשות את זה
.אתה תהיה בסדר
.אה, אתה תעבור את זה
.בחייך
.יאללה, בות'
!יאללה, בות'
כל אחד ואחד מכם
.יש קשר לסילי בות'
,הוא אימן אותנו
,הקריב בשבילנו
ויותר מאחד מאיתנו
לא היה בחיים היום
ללא היה הוא, ולכן אנחנו
חייבים לו את זה
להבין מה לעזאזל קרה
.שם בחוץ
,אני ממנה צוות אחד
אחראי על מעקב כל
תנועה יחידה שהסוכן בות'
.עשה ב-24 השעות האחרונות
וכל השאר
.יעברו על ההסטוריה האישית שלו
והמשרד שלי יוודא
שתקבלו גישה
.לכל הרשומות שאתם צריכים
.בות' כלא הרבה רוצחים
.כל אחד מהם עלול לרצות נקמה
.אני יודעת איך אתם מרגישים
נצלו את זה כדי לעזור לנו למצוא
.מי עשה את זה
.אין כאן זמן לבזבז, אנשים
,צוות אבטחה
.אני צריך אותכם כאן
בות' ישב
.במשרד הזה עשר שנים
תאמיני לי, אני מאחל
.שהוא היה כאן
?אז מה בות' עשה עם אקדח
הוא לא צריך את זה
.בשביל ללמד בקוונטיקו
חייב להיות חתיכת
לעזאזל של בעיה
.אם הוא לא בא אליי
.או אליי
...אז מה לעזאזל
?היית עד לו, בות'
.האה, העיניים אינן שלו
,אוקיי, טוב
אם אני מוסיפה מעט
...רקמה לחריץ העל-ארובתי
...ממלא את השפתיים
.וממלא את סחוס האף
,הו, אלוהים
.זה-זה בות '
.אני לא מבינה את זה
מדוע הוא
שם את עצמו
,באופן פגיעה
במיוחד אחרי כל מה
?שהוא וברנן עברו
אנחנו לא יודעים
.מה קרה, בדיוק
אנחנו פשוט צריכים להתמודד
.עם המושג שהוא מת
.'זה לא בות
...ברנן
אני יודעת שאתם חושבים
...שאני באשילה, אבל
.יש לי הוכחה
בות' היה בקרב ירי
לפני שנה וחצי
.וגוף זה מנוקב בפצעי ירי
,יש כל כך הרבה שברים
שאי-אפשר לומר
.מה הוא פצע ירי ומה לא
.כן
צריך הרבה ניסיון
.בשביל לעשות זאת
?האם את בטוחה שזה לא בות'
זה המקום שבו כדור עבר
,בגוף של בות '
.שבר חלק מעצם הצלע
.זה שבר, זה עקבי
.זה ברשימות שלי
כאשר הכדור יצא
מהגוף של בות', חלק קטן
של עצם השכמה השמאלית שלו
.נישא יחד איתו
.עצם השכם בשלמותו
.הוא חי
אני מקווה שזה לא מעיד
על האופן שבוא נהלתה
.את ג'פרסוניאן בהיעדרי
זה היה בפיקוח שלי
.לא של ד"ר סרויאן
...אני מבין שאת כועסת ו
.אמרת לי שבעלי מת
הכעס לא התחיל
.כדי לתאר אותו
.אני מצטער
.אין זמן לזה
אנחנו עדיין לא יודעים
.מי זה או איך הוא מת
.ואנחנו נפתור את זה
.כן, אנחנו נעשה
...ד"ר ברנן
לאיש הזה היה את
.אקדח של בות'
.עכשיו בות' נעלם
אני לא עוזבת עד
שעצמות אלה יובילו אותי
לכל מקום לעזאזל אשר
.נמצא בעלי
,אם סילי בות של לא מת
.הוא בצרות
ובכן, הוא העביר כרטיס
במבנה ג' בקוונטיקו
,בשעת 9:23
והעביר יציאה ב-9:49
חשבתי שבקוונטיקו
.לא ראו אותו
ובכן, הוא מעולם לא הופיע
,לשיעורים שלו
.אבל הוא ניגש לנשקייה
?בשביל מה
,ובכן, הם עושים ספירת מלאי
.הם ימצאו אותו
הוא לא השתמש
.באף כרטיס אשראי
.בפלאפון שלו כל הבוקר
אלא אם כן הוא
.השתמש בחד פעמי
למה שבות' הצטרך
?פלאפון חד פעמי
למה הוא צריך
את האקדחים שלו
?ולהשאיר את טבעת הנישואין שלו
.זה מוזר
?,מה מצאת צ'ר
.,שמתי משדר איי-פי-בי במכונית של בות
זה בחניה לטווח ארוך
.ברייגן
.אבל הוא מעולם לא עלה על טיסה
?מה
.היא
.שלום, קרוליין
,הסוכנת מילר
.זה הסוכן אוברי
אה, שמעתי
.הרבה עליך
אני מצפה לשיתוף פעולת
.איתך על התיק הזה
אה, אף אחד לא אמר לי
.שאני משתף פעולה
.היא מחקירות פנימיות
לא יהיה הרבה
.מן השיתוף פעולה
.הם שיסו אותה על בות'
אני אעבוד איתך
,במידה שאני יכולה
,אבל כאשר סוכן לשעבר חשוד
?בות
.בות' אינו חשוד
כל מה שאנחנו יודעים
.שהוא נעלם
בואי לא נעשה את זה
.יותר ממה שזה
תראה, גם לי יש שותף
אני יודע איך זה עובד. אתה סומך
,אחד באחר, אתה נהיה קרוב
ואז זה קשה לראות
.חבר הופך לחשוד
אוקיי, אם אתה באה
לכאן בשביל להמציא
,האשמות מגוחכות
.אז אנחנו לא זקוקים לך
.לא ההחלטה שלך
יש שם בנאדם מת
בשולחן, נשרף לשברים
.עם האקדח של בות' עליו
תגיד לי איך זה לא
.יהפוך אותו לכחשוד
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית את בעלך
כשהוא עזב את הבית
.אתמול בבוקר בשעה 8:36
.זה הוא זמן מדויק מאוד
היא גברת מדויקת מאוד
אני צריכה שתתארי
את ההתנהגות של בעלך
.בימים האחרונים
,אנתרופולוגית
יש שבעה
מצבים בסיסיים של התנהגות
.ותתי-קבוצות רבים
.אני צריכה שתהי יותר ספציפית
.אולי הבחנת שהוא במתח
או פעל לא לאופיו
בטח היית מרגישה
.אם הוא לא היה עצמו הרגיל
את שואלת
.בפרוש שאלות רגשיות
זה מתועד היטב שרגשות
.אינו תחום התמחות שלי
?ולמה שאני אעשה את זה
המסקנה שלי היא שאת מנסה בכוונה
לגרום לי לאי-נוחות
על-מנת לחלץ משהו
.את חושב שאני מסתירה
,אם זה המקרה
אני... לא בוחרת יותר
.להשתתף בדיון הזה
.תודה
.אתה יכולה ללכת
.אתה לא נזקקת עוד
את... את לא יכולה
.לפתור את המקרה הזה בלעדיי
,ד"ר ברנן, עם כל הכבוד
.את אשתו של החשוד
...מה גורם לך
אני האנתרופולוגית המשפטי
.המובילה בעולם
את זקוקה לי בשביל
.לבחון עצמות אלה
.אבל זה התיק שלי
אשר קשור
לבעלי, וזו הסיבה
.שאני יכולה להסיר אותך
מוטב שתהי זהירה
באיך שאת מגיבה, יקרתי
חייו של בות'
.עלולים להיות תלויים בזה
היי, בדיוק בזמן כדי לבדוק
.את זרע עשב-מרעה
מצאתי את זה על הגופה
, וחתכתי לרוחב בשביל זיהוי
זה איזשהו סוג של עצב
.כי זה כנראה היה עדיין טוב
איך יכל הזרע להישאר
?שלם במהלך השריפה
ובכן, זה הדבר
המדהים שבעשב-מרעה
,הוא גדל בהרי געש
אז זה רק נובט
.לאחר שנחשף לחום
.תפיסה טובה
אתה לא כאן כדי לדבר על
?עשב-מרעה. מה קורה
.תעשה לי טובה
תסתכל בחלק
.הזה של החוליה
טוב, נראה כמו חבורה של
.תאי עצם
צפיפותו נמוכה,אשר מציין
על צורה מתקדמת
.לאוסטאופורוזיס
זה אומר לנו שהקורבן
.היה אלכוהוליסט
כן, זה גם אומר לנו
שד"ר ברנן צדקה
.זה לא היה בות '
.תפיסה טובה
.אני לא מוצאתי את זה
.ד"ר ברנן עשתה
.אלה שני דברים שאני החמצתי
אינך יכול לדאוג
.ממה שד"ר ברנן אמרה
לא ממה שהיא חושבת
.אני מודאג
.וואו
?אתה הולך לשאול את קם
?איך אני יכול
איך אני יכול אפילו להישאר כאן
?אם אני לא מסוגל לעשות את העבודה
ד"ר ברנן לעולם
לא הייתה מעסיקה אתך
.אם היא חשבה שלא שתוכל לעשות את זה
?וקם
קם לעולם לא הייתה משאירה אותך
אם היא לא הייתה יודעת
.שאתה יכול לעשות את זה
,היי, כאשר מייקל ג'ורדן פרש
אתה חושב
שסקוטי פיפן פשוט נכנס
?לנעליו מייד
פיפן לא
.נכנס לתוך נעליו של ג'ורדן
הוא מעולם לא זכה בשום דבר
.אחרי שג'ורדן פרש
והוא לא היה
.מחצית השחקן שג'ורדן היה
טוב, זאת היתה
.דוגמא לא טובה
.דו-דוגמא נוראה
הנקודה שלי כאן היא
?שאתה לא ברנן, בסדר
.אבל קם יודעת כמה אתה טוב
.סמוך עלי בזה
.קח את ההזדמנות שלך
אז עברתי על
רישומי שיחות הטלפון של בות'
.של השבוע
...שיחות לברנן, פארקר
,חבריו, אתה ביניהם
.ואין שום דבר יוצא דופן
.בות' חכם
,אם הוא מסתיר משהו
.הוא היה מטשטש את עקבותיו
אתה יודע שהוא לא היה
.מעורב במשהו
.הוא צריך לדבר עם מישהו
הוא לא יכול לעלם
ולעזוב את משפחתו
.מבלי לומר משהו למישהו
.הו, אלוהים
.זהו זה
?מה
אנחנו הולכים בזה
.בדרך הלא נכונה
זה אל מי שהוא לדיבר
.שאנחנו צריכים להסתכל
?השיחות שהוא לא הרים
כן, שלושה מהם
.אתמול בבוקר
,חכי שניה
.אני-אני מכיר את זה
.זה-זה קוד
.אום, אני-אני לא רואה את זה
זאת משום שמעולם
...לא היית "בן צופים". זה
קוד צופים: אורך מתורגם
.למספר הצלצולים
...טוב, אה
,בסדר
.אני מקבלת שבע, אחד, חמש
שבע זה צ'
אחת וחמש, 15 זה א'
."מאיית "צא
.מישהו שלח לו הודעה
.הוא לא עבד לבד
?רצית לראות אותי, ד"ר וזירי
.כן
מצאתי משהו מעניין על
.הקוץ הכסל הקדמי שמאלי
.תלמים על הפצע
.אינדיקציה לכך שהוא נורה
.אני מסכימה
.זאת הבחנה מצוינת
הכדור היה צריך לעבור
דרך הגוף
.ולסכן את עורק הכסל החיצוני
.מצאת את סיבת המוות
.הא
?מה אתה חושב, ד"ר וזירי
.יש חתכים קלים
לפי רמת ההתחדשות
.הם בני יותר משלוש שנים
הם נוצרו
.מכשיר חד מאוד
.סכין גילוח או סכין מנתחים
אני מאמינה
.שאתה צודק
.זה אומר לי מי זה
?כיצד
יש לקורבן
.אותו מבנה עצם כמו לבות'
יש להם אפילו אותו
,שברי מאמץ בעקב
פציעות דומות מעידות
.על התעללות בילדות
לבות' יש אח
הוא וגם וג'ארד הוכו
.על ידי אביהם
,שניהם היו בצבא
,עשו קפיצות מצנח רבים
וג'ארד עבר ניתוח חירום
לכריתת התוספתן
.מבוצע על ידי חובש שדה
עבודה כושלת
היה משאיר
.חתכים אלה
זה מסביר מדוע
השחזור של אנג'לה
.נראה כל כך דומה לבות'
...אם אני התאים את העיניים
...לשנות כמה רקמות
עכשיו אני בטוחה שהקורבן שלנו
.הוא ג'ארד בות'
.ג'ארד התחתן עם פאדמה לפני שמונה שנים
.זה לא החזיק מעמד
?כי היא הייתה זונה
אני לא מנעתי
.את זה ממך
ובכן, את גם לא בחרת
.לחלוק אותו
.אבל זה לא היה רלוונטי
.לג'ארד היו קשיים
,אחרי הצי בצבא
.הוא עבר מעבודה לעבודה
.אני מקווה שהיא היתה טובה בשבילו
חריגים חברתיים
כמו ג'ארד ופאדמה
.לעתים קרובות נמשכים זה לזה
בות' גם חריג
ואולי הוא יותר
כמו אחיו
.מאשר את מוכנה להודות
.לא, בות' אינו כמו ג'ארד
יש לו תיעוד של
,בעיות סמכות
,ייעוץ מנדטי
והתמכרות להימורים
זה היה צריך לגמור
.לו את הקריירה
,בות' ידעה שיש לו חולשות
.והוא עבד עליהם
.ג'ארד סרב לעבוד על שלו
.אני בטוחה שזה יצר טינה
.אני בטוחה שהם רבו
אתה רומזת שבות'
.אולי הרג את אחיו
חד משמעי בלתי אפשרי
.אתה לא מכירה את בות'
אני יודעת שהוא מספר
לך הרבה שקרים
ואת פשוט לא
.מוכנה לקבל את זה
אז, עכבתי אחר טלפון
שנקרא בות'
."עם ההודעת "צא
אני יודעת שהוא נרכש
ב-15 בספטמבר, יחד
.עם 14 פלאפונים אחרים
אז אם זה היה
,ג'ארד שהתקשר אליו
מה הוא צריך כל כך הרבה
?פלאפונים חד פעמים
זה לא יכול להיות שכולם היו בשבילו-
.כן -
.בדיוק דעותיי
חמישה הופעלו כל שבוע
ולאחר מכן הושלכו
לפני שקבוצה נוספת
.של חמישה הופעלה
?אבל תמיד בקבוצות של חמישה
.כן
.זה צוות
.זה לא רק בות' וג'ארד
?במה הם היו מעורבים
האם את יכולה לחשוב על מישהו
?שאולי רצה לפגוע בבעלך
.ג'ארד חייב כסף
.עצבן הרבה אנשים
.אבל שום דבר שיוביל לזה
...טלוויזיה חדשה
לצפות בזה שאת לובשת
.כנראה שעולה כמה אלפי דולרים
לא נראה כמו מישהי בחובות
זרקתי את ג'ארד
.לפני שלושה חודשים
.הוא רצה לחזור חזרה
המתנות התשתפרו
.יותר ויותר טוב
?האם בות' נתן לו את הכסף
?את צוחקת, נכון
אז אתה אומרת שבות'
?לא נתן לו את הכסף
אני אומרת אשתו של בות'
.שכנעה אותו להפסיק לתת לג'ארד
שתינו יודעות
מה היה קורה אם
.היינו נותנים לג'ארד את הכסף
.זה לא היה משנה את זה
אוקיי, אז אם הכסף
לא בא מהסוכן בות'
?אז מאיפה הוא בא
.אני לא יודעת בדיוק
חבר ניסה
.לעזור לו לחזור למסלול
?האם לחבר הזה יש שם
.קווין אודונל
.הוא זה שבצד ימין
.הוא היה כמו אח לג'ארד
אני סוף סוף חברתי יחד
את שאר הגולגולת ונמצאו
שיפשופים סמוך למוות
.על עצם העורף
?אתה יכול להגדיל את זה
?מה הם החלקיקים האלה
.אני לא יודע
,נראה כמו זכוכית
אבל החום מהאש
יכל לשנות באופן כימי
.מה שזה לא היה
ובכן, אתה צריך
.תבקש מהודג'ינס לנקות את זה
.כבר ביקשתי
...אה
אה. אתה לא אמורה
.לראות את זה
?לא הייתי אמורה
,אה, אני מתכוון, שהיית אמורה
אבל אז כל העניין הזה
עם בות' התחיל לקרות
...ו
.הו, אלוהים
?האם זה מה שאני חושב שזה
.זה זה
.אבל זה לא הזמן הנכון
?האם זה
...לא. אני מתכוונת
...אתה-אתה צודק
.יש כל כך הרבה שקורה
?האם אתה רוצה לראות את זה
.זה לא שאני שואל
.רק להראות
.אוי... אלוהים...אדירים
.אחי, אתה שאלת אותה
.יופי לך
.אה... לא, למעשה
?היא אמרה לא
.אה, הוא לא הציע עדיין
?מה גילית על אודונל
הוא מגיע ממשפחה
.של מצילי חיים בצי
?השתחרר
.בכבוד. הוא היה מעוטר
יאללה. גיהנום של מקום
.לחיים של גיבור מלחמה
.מלמד בבית ספר עכשיו
אנחנו חייבים לעשות
.משהו בקשר לרמת השכר
?אתה קווין אודונל
אנחנו מהאפ-בי-איי
?במה מדובר
.ג'ארד בות', חבר שלך
.בואו כנסו
ג'ארד היה
.אחד מהחבר"ה שלי
אני לעולם לא אפנה את גבי
.לאף אחד מהיחידה שלי
.אני מאמין שהוא הלך
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית אותו
.לפני שני לילות
הוא התעסק
בדברים, דיבר על
.חזרתו לאישתו
כאשר הוא לא הופיעה
,כאן אתמול בלילה
.הנחתי שהוא השלים עימה
,ובכן, לדברי אשתו
.הם לעולם לא השלימו
.אני לא יודע מה לומר
,היה לו עבודה
.עשה כסף טוב
?איפה הוא עבד
,הוא אמר משהו על ביטחון
.אבל הוא לא נכנס לפרטים
האם הוא דיבר איתך
?על שום דבר אחר
?על אחיו
?פעיליות לא חוקיות כלשהן
.הוא מת
האם זה הופך אותו לחשוד במשהו
...לא, אנחנו רק
.עושים את העבודה שלכם
?.כן, שמעתי את זה בעבר
.אני אקל עליכם
.האיש עבר גיהינום
.זה קשה להסתגל
לחיים האזרחיים
.אחרי החרא שעברנו
,מבחינתי
הוא גיבור ארור, ואני מתרעם
על שאתם מניחים
.הנחות מזובלות עליו
...אלה הם לא בדיוק הנחות
.אני חושב שאנחנו סיימנו כאן
.ובכן, יש לנו רק עוד כמה שאלות
.אפילו לא אחד
.תודה
...אם תחשוב על משהו
.היי
.הי
.מצאתי את זה במקרר
.הו
.כן
אני די בטוחה
.שזה היה כאן כשעזבתי
מה שמפחיד הוא
.שהם עדיין לא פגו
אני יודע שזו מחווה מקובלת
להביא למישהו שמתאבל
...מנחת מזון, אבל
.אין ראיות שבות' מת
,אני לא קפצתי למסקנה הזאת
...אבל
עדיין נמצא שם בחוץ
.איפשהו
.אני מקווה מאוד, מתוקה
.אני באמת
על השברים
לחלק האחורי
,של צלעות ארבע עד שבע
כמו גם את
הזיזים הקוציים של החוליות
השברים מופיעים בשורה סימטרית
בעקומה החיצונית של הצלעות
מצביע על סוג כל שהוא
של חבטה
אבל מה שגרם לזה
.בטח היה די גדול
מה אם השברים היו
?כתוצאה של נפילה
אה... בדרך כלל, כאשר מישהו נופל
הפגיעה הראשונית תהיה
.או ברגליים או בהראש
אבל מה אם ג'ארד ניסה
?לעצור את נפילתו שלו
.אני מבין מה שאת אומרת
ישנם שברי פגיעה ישירה
להיבט האחורי של הצלעות החוליה
.ושברי התפרצות להיבט הקדמי
אם לשפוט על פי
,חומרת השברים אלה
הוא כנראה נפל
.לפחות 15 מטרים
.או שלושה קומות
אם זה היה אכן זכוכית
,שמצאת בעצם העורף שלו
זה עשוי לעזור לד"ר הודג'ינס
.לזהות את המקור
.חבר"ה אתם צדקתם
החלקיקים בגולגולת
.של ג'ארד אכן זכוכית
.זהו בסיס-עופרת
.מבנה גבישי ייחודי
.החומר הזה מיוצר רק בטורקיה
אז סביר שהוא נורה
, בנשק בעל קליבר גבוה
ואז נפל
.דרך חלון קומה שלישי
.אני חייב להביא את זה לאנג'לה
כל שעלינו לעשות
זה להסתכל בכל בניין
שלושה קומות או גבוה יותר
.שנבנה עם החומר הזה
.לא יכול להיות שיש הרבה
הדוחות הכספיים של ג'ארד
.בשלוש השנים האחרונות
?אתה גילית איפה הוא עבד
.לא החזרי מס
.לא טפסי מס
,אם הוא עבד
.אז זה היה לא מתועד
אבל הוא קנה דברים לאישתו
.אנחנו נגיע למקור הכסף
בות' פתח חשבון בנק
.לפני שלושה חודשים
רק החיובים
.הלכו ישירות לג'ארד
?אז
.הוא עזר לאחיו
או שתכנן כל מה
.שגרם להריגתו של ג'ארד
לכל הפחות, זה הופך
.את בות' שותף לפשע
?מה יש לך
אתה לא תהי מרוצה עד
.שתהרסי את שמו של איש טוב
.בות' כבר עשה את זה לעצמו
.מילר
.אה, בסדר
. אה, כאן מונטנגרו
.מצאתי משהו חשוב
.אוי. היי, חבר'ה
?אוו. הכל בסדר
.דבש
?מה אתה מצאת
הודג'ינס מצא
.זרע עשב בטנדר השרוף
.זה סוג נדיר של עשב-מרעה
.זה חייב להיות מיובא
מה שאומר שזה היה צריך
.לעבור בדיקה חקלאית
כן, חיפשתי רישמים
של כתובות מקומיות
יחד עם סוכנויות פיקוח
,לצמחייה בינלאומית
וצמצמתי אותו
.ל-135 מקומות אפשריים
.זה לא יתרון
.זהו מרדף שווא
הצלבתי כל מיקום
אל מול כל הבתים
בעלי זכוכית בסיס-עופרת
.כמו הסוג שמצאנו בקורבן
אתה חושב שיש לנו זמן
?לפעול בכל המקום
אנחנו גם יודעים
שג'ארד בות' נפל
.ממבנה בן שלוש קומות
.ושזה במקלין, וירג'יניה
...הבית בעלות, אה
.זהו ויקטור מסבוריאן
,ניחוש פרוע
.אבל אני מניח שהוא אינו ידיד
מסבוריאן הוא
.הגרוע שבגרועים
הוא בקטע של
סמים, סחיטה
.סחר בבני אדם
אז, אם ג'ארד נהרג
,בביתו של מסבוריאן
יכול להיות שבות'
.מוחזק בשבי שם
.אנחנו נכנסים לשם
?אתה בא
.קדימה, בואו נכנס
.פנוי
.קח את ההובלה
...למען ה
,שלושה הרוגים
.במשרד קומה שלישית
.זה מרחץ דמים מפחיד
?האם זה בות'
.לא
.זה מסבוריאן
.בות' אינו כאן
,בהתבסס על הנוקשות
מסבוריאן נהרג
.בערך לפני 28 שעות
זה שש שעות לאחר
.שבות' נראה לאחרונה
מסבוריאן נורה
,במרכז
.יש דרך חוט השדרה
,היורה היה מאומן היטב
.מקצוען, ממש כמו בות'
.אין מצב
בות' הטוב ביותר
.אבל הוא לא מוציא להורג
,חוץ מזה
אין לנו אפילו הוכחה
.שבות' היה כאן
,אנחנו נצטרך לפרק את זה
.נתז אחר נתז
אני אצטרך כל סנטימטר
של כל פני השטח
של החדר הזה מצולם
!מצאתי משהו
.כספת-קיר
.נראה סוג של וינטג'
.ובכן, זה הגאוניות שבזה
.זה היה מחווט בפנים
.לפתוח אותו
.זה הפעיל אזעקה שקטה
.וזה הזעיק את מסבוריאן
.אז, זה היה שוד שהשתבש
.השתבש מאוד
.זהו רצח
אנחנו הולכים לתפוס את
,הבחורים שאחראים על זה
.ואחד מהם הוא בות'
.קאם התקשרה
.הם חוזרים עם שלוש גופות
אז אני מציעה לך ללכת
.קצת לישון כמה שתוכל
?איך את מחזיקה מעמד
.לא היטב
יש לי יותר שאלות
,מאשר תשובות
.וזה יוצא דופן עבורי
.ואני כועסת
,ד"ר ברנן
,אני מבין איך אתה מרגישה
.אבל איננו יודעים את כל העובדות
בות' הבטיח
.שהוא לא היפגש עם ג'ארד
זו כנראה ההבטחה היחידה
.שהוא אינו יכול לשמור
.אני לא מבינה למה
.ישנו קשר בין אחים
,אם האחי, חמיד, הזדקק לי
.אני יהיה שם תוך שניה
.זה שונה
סיכנת את חייך בנסיעה לאירן
.בגלל שאחיך היה חולה
כן, אבל מה אם אחיו של
?בות הזדקק לו
ג'ארד נשען על ות
.בכל פעם שהוא היה בצרות
אני ובות' שוחחנו
.בזה הרבה פעמים
?אז, מה הוא מסתיר ממני
.סוף סוף. הנה אתה
?מה את עושה פה
מחכה לך ומתפללת
שלא תבוא הביתה
.עם חורים עליך
.לא ולא
.רק עם אלה שנולדתי איתם
.זה לא יאה
אבל אני עדיין
.המשיך לדבר איתך
,בזמן שהיית בחוץ
.חפרתי קצת
בסדר, משהו
?שמקרב אותנו לבות'
לא, מידע רק על גברת מסוימת
.שמסתירה משהו מאיתנו
?הסוכן מילר
מסתבר שבות' הוא לא
.הסוכן היחיד שנעדר
שותפו של מילר
.נעלם לפני ארבעה ימים
.זה לא בהאזנות
.אף אחד לא יודע
.חוץ ממך
ובכן, בוא רק נגיד
יש לי הרבה ציפורים קטנות
בהרבה עצים קטנים
.שחייבים לי הרבה טובות גדולות ושמנות
אז, למה מילר לא
?אמר משהו
האם אני אמורה לתת לך
.את כל התשובות? תגלה
אז, בדקתי את כל תכולת
הכספת של מסבוריאן
.יש לנו מזל
?איך
הכספת היתה ממולא
.במלא של כסף
מצאתי עקבות
.חלקיקי דבק
מה משתמשים בסרטים
.כדי לעטוף שטרות של מאה דולר
הם משתמשים בסרטים
?מיוחדים בשביל לעטוף מאות
זאת כספת מתקדמת ביותר
.בביתו של ברון סמים
אני לא חושב שהוא
.מילא אותו בחמישיות
.נקודה טובה
.היו שני מיליון דולרים בתוכו
?שני מיליון
?מה בות' עשה בבית הזה
.רגע
חשבתי שאין לנו הוכחה
.שבות' הייתה שם
.אני מיפיתי את חורי הקליעים
,ואת ניתזי הדם
.וזה מה שהבנתי
הכיווניות והמיקום
של פצעי הפגיעה מעידים
.שאלה היו צוות של חמישה אנשים
זה עולה בקנה אחד עם מספר
.הפלאפונים החד פעמיים הם קנו
,ובכן, בהתבסס על זווית הירי
שלושת הגברים האלה
היו בעמדה
.להרוג את מסבוריאן וצוותו
?האם אחד מהם בות
.אני לא יודע
,יש לי הוכחה שבות' היה שם
ולפני שאת שואלת אותי
,אם אני בטוחה
ריצפתי את הדם
.ארבע פעמים
!?דם
.זהו בות' בדיוק שם
.הוא נפגע
.מיפיתי את הדם
.היה הרבה ממנו
.וזה בהחלט שלו
.הוא בטח ספג פציעה חמורה
.אני מצטערת
?כמה זמן נשאר לבות'
.אני לא יכולה להגיד
הדבר היחיד שאני יודעת
.שהוא זקוק לטיפול רפואי עכשיו
?אתה בסדר, בות'
.כן
.כן, אני בסדר
.אני כבר יוצא
כבר התחלנו לדאוג לך
.כן, אני בסדר
?זו רק שריטה, נכון
.אתה לא נראה בסדר
.הבן אדם הזה פצוע מירי בבטן
.הוא צריך רופא
.שום רופאים
?אתה עדיין איתנו
.כן
.אני עדיין איתכם
?עד הסוף, נכון