.אז, אני ממחזר-אוכל כבר כשנה עכשיו
למעשה, אם לאל-גור
...באמת אכפת מהסביבה
.הוא היה חי מתוך פסולת
.אתה אמור, כאילו, לגמרי להיות אחראי על הארץ -
.אני יודע את זה -
.זה מיכל-אשפה פרימו
שתי מסעדות וחנות-נוחיות
.משתמשות בו
את האדם היחיד
.שהבאתי לכאן אי-פעם
אף אחד לא לקח אותי
.לארוחת ערב, כאילו, אי-פעם
אנחנו הולכים להתענג
.בסעודת אוכל-ממוחזר, גבירתי
.קפצי פנימה -
.אוקיי -
.אוו
"עובדה... תאריכי "הכי-טוב-להשתמש-לפני
...הם רק כלי שיווק
להגדלת רווחים ולעשות יותר זבל
.כדי להזין את המפלצת הארגונית
!אוי, תראי! ביצים
.וכמה תפוחים
.פשוט תאכלי סביב החלק הרקוב
.מממ
.זה כמו לזרוק תינוק
.אני מרגיש כל-כך קרוב אלייך עכשיו
.הו! תסתכל על כל יוגורט
.והירקות
?חכה רגע. את מריחה את זה
.יש משהו שם למטה
,אתה לומד לזהות ריחות
.כמו בחור של יינות
.מממ -
.יכול להיות בשר -
...עובדה
.אם מבשלים את זה, זה בסדר
.מממ. זה בשר
?הממ. הרצח המושלם
.אני אנתרופולוגית-לזיהוי-פלילי
זה יהיה מוזר
.אם לא אשקול רצח-מושלם
...השיקול הראשון
.השמדה מוחלטת של הגוף
.בלי גופה, אין רצח. מושלם
?למה אנחנו מדברים על זה
.המכונית שלי
.אני בוחרת את נושא השיחה
כמו כן, המכונית שלי משיגה
.קילומטרז' גז מעולה
.נכון לעכשיו... 51 מייל לגלון
.אוקיי. ניצחת
.אז, בואי נדבר על הרצח המושלם
,כמובן, בשלב זה
.אני רק תיאורטית
?"מה זאת אומרת, "בשלב זה
ובכן, ישנם משתנים רבים כל-כך
...בחייו של אדם
זה יהיה חסר-הגיון
...לפסול לחלוטין
.את האפשרות לרצוח מישהו
.לא, זה לא
."תגידי "אני לא הולכת לרצוח מישהו
.אני לא מאמינה באמיתות-מוחלטות
?מפחיד. את יודעת מה
.את ממש מפחידה אותי עכשיו
,כי אתה יודע שאם הייתי מבצעת רצח
.לעולם לא תצליח לתפוס אותי
.אני אוכל לתפוס אותך
.לא. התוכנית שלי חסינת-תקלות
?אה, עכשיו זה תוכנית בפועל
עכשיו, זה מקום טוב
.כדי להיפטר מגופה
,מפני-האשפה... הם באים פעם ביומיים
.ואז זה הולך למזבלה, הגופה לא תימצא
.אולי -
.אין רצח מושלם. זה הזדמנות ומזל -
.התוכנית שלי מושלמת
,אם את יכולה לתכנן רצח מושלם
.אז גם אני יכול
?כן. אוקיי. מה זה? זה הכל
...זה מה שמצאנו באשפה
.ראש וידיים -
?מי מצא את זה -
.כמה צוללני אשפה -
.חופרי-אשפה -
האזור הבולט מעל-האף
.מעלה שהקורבן הוא ממין זכר
.וואו. הודג'ינס יאהב את זה
,אוקיי, מה זה
?קן של ציפור
.זה השיער של הקורבן
?וואו. אוקיי, הוא היה מקורקף
השיניים כבר נופצו, ככל הנראה
.בניסיון לטשטש את הזהות
את יודעת, מיכל אשפה יגרום למישהו
.להתפרק די-טוב
אתה צריך לזכור את זה
.כשאתה מתכנן את הרצח שלך
?משהו שאני צריכה לדעת, סילי
.לא, קמיל
אני צריכה שתפריד
...את כל שברי-השרידים
.מהאשפה
?את חושבת שנשארו חלקים ממנו כאן -
.אני בספק -
בהתבסס על החריצים
...בקצה הדיסטלי של עצם-אמת-היד
.ברור שהידיים נוסרו
בסך הכל, אני חייבת לומר
.שזו שיטה טובה לסילוק
?נכון. ככה היית עושה את זה
.אני מצטערת
.לא אוכל לחלוק את תוכניות-הרצח שלי איתך
?למה -
.אתה יוצא עם עיתונאית -
,אם, בערפול אחרי סקס
...תמסור את השיטה שלי
היא יכולה לפרסם את זה
.לרוצחים בכל מקום
,נכון. כי, את יודעת
...ביתור ורצח
.זה נושא השיחה שלי אחרי סקס
,יש משהו יוצא דופן על הפלנגות
.ד"ר ברנן
נוצרה עצם-חדשה שטוחה על כף היד
.ובאצבע הפרוקסימלית
.זה? אפילו אני יודע מה זה -
?אתה יודע -
כן. לחבר ותיק מהצבא
.היתה פציעה דומה
הוא קיבל אותה מירי
.באקדח נשר-המדבר
?אתה חושב שהוא צבאי -
.לא, אבל לקורבן בהחלט היה עניין ברובים גדולים -
הראיות מתאימות
.לתיאוריה שלך
?זה נכון. את רואה
.כי אני תמיד מקבל את האיש שלי
.אני אישה
- בונז -
- עונה 6, פרק 4 -
"הגוף והגולגולת"
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone
:הורד מהאתר
www.Sratim.co.il
?ד"ר ברנן
?כן, ד"ר סארויאן
?זה זמן-טוב להפריע
,מכיוון שכבר קטעת אותי
.זה הזמן הטוב-ביותר להפריע
.טוב. אני רוצה להכיר לך מישהו
?מי -
...לפני שאני אגיד לך את השם שלו -
,אני רוצה שתביני שהוא, למעשה
...מאוד משכיל
.עם כמה תארים מתקדמים
?למה הוא נראה ככה
."בגלל שהוא "אחי-המדען
,פרופ' בונסן ג'וד
?"אחי-המדען"
.אני לא יודעת מה זה אומר
אה, יש לו תוכנית מדע
...לילדים
...בטלוויזיה על מדע
.'אחי-המדען'
,מכיוון שאני כבר לא ילדה
.אני לא ממש צופה בזה
,ד"ר ברנן, אני פרופ' בונסן ג'וד
.אחי-המדען
.אני מאוד שמח לפגוש אותך
.אני מקווה שנוכל להיות חברים
.נעים להכיר אותך, אחי
.מדהים
.לפרופסור יש הצעה בשבילך
אה, כן. הייתי רוצה לצלם
...פרק מיוחד של התוכנית שלי
,כאן במעבדה שלך
.איתך כאורחת מיוחדת מאוד במדע
.לא
ד"ר ברנן, זה יהיה טוב מאוד
.לג'פרסוניון
.הג'פרסוניון בן יותר ממאה שנים
אני בספק אם להופעה שלי
.בתוכנית לילדים תהיה השפעה רבה
."ד"ר ברנן, התוכנית שלי הוא לא "סתם
...יש לך מושג לכמה ילדים
?הכרתי את עולם המדע
.לא
.אה. מיליונים על גבי מיליונים
.אני מדענית רצינית
,אני מחזיק בתארים באסטרופיזיקה
.אנטומיה, כימיה וכלכלה
ילדים לא קפדניים
.בכל הנוגע לחקירה אמפירית
הם נהנים בעיקר
.מריחות-רעים ורעשים
?ובכן, מי לא אוהב את זה
.אני מצטערת, פרופסור -
...בסדר. חכי, חכי. מה -
?מה דעתך שאני אוכיח את עצמי
.אני מוכן לסייע לך במקרה הזה
.אם אהיה שימושי, אז תעשי את התוכנית שלי
.ד"ר ברנן, תוכלי להשתמש בזוג עיניים נוסף
.אנחנו מעסיקים מתמחים
.הנה לך. אני אהיה המתמחה שלך
.בסדר
!חה, חה
.אוקיי
!מדהים
?מה אתה רואה
.אה
...אוי לא. טוב, אה
...זה ראש חתוך
,אלה ידיים
.וזה השיער
...אולי הייתי צריכה לציין
.שתגיד לי משהו רלוונטי
?מותר לי
.אוי, אלוהים
.אוקיי
כפי שניתן לראות
...ממראה השורש
.זה אומר לנו שזה לא שיער-ראש
...אוי, אלוהים. אתה מתכוון שזה
.מה? מ ... לא, לא. לא
.זה באמת יהיה הרבה
, אני חושב שזה שיער-הראש
.אבל לא מחלקו העליון של הראש
.זה מ, הסנטר, אה והלחיים
.אחי צודק
...זקן. זה יותר טוב
.זה בסדר להקיא, אחי
,כאשר המדע נהיה מגעיל
...זה בסדר להיות
.וואו. מראה-ממוצע
,מה שממש מפחיד
...זה שיש מישהו שם בחוץ, אפילו יותר גרוע
.שכרת את הראש והידיים
.פרט קטן אחד... השיער הזה
.לא מראשו. זה הזקן שלו
.אה. אין בעיה
.אוקיי. הרי לך
.אוקיי
...'ובכן, בואי נביא את זה לבות
לראות אם מישהו
.מחפש את הבחור הזה
?מר גרינג -
.כן -
.גרג גרינג, גרינג שטרות ערבות
.כן, בטח. כן. תראה את זה
אני מזהה אותך
...מכל שלטי חוצות האלה
.שאני רואה בכל פינה, כן
אנשים אומרים לי
.שתוכל לזהות את האדם הנעדר הזה
...כן. זהו ריי... ריי קמינסקי
.(נקרא גם וולף (זאב
?הזאב? אה. שילמת לו ערבות
.לא. הזאב הוא אחד הטובים
.או כמעט בחור טוב
.הוא מדלג-מעקב
.צייד-גולגלות
.רישיון מלא, מאוד מנוסה
.אחד הטובים שלי
?אתה בטוח שהוא מת
.אה, כן
.קשה להאמין שמישהו יפיל את הזאב
?אה, הוא היה אחרי מישהו מסוים -
.כן -
...פסיכי בשם צ'רלס ברוורמן
.כתב-אישום על רצח של עמית לעבודה
.כאן
...תקוע עט בעין של הבחור
בגלל ששר שירים
.ליד שולחן הכתיבה שלו
.הבחור נראה כמו רואה-חשבון
.הוא 170 ס"מ, רק 65 ק"ג
.צ'רלס מנסון היה 157 ס"מ
ג'פרי דאהמר
.לא יכל להרים משקולות במשקל שלו
...היית במקצוע הזה עוד כשהייתי
תבוא לשפוט כמה מסוכן גבר
.לפי גודל הערבות שלו
?כמה -
.מיליון דולר -
לכן שלחתי
.את הבחור הכי טוב שלי אחריו
.הזאב
.טוב, תודה על אלה
.אלה בשבילך
תוכל אולי לחלק אותם
.לכל מי שאתה עוצר
?למה שאעשה דבר כזה
.'כי אני 'תמונה של שיתוף פעולה
.סיפקתי לך חשוד ברצח
?סלח לי. ד"ר הודג'ינס
?כן
!וואו
?'פרופ' בונסן ג'וד, 'אחי-המדען
.היי, בנאדם, כבוד גדול לפגוש אותך
...תודה. ד"ר ברנן שלחה אותי
...לשים לב, לנתח
.להסיק
,בלי להעליב, ד"ר הודג'ינס
.אבל אתה מבוגר יותר מהצופים הרגילים שלי
,'כשהייתי בקולג
.היה לנו משחק שתייה
,"בכל פעם שאמרת את המילה "מדהים
...היינו
,בכל אופן
.אני מכיר היטב את העבודה שלך
.הצעתי לעזור לד"ר ברנן
היא שלחה אותי לראות אם מצאת
.משהו מהזקן
.פויה -
.כן -
.אז, תראה
,חרקים, חלקיקי מינרלים שונים
.ריר
.חרקים, לכלוך, נזלת
?זה דם
.מנתח
.זה רוטב ברביקיו
,באופן ספציפי יותר
...רוטב המבוסס על חומץ-ועגבניות
.הכי נפוץ במערב וירג'יניה
...אתה חושב שתוכל לעקוב אחר המיקום שלו
.לפני שהוא נפטר מהרמזים בזקן
!כן. להסיק
!מדהים
תשמעי, למה את לא רוצה
?לעשות תוכנית לילדים
.זה בזבוז של הזמן שלי -
.זו תוכנית מדע -
.ילדי-המדע
.פרקר אוהב את התוכנית
.הוא תמיד צופה בה
...הוא תמיד צועק את הסיסמה
"!היכון, מטרה, אש"
."לשים לב, לנתח, להסיק מסקנות"
כל העניין עם תוכנית ילדים
...זה שיש לך הזדמנות
לשטוף את מוחם של חבורת-ילדים-רגילים
?לדברים חנוניים, את יודעת
.מצמצן" העתיד"
.יש יותר סיכוי שאבריח אותם -
?מה -
אנשים צריכים לדבוק
.בנקודת-החוזק שלהם
,ובכן, את יודעת
.אנשים צריכים להרחיב
.כלומר, הרחבה טובה. הם צריכים לגדול
?את מאמינה באבולוציה, נכון
אם לא הייתי, הייתי מאמינה שהאדם הקדמון
.חי עם דינוזאורים
,כדי להאמין בזה
.הייתי צריכה להיות סתומה
.אה, אנשי המערות נלחמו בטי-רקס
.זו עובדה
.אני לא יכולה לומר אם אתה מתבדח
.אני מקווה שכן
.אה, זו אנג'לה
?הלו
...הודג'ינס וד"ר-מדהים
.אה, אנג'לה מתכוונת לאחי-המדען -
...כן, הם הריצו ניתוח -
.על תוכן הזקן של הקורבן
?הזקן? למה הזקן
.הוא היה מלא בדברים
?"דברים" -
?את יכולה להיות יותר ספציפית -
...אוקיי ובכן, היו מחטים מאשוח-אדום
מה שאומר
.שהוא היה מעל לגובה 4,300
ורגל חרק נדיר הנקרא
.חפרן-אפר-אמרלד
?כמה נדיר זה
,נדיר מספיק
...כשזה בשילוב עם הגובה
...ורוטב ברביקיו לא כל-כך סודי
.שנעשה על ידי אוֹלִי בי.בי.קיו
...במערב וירג'יניה
נשארתם עם קטע של חצי קילומטר
...מכביש 250
שם הקורבן היה צריך להיות
.זמן קצר לפני שנהרג
.עבודה טובה מאוד, אנג'לה. תודה
.כן
.נצטרך את תותי בשביל זה -
?תותי -
,אם יש כאן גופה
.תותי תמצא אותה
,אולי תותי נהיתה חכמה
...והבינה שהכי טוב
.פשוט להתרחק מריח גופה
?כלומר, הגופה עלולה להיות בחתיכות, נכון
.יכול להיות -
.מצאנו רק את הראש ואת הידיים -
?מישהו מנסה להקשות לזהות את הקורבן -
.אהה -
...כן. זה
.אוקיי
...אז
?תותי סיימה
?זה כל מה שהיא קיבלה -
.לא. ככה תותי מצביעה -
,תחפור שם, תמצא את חלקי הגופה
.או שלא קוראים לי מגי מאגרגור
עכשיו, מי שוכבת שם
?איפה שחלקי הגופה נמצאים, הא
?מי שוכבת
?אולי תביאי אותה לחפור גם
.ללא-ראש, קטוע-ידיים
.בשלב ריקבון
.הייתי אומרת שמצאת את שארית הקורבן שלנו
.כן, עוד עצמות בשביל בונז
...תסלחו לי. מה, בשם אלוהים
אתם אנשים שותלים
?כאן בתקופה הזו של השנה
?מה את עושה כאן
הסוכנים האלה
...במעקב אחרי בקתה שם
.ודיווחו על פעילות חשודה
גופה-מתפוררת
.נחשבת למשהו חשוד
אלה הם ככל הנראה השרידים
.של צייד-ראשים בשם ריי קמינסקי
?צייד-ראשים
במקרה הוא היה במרדף אחרי פושע נמלט
?בשם צ'רלס ברוורמן
.כן. הוא שוחרר-בערבות על רצח
נראה כאילו הצייד-הראשים
...רדף אחרי ברוורמן מחוץ לבקתה שלו
.וברוורמן לקח אותו החוצה
.זה נהיה יותר גרוע
אשתו של ברוורמן
.היתה אמורה להעיד נגד בעלה
?"היתה" -
.היא נעדרת -
בגלל זה שמנו את המקום
.תחת מעקב
.כנראה באיחור
.אולי יש שתי גופות כאן
...לא, סרקתי את האזור כולו עם תותי
.את יודעת, כלב-הגופות
ובכן, נותר לנו רק לקוות
...שמולי ברוורמן אי-שם
.מסתתרת מבעלה הרוצח-המטורף
.אני אמצא אותה בשבילך -
.הו, יקירי -
.אני אוהבת שאתה שר את השיר הזה
.פוי
,בסדר, כולם
?שמנו מסכות וכפפות
.בריאות ובטיחות מעל הכל
?באמת
.ככה אתם פועלים? בסדר
.שרידי האדם... רקובים
המונח הרפואי המתאר
?את מצבו של הבשר הוא
?מישהו? מישהו? כן
."אה, זה... "דביק
.טוב. זה לא בדיוק מה שחיפשתי
.פירוק בשל עיכול-עצמי
הרס של תאים כתוצאה
.מהליך כימי-אספטי
!מדהים
."אבל היית שלך כבר ב"פירוק
.אוקיי. אוקיי. תשאל משהו אחר
.הייתי רוצה לדעת איך האדם הזה מת
.ד"ר סארויאן היא הבוס
.אנחנו חייבים תמיד לכבד את הממונים שלנו
.ואת אמא ואבא
...בגלל זה אני אומר לילדים
לבקש קודם לפני שמוציאים
.פריטים ביתיים כשעושים ניסוי
.סיבת המוות
... בסדר. ובכן
.ו ... הנה זה
.סיבת המוות
?סתם ככה -
.כן -
.כיפוף השבר פנימה
,קווי-השבר מעידים על טראומה במהירות-גבוהה
.סביר להניח ירייה
?היית זורק סרט מצויר עכשיו, נכון
?כדי להסביר את המהירות
...קפטן ספידי נופל מ-צוק
מהירות המסבירה את קצב השינוי
.של תזוזה עם הזמן
!אני אוהב את קפטן ספידי
.המסלול הוא ירייה ישר-ללב... קטלני
.וזה עצוב... אבל מדהים
.מדהים
אז ברוורמן ומולי
.היו נאהבים בתיכון
.אין דיווחים על התעללות בבת זוג -
?אז -
הוא נחשב לקפדן
.במקום העבודה... פריק-שליטה
?לא בבית
סביר יותר שמולי הצליחה לשעבד
.את האישיות והרצונות שלה לבעלה
אז למה היא הסכימה
?להעיד נגדו
.הזדמנות להיות חופשיה -
?חופשיה -
.היא חופשיה עכשיו -
.כן, אבל היא לא תהיה לבדה -
.כלומר, היא לא מוכנה להתמודד
אוקיי. אז אנחנו מחפשים מישהו
?שלקח אותה אליו... חבר או בן-משפחה
.לא, לא יהיו לה חברים
.ברוורמן לא היה מרשה
.סוויטס -
.כן -
.לא לבדה, לא עם חבר
?אז מה נשאר
.ממלאי-מקום
?אנשים שיש להם תינוקות בשביל אנשים אחרים -
.לא, לא, לא -
,מישהו שהיא באה איתו במגע באופן רשמי
.כמו... עובד
...אה, נכון. או כמו עוזרת בית
?או יועץ-מס או מאמן-אישי
כן, בדיוק. חפש מישהו
...שהוא בשבילה כפיצוי-יתר
או שהיא מנצלת לעיתים קרובות
.יותר ממה היא צריכה
אחי, ד"ר סארויאן אמרה לי- -
.שקבעת את סיבת המוות
...התבוננות-חדה ומחשבה-מעמיקה הן תכונות
,אשר הם בעלי ערך כמו חסד
.הבנה וחמלה
.הרבה יותר חשוב למעשה
ובכן, אני משתדל לקדם
.את כל התכונות שעושות אזרח-טוב
אני מסכימה שנזק-משמעותי נעשה
.לצלע הזו
יש לך הסבר לעובדה
?ששני צדדי-הצלע אינם מתאימים
?פספסתי משהו -
.שני הצדדים של השבר -
יש פער של לפחות שבעה מילימטרים
.בלתי מוסברים
,פספסתי את זה לגמרי
.אבל אין בושה לעשות טעות
.אם אתה ילד
אבל כאן זה סוג של רשלנות
.שיכולה לשחרר רוצח
,וכמו הפתגם העתיק
...אם בהתחלה לא הצלחת
תרים את עצמך, תתעלם מכל מהלכי-האימים
...והמדוכדכים-הטיפשים
.ותנסה שוב
.מדהים
עכשיו הרכיב היחיד שחמק מאיתנו
.הוא הכדור שגרם לפציעה הזאת
.לא. זה לא הרכיב היחיד שחמק מאיתנו
?מה יש לנו
...ביקשתי מאנג'לה ליצור
.שחזור של מותו של הקורבן
.אני רק מזינה את הנתונים עכשיו
?פרופ' ג'וד די-מרשים, לא
.אם אתה בן שש
.מוח-אכפתי הוא מוח בסדר
...זה פשוט... החומר הזה נכנס לראש
.אלייך, אנג'לה -
...כפי שאת יכולה לראות -
...הקורבן נפגע בצלע הרביעית משמאל
...עם מכה שהיתה חזקה מספיק
,לא רק לשבר בצלעות
.אלא גם לעקור חלק מן העצם
.ה'אחי' מצא שבר בצלע
...התיאוריה שלי שהשבר נדחף
.ונורה ללב, ובכך הרג אותו
,אז, הוא לא נהרג מכדור
?אלא מפיסת הצלע שלו
.אין שום אינדיקציה שהנשק היה כדור -
?מה גרם לנזק בצלע -
,אני שונאת להיות זו שמציעה את זה
...אבל זה יכול להיות
הזמן המושלם להודג'ינס
.ול'אחי-המדען' לאחד כוחות
.להביא שמחה לניסוי
.אני פשוט המצאתי את זה בעצמי
מולי ברוורמן
.רואה את הספרית שלה פעמיים בשבוע
.זה הרבה
זה בדיוק מה שסוויטס אמר
.שאנחנו צריכים לחפש
,דיברנו עם המספרה
... וקבלי את זה
מולי שאלה אם היא יכולה להישאר
.במספרה כמה ימים
.אתה לא נראה מרוצה -
...אה, את יודעת -
טוב, הספרית אמרה שאני
.הסוכן אף.בי.איי השני ששואל
,אז, את יודעת, בדקתי עם קרוליין
.לא היה אף-אחד בעקבות המספרה
?מ... ברוורמן
,זה בדיוק מה שחשבתי
.אבל זו הייתה אישה שהתקשרה
?כן
.אף.בי.איי
.'סוכן-מיוחד-אף.בי.אי. סילי בות
.זו ד"ר טמפרנס ברנן מהג'פרסוניון
?נוכל לדבר איתך רגע -
.אני מצטערת -
.זה לא זמן טוב
גב' ברוורמן, יש לנו סיבה
.להאמין שאת בסכנה
...בעלך אולי גילה איפה את
?מה זה? משהו לא בסדר
.בות', זה ברוורמן
.תישארי בפנים ותנעלי את הדלת
!היי, היי! היי
!היי, היי, היי! וואו
?זהירות! אתה לא רואה שאני רץ
?את צוחקת עלי, גברת
!וואו, הו, הו
!היי, היי, היי
.תתכופפי, בונז. תתכופפי
.בות', יש לה רובה ציד
!בונז
!היי
.היי, היי, היי! לאט, לאט
!תודה רבה, אידיוט
.עלית לי עכשיו 200 אלף דולר
...200אלף... יופי, בדיוק מה שאני צריך
.עוד צייד-ראשים מחורבן
.קדימה, אנחנו בטירה שלך
.כולנו באותו צד
?מה דעתך להוריד את הצמידים המטופשים האלה -
?באותו צד -
.תקפת סוכן-פדרלי
.הוא לא הזדהה ככזה
.וחוץ מזה, הוא ילד גדול
זה לא כאילו הוא לא יכול להתמודד
.עם אהבה-קשוחה או שניים
,עריק-מבוקש נמלט בגלל ההפרעה שלך
.אז שבי
,תראה, תן לי ללכת
.ואני אשיג את ברוורמן בשבילך
אם ברוורמן פוגע
...או הורג מישהו אחר
כי מנעת את מעצרו
.אני אתבע אותך בתור משתפת-פעולה
אני מצטערת, אבל אני כבר רודפת אחרי הבחור הזה
.במשך 17 ימים
?זה הריגוש שבמרדף, נכון
.אתה יודע למה אני מתכוונת
.קדימה
.וואו, אתה באמת נותן לי ללכת
.ובכן, הריגוש שבמרדף
?קיבלת את זה, נכון
תסתלקי מכאן
.לפני שאני משנה את דעתי
?למה עשית את זה
.לחץ-כפול על ברוורמן
.לא אכפת לי מי ישיג אותו קודם
אני שונאת את זה
.שאתה בוגר והגיוני
.תן לי מיץ ונקמה
.זה מה שאני מעריכה אצל גבר
?מה
צלעות האדם יכולות לעמוד בכ- 400 ק"ג
...של כוח
.לפני פירוק
עכשיו, צלעות 1 עד 3 הן
...הקשות ביותר
עם 4 עד 9
.נהיות בהדרגה חלשות
הקורבן שלנו היה איש גדול
.עם שרירים גדולים ועצמות צפופות
מעולם לא חשבתי להשתמש במקלות צבע
.במקום צלעות
רבים מכלי-הבית הנפוצים
...מחקים את המאפיינים של חלקי גוף-האדם
.כמו מלונים או פודינג
.אני לא הולך לשאול על פודינג
?נתחיל לאט ונעבוד ללמעלה
.פרופסור
.תודה
?מוכן
...קפטן ספידי היה אומר
.המהירות תתן לנו מהירות וכוח
.וואו
,זה 56 קמ"ש
.שזה 25.3 מטרים לשנייה
.זה לא מספיק -
.בסדר -
אוו. מה לגבי מקלע
?עם כדור גולף
?מוכן
!וואו
.צלעות הן באמת קשות
...101קמ"ש, או
.45.15מטרים לשנייה
.פחות או יותר -
.מדע זה כיף -
!כן
.אבל יש לנו אחריות לאמת
.כן -
...והאמת היא -
,מה שפגע בכזה גודל
.פיסות צלעות קשות צריכות להתעופף
אנחנו צריכים לעלות לשלב
?בעוצמה אחת או שתיים
!מדהים
?סוויטס... אה. היי, מה שלומך
.תשמע, אני צריך את עזרתך
.אני בפגישה -
.לא, לא, לא, לא -
.תשמע, אני מתמודד כאן עם נמלט-מסוכן
?אתה מבין, נכון
אני צריך את המוח שלך שיעזור לי להבין
.מה יהיה הצעד הבא שלו
.לא, לא, לא, לא
.יש לי עוד 20 דקות לסיום, ואז כולי שלך
הו, הו! לא, לא, לא! עשרים דקות
?לא יעבדו, בסדר
.שתי דקות. לא יותר משנייה
,תשמע, מה-שלא-תהיה הבעיה שלך
...תאמין לי
סוויטס יוכל לסדר אותה
.בשתי דקות
.שתי דקות
.בוא נלך. בוא נלך. קדימה
.אוקיי
ובכן, ההחלטה לשנות מין
.היא החלטה מונומנטלית כשלעצמה
אז למה שלא ניקח את סוף-השבוע
...כדי לחשוב על זה
ואז נצטרך להבין
.מה יהיו הצעדים הבאים
?נשמע טוב
.כן. כן
.היי
.את צריכה ללכת על תוכנית לילדים
.לא, אני לא
?למה
כי זה חלום
...של כל ילד במדינה הזאת
.שאוהב מדע אפילו קצת
.ובכן, אני לא ילד
.אני בן-אדם בוגר לגמרי
אוקיי. אז תעשי את זה
.בשביל הילד הפנימי שלך
...אם את מתכוונת לעובר
.אני, בניגוד לך, לא בהריון כרגע
...מתוקה, את הולכת על התוכנית הזאת
ומיליונים של ילדות קטנות
...הולכות להסתכל עלייך
,ולהגיד לעצמן
."אני יכולה להיות כמוה"
מדען או אסטרונאוט
.או מנתח מוח... בלה בלה בלה
,את יודעת
.לצלם כוכבים... כל זה
"אפילו עם ה"בלה בלה בלה
.זה נראה מאוד חשוב לך
.כן
,אם יש לי בת
.אני אקרא לה טמפרנס
?באמת
.כלומר, לא נוכל לקרוא לה ככה
.זה נורא
.אולי זה יהיה השם האמצעי שלה
.אבל... אני רוצה שהיא תאהב אותך
.את אוהבת אותי
.כן
אבל לא כולם מוכנים להסתכל חזק
.על הילד הפנימי שלך כמו שאני
?והילד הזה הוא חצי הודג'ינס, זוכרת
תשמעי, אם 'אחי-המדען' עושה את כל הדרך
...בתיק הזה
מועיל או לא, אני חושבת שאת צריכה
.לעשות לו טובה ולעשות את התוכנית
.כן. ואיבדתי אותך
.לא. לא, את לא
.אני מבצעת מעולה הרבה-פעולות בו-זמנית
.'אני צריכה את ה'אח
.אה. אוקיי
!אחי
!אני בא! אני בא
?כן
.אתה בפנים
.תסנוור
?אחי, מה אתה רואה כאן
.צלעות. פיסות צלעות שבורות
?אתה יכול להיות יותר ספציפי
.אוקיי
...זוהי הגדלה של צלע רביעית-שמאלית
...אז זה גדול
ועינינו יכולות לראות דברים
.שהם בדרך-כלל קטנים-מדי לעין-האנושית
...וממש... כאן
איפה שיש קצת גבשושיות
...ומשונה
זה המקום שבו העצם
.התחילה להתרפא
?שיפוץ -
...כן, כלומר -
הצלע הזאת נשברה
.לפני שהאיש הזה נהרג
!מדהים
פציעה זו אירעה אולי שבוע
.לפני שהקורבן נהרג
מה שגרם לו למות
.לא היה אותו-הדבר ששבר את הצלע שלו
:היו שתי פציעות
...אחת ששברה חתיכה מהצלע
...ועוד אחת כשבוע לאחר מכן
אשר דחפה את העצם ללב שלו
.והרגה אותו למוות
.ובכן, "הרגה אותו למוות" זה מיותר
.אבל זה ברור
?ומה אנחנו אומרים על בהירות
."זה ברברי שבהירות זה דבר נדיר"
.זה נכון מאוד
?אוקיי, על מה אני מסתכל כאן
אתה מכיר את המיתוס שבו
...השומרוני הטוב
בעילום-שם שולח ראיות
?שסודקות את התיק
.זה אף פעם לא קורה -
.זה קרה -
?זה הקורבן, לא -
.כן -
,הוא משחק ביליארד עם הבוס שלו
?שמשחרר-בערבות. אז מה
.הנה אנחנו מתחילים
.מחלוקת קלה בין ג'נטלמנים
הוא באמת חושב
?שהפאה משטה במישהו
.הוא סופני -
?מה -
.סרטן. האבחנה לא טובה
!הו, וואו
טוב, לפחות אנחנו יודעים
.איך נשברה הצלע שלו
.חייב לתת את הקרדיט לבחור-הקטן על האומץ -
...מישהו חושב שהוא הולך למות -
הוא לוקח סיכונים
.שהוא בד"כ יימנע מהם
.כן. או שהוא פשוט השתגע
.הזאב רימה
.הוא לקח את המכה הלא נכונה
.היה שם כסף על המאזניים
.עשיתי מה שהייתי צריך לעשות
?כן, אז סדקת לו את הצלעות
.מחיתי בצורה נמרצת
.שמנו את זה מאחורינו
לא עקבתי אחריו
.והרגתי אותו אחר-כך
אולי הוא לא היה
.כל-כך סלחני
אולי הוא חש מבוכה שקשיש
.עם פאה גרועה גרמה לו להיראות כמו אידיוט
.נכון. אז הוא בא אחריך -
...אתה שוב מוחה, אפילו ביתר שאת -
ואני מתכוונת
.שאתה כורת את ראשו
...תראו! אתם אנשים
,חבר'ה כמוני והזאב
.אנחנו לא עורכי דין
אנחנו לא מדברים על דברים
.עד הסוף
הזאב פעם ירה בי
...כי אני החמאתי לאמא שלו
.בצורה שהוא לא העריך
,חבר'ה כמוך, שמתבגרים
?נעשים חלשים, אולי יתר על המידה
.אני עדיין בועט. תודה, בני
אתה לובש את הפאה
.בגלל הכימותרפיה
,אתה הולך למות, אדוני
.במהלך השנה הבאה
הרופא אמר
.יותר כמו שישה חודשים
,וזה לא עניינך
...אבל אני מאמין באלוהים
ואני רוצה לעשות רושם טוב
.כשאעמוד לפניו
,לפצות על מה יהיו
?בערך מאה הרשעות תקיפה
.תקיפה במהלך המקצוע שלי
,לא תקיפה בנסיבות מחמירות
.לא הריגת אף-אחד
...אם הייתי במקומך, הייתי שואל
למה ג'נט לבלנק שלחה לך
.את קלטת האבטחה
?אה, מה? ציידת-הראשים האחרת
.היא היחידה שלא תרוויח
למה שאחד מציידי-הראשים שלכם
?ירצה להפליל אותך
כי היא רוצה שתבזבז את זמנך עלי
.בזמן שהיא מוצאת את ברוורמן
.המשימה הושלמה
?אתה נהיה מאוד מועיל לעזאזל. לא -
.אממ -
אם אתה מקבל
...את ברוורמן ראשון
.אני לא צריך לשלם 200 אלף
ובגלל זה
.אני אנגן את זה בשבילך
צ'רלי, תגיד לי איפה אתה
.ואבוא מיד
?זו מולי ברוורמן
.לא, אני מבטיחה
.לאף.בי.איי. לא היה מושג שהסתרתי אותך
,מה עשית
?שכפלת את כרטיס-הסים שלה
.לא היה צורך
.יש להם אפליקציה בשביל זה
.תן לי את זה
אני יכולה לפגוש אותך בפינה
.של 21 וסקוט תוך 30 דקות
.אוקיי, ההקלטה נעשתה לפני כשעה וחצי
יצרתי קשר עם השוטרים
.שהוצבו כדי להגן על מולי, והיא כבר נעלמה
איזה סוג של אשה בורחת עם גבר
?שהיא יודעת שהוא רוצח
.הייתי צריך לדעת
,היא כל-כך רגילה להיות נשלטת
.היא לא יכולה לחיות בלי זה
.אני לא אכפת לי למה
?השאלה היא לאן. היכן הם
ממש כאן. אוקיי, הצומת שבו הם
.תכננו להיפגש היא ממש כאן
...עכשיו, אם מולי נהגה
.לא, לא, לא
.הוא היה משתלט ברגע שהם ביחד
?איך אתה יכול לדעת את זה -
...ובכן, מאחר שהיא מוכנה -
לקבל את העובדה
...שבעלה רצח אדם
זה מצביע על כך
.שהיא אישה כנועה וצייתנית
?אז לאן אתה חושב שהם ילכו
.אוקיי, זה מגוחך
.סוויטס לא יכול לדעת את זה
.למעשה, אני יכול
,מה שאני עושה כאן
.זה לא מדויק פחות מפרופיל-חשוד
.ראה, זה מקום מפגש לא אקראי
.זה ממש מעל הכביש המהיר 66
.מכאן, ברוורמן יפנה למערב
?עכשיו אתה מדיום
שמונים ושבעה אחוזים
.מכלל האנשים בורחים מערבה
אני יודע. זו אחת מאותן
.אמיתות פסיכולוגיות מוזרות
זה כמו, אה, לחוג בכיוון-השעון
.כשאתה אורב ליד בית
.גם 'אחי' היה קורא לזה מדע
כרטיס אשראי מראה רשומות
...הזמנות בעבר על קמפינג
בפארק ווקר-סטייט
.ובפארק פרמונט-סטייט
כן. הם רוצים מקום מוכר
.שבו הם מרגישים בטוחים
,שניהם ממערב לכאן
...דרך אגב. רק
אוקיי, טוב, אז המסלול המהיר
.כאן הוא בין 66 ל-81
אני אקנה את זה, במיוחד כי
.אין לנו שום דבר אחר
.הוא לא יקח את דרך 81 -
?עכשיו מי הפסיכי -
,כשברוורמן התגלגל על המכונית
.הוא נחת ברגל שטוחה
,מהגובה הזה
...ובמהירות שהוא הולך
הוא בטח נקע את עצם-הירך
.הראשית שלו מהמרחשת
.לא, זה לא יכול להיות רע
.הוא רץ מאז
ברגע שהוא במכונית
...וחסר תנועה
,האדרנלין שלו יתפוגג
.והכאב יהיה בלתי נסבל
.הוא יצטרך תרופות וטיפול-רפואי
את לא חושבת שהוא יהיה מספיק טיפש -
.כדי ללכת לבית-חולים?  - לא תהיה לו ברירה
אני אפנה לכל בתי-החולים
.ולמרפאות-החירום לאורך המסלול
?שום דבר? מצאת כלום
.ניסינו כל מה שיכולנו לחשוב עליו
,הבעיה היא
...הקליעים גם אם ניתזו לצלעות
הם סדקו או שברו אותו
.לכמה רסיסים
אבל שום דבר
?לא דפק שבר אחד קטן
,'זה כמו שאמרתי ל'אחי-המדען
...אנחנו צריכים משהו
שיפגע יותר
...מ-40 מטרים לשנייה
.אבל פחות מ-70 מטרים לשנייה
?שפירושו
,מהר יותר מכדור-גולף
.אבל איטי יותר מכדור-גומי
.הו, אלוהים ישמור
.אני חושב על משהו
!וואו! עשית בזוקה
,אם אתה מתכוון לבזוקת תפוחי-אדמה
.אז כן
.צינור פי.וי.סי
.תרסיס שיער מסחרי כמאיץ
.החזק וטען
.גבר
לא יריתי ברובה תפוחי-אדמה
.מאז שהייתי ילד
?זה בטוח באיזושהי-צורה
,להקפיד מגיל 18 ומעלה
.אז אני לגמרי מחוץ לאזור-הנוחות שלי
.אוקיי. טען... ומוכן
.פרופסור
.תודה
!תפוחי-אדמה בדרך
.וואו
.140 קמ"ש
...אז זה 62.5 מטרים לשנייה
.פחות או יותר
.בוא נבדוק את הפלייבק
!אאוריקה
אני רואה שהתוצאות שלך חופפות
...עם מה שקרה
אבל אנחנו בעצם אומרים שהקורבן שלנו
?נרצח על-ידי רובה תפוחי-אדמה
.הו, זה הודג'ינס
?היי, הודג'ינס, יש לך כלי-נשק עבורנו
.זה רובה תפוחי-אדמה
?"קיבלת את התזה מה"אח
.זה יהיה נכון
?אוקיי, רצח על-ידי ירקות -
.ובכן, לא ממש -
רצח על ידי משהו
...המדמה את מהירות
.כוח ומהירות של תפוח-אדמה
קהה, קליע-מעוצב
.הנע במהירות איטית יחסית
.זו עבודה טובה-מאוד
אה, אבל טובה מספיק
?שתסכימי להופיע בתוכנית שלי
.כן
.אה, סלח לנו -
.יש לי את זה, יש לי את זה -
.'כן, זה בות -
.זה הסוכן קלאנסניק -
בית החולים מקארתור
...מ-66 בדיוק דיווח על זוג
- זכר ונקבה
.הזכר עם רגל נקועה
?הם חמושים בתפוחי אדמה -
?סליחה -
.לא, אנחנו עשר קילומטר מבחוץ
.אנחנו בדרכנו
?מה אתה רוצה לעשות -
...מה שאני רוצה לעשות, אני הולך למצוא רופא -
שישאב לו מורפיום
.מספיק כדי להמם פיל
.ובכן, רופאים לא יכולים לעשות את זה
.זה נגד שבועת היפוקרטס
."ראשית, אל תגרום נזק"
.נכון. אני רק אומר
.היא עקבה אחרינו -
.היי! ג'נט -
!ג'-ג'-ג'נט
...'ג'נט! ג
.ברוורמן שלי, ג'י-מן
?זה יהיה בסדר, בסדר
.הנה לך
.יש עוד דרך מסביב. מכאן -
.אוקיי -
.די קשה למצוא -
.תראה. שם -
.אוקיי, בוא נלך. קדימה
.אני אחזור לכיוון השני
.בסדר. רוץ, צ'רלס
!יש לי אותה
.זוזי מהדרך שלי
!ג'נט
!לא, רגע
.זרקי את הנשק -
.תירגע, ג'י-מן -
.הוא בסדר. זה רק רובה צעצוע
.זרקי את זה עכשיו
.השגתי את הבחור
.הגולגולת (הראש) שלי
!על הברכיים. עכשיו
.הוא שלי באופן רשמי
.'בות
?בונז, את בסדר? איפה מולי
היא חסרת-הכרה. סביר להניח למשך
.שש עד שמונה השעות הקרובות
היי, בונז, את חושבת
...שהרובה תפוחי-אדמה
ואקדח צעצוע יכול ליצור
?ניוטונים זהה לתרשים לאינץ' מרובע
.'זה רק "ניוטונים", בות
.כן, אני חושבת שהם יכולים להיות דומים מאוד
?למה
?ציידת-הראשים הרגה את הזאב
שניהם היו אחרי ברוורמן
.באותו זמן ביער ליד הבקתה
אז היא פשוט הורידה אותו
.בשביל 200 אלף דולר
.ובכן, זאת היתה תאונה
השבר בצלע נשבר במאבק
.באולם-הביליארד
לא היה לך מושג
.שאקדח-הצעצוע שלך יהרוג אותו
?בונז, מה את, הסניגור עכשיו
.ובכן, מוח-אכפתי הוא מוח בסדר
.היא חתכה את ראשו
.זו לא היתה תאונה
.אין לי תשובה ניצחת לאמירה הזאת
.נכון. בואי נלך
?אני כל-כך עצבני. עוד מישהו עצבני
.את עצבנית? אני עצבני
מה אם היא תתחיל
?להסביר ניתוח-אדם לילדים האלה
.זו הולכת להיות בעיה
?מהו הקוד של המדען
!לשים-לב, לנתח, להסיק
.וואו. אלה לא ילדים נורמליים וכיפיים
ילדים, אני רוצה שתכירו
.חברה מאוד מיוחדת
.למעשה, מדובר במעבדה שלה
?זה לא מדהים
!זה מדהים
.היא אנתרופולוגית משפטית
!ומה שהיא עושה הוא מדהים
.היא מביטה בעצמות ישנות
,היא מבינה איך האנשים חיו
...מה הם היו
.אפילו איך הם מתו
.היא מדהימה... כמו קסם
!היא מדהימה
...אבל זה לא קסם. זה
!מדע
.קוראים לה ד"ר טמפרנס ברנן
אבל היא ידועה יותר בשם
.גברת-העצם
...ד"ר ברנן, היית רוצה להוביל אותנו
?בשבועת המדענים שלנו
.'בהחלט, 'אחי-המדען
.אנו רואים כוכבים גדולים
.גם אטומים זעירים
.כי זה מה שמדענים עושים
אנו מקבלים את העובדות
.ואומרים מה נכון
.כי זה מה שמדענים עושים
,אנו משתמשים במוחנו
.מחבקים את מה שחדש
.כי זה מה שמדענים עושים
.תודה לך, ד"ר ברנן
.לא, תודה לך
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone