Mikiwicky תורגם על-ידי
yaoo סונכרן על-ידי
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
היי מותק
...איפה היית, לעזאזל? היית אמור להתקשר
סביר להניח שלא אגיע הביתה
לפחות עוד כמה ימים
הו, אתה עושה עוד אחת
?מהחניות שלך
?מה השם שלה הפעם, אה
אין שום בחורה
?הו, באמת
אני חייב להביא את המטען הזה לפקסוטיני
תראי, שריל, אני חייב לנתק
?למה
בגלל ששתיתי גלון של קפה
!ואני מוכרח לשירותים
...הו, באמת? אם אני אגלה ש
!בונז, קומי עורי
?בונז
קומי-עורי, ביצים וחזירוני
?יש לך מושג מה השעה עכשיו
שש וחצי, בגלל זה הבאתי לך את זה
אה...לכלוך שינה נחמד יש לך שם
אז, אה, סילי בות', מארק גפני
?'מה אתה רוצה, בות
את השותפה שלי. יש לי קצת
שרידים בשבילך לפני ארוחת בוקר
?אה... נהיה לך קצת קר שם, מארק
אני אלך להתלבש
בחירה מצוינת
זה היה טוב אם היית מתקשר קודם
?טוב, מי בכלל ידע שאת יוצאת עם מישהו
ובכן, לא הייתי קוראת לזה יוצאת
לעיתים אנחנו עורכים סידורים
כדי לבלות זמן ביחד
אני פשוט מופתע
שאת לא יותר בררנית
היחסים שלי עם מארק הם פיזיים בלבד
ואני לגמרי מרוצה ממנו בתחום הזה
?ראית את החזה והירכיים שלו
בונז
מה? אף פעם לא בחרת מישהי
?בגלל שהיא הייתה מספקת מבחינה מינית
חייב להיות משהו מעבר לסקס
לאוו דווקא
תחומי העניין והמקצועות שלנו
אינם מצטלבים
?טוב, אז מה הוא? בנאי
?נהג משאית? רקדן טנגו
הוא רתך במעמקי הים
אפילו לא הייתי חושב
להכניס את זה לרשימה
ובכן, הם עובדים על מגדלי קידוח
מתקנים ספינות
אחרי שהייה של חודשים בים בכל פעם
הוא נהנה לקיים
...מערכת יחסים מינית, אז
אני בטוח. אני בטוח. רתך במעמקי הים
הוא יכול לעצור את נשימתו במשך
שלוש דקות שם למטה
?מתחת למים
כמובן
בחייך, ברצינות, מי חושב שזהו
?רעיון טוב לפוצץ שירותים חיצוניים
סביר להניח שזו תאונה
בהנחה שמדובר ברמת מינימום של 5 אחוז גז מתאן
ניצוץ פשוט יפעיל את הפיצוץ
כמובן שזה יהיה תלוי גם בכמות הצואה בתוך המיכל
אוקיי. פשוט תפסיקי
סלידתך מצואה פשוט לא הגיונית
זה שלושת רבעים מים
אל תזכירי את זה לבחור
שהתחת שלו כמעט התפוצץ
?הוא שרד
ובכן, בערך, אבל הוא בטח לא יתרום שום
דבר לבריכת הגנים בזמן הקרוב
אם הקורבן בחיים
?אז למה אנחנו כאן
תסתכלי. קדימה
כן
פצע ירייה בתוך תנוך האוזן. איפה
?העוזרת החדשה שלי
היא במחלקת אבטחה
מקבלת תעודה ותג
אבקת השריפה על העצם מצביעה
על כך שהקורבן נורה מטווח אפס
החליפות האלה כל כך מגניבות
אני רובוט. מצטער
מת בערך 72 שעות
אין כיחלון על הרגליים
רגע. קקי יעשה לך את
?זה אחרי שלושה ימים
,למעשה, אלו הקולפורמיים הצואתיים
חיידקים, סטרפטוקוקס ותולעים
לבחור שאתם מחפשים יש בעיות גדולות
הוא זורק את מושא הזעם שלו
בתוך ערימת חרא, מילולית
צואה היא הסמל למה
שאנחנו דוחים ושונאים לגבי עצמנו
האם אנו צריכים לקחת שיעורים
?בנושא חינוך לשירותים
השיניים הקדמיות מנופצות
נורה בראשו, הוכה בפניו
ונזרק לתוך החרא
מי שעשה את זה לא קיבל
מספיק טיפול פסיכולוגי
לקורבן יש ציפוי שיניים על הלסת העליונה
בשיניים החותכות המרכזיות והאחוריות
ויש שינוי ברקמות החניכיים
כמו גם בעצם מתחת
תסתכלי
כן
נראה שיש משהו בגרונו
נראה כמו תצלום שריקבון הגופה
וחומצות הקיבה הגיעו אליו
הוא לא הוכה
הרוצח דחף את זה במורד גרונו של הקורבן
חזק כל כך, עד ששבר את שיניו
יש כאן מניע. אתם תרצו לראות
מה יש בתמונה הזאת
אני אקרא לאנג'לה
לבריאות
תודה
זה באמת המון צואה
תפסיקי לעשות את הפרצוף הזה
זה רק ביוב, העלמה וויק
אני מבינה את זה
שש חביות ממנו
אני בסדר
טוב
פשוט חשבתי ללכת על בטוח
...אולי חליפת מגן
ניקינו את כל מה שצריך. אין סכנה, אין חליפה
?יש לך בעיה עם זה
לא, לא
?אה, איפה ד"ר ברנן
אני חשבתי שאני אעבוד
עם ד"ר ברנן
היא עם הסוכן בות
היא ביקשה ממני לספר לה
הכול על איך את מסתדרת
בבקשה תאמר לה שאהבתי את הריח
אין שכבות סחוס או תהליכים קוצניים, כלומר
אנחנו לא מדברים על החוליות, שזה מגניב
כי אני רואה את הגבולות הרוחביים
עם בליטות קטנות
מה שהופך את זה לדבר אחד בלבד
חתיכה מעצם הזנב של נהג משאית
עבודתי כאן הסתיימה
תעבירי את זה לכאן
?מה יש לנו כאן
זהו שיער אנושי
עם גווני צבע מיוחדים
אני אעביר את זה לבדיקת שיער וסיבים
אני יודעת שד"ר ברנן
נוקשה לגבי התקנון
אין שום שורש שערה, שהיה
צריך להיות שם אם היא נתלשה
חתך הרוחב הוא עגול, מה שמעיד
על כך שהיא מונגולית במקורה
רגע, ד"ר סרויאן אמרה שהקורבן
הוא לבן עור
לא יכול להיות לו שיער
מונגולי במקור
כן, לא רע
אבל כן יכל להיות לו אם הוא השתמש בדבק קראטני
כדי להדביק פאה לראשו הקטן והקירח
תתחילי לסנן את הביוב ותבודדי
את גדילי השיער
סרקתי את הגולגולת והכנסתי
חישובי גיל ומבנה גוף
מצאתי את הפאה
הן יודעות, העלמה וויק
אני לא הייתי בטוחה שהזכרת את זה
הוא לא היה צריך. את עשית הכול
מלבד לשכור כותב בשמיים
האם הוצאת משהו מהתמונה
?שהוצאנו מגרונו
לא, עדיין לא
אני..אה... איך לנסח זאת, מנקה-קקי
מחלקי התצלום כדי לנסות להרכיב תמונה
הוא נראה מוכר
תנו לי להוסיף את שכבת השומן
ואת השיניים החדשות והיקרות שלו
הממ, הוא באמת נראה מוכר
תשימי עליו את הפאה
שאני מצאתי
הו ,אלוהים שלי
בגלל זה הוא נראה מוכר
?מה
תהיה זהיר, אם אתה בוגד באשתך
אתה עלול להיתפס ע"י ביל
תראה, אני הולכת לחדר השינה
אוקיי, הבחורה הזו היא הפתיון
שהם משתמשים בו כדי למשוך את הבוגדים
?רגע. מה זה צריך להיות
תסתובב בחדר, תביא את האשה
!בן זונה שכמוך
ג'וזף מרילה, אני ביל אורורק
ואתה נתפסת ע"י ביל
חכי, לא! הגב שלי כואב, אני
חשבתי שהיא מסז'יסטית
!אני אהרוג אותך! אתה מת! מת
פעם הבאה שאל את עצמך: "האם יש
?"לי מזל או נתפסתי ע"י ביל
הקורבן שלנו הוא ביל אורורק
אוקיי, מצוין, תודה
אורורק ואשתו
'גרים בצ'רי רידג
ביל הזקן בטח עשה
סכומים יפים
טוב, הוא לא היה צריך להיות מתוגמל על זה
הוא הנציח מוסריות פרימיטיבית ותאוותנית
כשהוא מציג את קורבנותיו
לצורכי בידור
טוב, יודעת מה? אתה בוגד באשתך, אתה צריך
לקבל מה שמגיע לך
אנתרפולוגית, 83 אחוז מהחברות הן פוליגמיות
?עכשיו את נשמעת צרפתיה, בסדר
תראי, להיות נאמנים זה מה שמבדיל
אותנו, את יודעת, מהשימפנזות
לא. למעשה, זהו גן שנקרא אייצ'.איי.אר.1.אף
אנחנו מדברים על עשר הדברות כאן, בונז
"לא תנאף"
שלב אחד נמוך מהדיבר האהוב
"עלייך: "לא תרצח
הו, אז אתה גם מאמין שמשה נדד במדבר
במשך 40 שנה, טיפס על הר סיני
ובנקודה זו כוח על טבעי חרת רשימה נוחה
?של קודים התנהגותיים על שתי פיסות של סלע
כן, בגלל זה זה נמצא
בביהמ"ש העליון
מרתק
הייתי אמורה להיות בבית בסוף השבוע הזה
יום הנישואים ה-20 של ביל ושלי
מתקיים בעוד 5 ימים
?למה לא היית כאן
הבת שלנו רחוקה, לומדת בקולג' בראלי
אני משתדלת לבלות כמה
זמן שאני יכולה איתה
היא מעריצה את אביה. אני
?מתכוונת, איך אוכל לספר לה על כך
אמרתי לביל לא לעשות את התוכנית הטיפשית הזאת
?היית מודאגת לגביו
ביל היה עיתונאי רציני
עד שפגש את ארתור
ארתור מפיק את התוכנית
ובהתחלה ביל אמר לא, אבל
הכסף היה לא ייאמן
אני פשוט תמיד כל כך דאגתי לו
?לביל יש אויבים כלשהם
?ראית את התוכנית הזו
אין גבר שהוא תפס שלא היה רוצה אותו מת
אמנדה תמיד שנאה את התוכנית, אבל
זה לא מנע ממנה לבזבז את הכסף שביל הרוויח
אני אומר לכם, אם הייתי חושב שלתוכנית
יש קשר כלשהו למותו של ביל
לעולם לא הייתי סולח לעצמי
טוב, אתה יודע, אם תספק לנו את סרטי הצילום
שאנחנו צריכים זה יספיק
ובכן, פיט מצלם את הבוגדים
ברגע בו הם נתפסים
?ומי את
אני המפיקה, ורוניקה לנדאו
הסוכן בות'. זאת ד"ר ברנן
?היי, זה נכון
?איפה מצאו אותו
אה, עומד זקוף אבל במהופך
בתוך בור מלא פסולת של שירותים חיצוניים. כן
הו, אלוהים
אני מצטער, אבל קשה מאוד לצייר
תמונה נעימה של מותו כרגע
תראו, מי היה האדם האחרון
?שראה את מר אורורק בחיים
אני, 21:18, יום שישי בלילה
זה מדויק
היינו צריכים לצלם מעברונים
אם היינו עוברים את השעה 21:20 אז
זה היה נחשב כמשמרת וחצי, אז הפסקתי אותם
...אני הייתי, אה
הייתי אמור לאסוף אותו בשבת
בבוקר בשביל הפרומואים שצילמנו
דפקתי בדלת והוא לא היה שם
פיט התקשר אליי ואני התקשרתי
לארתור, ביטלנו את הצילומים
?אף אחד לא היה מודאג מכך שהוא נעלם
לביל ואני הייתה מחלוקת
קטנה ביום שישי בערב
הוא רצה לנסוע לבקר את הילדה שלו
בקולג', אבל קבענו צילומים. פרומואים
?מישהו אחר שמע את הויכוח הזה
לא, זה היה אישי
התרחקנו מהצוות
למעשה, זה היה, אה, זה
היה די רועש, מר לאנג
מר אורורק איים להתפטר
הוא רק הוציא קיטור
בגלל זה לא הייתי מודאג
חשבתי שהוא פשוט נסע עם
אמנדה לראות את הילדה
זאת תוכנית פופולרית
היא ודאי שווה מיליונים
?של דולרים, אני צודקת
?למה את שואלת
ובכן, כסף כזה, אתה בטח
מבטח את הכוכב שלך בלא מעט כסף
בוודאי, אבל אני חושב שאתם
טועים לגמרי
אתם מבינים, ביל ואני היינו החברים הכי טובים
שיחקנו טניס יחד
...כל הזמן, אנחנו
אם הוא מתפטר, אתה מאבד הכול
ואם הוא נמצא מת
אתה מקבל תשלום נאה
?נכון שתקבל
למה שלא תשיג לסוכן בות' כל
?מה שהוא צריך, פיט
אני מאמין שאני צריך להתקשר לעורך דין שלי
ארתור לאנג ידבר
רק באמצעות עורך דינו
שאומר שהוא היה באטלנטיק
סיטי כל השוף שבוע ושיחק קנו
אנחנו בודקים את הסיפור שלו
הוא יכול היה לשכור רוצח שכיר
לא, זו לא הייתה עבודת חוזה, זה
היה אישי ואלים
אוקיי, סוויטס בדרך למעלה עם קלטות
התוכנית כדי לבנות פרופיל לרוצח מתוך נקמה
אוקיי, נתראה אחר כך
וואו, בונז, חכי
?שניה. לאן את הולכת
חשבתי שאולי אנחנו יכולים, את
יודעת, לעזור לסוויטס
לסרט
הו, זה הרבה יותר טוב מסרט
שעות של וידאו מרתק
היי, סיפורים נהדרים
בשביל רתך מעמקי הים
למעשה, אני יוצאת
לסרט עם בוטניקאי
הו, אני מבין
.זרקת את מארק
זה חבל, די חיבבתי את הבחור
לא, לא זרקתי את מארק
.אני יוצאת עם שניהם
?בו זמנית
למארק ולי יש קשר פיזי
הבוטניקאי... למרות שהוא מבריק
...ומרתק, פשוט
לא מושך אותי בצורה הזו
אוקיי, אז כל מה שאמרת על כך שמונוגמיה
היא לא טבעית, פשוט העלית תירוצים
אני לא מתרצת
רק אנשים שמתביישים
ממציאים תירוצים
בונז, שני בחורים
בו זמנית, זה לא בסדר
אני מתכוון, בשביל זה המציאו את הדו-קרב
?היי, אתם מוכנים, חבר'ה
'אני יודעת מה אני עושה, בות
תחושת הבטן שלי אומרת שאת הולכת עם תחושת
הבטן שלך וכולנו יודעים איך זה ייגמר
.לא טוב
אה, האם יש משהו שאנחנו צריכים
?לשוחח עליו לפני שניגש לעבודה
לא, לא
פשוט תתקשר אליי
כשתמצאו משהו בעל ערך
...לא, זה כלום. זה רק
יש לה דייט
?ואיך אתה מרגיש בנוגע לכך
?זה לא קשור אליי, בסדר
בוא נלך לראות את הסרטים האלה
יש לך איזשהו מושג
?כמה טוב הריח כאן
,זה או דו פורמלדריד
שמחה שאת אוהבת את זה
ישנם סדקים דקים
בבסיס הגולגולת
בוודאי נוצרו כאשר התמונה
נדחסה במורד גרונו
ד"ר הודג'ינס יכול אולי
להפיק כמה חלקיקים
טוב מאוד
החבר שלי חושב שזה
מוזר שאני אוהבת לעסוק בזה
אבל אני חושבת שזה מוזר
שהוא אוהב את האקורדיון
אני איתך
ד"ר ברנן היא הגיבורה שלי, תמיד הייתה
אני רק, אני מקווה שהיא
תאהב... שהיא תחבב אותי
ובכן, בונז'ור
שברים שנעשו לפני המוות
לחוליות המותניים
אולי בני שבועיים
נסי לברר מה גרם להם
קיבלתי
זה פשוט, ד"ר ברנן ואני, כאילו
?אותו דבר, את יודעת
אנחנו פשוט, אנחנו מבינות שמתים
אינם עונים לך או רוצים חלון פתוח
כשקפוא בחוץ, או מחטטים לך
...בצלחת או משתינים על מכסה האסלה
אולי את רוצה להותיר
קצת מסתורין לגבייך
בטח
אבל את תתני
?מילה טובה בשבילי, נכון
אני מתכוונת, זה לא היה כיף
?אם הייתי כאן לנצח
כן
?שריטות מברשת. את יכולה להעביר לי ספוגית
הצלחתי לקבל כמה
חלקים שימושיים מהתמונה ההיא
רק חלקים, אבל זוהי התחלה
בסדר
השתמשתי במצלמת אינפרא-רד
חסמתי את כל האור
אם הייתי צריכה לנחש, הייתי אומרת
שזוג מסתורי דפק מגפיים יחד
אני תמיד אוהבת את ההערכות הציניות שלך
.מצטער, אני כל כך מצטער
?"מצטער"
.אבל שום דבר לא עמד לקרות
?שום דבר לא עמד לקרות
!אתה בתחתו... אל
הו, אלוהים, בבקשה אל תבכי
לא לבכות? אתה בתחתונים שלך
אל תבכי
...מה את רוצה שאני
?מה הפסדתי
שישה גברים בוכים, שניים
שהתעקשו שהם הלכו לאיבוד
וארבעה אמרו שהם רק ניסו להראות לאשה
הצעירה והמסכנה כמה מסוכן האינטרנט יכול להיות
?וואו, מצעד של קדושים, אה
הרצח היה מתוכנן מראש
ומלא זעם
לא המעשה של מישהו
מתנצל או מתבייש
?מצאת זעם כלשהו
ובכן, אני יודע שאין לך את היתרון
של הכשרה פסיכולוגית של שנים
אבל, אה, תראה אחד, ג'ים דוד
קדימה, מותק. אני לא יכול לחכות
!ממזר שכמוך
אתה לעולם לא תראה את הילד
!הזה, לעולם! אתה שומע אותי? לעולם
אני ביל אורורק ואתה, ג'ים דוד
!נתפסת על ידי ביל
!הו, אלוהים! תפסיק! תפסיק
!אני אהרוג אותך
תפסיק! בחייך, תפסיק
בעיות רציניות בשליטה בעצבים
'טוב מאוד, הסוכן בות
סימנתי כמה חשודים
נוספים שמתאימים לפרופיל
אבל אני חושב שדוד מציג את כמות הזעם
המתאימה ונקמה שנראית לו מוצדקת
אז, דוד הוא הבחור שלנו
בוא נלך לומר לבונז, אה? קדימה
?ובכן, אה... אנחנו לא יכולים פשוט להתקשר
לא, בוא נלך
רומא עיר פרזות עשוי להיות
סרטו הטוב ביותר של רוסליני
...לרוסליני לא היה כלום, שום אתרי צילום
1945 - המדינה בקושי התחילה
לבנות עצמה מחדש לאחר המלחמה
כן, כמובן. אני גם מעריץ גדול של
קציצות, קול התרועה של ביל מוריי לאנרכיה
היי, בונז
הסוכן המיוחד בות', השותף שלה
אני ד"ר לאנס סוויטס
אני הפסיכולוג שלהם
ג'ייסון דה-פריי
דה-פריי
?אתה עוקב אחריהם במשך כל הזמן
לא, לא, לא , לא. אני גם
פרופיילר, אני עוזר עם התיקים
?אתה ידעת שהיא הייתה בדייט
ברח מזכרוני
חליפה נאה, בנאדם
תודה. בחרתי אותה באיטליה
?קצת צמודה, אה? זה הסטייל
?האם היית נשוי אי פעם
לא
?יש לך ילד
?מעולם לא התחתנתי, זוכר
לי יש ילד
הוא אף פעם לא התחתן
אני צריכה ללכת לעבודה, ג'ייסון
יש לנו רוצח
?לתפוס, אתה מבין
כמובן, כמובן. את
יודעת, ממילא נהיה מאוחר
תקשיבי, יש לי כרטיסים להופעה
של קולדפליי למחר בערב
חשבתי שאולי נאכל משהו
?קודם, מעוניינת
בהחלט
אולי אצטרך לעזוב מהעבודה
אין בעיה. אני אפגוש אותך
?במשרדך בשש
אני אהיה שם
נחמד לפגוש אתכם
כן
אין פלא ששניכם אפלטוניים
?מה זה אמור להביע
טוב, תראי, אני בסדר עם
זה, בונז, באמת
...יש לי אפס בעיות עם זה, אבל
הבחור הזה הומו
הוא לא הומו
,בחייך, נשיקה כפולה על הלחי
...חליפה איטלקית צמודה
קולדפליי
...לא התחתן מעולם
ג'ייסון הוא הטרוסקסואל
בדיוק כמוכם
אז איך זה שהוא בסדר לגבי
?לא לעשות סקס
?מה
אה, אנחנו חולקים קשר אינטלקטואלי
אין לי רגשות פיזיים כלפיו
הוא מבין זאת
?לא אם הוא סטרייט, נכון? אני צודק
את לוהטת
?אתם כאן מסיבה כלשהי
הממ, מצאנו משהו על הדי.וי.די
...תה מנטה, עוגת פירות
אוקיי, דבר, סוויטס, בבקשה
אוקיי, אוקיי
המ, רוב הבוגדים היו
פחדנים בבסיסם
חיפשו חלופות מיניות
כי הם פחדו מדי להתמודד
עם הבעיות בחייהם
רק בגלל שמישהו מחפש פורקן בחלופה מינית
לא אומר שהוא פחדן
יש לה בעיות
אין לי בעיות
התיק לפנינו: רתך מעמקי ים ובוטניקאי
?מה, הם נכנסו לבר
לא, שני החברים של ברנן
.נכון, תן לי לנחש
זה הבוטניקאי
כן
אז אין לכם כלום
תראה לה
זהו ג'ים דוד
התמונה ששלפת מגרונו של אורורק
מסתבר שג'ים דוד היה צלם קניונים
.בטייטי טוטס צילומים
מניע ואמצעים
כן, אני מתכוון, בעל הבית שלו אמר שהוא
נעלם לפני 5 ימים ולא השאיר כתובת עוקבת
ואתה חושב שהוא עזב כי הוא
?תכנן לרצוח את ביל אורורק
?כן, זה מתאים, בסדר
בעל הבית גם אמר שהיה לו חבר לשתייה
בשם כריס גוטמן
?אנחנו מחפשים אותו. מה
זה לא היה יכול לחכות עד אחרי שהייתי
?אומרת לג'ייסון לילה טוב
?אני רק משגיח עלייך, בסדר
אין לך, אה, את הטעם הטוב ביותר בגברים
אז, אתה עומד לשכור
?מטרידן למצוא את דוד
צעד סמוי מושלם
?אז אתה חושב שזהו רעיון טוב
?כמובן, זה שלי, בסדר
גוטמן שיקר במצח נחושה
הנה הוא בדיוק שם
לכאן, אנחנו נוכל לגלות
מה הוא באמת יודע
יו, נמסטה, חבר'ה
היי, נואל
?אתה חושב שיש להם שעועית מונג
אני על ניקיון איור ודה
?מה
אני אוכל שעועית מונג עד יום ראשון
ואז אני מתחיל את החוקן
תקשיב, נואל, אנחנו רוצים לרתום אותך
בשל יכולותיך הטבעיות
?אתה רוצה להתנקות
.לא
לעקוב. אני צריכה שתעקוב אחרי אנשים
לצפות בהם
?היי נואל, עיינים לכאן, בסדר
עיניים עליו, לא עליה, עליו
נואל. כריס גוטמן
כל כך לא הטיפוס שלי
זה לא אמור לבדר אותך
,אני רוצה לברר לאן הוא הולך
עם מי הוא נפגש, עם מי הוא מדבר
אוקיי, תקשיב, הוא מסתובב עם
בחור אחד בשם ג'ים דוד
?רוצה שאני אכתוב את זה בשבילך
.לא, קלטתי
?מה השם שלו
.ג'ים דוד
נכון. ג'ים דוד
אני רוצה פרטים. אתן לך 50 דולר
?50 דולר
בטח, אבל אני חייב לסיים עד יום
...ראשון כי יש לי את
נכון, החוקן. נומסטה
נמסטה
כל מה שאי פעם רצית
לנקז מתוך משקע של שירותים חיצוניים
שתי מכוניות צעצוע, שלושה
...טלפונים ניידים, ידית של דלת
כיסוי מגומי, ראש של
...ארנב פסחא מפלסטיק ו
...חלק מתוף
אפשרי.. קליע מעט משומש
מאקדח בקוטר 40
מצוין
אם בות' יכול למצוא את כלי
הרצח, אנחנו יכולים להתאים אותו
אולי לא ניאלץ להמתין כל כך הרבה
לקחתי קצת יוזמה ובדקתי את השברים
בחוליית המותניים שמצאתי על אורורק
חשבתי שהוא היה חייב
לקבל טיפול בגללם
הוא אכן טופל בביה"ח פרובינס
המשטרה עצרה אותו
אשתו של איזה בחור שנתפס נגחה
בביל עם עגלת הירקות שלה בפוד קינג
?עשית זאת ללא אישורי
ולמה שלא אזרוק אותך החוצה
?מכאן בזה הרגע
ד"ר ברנן תמיד אומרת
שבמרדף אינטלקטואלי אין שום גבולות
ובכן, למעשה יש גבולות
להתפרץ בזעם במחלקת הירקות זה
עדיין רחוק מלירות באדם למוות
לא אם את שוטרת ונושאת אקדח עם
קוטר זהה לקליע שנמצא בתוך בור החרא
:רב סמל מתקדם במשטרה
פרנסיס דיאמונד
זה לא מרגיש
?כאילו תמיד הייתי כאן
אני שונאת את ביל אורורק
הוא ניסה להרוס את נישואיי
אבל לא רצחתי אותו
את לא חושבת שבגידתו של בעלך
?השפיעה מעט לרעה על יחסיכם
מה שבעלי עשה לא היה בגידה
רואה, בות', זו אשה נאורה מספיק
בשביל לא לצפות למערכת יחסים מונוגמית
הוא בחיים לא יבגוד בי
אוקיי, אז למה הסגרת את בעלך
?שייתפס במסגרת התוכנית של ביל
לא הסגרתי אותו, זו הייתה אחותי
היא התקשרה לקו העצות שלהם
היא המשיכה להתעקש שהוא
מתעסק עם אחרות, אך זה לא היה נכון
רב סמל דיאמונד, ראינו את הסרט
בעלך פגש את האשה הצעירה
בבית מלון והביא פרחים
ואחר כך הוריד את מכנסיו
הוא הלך לשם להזהיר אותה שזה
יכול להיות מסוכן לפגוש מישהו מהאינטרנט
אולי היא לא כל כך נאורה
אוקיי. מחלקת בליסטיקה יצטרכו
לראות את הנשק שלך
בבקשה. עכשיו
אני רוצה להראות לך מה מצאתי
במעי התחתון של אורורק
אני לא מבינה למה לבות' יש
בעיה עם זה שאני יוצאת עם שני גברים
גברים אוהבים לחשוב שרק להם
מגיע לשכב עם יותר מאדם אחד
הם אוהבים להיות בשליטה
לא לוקח הרבה כדי לנצח את
המתוקים האלה במשחק שלהם
הו, כן ואז את מוצאת עצמך במיטה
מחבקת אותם בזמן שהם אומרים
אני לא יודע מה לא בסדר, זה"
"מעולם לא קרה לי בעבר
הוא צריך להיות מרוצה מזה
שמצאתי דרך לספק את עצמי
במקרה זה דורש שני גברים
עשיתי את זה
'אני מתגעגעת לקולג
והבוטניקאי, שום
?צורך ביולוגי
הוא פלירטט עם הרעיון להיות אינטימיים
אבל מארק משאיר אותי די מסופקת מינית
את באמת מוכרחה ללמוד
קצת דיבור בנות, מתוקה
אוקיי, תביטי בזה
?איך הגיע תיל למעיים שלו
לא בטוחה עדיין
בדיקת הרעלים אפילו מוזרה יותר
היידרכולואריד טטראדוזולין
?טיפות עיניים
וסילדנאפיל ציטרט
ויאגרה
עיניים שטופות דם וחומר בגלולה
זמן לחגוג
,ד"ר ברנן, אני דייזי וויק
המתמחה החדשה שלך
אני מעדיפה לא לדעת את שמך
עד שאעריך את עבודתך
הו, כמובן, גם אני
כזו, אנחנו שתינו מאותו סוג
את כמו גיבורה בשבילי
הערצת גיבורים חושפת פגם
בעצמאות החשיבה המושכלת
אני אספר לבות' מה מצאנו
היא כל כך חכמה
כן
אז האקדח של רס"מ דיאמונד
לא היה התאמה
היא בכלל לא הייתה בעיר
בשישי עד שני
היא הייתה עם בעלה, בשיקום נישואיהם
באיזה סדנת סקס טנטרית
שמעתי שאם מתאמנים בהן נכון
טכניקות סקס טנטריות יכולות להעצים
אורגזמות ב-400 עד 500 אחוזים
?וואו, הם ממש מלמדים את זה
?מלמדים מה
אורגזמות מועצמות בעזרת יוגה טנטרית
לא, בונז, אל תעודדי את הבחור הזה
זאת מטרה אלוהית, בנאדם
?נואל
?מה יש לך בשבילנו
עקבתי אחר גוטמן מהתחנת דלק
בה הוא עובד
...האם אתה נבוך מלדבר על
...נואל
נכון
גוטמן סיים משמרת בשבע ומייד
'הלך לרואוצ' קואוצ
הבחור אשכרה אכל נקניקיה
?האם יש לך מושג כמה רעלים יש בנקניקיה ממוצעת
כן, יש לי
ג'ים דוד, נואל
הוא תפס את האוטובוס של רחוב אם
?נואל
ישב לצד נערה שלבשה
טי-שרט ממסע ההופעות של לד זפלין
לא אמיתית
אחת מהמזויפות האלה שלג'ימי פייג' יש
סטרטוקסטר במקום גיבסון
?לאיפה הוא הלך
לכנסייה: סט. קסאווייר
אתה יורד למרתף בו הם מאכסנים
את כל קישוטי חג המולד המדהימים האלה
...הישו הוא כמו
אתה יכול לשבת ולחלוק
?איתו ג'וינט, אתה יודע
אני ממש מקווה שזה קשור
איכשהו לג'ים דוד
,לא רק שהוא פגש את דוד
הוא ישב לידו במשך שעתיים
?עם הישו בגודל טבעי
לא בנאדם, הם היו
בקבוצת תמיכה לגירושין
הם חברים לפרידה
טוב, להיתפס ע"י אורורק
בטח סיים את נישואיו של ג'ים דוד
היית אומר שקבוצות התמיכה האלה
?היו כועסות
אין סיכוי. כל הבחורים עצובים ומתבכיינים
כל הבחורות שנבגדו מאמינות לזה
הבחור הזה דוד, הוא כבר התחבר
עם לפחות שתיים מהן
וזו בטח הסיבה לכך שהוא
הולך לשם כל יום
...ואני יודע את זה
כי צילמתי את גליון הנוכחות
נכון, זה מעולה
?אז איך הייתי? אה
טוב, היית מצוין
נהדר, הנה לך, חבר
תקנה את כל שעועית המונג והחוקנים
שאתה רוצה, אנחנו זזים
נתראה
המלווה בריבית מחזיק אותי קצר
בגלל 5,000 דולר וויאגרה
אז אמרתי לגוטמן לסתום את הפה
אם מישהו ישאל עליי
איך הייתי אמור לדעת
?שזה יהיה האף.בי.איי
?אז, למה ברחת בשבוע שעבר
אני חייב 2,000 דולר שכר דירה, מזונות
ילדים, דמי מזונות וההלוואה למלווה בריבית
?אני מתכוון, אתה לא היית בורח
וכל המזל הרע הזה הוא
?בגלל ביל אורורק, נכון
מה? לא, לא, אין
שום קשר
?איפה היית בשישי שבת
לא הרגתי אותו, אני נשבע
?איפה היית
נסעתי לג'רזי ללוות כסף מאמא שלי
היא משכנה את טבעת האירוסין שלה
כי המלווה בריבית עמד להוריד לי את האוזניים
פתטי
פרטי ההתקשרות עם האמא
...אז
זה לוקח למחשב למעלה משעתיים
לייצר כל תמונה חדשה
אבל התמונה האחרונה מספקת יותר
פרטים על התצלום הזה
?מה זה על הגב שלה
?קעקוע
זה קעקוע על הגב התחתון מאיזשהו סוג
מגניב
מועיל, אני מקווה
בכל אופן... התחלתי לשפר את הרזולוציה
כשסוויטס הביא לי את הסרטים
אורורק דיבר עם המפיק שלו
נראה כועס, אבל הסאונד היה גרוע
ובקושי ניתן לשמיעה
הם נתפסו ע"י ביל
אני ביל אורורק
אוקיי, בואו ניקח הפסקונת
ארתור, שניה... עכשיו
אוקיי אני דיגמתי את קולו של ביל
והסרתי את כל הרעשים החיצוניים
ארתור, שניה... עכשיו
?מה קורה, בילי
הדבר הזה עם ורוניקה, זה נגמר
אני לא יכול לעבוד איתה יותר
הו, פשוט תתנשקו ותשלימו
לא. אני רוצה שהיא תעוף
אני רציני
נשמע כאילו בילי לועס הוויאגרה מצא את
עצמו יותר מדי מעורב עם מישהי בעבודה
אז זו יכולה להיות ורוניקה בתמונה
מתאימה לפרופיל: דחויה ונקמנית
זה סגור
תסלחו לי, מצטער להפריע
אני רק אוספת מעט דברים
עבור בתנו
,אני, אה, לא יודעת אם היא רוצה אותם
...אבל אולי יום אחד
אם לא אכפת לך, גברת אורורק, היינו רוצים
להחליף מילה עם ורוניקה
בוודאי, תסלחו לי
?האם יש בעיה
האם מר אורורק ביקש
?מארתור לאנג לפטר אותך
?אני עדיין עובדת כאן, לא
בגלל שאורורק מת
מבינה, אני חושב שפוטרת
ואז כעסת, מה שהוביל אותך לנקמה
?הוא רציני
?למה שאורורק ירצה בפיטורייך
מכרתי תוכנית חדשה... בעצמי
ביל האשים אותי בכך
.שגנבתי ממנו את הרעיון
?גנבת ממנו
לא. לא גנבתי
ידעתי שהוע יכעס כאשר יגלה, אבל
הרעיון היה שלי
ועכשיו שהוא מת, אנחנו
?פשוט חייבים להאמין לך, נכון
עבדתי עם ביל בכל יום
במשך שנתיים
היינו מאוד קרובים
היינו משלימים
?כמה קרובים
?מה זה אמור להביע
אני מאמינה שהסוכן בות' שאל אותך
אם קיימת יחסי מין עם אורורק
אבל אני מסכימה, הוא יכל לנסח את
השאלה יותר בבהירות
לא. לא שכבתי עם ביל
האם יש לך קעקוע
?על גבך התחתון
אם אין לכם יותר שאלות, אני ארצה
לעזור לאמנדה עם הדברים של ביל
תסלחו לי
סיימתי עם התרבית שלקחת מהפצע
על ירכו של הקורבן
?מה קיבלת
עקבות של ברזל מצופה
באמאיל, כתם של ציפוי כסף
?אולי מסכין
לא חושבת ככה
הפצע משונן מדי וגם
מצאתי פעילות עמילן
אז היה לו רוק וברזל
?בפצע שעל ירכו
ומצאתי קנדידה ברוק
אוקיי, אז מישהו עם פטרת הפה והגרון
שרט אותו עם משהו מטאלי
?ואז ליקק אותו
אתה מתחמם
תראה, קדימה, אתה יכול לעשות את זה
המרחק בין השיאים אינו סדיר
ונמדד בשני אינץ' בערך
שריטת ירך גלית
זיהום בפה
תעביר את לשונך מצד לצד
?את רצינית
הו, כן
פירסינג מזוהם בלשון
?רוצה לראות את זה
ברזל מצופה כסף
בחייך, הולי, האם זה היה משהו
?שביל עשה לך
?אני מתכוון, הוא היה מבוגר ממך, אה
?סביר להניח שניצל אותך
לא, לא. ביל היה אדם טוב
?אתם שניכם קיימתם יחסי מין, נכון
אני לא חייבת לענות על שאלות
כאלה. אני יודעת את הזכויות שלי
את הנעץ שלך, בבקשה
את צוחקת
את באמת צריכה לשקול קצת ניסטטין
בשביל הזיהום הזה, דרך אגב
מצאנו רוק בפצע
על הירך של הבוס שלך
ואנחנו יכולים להוכיח שהוא שלך
הנעץ שלך
תשכחו מזה. בשום אופן
טוב, יש לנו צו בית משפט
...גם אנחנו יודעים את הזכויות שלנו
הנעץ שלך, בבקשה
זה לא היה כל כך קשה
את בטוחה שאת לא
?רוצה לדבר איתנו
זה לא מה שאתם חושבים
?מה אני חושב
אהבנו זה את זו
לא רצחתי אותו. למה שאני
?אהרוג את הגבר שאני אוהבת
ככה קיבלת את העבודה, בגלל
?ששכבת עם אורורק
...לא! לא... זה היה
זה היה פיט, הצלם
אוקיי, פיט ואני נפגשנו במועדון
ערב אחד ויצאנו למשך כמה זמן
בכל מקרה, אנחנו עדיין גרים ביחד
ופיט ידע שרציתי להיכנס לטלוויזיה, אז
הוא השיג לי ראיון עבודה למשרת עוזרת הפקה
ו...אמ
ביל פשוט סוג של
לקח אותי תחת כנפו
הייתי אומר ככה
?לא הפריע לך שהוא היה נשוי
אולי הוא לא היה מסופק לחלוטין
במערכת יחסים ארוכת טווח
בונז
מה? זה מובן. צרכים משתנים
?מתי קיימתם יחסים לאחרונה
?היא אמיתית
אני מצטער. אנחנו חייבים לשאול את
השאלות האלה במסגרת חקירת הרצח
?יחסי מין
יום שישי בערב
בדיוק לפני שהוא נעלם
?מה קרה, הולי
את שכבת שם בזרועותיו
את אומרת לו שנמאס לך מזה
...שאשתו מקבלת את כל הכסף, ה
לא. אף פעם לא היה אכפת לי מהכסף
...אז
את אומרת לו שהוא צריך לעזוב אותה
...אבל הוא אומר שיש לו חיים איתה
שיש לו בת, ופה בדיוק את
מתפרצת, את מבינה שנוצלת
אז את מראה לו תצלום של שניכם
הו, אלוהים שלי
את דוחסת את זה במורד גרונו
ואז את יורה בו
האם יש לך איזה שהם שינויים
...גופניים חוץ מ
?מהפירסינג, העלמה מקוול
?מה, כמו שדיים מזויפים
לא, כמו קעקועים
?אני חייבת, נכון
אני חושש שכן
אתם יודעים, אני אהבתי את ביל
אני לא הרגתי אותו
הנה לך
אתה נתפסת, בילי
הולי מודה שזו היא בתמונה
אבל מתעקשת שהיא לא הרגה אותו
ובכן, אם ההכחשה עמוקה מספיק
היא יכולה אפילו להאמין לכך
אני יודע מה שימש לדחיסת
התמונה במורד גרונו
בגלל מה שאני מצאתי, היי, ד"ר ברנן
אני לא מתרועעת בעבודה
דייזי מצאה את הסדקים
על התפר המשונן
שהכילו מספר חלקיקים
אמרתי לכם
הם אקרילוניטריל פוליאתילן
זה הגומי שמשתמשים בו
בזנב המיקרופון
חוט התיל שמצאנו במעי שלו
הגיע מתוך כיסוי הגומי ההוא
גזים של ריקבון
דחפו את התיל לתוך הושט
וכושר הציפה של הביוב
בשירותים החיצוניים
גרם לו לעלות ממערכת העיכול
אל המעי
טוב, להולי הייתה גישה למיקרופון
היא קטנה. אתה חושב שהיא יכלה להפוך
?גבר ששוקל 90 קילו ולהכניס אותו לבור החרא
את בגודל שלה
תרימי את ד"ר סוויטס
ותהפכי אותו למטה
?מה
זה לא הולך לקרות
אני חייבת
הו, לא, לא, לא ,לא, את לא
את לא חייבת, זה בסדר
נחמד
אז סביר להניח שזו לא הולי
למישהו אחר יש
?גישה לציוד
התמונה הזו נשלחה למישהו במייל
הרוצח היה מופתע וזועם
לראות את התמונה הזו
מקצוע המשנה שלי היה פסיכולוגיה
?באמת
כן
טוב, הולי לא תהיה מופתעת
היא ידעה שהיא שוכבת עם ביל
נכון, אבל מישהו ששכב עם אורורק
או הולי יכול היה לראות את זה
התמונה הציתה את זעמו של הרוצח
הייתה רק דרך אחת
לנקום בחילול הזה
הרוצח היה חייב לוודא שהתמונה
הזאת תמות עם אורורק
זה מבריק
אני יודעת מי עשה את זה
?אז, את בטוחה
...כן, זה האדם היחיד
שנראה הגיוני
?מארק? מה, מה אתה עושה כאן
ובכן, אמרת לי
?לאסוף אותך. עם ארוחת ערב
אני... אני כל כך מצטערת
היה מקרה חרום
...אוקיי, את רוצה שנקבע מחדש? אני
טמפרנס
?ג'ייסון! מה אתה עושה פה
?אנחנו הולכים לקולדפליי, זוכרת
את זוכרת את קולדפליי
?קולדפליי
מצטערת, דעתי הוסחה בגלל התיק
?למה אנחנו אף פעם לא יוצאים להופעה
למעשה, למה אנחנו אף פעם
?לא עוזבים את חדר השינה שלך
אה, אנחנו יכולים לדון בזה מאוחר
...יותר? אנחנו עומדים לאסור
?את יוצאת עם הבחור הזה
אני, אני לא אוהבת את המונח הזה
יש בו מוסריות עתיקה ומשמעות
לוואי מגבילה ומיותרת
?ומי אתה
מובן מאליו,  בחור שלא
מצליח טוב כמוך
.זהו ג'ייסון. ג'ייסון, מארק. מארק, ג'ייסון
בבקשה תבין, ג'ייסון
אתה נראה טוב מאוד
אבל משיכה מינית היא תגובה
הורמונלית בלתי נשלטת
הגורמת להעלאת ניוטרופילים וטסטוסטרון
?אז אתה זוכה לצאת
מארק, אתה אדם חזק ואדיב, אבל
ג'ייסון יותר מגרה מבחינה אינטלקטואלית
זאת לא הדרך היחידה
שאני יכול לגרות בה
?רוצח
רוצח, כן
?מה את עושה עם הבחור הזה, טמפרנס
זה, אה, בות' הוא
השותף שלי, זה הכול
אנחנו צריכים לזוז
כן, אוקיי, בסדר
הו, ג'ייסון, אנחנו יכולים לדבר בהופעה
,אני אפגוש אותך בכניסה ב-8 ומארק
אנחנו יכולים לדבר מאוחר יותר ב... דירה שלי
הו, כן. להתראות ילדים, תודה
אני אקח אחד מאלה
זה... זה טירוף
?למה שאהרוג אותו
אני מתכוון, ביל ואני היינו כמו משפחה
בגלל שהוא שכב עם החברה שלך
למרות שלא רק איבדת
את החברה שלך, איבדת גם את העבודה
זו לא הייתה בחירה טובה
?על מה היא מדברת
...לא, הולי ואני
אנחנו רק שותפים לדירה
כן, אבל הייתם זוג בעבר
והיית מאוהב בה
והרגשת שביל הרס לך את זה
לא, לא
אתה אמרת שאורורק לא היה בבית כשבאת
לאסוף אותו בשבת בבוקר, אבל זה לא נכון
כן, אתה הבאת לו את הקפה הרגיל שלו
אבל הפעם שמת בפנים משהו מיוחד
היידרכולואריד טטראדוזולין
זאת ההגדרה של הפוזלים
לטיפות עיניים
טריק ישן של ברמנים
מבטיח שלביל יהיה שלשול
אתה יודע, אין לכם מושג, חבר'ה, על מה אתם מדברים
?באמת
?מאיפה השגת את זה
מה עשית, פיט, השתמשת במצלמתך
?לצילום תוכנית משלך כדי שתוכל לתפוס את ביל
אני פשוט איבדתי את זה
,תראו, אני בחור נחמד
.באמת. אתם יכולים לשאול כל אחד
אני פשוט איבדתי את זה
היכנסו
את נראית נחמד, ד"ר ברנן
...הו, תודה לך, אה
...הייתי אמורה ללכת ל
פתיחת גלריה הערב
?מה, ג'ייסון קיבל חליפה צמודה חדשה
עם מארק
כן, שני האמיגוס
חשבתי שהוא יותר הטיפוס
של "להישאר בבית" בשבילך
אני בחנתי את האפשרות שאוכל להנות ממנו
בסביבה דיבורית לחלוטין
?...ו
מאז הרצח, אני שוקלת את הטיעון למונוגמיה
.תרשום את זה, סוויטס
יש לי השפעה חיובית עליה
לא, אין לך
כן, יש לי
מארק נפרד ממני
?מצטער. טוב, מה עם ג'ייסון ההומו
גם הוא
אני מניחה שהם לא קיבלו אחד
...את השני כפי שחשבתי, אז
האם זה אופייני לשניכם
?לדון בחיי האהבה שלכם
טוב, אני מתכוון, רק כשיש
גברים ערומים בדירה שלה
לא, זה לא נכון. אני פתוחה מאוד
.לגבי מערכות היחסים שלי, בניגוד אליך
?אוקיי, מה זה אמור להביע
אתה מאוד חשאי, כאילו שדיון
בחיי המין שלך יכול לפגוע בי איכשהו
אני מניחה שאתה פעיל מינית
אני מסתדר
האם זה נראה שמערכת היחסים שלכם
מספקת לכם מערכת יחסים תחליפית
?ומקשה על יצירת קשרים אחרים
מערכת יחסים תחליפית לא חייבת
להיות דבר כזה רע
בגלל שכך אני יכולה להימנע
מעוקץ הדחייה
אשר גם אם הוא חולף, הוא
עדיין לא נוח
נכון, אוקיי, תראי אני מצטער, אבל
?את יודעת מה
אם מארק וג'ייסון לא יודעים עד כמה ברי מזל
הם, אז הם לא שווים אותך מלכתחילה
כל  מערכות היחסים הן זמניות
לא, זה לא נכון, בונז, את טועה
אוקיי, יש מישהו בשביל כל אחד, מישהו
שאת אמורה לבלות עימו את שארית חייך
בסדר? את פשוט חייבת
להיות פתוחה מספיק לראות את זה
זה הכול
בואי, אני אקנה לך ארוחת ערב
היי, אני יכול להיות כיפי בסביבה דיבורית לחלוטין
רואה? מערכת יחסים תחליפית
תחליפית שום דבר, אוקיי? זאת ארוחה
.עם משקאות. פשוט דיבורי לחלוטין
גם אני יכול לבוא
למעשה, השותפות שלנו אכן
מקשה עלינו ליצור קשרים אחרים, בלי להעליב
הפגישה שלנו עדיין לא הסתיימה
?מה עם אוכל סיני
אני מת על סיני. מת על זה
אני מרגישה יותר כמו תאילנדי
תאילנדי? יש לי קופונים להופ לי
?מה, אתה הולך לקחת אותי לארוחה בהנחה
מה? זה שניים במחיר אחד
...והם גם זורקים פנימה כמה
?היי, זו דייזי וויק
היי, זה לאנס
אה, הפסיכולוג, כן
תקשיבי... אני מצטער שפיטרו אותך
?כלום. מה את עושה
?האקורדיון
לא, לא, לא, אבל אני
מנגן קצת על בס