:"בפרקים הקודמים של "בונז
.אני לא פושע
.אני האקטיביסט
:כריסטופר פלאנט
,בשולי החברה
...מנת-משכל גבוהה במיוחד
.הוא כבר לא האקר
.עכשיו הוא רוצח
הקורבן הראשון היתה
.קרול מוריסי
הבאים, אינגר יוהנסן
.ועזרא קריין
.ואז יש לנו את אית'ן סוייר
.הוא מסלים
,פלאנט מתמקד בנו
אנחנו צריכים לפגוע בו בחזרה
,עכשיו
.לפני שמישהו מאיתנו ימות
המוח הגדול שלך
?לא כ"כ עוזר עכשיו, הא
.פלאנט עדיין שם בחוץ
אנחנו עדיין מחכים
.שיעשה את הצעד הבא
.נגמר הבשר המיובש
איך נגמר הבשר המיובש
?רק כשאת יוצאת לקניות
.מזל, אני מניחה
את יודעת
.שאני יודע שאת משקרת
?נכון
.אני יודעת -
!וואו! תראי את זה
?קאלו-אלת-החולה", הא"
אמא ורג'י קנו לנו את זה
,בטיול שלהם להוואי
.בירח הדבש שלהם
אין אלת-קאלו בהוואי
.בין האלים
.חולה
.קאלו אלת החולה
זה מה שכתוב
.על המנורה
אל תסתכלי עליה
?ככה, בסדר
,את יכולה לקבל את הבשר שלי
.אבל לא את קאלו
.הם שלחו תמונה
.הם נראים ממש מאושרים
נישואים מתחילים
.להיראות טוב עלייך
אני לא עומדת
,להציע לך
.אם זה מה שאתה חושב
...אמנם זה נראה טוב, אבל
אף-אחד לא יכול להבטיח
איך הוא ירגיש כלפי השני
.עוד 10 שנים
אז את לא יודעת
איך תרגישי כלפי
?בעוד 10 שנים? באמת
מחקרים שנערכו לאחרונה מצביעים
שמחזורים של משיכה
,אולי קיימים במשך כ- 4 שנים
בערך במשך הזמן
.כשמגדלים ילד מהינקות
אוקיי, אז למה תפסת את הזר
?בחתונה של אמא שלי -
.זה היה רפלקס -
אוקיי, את יודעת מה
?סוויטס היה אומר
הוא היה אומר שזה מוכיח
שיש בתת-מודע
.רצון להתחתן
.לא
.'אני אוהבת אותך, בות
.בסדר -
?זה לא מספיק -
.כן, זה מספיק
?אבל יודעת מה
אף-פעם לא היית טובה
.בתפיסת דברים
?...מה, מה -
!לא הזהרת אותי
.אני בד"כ טובה בזה -
.רק רגע -
.'בות
.כן, היא כאן
?איפה
.אוקיי. אנחנו בדרך
סייר מצא גופה
.בפארק המילטון
.תנסה לתפוס את זה -
?את זה -
...זה כי
.נתתי לך זריקה טובה
.תודי בזה
בד"כ את לא מצליחה לתפוס
.כדי להציל את חייך
.זה לא נכון
.יש לי תיאום עין-יד מצוין
אם לא, לא הייתי יכולה
.להרכיב שלדי אדם
.בחייך
העצמות תמיד חוזרות
.לאותו מקום
.תן לי לנסות שוב
.אני אראה לך
.אין זרי-פרחים בסביבה
.מצחיק מאוד -
.כן. אוקיי -
?אז מה יש לנו
.השביל היה סגור חודשיים
.הוא נפתח מחדש היום
.ואז הסיירים ראו את השרידים
וואו. נראה שהוא היה כאן
.זמן מה
אכילה של בע"ח
.זו הסיבה שרוב הרקמות נעלמו
בהתבסס על גודל
,זחלי הזבוב
הייתי אומר שהקורבן שלנו
.מת כ- 5 ימים
טראומה מקליע
.בבסיס העורף
.הפנים התפוצצו -
.יריות מרובות -
אוקיי, אני חושב שאפשר בודאות
.לקרוא לזה רצח
זווית עצם הלסת
.מציינת שהקורבן היה זכר
הבלאי בשיניים מראה
.שהוא היה באמצע שנות ה-50
.לבן, מצורת החיך
לפחות ירייה אחת נעשתה
.ליד שולחן הפיקניק
,הדם נספג בעץ
.ומצאנו את הקליע
זה גורם לי לחשוב מחדש על הפיקניק
.שאנג'י ואני תכננו
אוקיי, חמוש מתקרב
,לקורבן
,הוא יורה
,הקורבן בורח
החמוש ממשיך לירות
.עד שהבחור מת
.זה מאוד פשוט
אני לא בטוחה
כמה היו נחוצות
.שאר היריות
הוא היה מת מיידית
.מהירייה הזו
מי שעשה את זה
.ידע מה הוא עושה
.אני שונא להתעסק עם מתנקשים
.יש לי עוד אחד
זה מביא אותנו
.לשבע עד כה
חושבות שהיה
?יותר מיורה אחד
אני לא מעלה השערות
.עד שהעצמות נקיות
יש נקודת כניסה נוספת
.על קו רכס הכסל השמאלי
האגן והצלע הרביעית הימנית
,מראים פציעות-ירי אחרות
שאוחו
.לפני כ- 8 עד 10 שנים -
...אז -
זו לא הפעם הראשונה שמשתמשים
.בו כאימון קליעה למטרה
אולי מישהו סיים
את מה שהתחיל
.לפני 10 שנים
.זו חתיכת טינה
אני אתחיל
.עם שחזור הפנים
.שמונה
;הוא נורה 12 פעמים
הבליסטיקה אומרת שהרוצח
USP השתמש ב
.‏9 מ"מ
.זה נשק מבחירה, למקצוען
אין ראיות שהקורבן
,אכל בשולחן הפיקניק
מה שאומר שהוא כנראה
.פיתה אותו לשם, איכשהו
...זה פשוט
?מה
אוקיי, ד"ר ברנן אמרה
שהירייה הקטלנית נעשתה
?בשולחן הפיקניק, נכון
.כן
.אז הקורבן לא רץ
אז אתה אומר
,שהוא הושאר שם
.בידיעה שנמצא אותו
?פלאנט
עשיתי מאמר על פתולוגית
.הנרקיסיזם לדוקטורט שלי
זה התמקד בצורך של הרוצח
.להציג את מעשה ידיו
זו תערובת של גאווה
.וצורך בתשומת לב
.פלאנט -
עבר זמן
,מאז שקראתי את זה
,אז אני צריך להעיף מבט
אבל חלק
מהפרטים של מציאת-הגופה
.נראים מאוד מוכרים
.בחייך, סוויטס
אני צריך
?להגיד את זה שוב
,אני לא יכול להיות בטוח
.אבל זה אפשרי
?כן -
.היי -
,יש לי תוצאה משחזור הפנים
.ממאגר הנתונים של האף-בי-איי
...מתברר שהוא פרש
.כן, אני יודע
.זה אלן פרידלנדר...
?הכרת אותו -
.כן -
...אלן ואני היינו
.היינו שותפים
.כשרק התחלתי
מתי בפעם האחרונה
?ראית אותו
.במסיבת הפרישה שלו
.אלן היה אדם טוב
בסדר? פלאנט לא יעשה
משהו כזה
.ויתחמק מזה
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 24 -
- "הסוד במצור"
- פרק סיום העונה -
# !צפיה מהנה #
זה אף-פעם לא מרגיש טוב
.לאבד אחד משלנו
אבל הדרך הכי טובה
לכבד את פרידלנדר
זה לתפוס את האדם
.שעשה לו את זה
?ואתה חושב שזה אולי פלאנט -
.כן -
.אבל זה אולי מישהו אחר
אנחנו לא רוצים
.לפסול שום דבר
ומשרד התובע הכללי -
כלומר אני, אהיה כאן
,כדי להוציא צווים
,לדלות מסמכים
,לעשות הכביסה שלכם
.אם יהיה צורך
כל מה שצריך
.כדי לעזור לכם
תראו, פרידלנדר
.לא היה נשוי
לא היו לו
.קרובי משפחה
אז אנחנו צריכים להתחיל
.ולבדוק את התיקים שלו
אני ארכיב רשימה
של כל מי שפרידלנדר עצר
.ושעכשיו שוחרר בחזרה לרחוב
זו לא תהיה הפעם הראשונה
.שאיזה מנוול רצה לנקום
?יש שאלות
אוקיי, קבוצה 1
;מכסה את הפארק
,קבוצה 2
;מעצרים והרשעות
.קבוצה 3, חייו אישיים
,הסוכן וולטרס
אני רוצה שתקים כאן
.עמדת פיקוד
.בואו נעשה את זה, אנשים
אני רוצה להיות
.בשטח, סילי
אני צריך שתהיה כאן
.לתאם הכל
.אלן היה חבר -
.נכון -
ותוכל לעזור לו
.הכי טוב מכאן
?אז אתה לא סומך עליי בחוץ -
,אם לא הייתי סומך עליך -
לא היית עובד
.על התיק בכלל
תישאר כאן ותקים
?עמדת פיקוד, בסדר
.אני צריך אותך כאן
אחרי שניקיתי
את הרקמה המיובשת
,מעצם אמת-היד
.ראיתי את זה
.סימני דקירה
.כן
לא היה עליו שום זיהוי
.מכל סוג
אבל כל השאר
.נשאר ללא פגע
,כלומר, שעון
.טבעת, כסף
,אני אומר לכן
אם פלאנט עשה את זה, הוא רצה
.שנמצא את השרידים
יש פצעי דקירה דומים
.על עצם-השוק ועצם-הזרוע
?סימנים מבע"ח -
.לא -
קווי-הצמיחה מצביעים
.שזה מלפני 10 שנים
.בערך בזמן שהוא נורה
כבר קיבלנו
?את התיק הרפואי שלו
הם אמורים להגיע
.עכשיו
זה נראה כמו
.תקיפה ע"י כלב
אין התקפת כלב
,ברשומות שלו
ושום דבר על פציעות-הירי
.מלפני 10 שנים
חושבת שפלאנט שינה
?את הרשומות הרפואיות
.'בות -
?כן -
חזרתי להסתכל על
,מאמר-הדוקטורט שכתבתי
.כי היה משהו שהטריד אותי
תראה את הדוגמא
- שחקרתי
.פיצוי הפרעה נרקיסיסטית
...זה היה -
.כן, זה היה דומה -
.כבר אמרת את זה
.תגיע לפואנטה
.זה יותר מדומה
.הדגשתי את הקטע
.תראה -
?אתה כתבת את זה -
.כן
התוקף"
גרר את השרידים
על גבי מסלול הליכה"
,שנפתח מחדש
."באזור פיקניק
זה יותר ממה
.מצירוף מקרים, יקירי
.זה לא יצא לאור
אני חושב שפלאנט פרץ
.לקבצים שלי או משהו
.'בות
.כן
.אני בדרך
.עוד סוכן נפל
.זה ג'ף סטון
.הוא מת
מה לעזאזל
?אתה עושה כאן
הייתי בארוחת צהריים
כמה רחובות משם
.כשהגיעה השיחה
אתה חושב שהייתי צריך להישאר
?לסיים את הכריך
בסדר. רק תארגן
.חמישה היקפים הדוקים
תאבטח את כל הכניסות למטרו
.ולכביש
.בסדר
.'הסוכן בות
.יש עדה
.בסדר
?את בסדר
יש מישהו
?שנוכל להתקשר אליו
.לא, אני בסדר
אבל הוא הפיל אותי
.כשהוא ברח
?מי -
.אני לא יודעת -
.אני מצטערת
...האדם הזה ששם
?מה קרה
,לכן אנו צריכים את עזרתך
?בסדר
,האדם שהפיל אותך
?איך הוא נראה
.אני זוכרת... כובע
והיה לו קעקוע
.על הזרוע
...זה היה
,כמו סכין
.או פגיון או משהו כזה
.אני לא יודעת
.'בות -
?כן -
.אתה צריך לראות
...בסדר, תקשיבי
הסוכן קני ייקח ממך
?את שאר ההצהרה, בסדר
,אם תזכרי במשהו
.תתקשרי אלי
.זה כרטיס הביקור שלי
?בסדר
מצאנו את כובע-הסקי הזה
.בפח
הוא אולי שייך
.ליורה שלנו
.בסדר. רגע
.'בות
.'אתה לא תמצא אותו, הסוכן בות
?איפה אתה
פחות או יותר
.בכל מקום שאני רוצה להיות
.עם קבוצת התיירים הזו
.במצלמה בגג המוזיאון
בטלפון הסלולרי של האישה
.עם הסוודר הירוק
?מה אתה רוצה הפעם
,חצית את הקו כשירית בי
.'הסוכן בות
חשבתי שאנחנו
.עובדים כ"כ טוב ביחד
לא עשיתי שום דבר
.שייפגע בכם, חבר'ה
אתה חושב שזה
?איזשהו משחק
.כמובן
.עכשיו הכללים השתנו
,יריה לבסיס העורף
.בדיוק כמו הקורבן הקודם
ומספר יריות
.לשאר הגוף
פלאנט לא עושה שום דבר
.באופן אקראי
אני אעלה את התמונות האלה
ואראה אם הפצעים
.תואמים לסט הקודם
,תשע מ"מ
.בדיוק כמו הקורבן השני
.כנראה מאותו נשק
.בות צריך לדעת על זה
את יכולה להתקשר אליו
?בטלפון חד-פעמי
אמרתי לבות' שנישאר
,על הרשת
,מחשבים, טלפונים
.הכל
.אבל פלאנט ימצא דרך להכנס -
.אני יודעת -
,וכשיעשה זאת
.אני אוכל לאתר אותו
'אולי את צריכה לבקש מבות
.להוציא את עצמו מהתיק
.אני לא יכולה
.זו ההחלטה שלו
זה פלאנט
...והוא מתמקד באף-בי-איי
לא, אנחנו צריכים
.שבות' יגיע לפלאנט
;אין מישהו יותר טוב
.אתן יודעות את זה
.תספרי לבות' על הקליעים
.בסדר
ישנן פציעות שאוחו
.בעצם השוק הימנית
.כדאי שאני אעשה זאת
.אני כבר עושה זאת
,טוב
.אז אני אעזור
.נשיכות מכלב
.קווי-הצמיחה זהים
הפגיעה הזו היא
,מלפני 10 שנים
.בדיוק כמו של פרידלנדר
והרישומים שלו מאותה תקופה
.גם חסרים
?קריסטל קריק
זה היה במערב וירג'יניה
.לפני 10 שנים
פרידלנדר וסטון
הותקפו ע"י כלבי-השמירה שלהם
ביום שבו הסתערנו על
.המתחם
למה זה לא היה
?בקבצים שלו
?או פצעי הירי
מאחר שהקבצים -
של הסוכנים
שנפצעו באותו יום
.הועברו למקום בטוח
הד"ר המתוקה שלך יודעת
?שגם אתה היית בקריסטל-קריק
?יודעת מה
זה משהו שלא תדברי עליו
.שלא לצורך
,בסדר, אז מה
?פלאנט נהיה פוליטי
אתה חושב
,שפלאנט הפך לפוליטי
?והורג סוכנים בתור נקמה
.לא, פלאנט לא הורג אף-אחד
.הוא עובד באמצעות שליח
,לפני כמה שנים
כתבתי ניתוח
על השילוב של
הפתולוגיה של המניפולציה
.ופגיעות של קורבן
אוקיי, דבר באנגלית
.כדי שלא נזדקק למתורגמן
.זה די פשוט
היו ניצולים
.במתחם
ילדים שראו את הוריהם
.ואחיהם מתים
זה פצע
.שאינו מגליד
כל אחד מהם הוא
.יעד מושלם עבור פלאנט
.הוא מבטיח נקמה
."בטח פלאנט אמר "סגירה
כי זה מה שכתבת
?במאמר שלך
.כן
פלאנט משתמש
.בעבודה שלי נגדנו
,למרבה המזל
.אני מכיר את זה יותר ממנו
.תקווה שכך, יקירי
.היי. היי
ניסיתי לשחזר
,צילום-וידאו מזירת הפשע
אבל כל
צילומי-המצלמות שהוזנו
- לשרתים המרכזיים
.נמחקו
אז פלאנט יכול לגשת
?לכל מצלמת אבטחה
כן, לכל אחת עם
.חיבור לאינטרנט
?מה איתך
.כן, כן
'אבקת 'צפצפה צהובה
ממקמת את הכובע
'ברכס ההרים בלו-רידג
.בסמוך לקוויירק-פיק
זה אזור שמכסה
.כ -10,000 קילומטרים רבועים
פלאנט צוחק עלינו
.עכשיו
,היי
.נתפוס אותו, הודג'ינס
.אתה יודע שכן
הייתי צריך להרוג אותו
.כשהיה לי סיכוי
,האנשים האלה
...הקורבנות החדשים
.הם באשמתי
.לא, הם לא
.כן
פשוט... אני צריך למיין
.את הזבל הזה
,אם אתה צריך משהו
?פשוט תבקש ממני, בסדר
.כן
.היית צריך להגיד לי
,סיפרתי
.ברגע שזה היה חשוב
אתה יכול להיות
.המטרה הבאה
,בחייך, בונז
.את זו ההגיונית
.זה קל מדי לפלאנט
.אני רק יודעת שאנשים מתים
.אנשים כמוך
.אני לא הולך למות
?מבינה
סוויטס אומר שפלאנט
.רואה את זה כמשחק
.לכן הוא התקשר אלי
הוא התקשר לומר
.שהכללים השתנו
.כן, בסדר
,אם אני מת ואת מתה
.אז המשחק נגמר
.אנחנו צריכים להתמקד בזכייה
.הוא סתם משתעשע
.אנחנו יותר חכמים ממנו
.את חכמה יותר
תראי, את האדם הכי חכם
.בעולם
.אי-פעם
.כלומר, מאז תחילת האנושות
.תפסיק -
.זה נכון -
.אה, חוץ מבחור אחד
.גארי מיוון העתיקה
.הוא היה יותר חכם ממך
.אני לא מרשה לך למות
?אתה מבין
.כן. אני מבין
.יופי
האף-בי-איי עקב אחרי
?אחרי הניצולים מקריק קריסטל
,לא, רובם היו ילדים
.אז לא היתה להם סיבה
בנוסף, עם כל התביעות
,והקונספירציות
הם לא רוצים שהציבור
,יחשוב שהם מרגלים
?מבינה
,כן, ופלאנט ידע את כל זה
אז השליח שלו
.לא יהיה ניתן לאיתור
אבל יש לי אינדיקטורים
ומילות מפתח
שנוכל להשתמש בהם כדי לסנן
.מועמדים פוטנציאליים -
אני מתארת לעצמי -
שנתחיל עם
,"קריסטל קריק"
."טיוח" ו"אף-בי-איי"
."ו"הפרת זכויות
האדם הזה מבועת
שגורלם הוריהם
.יכול להיות שלהם
?קריסטל קריק לא היה פולחן דתי -
.זה הבא -
."תכניסי "חטא" ו"רשעים
"כן, אני אנסה "יהודה איש קריות
."ו"חרון אף
?"נקמה"
.לא, הוא לא רואה את זה כך
.הוא מבקש צדק
,אם הוא משתמש במחקר שלי
פלאנט הפך את שליחו
.לגיבור סיפורו שלו
."אוקיי, אז "צדק
.'הוא בהרי בלו רידג
משם הגיעו החלקיקים
.שבכובע
.ותסתכלי על הקעקוע שלו
.זה הוא
.יש מעקב
הוא עוזב את הבקתה שלו
.ונכנס לטנדר ישן
.'והוא חמוש, בות
.לא מפתיע
?איזה סוג של נשק
.לא רואים
.רובה או רובה-ציד
,כמו כן, הוא לובש אפוד
אז אולי יש לו
.רימונים או כלי-נשק אחרים
תראה, ריינולדס חמוש
.והוא בדרך
.חשוד מתקרב
.‏182 מטרים מזרחה, עכשיו
.אני רואה אותו
אף-אחד לא יורה
.עד שתקבלו סימן ממני
,אני חוזר ואומר
.אף-אחד לא יורה
אנו צריכים אותו בחיים
.על-מנת להגיע לפלאנט
אני אגיד לכם פעם אחת
,ורק פעם אחת
.תעופו מהאדמה שלי
.הו, אני לא מחפש צרות כאן, אדוני
,אתה רואה
,יש לנו סדר עבודה
ויש לי כביש שמגיע
.ממש דרך כאן
?אז אתה בטוח שזו האדמה שלך
,סבי השאיר לי אותה
.אז כן, אני בטוח
.עכשיו, החוצה
אין צורך
.לכוון עלי נשק
זה יישאר מכוון
.עד שכולכם תעזבו
?מובן -
.אוקיי, בסדר -
אתה יכול להצביע
...על המפה היכן אתה נמצא כאן
?אתה טיפש במיוחד, נכון
אתה לא רואה
?מה אני מחזיק
.אני לא מחפש צרות, זיין
?מה זה לעזאזל
.זוז
!לזוז? זו האדמה שלי
.כל הצוותים, לזוז
!קדימה, קדימה
.יש לנו ראיה
.פשוט תרגע
.אני רק רוצה לדבר, זה הכל
.אתה יודע, אני מוכן למות
?לא מספיק אנשים מתו כבר
עדיין לא. לא לפני
.שתספר לנו על פלאנט
תראה, יש לנו עד
.שראה את הקעקוע שלך
כן, אני מקווה
.שהוא אהב את זה
דמם של שני סוכני
!אף-בי-איי על ידיך. שניים
.אתה זה עם דם על ידיו
דמם של 94
.מאחי ואחיותי
,מר ריינולדס
אני מבין את הזעם
.שאתה ודאי חש
...ספגת אובדן גדול מידיהם של -
!תחסוך ממני -
רק אלוהים בעצמו
,מבין אותי
והוא הסמכות היחידה
.שאני כפוף אליה
פלאנט יצך עמך קשר
?דרך כנסייה
אולי אתם חולקים
?אמונה דתית
היחסים שלי עם האל
.הם ביני לבינו
אני לא צריך
.שום כנסייה
.תקשיב לי
אני לא יודע
,מה פלאנט אמר לך
.אבל 7 בני אדם נהרגו
איבדת את הוריך
.בקריסטל קריק, זיין
?זה לא היה צריך לקרות, אוקיי
אבל עכשיו אתה יכול
,לעשות את הדבר הנכון
לוודא שאחרים
.חפים-מפשע לא ימותו
.פלאנט מנצל אותך
.אתה יותר טוב מזה
אתה אמר ששני הסוכנים האלו
?היו בקריסטל קריק
זה אומר שהאל בעצמו
.גזר את עונשם
חבל שאני לא היחיד
.שירה בכולם
.היי, ילדונת
אני מבין כמה זה
ודאי קשה
.להמשיך לראות אותי כך
.רק תדעי שאני אוהב אותך
ושהאדם ששולח לך
,את הסרטונים האלה
.הוא חבר טוב ומהימן
אם את רוצה להראות
,את אהבתך אליי
,תכבדי אותי ואת עבודתי
.ותמשיכי לעשות מה שביקש
.גאה בך, ילדונת
.לריינולדס יש אליבי שנבדק
.הוא היה בתערוכת-נשק
,ובכן, מי שלא יהיה הרוצח
.יש לו קשר לקריסטל קריק
,אני שונא להגיד את זה
אבל אנחנו צריכים
לבדוק סוכנים אחרים
.שהיו שם
אז אתה חושב שפלאנט
?הגיע לאחד משלנו
ובכן, הראיות מצביעות
.שהקורבנות הכירו את התוקף
.כך הוא הצליח להתקרב
אוקיי, אני אקבל
?את כל הקבצים החתומים, בסדר
זה יישלח אליך ולחנונים במעבדה
.תוך שעה.   - תודה
.'אני לא רוצה שתדאג, הסוכן בות
?על מה
.אתה אומר שיש לי ממה לדאוג
אני לא חושב
.שפלאנט רוצה להרוג אותך
.הוא לא נשמע כך בטלפון
אין לו אף-אחד בחייו
.חוץ מאיתנו
לכן הקורבנות הם
.תמיד מחוץ לצוות
.נכון
?זה גם היה במאמרים שלך
אתה לא חושב שאני מרגיש
?מספיק רע בגלל זה
מהעובדה שפלאנט
?משתמש בעבודה שלי נגדנו
אני עושה ככל האפשר
?כדי להקדים אותו, בסדר
.נכון, תירגע
.כולנו פשוט קצת מתוחים
.בסדר? אני מצטער
.'בות
!בונז
?את בסדר
רציתי
.לתת לך את זה
?בשר-מיובש -
.הייתי צריכה לקנות לך קודם -
...אם אתה אוהב את זה, אני
.אני רוצה שתקבל את זה
;אני רוצה שתהיה מאושר
.זה כל מה שאני רוצה
?מה קורה פה
.תראי, אני אהיה בסדר
.אני יודעת
,כלומר, אני לא יודעת
.ואף-אחד מאתנו לא יודע
.אנו מקווים
,אני יכולה להיות המטרה
או שאתה יכול למות
,מהתקף לב
או שאני יכולה להידרס
.ע"י אוטובוס
.אוקיי, פשוט תאטי רגע
.פשוט תאטי
...הנקודה היא
.אני רוצה להתחתן איתך...
?'התינשא לי, בות
?את רצינית
.כן
,פחדתי
,הייתי עקשנית
.ואני מאוהבת
ונישואים
.יעשו אותך כ"כ מאושר
?את בטוחת
את לא סתם אומרת את זה
בגלל פלאנט
?וכל מה שקורה כאן
.בטוח
כל זה רק גרם לי
.לראות דברים בצורה ברורה יותר
.אני אוהבת אותך
.אני רוצה שתהיה בעלי
...אני רוצה
אני רוצה להיות איתך
.לשארית חיי
.תגיד משהו
.כן
.כמובן
.אני רוצה שתהיה בעלי
אני רוצה להיות איתך
.לשארית חיי
.כן
.כמובן. כן
אני רוצה להיות איתך
.לשארית חיי
.כן
.כמובן. כן
אני רוצה להיות איתך
.לשארית חיי
.כן
.כמובן. כן
בחנתי מחדש
את פצעי-הירי כדי לראות
.אם יש דפוס בפציעות
אנג'לה והודג'ינס
מחפשים כל סוג של קוד
.באמצעות ניתוח-הצפנה
כן, אני לא חושבת
.שזה הכרחי
...אבל הרגע אמרת
אני חושבת שפלאנט
רוצה שנאמין
,שזה קוד מורכב
.אבל זה בעצם די פשוט
באיזה סוג של קליעים
?הקורבנות נורו
,תרמיל נחושת
.ליבת עופרת
את רואה את שני החריצים האלה
?בפצעי-היציאה בשכמות
אני חושבת שהם במקור הגיעו
,משתי יריות שונות
.אבל אין שפשופים בשוליים
אז תרמיל הנחושת
הופרד מליבת העופרת
.לאחר שהקליע נכנס לגוף
.כדור אחד, שני פצעי-יציאה
הסוכן פרידלנדר
.לא נורה 12 פעמים
מה שאומר ששני הקורבנות
.נורו 11 פעמים
,וכשפלאנט מעורב
.זה לא יכול להיות צירוף-מקרים
?היי, איפה היית
.דאגתי לך
.הייתי כאן, עובדת
.לא לפני שעה
...חיפשתי אותך
.'הו, הייתי עם בות
.חשבתי שפלאנט חטף אותך או משהו
.ביקשתי ממנו להתחתן איתי
?מה
.ביקשתי מבות' להתחתן איתי
.אלוהים
.מותק
.מזל טוב
.אלה חדשות נפלאה
.עיתוי מוזר, אבל נפלא
,כן, רגע
?למה דווקא עכשיו
?מה קרה
.וזה מטורף ונהדר
השתמשתי בהגיון פשוט
.המבוסס על ראיות
'כשחשבתי על חיים עם בות
,למשך שארית חיי
רמות הפנתילאמין והגרלין שלי
...היו גבוהות, אבל
את יכולה פשוט להגיד
.שזה הרגיש נכון
.נכון
,זה בבירור לא רציונלי
אבל אני מרגישה
שלעולם לא אמצא אדם טוב יותר
.לבלות את חיי איתו
...ואני
.מאושרת
,וחשבתי שזה צריך להיות רשום
.כדי שהעולם יידע
אני גם גיליתי מה קושר
.את מעשי-הרצח הללו יחד -
?רגע, זה הכל בעניין הנישואין -
?ציפית ליותר
.שני הקורבנות נורו 11 פעמים, במכוון
,מה שחשבנו שהיתה הירייה ה-12
.היה קליע שנחלק בגוף
.מספר חוזר פשוט
.זה מדי פשוט בשביל פלאנט
.לכן התעלמנו מזה
,אז מה הקשר בין האף-בי-איי
?קריסטל קריק, ומספר 11
.זה מה שאנחנו צריכים לברר -
אולי תוכלי לבדוק -
אם לבות' יש קשר
.למספר 11
?בות -
?כן -
אני לא חושב שהשליח
.של פלאנט הוא סוכן
אתה מבין שאתה משנה את דעתך
?כל 2 שניות
,אני יודע
אבל הוא משתמש בפיסות
מלמעלה מ- 10 מאמרים
.שכתבתי
,הוא רוצה שאהיה מבולבל
.אבל אני בטוח לגבי זה
אתה בטוח? לא ידעתי שפסיכולוג
.יכול להיות בטוח במשהו
מאמר נוסף שלי
שהוא מתייחס אליו
מתמקד במדדים
של מתבגר רגיל
והתנהגות אידיאליסטית
.לאחר ההתבגרות
.רגע
?עוד פעם ילד
זה מה שהוביל אותנו
.לזיין ריינולדס -
נכון, אבל לריינולדס -
הייתה יכולת
.לתעל את הזעם שלו
,הוא בנה זהות חדשה לעצמו
...כך שיוכל
.אתה מחייך
?למה אתה מחייך
.זה לא מתאים -
.סליחה -
בונז ביקשה ממני
.להתחתן איתה
!?מה?! באמת -
.כן -
והיא עשתה את זה
.עם בשר-מיובש
.אני לא הולך לשאול
.לא, בשר-מיובש
.בחייך
?מי עושה כזה דבר
.היא מדהימה
,אני לא יודע מה זה אומר
.אבל מזל טוב
.אני יודע -
.זה... בנאדם -
.דבר אחד שכדאי לזכור
?מה -
,שניכם מתארסים, כשפלאנט פעיל -
הוא צריך להרגיש
.שהוא הכי חשוב
,אוקיי, זו הבעיה שלו
.לא שלי
,נכון, אני רק אומר
,מבחינה פסיכולוגית
.הוא לא יכול לקבל שהוא מוחלף
.זה יכול לגרום לו להסלים
.זה גם יכול לגרום לו לפשל
תן לי להגיד לך
.משהו, סוויטס
,אני מחכה לרגע הזה הרבה זמן
.והוא סוף-סוף הגיע
אין מצב שפלאנט
.ייקח את זה ממני
חיפשנו
.במקום הלא נכון
זה לא היה מישהו שנוקם
מותם של האנשים
.במתחם בקריסטל קריק
מי עוד ירצה
?לרצוח את הסוכנים האלה
ילד של אחד מהסוכנים
.שנהרג שם
שלושה מהסוכנים
.נהרגו באותו יום
,אחד מהם נורה 11 פעמים
כולל פעם אחת
,לחלק האחורי של הראש
.בדיוק כמו שני הקורבנות שלנו
.קוראים לו האריס סמואלס
,יש לי את קובץ האף-בי-איי שלו
ויש שם המון פרטים
.על המשפחה שלו
הם עושים את זה למקרה
.שהמשפחה תרצה הגנה
.הוא אב יחיד
בתו, אנה, התייתמה
.לאחר שנהרג בקריסטל קריק
,הוא היה לוקח אותה לציד
לימד אותה לירות; היא היתה
.צלפית מעולה עוד לפני גיל 10
והיא מאשימה את האף-בי-איי
?במותו
הקבצים נאטמו כי היתה
.כ"כ הרבה מחלוקת סביב התקיפה
קבוצות קונספירציה
חושבות שהסוכנים מתו
,מאש ידידותית
למרות ששתי
חקירות עצמאיות
הוכיחו שהם מתו בגלל
.יריות מהמתחם
.אולי זה לא משנה לאנה
שלוש שנים לאחר שאביה
,נהרג
היא היתה מאושפזת
.למעלה משנה
משהו שנקרא
.הפרעת אבל מורכבת
סוויטס אמר שאם פלאנט
הגיע
,לקבצים האלה
הוא יכול לגרום לה לעשות כל דבר
אם היא חשבה
.שזה ינקום את מות אביה
ומכיוון שהיא
,נראית כ"כ מתוקה
אף אחד לא יחשוד
.שהיא רוצחת
,אם את רואה את הסרטון הזה
,מתוקה שלי
.זה כמעט נגמר
איש-הקשר
.כבר נתן לך הוראות
אני אוהב אותך יותר ממה שאוכל לומר
.בגלל שאת עושה זאת
למרות שאני
,כבר לא שם
אני יודע שאני האיש הכי בר-מזל
בעולם
.כי יש לו בת כמוך
.אני גאה בך, ילדונת
.'הסוכן בות
זו אליסון טיילור
.מזירת הרצח
,אני צריכה לדבר איתך
.מייד
מצאנו את השליח
.שפלאנט השתמש בו
זה בתו של סוכן
.שנהרג בקריסטל קריק
.האריס סמואלס
וולטרס, תחפש את
.הסוכן האריס סמואלס
תראה מה יש לך
.על בתו
.ככל הנראה, היא היורה -
.קיבלתי -
?'אני יכולה לדבר עם בות
,בות' לא כאן, יקירתי
.הוא הלך לפגוש עדה
?איפה -
.הוא לא אמר -
?ובכן, סוויטס שם -
,'הוא הלך לפגוש את בות -
.לעזור עם החקירה
.אלוהים
.אנה סמואלס
;היא העדה
.זה מי שבות' הלך לפגוש
היא קוראת לעצמה
.אליסון טיילור
,תתקשרי לבות', קרוליין
.תזהירי אותו
אני לא יכולה להשיג אותו
.או את סוויטס
,אל תדאגי, יקירה
.נטפל בזה
,תגיעו לדירה של הילדה
תראו אם יש משהו
.'שיוביל אותנו לבות
ותשאירו קו פתוח
.עם המעבדה
.אולי גם הם יצטרכו משהו
,סלח לי, אדוני
?הטלפון שלך עובד
.לא, זה מוזר
.בד"כ יש כאן קליטה
.תמצא ותאבטח את המחשב שלה
המידע שאנו זקוקים
.יהיה במחשב שלה
.קיבלתי, גבירתי
עכשיו תשלח לי דוא"ל
כדי שאוכל לקבל כתובת איי-פי
.ולפרוץ פנימה
ואף-פעם אל תקרא לי
."גבירתי"
.אני בפנים
.חבר'ה, תפרקו את המקום הזה
!קדימה
.בחייכם
,היי, מותק
...אם את צופה בזה
.זה האב -
.אני לא יכולה להשיג את סוויטס -
.הוא בטח תקוע בפקק
במטרו אמרו
שמרכז העיר פקוק
.ושירות-הסלולר נפל -
.זה סמואלס -
כן. הוא בטח הכין את זה
.לפני שנהרג
חשוב שתדעי
.שקריסטל קריק היה מלכודת
הם רצחו את האנשים האלה
כדי להוכיח את כוחה של הממשלה
.וכדי לדכא התקוממות
והעובדה שאת צופה בזה
.אומר שלא הצלחתי לעצור את זה
תאוריות הקונספירציה
.היו נכונות
בות' אף-פעם
.לא יטייח שום דבר
,כמובן שלא
.בגלל שזה לא אבא שלה
?על מה אתה מדבר
.יש לנו תמונות, קטעי-וידאו -
.תסתכלי ברקע -
.על הנדנדה
אנג'י, את יכולה לעשות זום
?על הציפור
.זו יונת תור-הצווארון
הציפור הזו לא הגיעה
.לאזור ניו-יורק עד 2008
!האריס מת בשנת 2003
.הודג'ינס צודק
.הפיקסלים לא תואמים
פלאנט שלח לה
.את סרטי הווידאו האלה
והיא חושבת
.שהם באמת מאביה
תחפשי בכונן שלה כדי לראות
.איך היא מקבלת את ההוראות
זו הדרך היחידה
'לגלות היכן בות
.ומה היא מתכננת לעשות
.היי, יש לי משהו
.זה מוצפן
,אם אני מכירה את פלאנט
.זה יקבל את תשומת לבו
!'בות
.אלוהים
.'פתיון'
..'מט'
.'מטרה'
.'סוויטס'
.בות' לא המטרה
.פלאנט הולך אחרי סוויטס
לכן פלאנט תקע את סוויטס
.בפקקים
.זה הופך אותו למטרה קלה -
.רגע, רגע -
?איך נדע שזה לא עוד שקר
.זה לא
.לכן רציתי להישאר באינטרנט
,פיתיתי אותו פנימה
,הוא חדר למערכת עכשיו
הופך את הפענוח
.כדי שייראה שבות' הוא המטרה
.ברנן
?מה קורה, בונז
?בות'! אתה בסדר
,כן, אני בסדר
.אבל סוויטס לא הגיע
פקקים. אנג'לה אמרה שפלאנט
.פרץ לרמזורים
היית אמור
,לפגוש את היורה
.אבל היית פשוט פתיון
.המטרה הוא סוויטס
?איפה סוויטס
אני עושה חיפוש
.אחרי המכונית שלו עכשיו
.מצאתי אותו
.H הוא בהארדינג ושדרה
,העדה שאתה הולך לפגוש
.היא היורה
.בסדר, תשלחו לשם מסוק
אי-אפשר. פלאנט שיבש
.את מערכות ההדרכה
,הוא דפק את תקשורת הרדיו
.קליטת הסלולר
.בסדר, אני קרוב
?אני יכול להגיע לשם, בסדר
.סוויטס לא ימות היום
.אני חייבת ללכת
!את לא יכולה
.לא, הוא שם לבד
.יש יורה
.אני השותפה שלו
!תיזהר, חבר
!היי
!רד משם
!אידיוט
!זאת המכונית שלי
!תזהר
!היי, היי
?מה הוא עושה
!סוויטס
!'בות
.תפסתי אותה
.'בות
?אתה בסדר
.אני בסדר
פלאנט גרוע יותר
,מאי-פעם
התלבש על ילדה
.פגועה כזו
אנג'לה אמרה שפלאנט
.סגר את כל המערכת שלו
.הוא מחוץ לרשת
.לעת עתה -
.ניקח מה שנוכל לקבל -
,ומה עם הילדה
?היא מדברת
.זה ייקח קצת זמן
?אתה יודע מה
אם יש מישהו שיכול לגרום לה
,להוביל אותנו לפלאנט
.זה הפסיכולוג שלנו
,שמעת את זה
?ציפור חמודה
.אתה הגבר
.אל תפשל בזה
לא נעים לי לקצר פגישה
,עם האנשים האהובים עלי ברשימה
אבל יש לי דייט
.עם האהובה מס' 1 ברשימה
.בהחלט
שניכם צריכים ללכת להתאמן
.על ריקוד הנישואין
.נכון
?מה זה ריקוד הנישואין
.הא, הבנתי
חשבתי שתרצי
,איזו חתונה שבטית מוזרה
שאצטרך לשלם עבורך
.בג'ירפות
לא, אף אחד לא
.מציע ג'ירפות
טקס החתונה הקתולית הארכאית
.חשובה לך
,ואפילו כאתיאיסטית
.אני יכולה לראות את היופי בזה
.חוץ מזה, אני דוברת לטינית
?נהנית מהנדנדות, כריסטין
אני לא חושב שהם עדיין
.משתמשים בלטינית, בונז
?זו שפה ישנה, נכון
.אני לא בטוחה שהיא מבינה אותי
.זו שפה ישנה
.היא לא מבינה את זה. רגע
.'בות
,אתה לא תתחתן איתה
.'הסוכן בות
.זו אמא
.תמסור ד"ש
.אתה לא יכול להחליט בנושא
.אבל אני כן
.אני תמיד מקבל את ההחלטות
וד"ר ברנן לא תוכל לדעת למה
.אתה דוחה אותה
,אם תספר לה
.אני אדע -
.סיימנו כאן -
,אם תתתעלם ממני
:תהיה אחראי למותם של 5 חפים מפשע
הנער עם
,החולצה הירוקה והאוזניות
,בני הזוג שעל הספסל
.והזקן שמשחק שחמט עם עצמו
אתה יודע שאני אמצא אותך
.ואהרוג אותך
.כבר ניסית
ראה, אני באמת מחליט
.מה יקרה הלאה
,וגם זה יקרה
אולי בגלל שקראתי כל מה
שד"ר סוויטס כתב עליך
.ועל ד"ר ברנן
אני יודע שלעולם לא תחליף
את חיי 5 חפים מפשע
.תמורת האושר שלך
,ואל תהיה עצוב
.הסוכן בות', בבקשה
אני מרגיש שכעת כולנו
.קרובים יותר מתמיד
.אני אהרוג אותך
?כריסטין ישנה
.כן
.אנג'לה נתנה לי את המגזין הזה
אני לא מבינה למה כל הנשים האלה
.לובשות שמלות לבנות
.אין מצב שהן בתולות
...משהו
?משהו קרה
.אנחנו צריכים לדבר
.אוקיי
.על החתונה שלנו
.הטקס לא משנה לי
.ואני לא אלבש לבן
אני לא חושב
.שאנחנו צריכים לעשות את זה
הייתי צריך לחשוב על זה היטב
.לפני כן
.אבל זה מה שרצית
.אבל את לא
.אבל אני רוצה עכשיו
.אני אוהבת אותך
.אני רוצה להתחתן איתך
.כי היינו תחת כ"כ הרבה לחץ
כלומר, זה באמת
.מה שקרה כאן
,כמו שאמרת
.זו רק פיסת נייר
,מה שיש לנו כבר
.זה מספיק
.אתה צודק. אתה צודק
.וזה היה זמן מלחיץ
והתרשמתי שאתה
סוף-סוף רואה את הדברים
.מנקודת המבט שלי
.נכון
?רוצה להזמין אוכל
...אני יכול להכין רוטב -
.אני לא ממש רעבה -
אני רק אעלה למעלה
.ואקרא קצת
.נכון. גם אני לא רעב
...אבל, בונז
?אנחנו בסדר, נכון
.כמובן
.בסדר
:תרגום לעברית
sharonstone
# !נתראה בעונה הבאה #