.לא, מותק, אני בסדר
.הכל מעולה
פשוט... אמרת לי
,להתקשר אחרי הקפיצה
.אז הנה אני
.את רואה? סתם דאגת
...אני לא בטוח מתי אגיע הביתה
הדברים קצת
.באוויר... כרגע
אני רק מחכה
.לחבר'ה האחרים
!שום דבר! שום דבר
אני רק עדיין המום
.מהקפיצה, זה הכל
?מותק, אל תדאגי, בסדר
...אני בסדר. אני פשוט
!קוקו
.כריסטין, תראי
.אמא נעלמה
!קוקו
?מה את עושה -
.אני לא מבינה -
היא מאוד התקדמה
,בגיל שישה חודשים
נופפה לשלום בגיל
.שבעה חודשים
היא תמיד עשתה
משימות מתקדמות
כמה חודשים
.מעבר לקבוצת הגיל שלה
.היא מבריקה
.מאוד חכמה, כמו אבא שלה
.אמא שלה
אז היא אמורה להבין את
היסוד הרעיוני
"של "קוקו
.לפני האחרים במעון
זה סוג של 'חובה' של תינוק
?או משהו
זה מוכיח
את יכולתו של התינוק
.להבין את קביעות האובייקט
!קוקו
?בוקר טוב. מה שלום כולם -
כריסטין, היא לא מבינה
."מה זה "קוקו
?סליחה
.קוקו
מיומנויות הזיהוי הקוגנטיבי
גורם לה לחוסר יכולת
.לשחק במשחק
!קוקו -
.אתה מפחיד אותה -
!קוקו
.עכשיו שניכם מפחידים אותה
!קוקו -
בונז, זה באמת
.משחק מגוחך
.אני מסכים
.זה לא משחק מחבואים
התינוקת של קזורינסקי
'אוהבת 'קוקו
והיא צעירה בחודש
.מכריסטין
?קזורינסקי? מה זה קשור
.'בות
!קוקו -
.בסדר. אוקיי
.אנחנו בדרך
אז, אבא ואמא צריכים
.ללכת לתפוס אנשים רעים
,בום בום
!בום בום
,אוקיי, דוד סוויטס כאן
?ממש כאן, הבחור הזה
הוא ייקח אותך
.למעון
?דוד סוויטס
אני אוהבת אותך
...גם אם את לא יכולה
.קוקו
!קוקו
?אוקיי, בונז
.בונז, בסדר, בואי נלך
בונז, היא בטח
.תשחק פוקר כשנחזור
אני אוודא שהיא משחקת
.עם הילדה של קזורינסקי
.רעיון טוב
!קוקו
?שום דבר
.שום דבר
?מה לעזאזל קרה כאן
.זה די מעניין
.ובכן, את לא צוחקת
אוקיי, מה לעזאזל
?הדבר הזה
."אני חושב שזה "איש העש
,כמובן שתחשוב כך
.ילד-החרקים
,בסדר, בונז
.רק תזהרי עם הדבר הזה
!תרימו
?אז מה יש לנו כאן
דם על מושב הנוסע
.נוקה
.זה בטוח יותר מחתך באצבע
"מישהו הביא לכאן "פקעת
?ופשוט הסתלק
כן. זה גורם להתגעגע
?לדקירות הרגילות, לא
.לא ממש
?את יודעת מה אני חושב
'דיווחים מצביעים ש'איש העש
הוא יצור מעופף
עם כנפיים באורך 3 מטר
.ועיניים אדומות
אותם עדים סביר להניח
,(שראו עגורן (ציפור
,שגובהו כנראה בגובה אדם
ויש לו נוצות אדומות
.סביב עיניו
?איך את מסבירה את זה, הא
אנחנו אולי עדים
.להולדתו של מין חדש
,איש העש'? אתה מדען'
.ד"ר הודג'ינס
והשרידים האלה
.ללא ספק אנושיים
רכס הגבות הבולט
והעצם הקדמית המלוכסנת
מצביע שהקורבן
.הוא גבר לבן
.זה נראה אנושי
.מצטערת לאכזב אותך
אז אולי תוכל למצוא
.הסבר מדעי, סביר, לפקעת
,מה את הולכת לעשות
?לפתוח את המושבים
מישהו חשב שהוא ניגב
.את הדם מהמושב. תראה את זה
.דם -
.זו לא תאונה -
?את יודעת מה
.'גיר ההילוכים ב'ניוטרל
מישהו דחף את המכונית הזו
.ללמטה
המכונית הוטחה
,בסלע
העיפה את ה...דבר הזה
.לעץ
מי שנהג במכונית הזו
.ממש התאמץ שזה יראה כמו תאונה
!וואו
?מה את עושה
אנחנו צריכים לחתוך את הפקעת
.כדי להגיע לשרידים
אנחנו אפילו לא יודעים
.עם מה אנחנו מתעסקים
אני לא רוצה להמשיך לשמוע
.על 'איש העש', ד"ר הודג'ינס
משהו עטף בפקעת
?את הקורבן, בסדר
אני לא אומר
.שזה 'איש העש'... עדיין
אבל עד שלא אקבע
...מה עשה את זה
.אני לא אפריע
אני רק אחתוך פתח קטן
כדי לראות אם אוכל לקבוע
את סיבת מוות או כל סימן אחר
.שעשוי להיות בעל ערך
.רק תזהרי
.הו, אלוהים
ד"ר הודג'ינס, אתה יכול בבקשה להוריד
?את החרקים מהעיניים שלי
.כן
.קשה לראות
?תוכל בבקשה
.כן, נכון. אני מצטער
.אני חושבת שיש עוד כמה
,כן. אוקיי
.רגע
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום וסנכרון
sharonstone
:עונה 8, פרק 11 -
- "הארכיאולוג בפקעת"
www.Subtitle.co.il הורד מאתר
# !צפיה מהנה #
הרכב שהתרסק היה
.רשום ע"ש ג'יימס סאטון
?ג'יימס סאטון
?אתה מכיר אותו
,כן. הרפתקן, ארכיאולוג
,סופר
.'הבחור של 'המקדש הארור
קראתי את עבודתו
על לוח השנה של המאיה
.וסוף העולם
?נחשי מה
?זה לא קרה
"חוץ מזה, הוא טעה באיות ה"מאיה
...ו"לוח שנה", אז
הרופא של סאטון
.סיפק לנו את תיקו הרפואי
סאטון סבל
.מסינוסיטיס כרוני
.שים לב לצורה הייחודית
אלה צילומי הרנטגן
.מהסינוסים של הקורבן
.הם מתאימים
?'למה הוא עטוף ב'תכריכים
.'הייפנטריה קונייה'
.תולעים הטוות קורים
הזחלים טווים חוטים מעל
הענפים לתמוך בהם
בזמן שהם אוכלים
.מהעלים
ומאחר וסאטון נתפס
.בעלים, הוא נעטף
.כן
אתה יכול להעריך לפני כמה זמן
?התחילו לעטוף אותו
.חמישה ימים, פחות או יותר
?ד"ר הודג'ינס -
?כן -
כמה זמן זה
?הולך לקחת
.כן, זה ייקח קצת זמן
?יש אפשרות אחרת
.האמת, יש
?אני אצטער ששאלתי
...אני מצטערת ששאלתי
...אם אני מצטערת
.תמשיך בעבודה
אז עבדתי על הפרופיל
.של הקורבן שלנו בעזרתם
הוא אהב לקרוא
.את הספרים המסריחים שלו
,לא, לא
.הוא אהב לכתוב אותם
,דברים על דינוזאורים, אטלנטיס
,מערבולות מגנטיות
.כלתו של ישו
?טיפוס הרפתקן, הא
טיפוסים הרפתקנים נהרגים
.כל הזמן
בד"כ ע"י בעלים קנאיים
.או קניבלים בגינאה החדשה
באיזה גיל ילד
?'מבין מה זה 'קוקו
...אוקיי. השיחה השתנתה
אם אתה שואל
...לגבי כריסטין
?למה ההיסוס
.זה לא לגבי כריסטין...
למה כשאני שואל אותך
,משהו
זה אף-פעם לא
?על מה ששאלתי
.זה בעניין ד"ר ברנן
...הו, לא, סוויטס
:תקשיב לי
,היא מאוד תחרותית
.תחרותית במיוחד
,אם הייתי ההורה שלה
הייתי קצת מודאג
.מסוג הלחץ ששמים על ילד
.תודה
.על לא דבר
בסדר, אז סאטון
,כותב את הספרים האלה
ואז הוא מנסה למכור את
,הממצאים המרכזיים
,כמו ביצי דינוזאור, כתבי-יד
,כלים וכלי-נשק עתיקים
.'מאובנים, וכד
?התחרותיות מדבקת
.כן
.שאלת
אוקיי, אני צריך רשימה
של האנשים שקנו
את הממצאים המזויפים
.של הבחור הזה
.זה הסימן שאני צריך לעוף מכאן
למה עדיין יש זוחלים
?מפחידים על הקורבן שלנו
.חכי שתראי את זה
.זה יהיה כיף
?מה זה
.עורבים
.אני יודעת מה הם
?למה הם כאן
יש להם במקרה
.תיאבון לתולעים האלה
?זה כיף, נכון
תודיע לי מתי
.אני יכולה לקבל את הרקמות
.תאכלו, ילדים שלי, תאכלו
אוקיי, זה לא מצחיק
.כשאתה לבד
.כן. לא, זה היה פשוט מפחיד
,אוקיי, בסדר
?מה היא אמרה
.היא לא הבינה
היא חשבה שג'יימס מת
.בתאונת דרכים
אמרתי לה שזה
.לא היה תאונה
הרישומים שלנו מראים
.שהגעת לארה"ב רק לפני כחודש
מרינה וג'יימס נפגשו
,ברפובליקה הצ'צ'נית
.בכפר סמוך לגרוזני
.בהרים
.אגם קזנויי
,הם התחתנו בגרוזני
.ואח"כ חזרו לחיות כאן
?ומה איתך
.אני בארה"ב 5 שנים
,בהתחלה על ויזת סטודנט
,ואז סיימתי, מצאתי עבודה
.אני גר בקליבלנד
.הגעתי לכאן כשג'יימס נעלם
?במה אתה עוסק
?הנדסה. זה חשוב
.זה חשוב, כן
האם בעלך אמר או עשה
משהו שונה
?בשבועות האחרונים
הבאנו את הדברים שלנו בחזרה
.מרוסיה
...ג'יימס היה
.חרד
...וגם
.נרגש
נשמע כמו מישהו שלוקח
.סיכון גדול בשביל פרס גדול
?מה הוא הביא לפה
.אני לא יודעת. דברים ישנים
אחותי מאוד עצובה
שהגבר שהיא אוהבת
לעולם לא יכיר
.את הילד שלו
זה מתקן-האחסון הכי יפה
.שאי פעם ראיתי
,טוב, מיזוג-אוויר
.אבטחה 24 שעות ביממה
מאחסנים פה דברים
.שאכפת לך מהם
מה שסאטון הביא
.מרוסיה, בטח היה מאוד יקר
.בואי נגלה
...אוקיי
נראה כאילו הוא
.'עבד כאן, בות
- היי, בונז
.עצמות
?הבנת
?מה את עושה
את לא יודעת
.איפה זה היה
.זה היה ברוסיה. זה אנושי
את יכולה לקבוע
?מליקוק עצם
,בגלל הנקבוביות של זה
,עצמות אנושיות נדבקות ללשון
.ושל בע"ח לא
.לא, לא, לא, לא
.מוכרח להיות מבחן נוסף
.אל תלקקי עצמות
?מי מלקק עצמות
המקום הזה מתחיל להיראות לי
.כמו מאורה של רוצח סדרתי
.זה בטח הרעיונות שלו -
.לא -
העצמות האלה הם לא
.מקורבנות רוצח סדרתי
גם את זה את יכולה להגיד
?מליקוק
אם התיעוד הזה
,נכון
השרידים האלו הם
.מהתקופה הפליאוליתית
,מה זאת אומרת
?מהתקופה הדינוזאורית
.'לא, בות
הומו-סאפיינס ודינוזאורים
...מעולם לא היו, אבל
השרידים האלה הם
.בני אלפי שנים
?אלפי
.זה ממצא מדהים
,לפי הערותיו של הקורבן
כל השרידים נמצאו באותו אתר חפירות
.ליד אגם קזנויי בצ'צ'ניה
אז ד"ר סאטון אולי לא היה
.כ"כ מטורלל
רק בגלל
,שהיה לו את זה
זה לא אומר שהוא ידע
.את חשיבותם
כל רשימותיו
.מאורגנות היטב
אני חושב שהוא ידע בדיוק
.כמה הם יקרים
,למה אתה בכלל כאן
?ד"ר אדיסון
הוא אנתרופולוג
.הממונה על שרידים עתיקים
אמרתי לו לקחת
.את השרידים למעבדה שלו
אבל זה יכול להיות
.ממצא מאוד חשוב
ומאחר וכתבתי בהרחבה
על שרידים עתיקים, והוכרתי
ע"י האגודה הארכאולוגית
'של קיימברידג
על עבודתי בעניין
,'ממצאי ה'לוגר ולו
.אני צריכה לבחון את זה
,אבל יש לנו רצח לפתור
.ד"ר ברנן
;פשע: את
?היסטוריה עתיקה: אני.  זוכרת
כן, אבל הייתי רוצה לחשוב
.שתרצה את המומחיות שלי
ואני יודע היטב
.שכך תחשבי
אבל אני לא רוצה לקחת אותך
.ממקרה הרצח שלך
אפשר בבקשה
לארוז את זה
ולקחת את זה לחדר אנתרופולוגיה
.מס' 407, בבקשה
.לא, אני לא מאמינה לזה
.אני לימדתי אותך
.ואני אסיר תודה
אני מבטיח, אני אודה לך
.כשאני אפרסם
בתוצאות הבדיקות על הרקמה
.אין סימנים לפצעים
?תסלחי לי
.קורבן הרצח שלנו
.מהמילניום הזה
.בסדר
אבל אני רק מקווה שאהיה זמינה
.כשד"ר אדיסון יזדקק לעזרה
.היי
.היי. כמעט גמרתי
רק מסיר את החלקיקים האחרונים
.שמצאתי
?'איפה ד"ר ב
,במשרדה
מנסה לעכל את העובדה
שד"ר אדיסון
.אחראי על העצמות הישנות
.כן. היא תהיה בסדר
.לא נכון -
.אני יודעת -
.היא מאוד תחרותית -
?את חושבת -
לקלארק אין מושג
.לאן הוא מכניס את עצמו
ד"ר ברנן
.יודעת מה הגבולות
?את באמת מאמינה בזה
.בהחלט
.לא
?אפשר לחזור לרצח
הרבה יותר קל
.להתמודד איתו
נכון, אז, מצאתי
כמה חלקיקים
מוטבעים בפצע
.בצד האחורי של הצלעות
?יש לך מושג מה זה
.ובכן... לא
ד"ר ברנן חשבה
שיש ראיות
שבע"ח אולי הגיעו
,לשרידים
.אז אולי הם השאירו אותם
אני אעביר את זה
...במפרט המסה ו
.הו, בנאדם
.קלארק אומר שהוא צריך אותי
אני לא רוצה להיכנס
.בינו לבין ד"ר ברנן
ויש לך חלקיקים
?לנתח, לא
.נכון. כן. יופי
.תודה
.אני עובד על זה
הפגישה האחרונה שהיתה לסאטון
.לפני מותו, היתה עם המו"ל שלו
אולי היא תוכל
.לתת לנו משהו
ד"ר אדיסון יעשה צחוק מעצמו
.בלי עזרתי
טוב, בסדר, את
?בכלל מקשיבה לי
?מה -
.וואו, בסדר. אני מניח שלא -
תראי, זו העבודה
.של קלארק
,זו העבודה של קלארק
.לא שלך
.פשוט תניחי לזה
אתה חושב שזה בסדר
שהאדם הכי טוב
?לא מטפל בשרידים
אולי את חוששת
?שהוא יסתדר מצוין בלעדייך
?סליחה
...אני רק אומר, שזה
זה נוגע לעצמות
?או שזה נוגע אלייך
.אני חושבת שזה אותו דבר
?זה חל גם על כריסטין
מה? אתה אומר שאני
משתמשת בכריסטין
?כדי שאראה טוב
.אלו המילים שלך, לא שלי
אני רק אומר שקלארק
יכול לעשות את הדברים בדרכו שלו
ואותו דבר נכון
.גם לגבי כריסטין
אנחנו לא צריכים להתמקד
?בתיק
.זה רעיון טוב
,הספרים שסאטון כתב
.הם נוראיים
איזה מו"ל היה
?מאפשר חוסר-דיוקים כאלו
אני חושב שאחד שרוצה לעשות כסף
?מאינדיאנה ג'ונס המודרני, לא
.הכל עניין של כסף
אני עדיין לא מאמינה
.שג'ים מת
קבענו את זמן המוות
.ללפני 3 ימים
מתי בפעם האחרונה
?דיברת איתו
.לפני כחודש
,הוא התקשר מגרוזני
אמר שהוא אולי מצא
.ממצא חשוב
היינו אמורים לדבר
.על זה ביום שישי האחרון
הוא אמר מה בדיוק
?הוא מצא בצ'צ'ניה
.לא
,אבל הוא היה מאוד נרגש
והוא אמר שהוא סוף-סוף יוכל
.לפרסם משהו בעל חשיבות מדעית
אז הוא ידע שספריו הקודמים
.היו שטויות צהובוניות
.בונז
העדפנו להציג אותם
כדרך נגישה לציבור
.להכיר את הארכיאולוגיה
אבל ספר שלם
?על ביצי דינוזאור מאובנות
זה די הצליח
.בשוק הצעיר
,הרווחים מהספרים האלה
הם משלמים
?את מסעותיו
.לא בדיוק
הוא היה מכליל
,חפץ מסוים בספר
.ואז היה מוכר אותו
,למען האמת
זה היה כמעט תמיד
.לאותו הבחור
?מי זה הבחור הזה -
כל מה שאני יודעת -
.זה שהוא איש עסקים מטקסס
.אף פעם לא שמעתי את שמו
?והממצאים האלו היו חוקיים
.אני לא יודעת
ממש לא היה לי קשר
.לחלק הזה בעסק
‏25,000 שנים, היית חושב
.שהם נצרכו רק לבור אש
ההומו-סאפיינס כבר עשרות אלפי שנים
.עבדו עם אש
האבנים שנמצאו בזירה
.מצביעים על כיפת-אח
זה הופך את זה
.לכ"כ אמיתי
אני רק רוצה לשים
.פרצופים לכולם
ובכן, הגולגולות
.שם בשבילך
המאמר שלי ללא ספק
.ישתפר עם איורים
.היי, אנג'י
.קיבלתי את ההודעה שלך
?מה את עושה כאן
,גורמת להיסטוריה לחיות
.ואתה תעזור
אני מעדיף לא להכנס בין
.קלארק וד"ר ברנן
הודג'ינס, אנחנו רק צריכים לדעת
אילו פרחים וחרקים
היו בצפון הקווקז
.לפני 25,000 שנים
.חכה רגע
אתה באמת
?מפחד מברנן
.כן
?יותר ממה שאתה מפחד ממני
'אפייגה גאולת'רודיס'
,היה מקובל
.'וגם 'בטולה מדווידווי
אתה יכול לשים את זה
?בקלסר
איתרנו את הבחור
.שקנה מסאטון חפצים
.וויין ווילסון
,איל-נפט מטקסס
.בילה הרבה בבירה
;וילסון הוא פונדמנטליסטי
.הוא התומך הבלעדי במוזיאון הבריאה
אז אתה אומר
שהוא אחד מהחבר'ה האלה
שמאמינים שהעולם
?קיים 6,000 שנים
ובכל זאת, הוא קנה באופן שגרתי
,ממצאים מסאטון
.שהיו הרבה יותר עתיקים
מדוע שמאמין אמיתי ייקנה חפצים
?שהוא בכלל מסרב להאמין בקיומם
אולי הוא סבל
.ממשבר אמונה
היציבות הפסיכולוגית
של המאמין האמיתי
נשענת אך ורק על
.הסמכות העליונה
עכשיו, אם הסמכות הזו
...נעלמה או נחקרת
.הבחור משתגע
עמדתי להשתמש
.במונח יותר טכני
.לכן קטעתי אותך
.תראה
,לפני האימייל של סאטון
,וילסון מימן את כל הנסיעה שלו
,והתחיל לכעוס
כי סאטון לא הביא לו
.את העצמות
.בסדר, אני אגיד לך מה
,לך לדבר עם ווילסון
.תעשה את הקטע הפסיכולוגי
תראה אם הוא
.השתגע מזה
אלך לעשות את
.הקטע הפסיכולוגי
.לך
,עצי המחט האלה סיפקו כיסוי
.כדי שטורפים לא יראו את האש
רוחב הסחוס במפרק
.הוא 3.74 סנטימטר
.ד"ר ברנן. היי
.את יודעת, בדיוק עמדתי לעזוב
צריך להיות מחסה ליד האח, העשוי
.מענפים ועורות בע"ח בחיפוי עלים
...אני יודע. בדיוק עמדנו
ולאש צריך גם טחב
.וגם עץ
נאמר לי שמצאת חלקיקים
?בפצע שעל הצלע, ד"ר הודג'ינס
.כן, כן. רקמה מיובשת
.איזשהו גלד
הרכבתי רשימת
אובייקטים פוטנציאליים
.שאולי עשויים ממנו
.נראה לי שאתה עוסק בגינון
,אנחנו באמצע חקירת רצח
.ד"ר הודג'ינס
.זו אשמתי
.אני מצטער. הפצרתי בו
תראי, זה הופך
.לממצא יוצא דופן
גיליתי
...שרידים של ארבעה
אין צורך
.להסביר לי, ד"ר אדיסון
;פשע זה התחום שלי
.זה שלך
,אני יודע
,אבל כעמיתה-אנתרופולוגית
חשבתי שתהיי
מעוניינת לדעת
שהשרידים האלה הם גם
.'מה'ניאנדרטלי' ומה'הומו-ספיין
?באותה זירה
.לא, אני לא חושבת כך
הפיסות האלה הן מגולגולת
.זכר הומו-ספיין
ויש לנו מערכת עצמות שונות
ופלנגות של נקבה
.מההומו-ספיין
וצלעות ועצם-ירך
.של זכר ניאנדרטלי
.זה מדהים
,ויש לי עצם ירך, לסת-תחתונה
עצם זרוע, וגולגולת
.של ילדה כבת 3 שנים
.כן, זה מאוד עצוב
.היא היתה רק פעוטה
?את יודעת מה זה אומר
הומו-ספיינס וניאנדרטלים
,חיים ביחד, באותה מערה
.משתמשים באותם משאבים
.תראו אתכם, משתפים
.זה יפה
.‏2 שבטים מעורבים
.זה חסר תקדים
,אני מתכנן לתת לך קרדיט
.ד"ר ברנן
.בתוכן המשני, כמובן
אני חושבת שאני זו
שאתן לך קרדיט
,בתוכן המשני
.ד"ר אדיסון
?סליחה
הפציעה לקודקודית נגרמה
.כתוצאה ממכה מנשק חד
,ההומו-ספיין הזה נרצח
.וזה פשע
אז העצמות האלה
.עכשיו שלי
אלימות היתה במין-האנושי
,מההתחלה
,לפני השפה
.לפני האש
זה המקור
.לסיפור של הבל וקין
,כן, אלימות זה מבאס
אבל מה שעוד יותר מבאס
זה שהדבר הכי מרתק שאי-פעם
.קרה בקריירה שלי, התברר כפשע
אז אתה מסכים שחקירת הפשע
.הזו צריכה להיות בטיפולי
?הו, היית רוצה, נכון
.כן! לכן הצעתי את זה
הפשעים שאת מפענחת
.הם רק אירועים רגילים, של ימינו
.זו היסטוריה
אתה יכול להגדיר את
הרגע המדויק
שבו אירועים עכשוויים
?הופכים להיסטוריה
.כן. 100 שנים
.הרגע המצאת את זה
,זה קרה לפני 25 אלף שנים
!ד"ר ברנן
אפילו את לא יכולה לקרוא לזה
."כ"אירועים עכשווים
.זה כן במונחים גיאולוגיים
ובכן, למרבה המזל, שנינו
.לא גיאולוגים
במקרה, פורסם מאמר שלי ע"י החברה
,הגיאולוגית של אמריקה.  - ולי שניים
פורסמו ע"י המערכת
.הגיאופיסי
.זה מיועד לחובבנים
?הו, באמת
.רגע, תפסיקו, תפסיקו
?מה קורה כאן
ובכן, ד"ר ברנן חושבת שבגלל
שהשרידים העתיקים האלו
,מתו באופן אלים
.זה איכשהו קשור לזיהוי פלילי
ד"ר אדיסון חושב שההיסטוריה
.החלה לפני 100 שנים
מה? זה אפילו לא קרוב
!למה שהתכוונתי
,את יכולה לעצור את כל זה
.רק אם תכריזי שזה רצח
.לא, היא לא יכולה
,כן, אני יכולה. זה עניין טכני
.אבל אנחנו חיים בעולם של פרטים טכניים
.עולם של פרטים טכניים
...אבל
.אני לא הולכת לעשות את זה
.קלארק יכול לשמור את העצמות כאן
..ד"ר ברנן תוכל לקבל גישה
.לא -
ואם אחד מכם
,יגיד עוד מילה
.אני אפסוק לטובתו של השני
עכשיו, תפסיקו עם האגו, ותבינו
.מה קרה לאיש המערות המסכן הזה
אתה יכול להאמין
?'שהיא קראה לו 'איש מערות
בלתי נסלח, אבל אני
לא אגיד עוד משהו
עד שאהיה לגמרי בטוח
.שהיא הלכה
.אני יכולה לשמוע אותך
.לעזאזל
מר וילסון, לפני כמה זמן
?העולם נוצר
אני חושב שאתה שואל אותי
,האם אני מאמין בספר בראשית
.ואני מאמין
?אז 6,000 שנה
.על-פי התנ"ך
מדענים מספרים לנו שהיקום
,הוא בן 13 מיליארד שנה
.והארץ 4 וחצי מיליארד שנים
?למי אתה הולך להאמין
?לאלוהים או לחבורת מדענים
?אתה בעלים של חברת נפט
,אלוהים אומר לך היכן לחפור
?או שאתה סומך על חבורת מדענים
.אני מבין מה קורה כאן
?מה קורה כאן
האף-בי-איי שלח פסיכולוג
,לשאול אותי שאלות
כי הם רוצים לדעת
.אם אני קנאי דתי
.טוב, אני יודע שאתה דתי, אדוני
אני מנסה להבין אם אמונותיך הדתיות
.הובילו אותך להרוג את ג'יימס סאטון
אל תפחד מהם. אין דבר שהוסתר ולא"
."ייחשף, ואין סוד אשר לא ייוודע לכל
.ספר מתיו
."אל תרצח"
.ספר דברים
,אני שומר מצוות
.ד"ר סוויטס
.את כל עשרת הדברות
קנית את ביצי הדינוזאור
.המאובנות האלו מסאטון
:תיקון
קניתי את הסלעים האלה
.ממר סאטון
קנית גם את הפסלון הזה
שסאטון מצא בצפון גרמניה
.המתוארך מלפני כ- 32,000 שנים
?מי לא אוהב בחורה יפה
.חוץ מזה, אני אוהב היסטוריה
.יש בבעלותי מוזיאון
אף לא אחד מהחפצים שקנית
.מסאטון הגיע למוזיאון שלך
.זה המוזיאון שלי, ד"ר סוויטס
אני מחליט מה ייכנס
.ומה לא
האם אתה הורס את הפריטים
,הסותרים את הבריאה המקראית
או שאתה פשוט נועל אותם
?היכן שלא יוכלו לגרום נזק
כולנו עושים מה שביכולתנו
כדי להפוך את העולם
.למקום טוב יותר
מימנת את נסיעתו של סאטון לצ'צ'ניה
בגלל שהוא חיפש עצמות
.בנות 25,000 שנים
הם קוראים לזה
.הרפובליקה הצ'צ'נית עכשיו
נכון. סאטון סירב למכור לך
,את מה שמצא, מה שכבר שילמת עליו
כנראה בגלל שהוא ידע
.שתשמיד או תחביא את זה
.הוא גנב ממני
.זאת עובדה
התנ"ך קורא לשקר
?עדות שקר", נכון"
,אז אני חייב לשאול
אלוהים אמר לך
?להרוג את ג'יימס סאטון
אתה יודע מה אלוהים
?אומר לי עכשיו
?לקחת עורך דין
?ראית
המילה של אלוהים נשמעת
.לכל מי שמקשיב
למה אתה
?כל-כך מדוכא
נגמר לך
?המרשמלו
ובכן, השמחה על
.תורת השבט שלי הלכה
הזכר ההומו-ספיין בבירור
.נרצח ע"י הגרזן הניאנדרטלי
?מה יש לך שם
סקיצות של אנשים שחיו
.לפני 25,000 שנים
.וואו, הם טובים
.אפשר לראות אותנו בם
כן. אנחנו אולי מביטים
?במשפחה שלנו, נכון
.לא
כי המשפחה הזו
?הסתיימה כאן
.כן -
.אתה לא יודע את זה -
אולי היה איזה אח
,שיצא לצוד באותו יום
או אחות שיצאה
...לאסוף אגוזים ו
אני לא ממש יודעת מה אנשים
...עשו לפרנסתם בזמנו, אז
.יש פה טעות
.לא, אני לא חושבת כך
הילדה הזו מדי נמוכה בשביל
,הומו-ספיין בת 3
במיוחד בהשוואה
.לגובה שני הוריה
קיבלתי את המידות
,ממך, קלארק
,אז אם מישהו טעה
.אני חושבת שזה אתה
הסיבה היחידה שילד הומו-ספיין
,יהיה נמוך וגוץ
זה אם הוא ירש את התכונות
...מ
.הו, אלוהים
?מה
שוקה קצרה ועבה יותר
מתאימה יותר לאדם הניאנדרטלי
,מאשר לאדם
...זה אומר רק ש
.שהילדה היא האדם הניאנדרטלי
.חצי ניאנדרטלית
.אבל אז... אביה הוא לא אביה
.זה אביה
...תראי, זה לא
...כלומר, אני לא חושב ש
.אני יוצא מדעתי עכשיו -
?זה דבר חדש -
.זה דבר חדש
נראה שאת מסתכלת
.על שרידיו של סאטון והערותיו
.זה מדויק
.זה שני מקרים שונים
אחד זה רצח
.מלפני כמה ימים
השני הוא רצח
.מלפני 25,000 שנים
ד"ר ברנן, אני יודעת שהמקרה הניאנדרטלי
,הוא היסטורי ומרגש
,אבל האיש הזה נרצח
והוא השאיר אחריו אלמנה
.ויתום
אני חושבת שאנחנו צריכים לגלות
.מי עשה את זה
קטלגתי את הפציעות
.לצלעות ולעמוד השדרה
כן, יש עקבות של
.רקמות בע"ח בעצמות
,כשהייתי באיים המלדיביים
בחנתי שרידי אישה
שהיתה קשורה לעץ, והוצלפה
.בגלל שבגדה בבעלה -
?חושבת שרקמות בע"ח הן מעור -
כן, אני חושבת שכחודשיים
,לפני שנהרג
.ד"ר סאטון הולקה
.אני חושב שמצאתי אותו
קיבלתי את זה
.מחדר ההיסטוריה הרוסי
,'באנגלית זה נקרא 'מגלב
.מבוטא "קנוט" ברוסית
.הנה עובדה מעניינת
רוב השפות הגרמניות
,מבטאות את ק' השקטה
"נייט (לילה) זה "קנייט
."נייף (סכין) זה "קנייף
מרתק. אז אתה חושב
?שסאטון הוכה ע"י זה
.הולקה
.הרקמה היתה מעור שזוף
?עור
.זה היה מכבש סיבירי
עכשיו, הרצתי אותו במפרט המסה
והצלחתי לבודד
את המקור הגיאוגרפי
.לרפובליקה הצ'צ'נית ברוסיה
.זה האזור שבו הוא חפר
?כן, מה מצאת
.יש לי דגימות רקמה מהגב שלו
יש עליהן צלקות
המצביעות שהמלקות
.קרו לפני כחודשיים
מה שבהחלט
.ימקם אותו בצ'צ'ניה
האזורים הפגועים בבשר
,הם חיוורים וחבולים
.שטפי-דם משני הצדדים
זה מדהים שהוא שרד
.מכות כאלו
.אשתו היתה בהריון
.היה לו בשביל מה לחיות
אני מופתע שאחיך
.לא בא איתך הפעם
.הוא בעבודה
גב' סאטון, אני יודע
,שזה קשה
אבל אם תספרי לנו מה
קרה לבעלך
אולי יעזור לנו למצוא
.מי הרג אותו
?את בסכנה
.את יודעת, הוא הולקה
?הוא הוצלף, את מבינה
?מי עשה לו את זה
.לבן שלנו יקראו ולנטין
השם הזה משמעותי
?איכשהו
.כן, זה שם משפחתי
...המשפחה שלי היא
.אני מצטער. אני לא מבין
.עושה דברים בדרך הישנה
.מסורתית
אוקיי, משפחתך לא רצתה
,שתינשאי לזר
.אבל את בהריון
.אביך הצליף בסאטון
.הגענו לגרוזני
.הסתתרנו
,ג'יימס, כשירגיש יותר טוב
,נבוא לכאן
.לאמריקה
עכשיו, זה אפשרי
?שאביך עקב אחריכם לכאן
.פגעתי בכבוד המשפחה שלי
,אני מתה בשבילו
.ועכשיו אני לא יכולה ללכת הביתה
.וג'יימס איננו
?אני יכול לעזור לך, ד"ר ברנן
.ד"ר אדיסון, לא
דפקתי, אבל לא
.נגעתי בשום דבר
.זה בסדר
.את יכולה לבדוק מה שאת רוצה
הייתי צריכה להבחין בזה
,קודם לכן
אבל כנראה הייתי עסוקה מדי
בלהתחרות איתך
.כדי שאראה משהו
,הילדה גדולה
רכס הגבות הבולט
,אופייני לניאנדרטליים
בעוד שהרדיוס והגומד
.נראים כהומו-ספיין
.הייתי המום בעצמי
.חשבתי שאנג'לה טעתה
.לא אנג'לה
,זו היתה משפחה בין מינים
,הראשונה מסוגה
ולא לקחתי את הזמן
.כדי להבחין בכך
...אבל את לימדת אותי -
,הברכות מגיעות לך -
.בצדק רב, ד"ר אדיסון
.תודה
לא פלא שסאטון
.לא רצה לוותר עליהם
מעולם לא חשבתי שאהיה
.חלק מגילוי כזה
זה ודאי לא היה קורה
.אם לא היית מאומן כ"כ טוב
.אני אתן לך לחזור לעבודה
בתחילה, חשבתי
שכל הסימנים האלה
,הגיעו מטורפים
.אבל תראי את זה
.החריץ בחיבור עצם-הכתף
?זה לא מבע"ח טורף
השיניים היו צריכות להיות
.מאוד קטנות
וטורפים צעירים
.בד"כ לא אוכלים עם המבוגרים
.המבוגרים מביאים את המזון אליהם
הפגיעה הזו ודאי
.נגרמה ע"י נשק כלשהו
העצם הזו
היתה יכולה להיות חשופה
.רק אם הזרוע הורמה
כאילו הקורבן
.ניסה לבלום את התקיפה
המכה הראשונה חייבת להיות
.תחת עצם השכמה
.מה שגרם לכניסה הזו לכאן
ואז הקורבן מסתובב
,כדי להתמודד עם התוקף
מרים את זרועו
...בעמדת התגוננות
,וכלי-הרצח חותך את העצם בכתף
ואז יורד כלפי מטה
,לבית השחי
.חותך את עורק בית השחי
.הוא מת מאיבוד דם -
.מאיבוד דם -
בית השחי החתוך לגמרי
היה שואב
כ- 100 סמ"ק דם
.לפעימת לב
בקצב הזה, הקורבן היה מאבד את
.ההכרה בפחות מ- 30 שניות
.ומת תוך פחות מדקה
ד"ר ברנן, אני חושבת
.שמצאנו את סיבת המוות
.יחד
?אז היית בכוחות המזויינים בצבא הרוסי
?אני פטריוט. אז
.זה כמו הכוחות המיוחדים שלנו
אני בטוח שלמדתם
איך לכוון לעורקים הראשיים
?בקרב פנים-מול-פנים
.אני יודע איך להגן על עצמי
נכון. עפ"י
,חשבון הבנק שלך
יש כמה משיכות גדולות
.בשלושת החודשים האחרונים
.אחד גדול מהשני
?אתה אוהב להמר -
.אני מהמר על סוסים מדי פעם -
.אני יודע
.הייתי שם
.כשאתה מפסיד, אתה נואש
.אתה מהמר עוד בשביל הריגוש
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.לא? היית מרושש לפני שבועיים
.ואז קיבלת את זה
העברה אלקטרונית
מבנק רוסי
.ע"ס 20,000 דולר
.מישהו שילם חוב ישן
.אפשרי
אני יכול לראות את זה, אבל
?רוצה לשמוע את התאוריה שלי
אני חושב שבאת הנה
.ורצית להצליח בגדול
?אבל נפלת לחובות, אז מה עשית
,פנית לאביך
,שיחלץ אותך
.והוא מסכים בתנאי אחד
,שתשיב את כבוד המשפחה
אתה צריך להוריד את
.בעלה של אחותך
לא כדאי שתדבר
.על המשפחה שלי ככה
אני יכול לראות שמשפחתך
.מאוד חשובה לך
תעשה הכל כדי להגן על
?כבודם, אני צודק
.אני יודע מה הזכויות שלי
ואני לא צריך
.להמשיך לדבר איתך
אז בחתך בחיבור עצם-הזרוע
נחשפו סיבים מיקרוסקופיים
.של פשתן-מצופה צבוע
?חלקים מבגדי הקורבן
...לא, כי
הפשתן עצמו
.כבר רווי בפוליאוריטן
.אני לא יודעת מה זה אומר
.אני יודעת מה זה אומר, מן הסתם
אני לא מבינה
.מה המשמעות של זה
.כריכת ספרים
איך ספר יכול לחתוך דרך
רקמת שריר
?ולנתק עורק מרכזי
אנחנו מחפשים משהו המכוסה
בפשתן הכורך-ספרים
.שחד יותר מספר
.נכון
.אני יודעת מה הרג את ג'יימס סאטון
?אכפת לך לחלוק עמי -
.'אני חייבת להשיג את בות -
.אני פשוט אגלה מאוחר יותר
רק בגלל שאין לי אליבי
.זה לא אומר שהרגתי את ג'ים
.זה גם לא ממש מנקה אותך -
.הספרים האלה -
?מה איתם -
הם מכסים מגוון רחב -
של נושאים שהיו שימושיים
.לרצח הזה -
?כמו -
הספר הזה הוא על איך לבצע
.את הרצח המושלם
?למה שתפרסמי משהו כזה
.הוא נכתב ע"י אדם שנידון למוות
איך הוא יכול להיות
?מומחה לרצח המושלם
?מה עוד יש לנו כאן
.תראי את זה
.פספסת אחד, בונז
.'איך להסיר כתמים '
.יש דם על הרצפה פה
בטח כתוב שם להשתמש באקונומיקה
.בשביל הדם
.זה לא עובד
.פרסמת זבל
,נחתכתי ברגל מאבן
.בגינה
.ירד לי הרבה דם
.אני מעריכה כשני ליטרים -
.אני מופתע שלא התעלפת. אני מצטער -
?תומכי הספרים... הם באים בזוגות -
.היה לי רק אחד -
.באמת? לא בתמונה הזאת
.אני רואה שניים
זה תואם לכניסה
בפני השטח האחוריים
.של עצם-השכם של סאטון
אז אתם אומרים
?שהרגתי את ג'ים עם כריכה
.זה מגוחך
הדנ"א יספר לנו האם הדם
.שעל הרצפה תואם לסאטון
.זה רק עניין של זמן
,אם תתוודי
.אני אגיד לשופט ששתפת פעולה
,כשהוא התקשר אליי מרוסיה
.שמעתי את זה בקולו
.משהו השתנה
.הוא התאהב
.זה מעולם לא היה לגביה
.היינו צוות
עד שהחליט לפרסם
איזה יומן מגוחך
.ללא תשלום
.ולהשאיר אותי בחוץ
.הוא בגד בי
הוא רצה שייקחו אותו ברצינות
,כארכיאולוג
.וזו שליחות מאוד נעלה
היית צריכה לתת לו
.לעשות את זה
את עצורה בגין
.הרצח של ד"ר ג'יימס סאטון
.שלום לכולם
אנחנו מאוד שבעי רצון
שיש כל-כך הרבה אנשים
שמעוניינים לשמוע
.מה קרה לפני 25,000 שנים
.אפילו האף-בי-איי מתעניינים
.זה היה פשע
,אף-בי-איי מתעסק בפשע
?אז אפשר להתקדם -
.זה הסיפור של קלארק -
.ד"ר אדיסון
?את נותנת לו את התהילה -
.הוא עבד על זה. אני רק עזרתי -
,ד"ר הודג'ינס
?תוכל לעמוד כאב הניאנדרטלי
,ד"ר סארויאן
?תוכלי להיות האמא ההומו-ספיין
.אל תחשוב על זה אפילו
,ד"ר סוויטס
?תוכל להיות הפולש
,בסדר, רבותיי
,תלכו לשם
.אקרא לכם כשאצטרך
זה היה בוקר חמים
בסוף הסתיו, בגבעות
.הרי הקווקז -
?תסלח לי... אם יורשה לי -
.אוי לא -
?איך אתה יודע את זה -
הנבגים והפטריות מספרים לנו
.שזה היה סתיו מאוד חם
.ילד-החרקים
האמא טחנה אצטורבלים
.למשוח בין האבנים
האבנים השחוקות היו
,חלק מממצאיו של סאטון
.וגם חלק מקליפות האצטורבלים
.סתיו מאוד חם
,עכשיו, היתה ילדה קטנה
,רק בת 3
שישנה מתחת לעורות
.כאן במחסה
,וזה הסימן שלנו לאבא
.שיבוא עם ארוחת-הערב
.נכון
,הקשיבו, הבאתי לכם בשר
...אז הבה נקבע סעודה
.מותק, זה לא שייקספיר
.נכון, טוב, מצטער
.איש מערות
."בבקשה אל תאמר "איש מערות
.זו לא משפחה רגילה
.הם היו מנודים
המשפחה הזו חיה בנפרד
.בגלל שהם לא התקבלו
.הגיע זמנך -
?מה לעשות -
.תזרוק את החנית לעבר האבא
?למה
מצאנו שבר בצלע
התשיעית-שמאלית של האב
שמתאים למסלול הבליסטי
.של נשק שנזרק
ההומו-ספיינים היו הראשונים
שזרקו חנית
לעבר הטרף שלהם, ולא
.סתם תקעו אותה
אז ההומו-ספיינים יכולים ללכת
.ישר לגיהינום
כולם בחדר הזה
.הם הומו-ספיינים
.לא אני... אני ניאנדרטלי
ואז האמא תקפה את הפורץ
.באבן השחיקה שלה
.שוברת את עצם זרועו השמאלית
לאחר-מכן הוא הגיב
,כשהכה אותה בפניה
והאמא נפלה עם לסת שבורה
,וכנראה גרון כתוש
אבל פעולותיה
נתנו זמן לאבא להרים
...את גרזן האבן שלו
.ולהכות את הפורץ
.אחי, תשכב
.אני לא אשכב -
.אתה אמור -
.הרגע פיצחתי את הגולגולת שלך -
.בסדר, הבנו את זה -
.האיש הרע מת
?מה קרה אז
כפי שאמרתי, הפורץ
.נהרג במקום
האב דימם
.פחות משלוש דקות
?מה קרה לאמא
.גרונה רוסק
.היא נחנקה למוות
...אבל הילדה הקטנה
?היא היתה בסדר, נכון
לא, האמת, היא היתה רק
...בת 3, ו
.היא היתה לבד
למה לעזאזל? למה הכפריים
?האחרים לא לקחו אותה
כי היא היתה חצי הומו-ספיין
.וחצי ניאנדרטלית
.אף-אחד לא רצה אותה
הקווים בשיניים של הילדה
מצביעים על כך
.שהיא הורעבה למוות
אז אתם אומרים
שפשע השנאה הראשון בעולם
הסתיים בהרעבה
?של ילדה קטנה
.לא, בות', זה לא מסתיים בשנאה
,לא, לפני שהוא מת
האבא זחל אל האמא
,שם הם מתו ביחד
...ואז
הפעולה האחרונה של הילדה הקטנה
...היה לבוא
.ולשכב עם ההוריה
.וכך סאטון מצא את העצמות
.ביחד
זה היה מאוד נחמד מצדך
.לתת לקלארק את הרגע שלו, בונז
.אני אדם מאוד נחמד
.נכון מאוד
את צריכה
.לעבוד על הצניעות שלך עכשיו
אני מצטנעת כי
.עשיתי משהו אפילו יותר נחמד
?באמת
?מה זה היה
אמרתי לקלארק להחליף
את הקרדיט שלי
בקרדיט
.לד"ר ג'יימס סאטון
כך, יום אחד
בנו של סאטון יראה איזו
.תגלית גדולה הוא גילה
.את צודקת
.זה מאוד נחמד
אני לא רוצה להעביר את החסרונות שלי
.'לכריסטין, בות
?איזה חסרונות -
,יתר-תחרותיות -
יהירות, חוסר רגישות
.לרגשות האחרים
?את יודעת מה
,כבוד על ההגשמה העצמית
.בונז
.הנה, שני אגודלים למעלה
אתה צריך לעשות
.מאמץ דומה
?מה
.לא לדלג על החסרונות שלך
?מה זאת אומרת
?איזה חסרונות
.הגיע הזמן לישון -
?מה.. איזה חסרונות -
.אתה יודע
.אנחנו הולכים לעשות אמבטיה
.נלביש לך פיג'מה
זה בגלל שאני לא
?הולך מתחת לסולמות
.נכין קצת חלב, נחפוף שיער
?מה זה, השן המתוקה שלי
אז אני רוצה לשתות בירה
.מדי פעם באמבטיה
?מה כל-כך רע בזה
?איזה חסרונות
:תרגום וסנכרון
sharonstone