Wizdom.org הורד מאתר
,אני אומר לך
,גם אם היתה לי עבודה
אין מצב שהייתי משקיע
.בנדל"ן
יש לי אוהל משלי, ואני מאוד
.שמח שביצעתי את ההשקעה
עד שאראה את המדינה
מסדירה
,איזו מדיניות פיסקלית בסיסית
.אני נשאר נוזלי
?כמה נוזלי אתה בכלל
.קניתי את הבקבוק האחרון -
.בנאדם, יש מיתון -
אנשים לא חופשיים עם שינוים
.כמו ב 2007
?אתה מריח עוף
.מריח לי כמו חזיר
,לא אכפת לי מה זה
.זה אוכל
.אני מת מרעב
מי זורק
?ארוחה טובה כל-כך
.מקווה שזה לא מדי נשרף
.זה לא עוף
!לעזאזל
.חשבנו שאנחנו הולכים לאכול
?מה קורה
למדתי להכין פנקייק
כשעבדתי כטבחית-טיגון
,מחוץ לניו ברן
.צפון קרוליינה
?טבחית-טיגון
לא היה לנו כסף
,כשהתחמקנו ממעצר
.הייתי צריכה לעשות מה שאפשר
...אבא שלי רצה לגנוב, אבל
את לא צריכה יותר
.להיות טבחית טיגון
.הכנתי מקודם ארוחת בוקר
למה שלא תשבי ותקראי
?אחד מהספרי-גופות האלה שלך -
.אני בסדר -
.אתה תשב
.אני רוצה לבשל ארוחת בוקר
אתה פשוט אף-פעם
.לא נתת לי
.זה לא כאילו שקשרתי אותך
.רק... ניסיתי להיות נחמד -
.אני יודעת -
,אני פשוט... רגילה לעשות את זה
?אז אני אהיה נחמדה עכשיו, בסדר
,את... אוקיי
...את מאוד נחמדה
,אתה יודע
.אני לא רוצה שהם יישרפו
לא התכוונתי
...להסתובב ככה
.לא, לא, זה בסדר
.קפה
.זה נראה טוב
.אני יודעת
.תודה
.לא כמו הטוסט הצרפתי שלי -
.אני מכינה טוסט צרפתי עכשיו -
.נכון. נהדר. בדרך
.עסקים כרגיל
אני אכין את כריסטין
.למעון יום
,לילה אחד, כשהיינו בנסיעה
חניתי מתחת לגשר
.שמאוד דומה לזה
?ישנת מתחת לגשר עם כריסטין -
.היא אהבה את זה -
כנראה בגלל
.שזה לא היה זירת-רצח
?אז מה יש לנו כאן -
.לא הרבה עד כה -
גופה חרוכה מאוד. המשטרה המקומית
.אומרת שלא ראו כלום
.כבר מצאתי זבובים
אין ביצים או זחלים, אז אני לא יכול
.לקבוע את זמן המוות
בהתבסס על שורש האף
ורכס המצח, הקורבן הוא
...גבר לבן
.'אל תדרך על המוח, בות
!?מוח? מה
?נחמד, הא
?כולנו שוב יחד
.לא, יש מוח על הנעל שלי
.תן לי לארוז אותה -
?את הנעל שלי -
.כן, אתה יכול לקפוץ -
.כן, התגעגעתי לזה -
מה דבוק לחוליה סי.6
,של הקורבן
?ד"ר הודג'ינס
?אתה רואה את זה
צריך להיות
.איזושהי סגסוגת מומסת
.אביא משהו כדי לגרד את זה
אנו צריכים למצוא דרך להסיר את זה
.מבלי להרוס ראיות בעצם
.הקורבן כנראה היה חסר-בית
אני לא מכירה הרבה חסרי-בית
.שעושים מניקור
.זה משנה את הדברים
.הוא נמצא בחבית נפט
.זה בבירור אתר ההשלכה
.המיקום הזה אנונימי, מבודד
העדים ייחשבו
.ללא אמינים
.האתר הזה נבחר בקפידה
,בונז, הסברים כאלה
.זה סוג ההתמחות שלי
אז למה שלא פשוט
?תדבקי בבחור המטוגן פה
הייתי נמלטת, אז יש לי
.יותר ניסיון בחיים האמיתיים
.אני סוכן-מיוחד כבר שנים -
שלא היה בשטח -
.כבר חודשים. אני רק יסודית
?אתה רוצה שאהיה יסודית, לא
,כן, אני רוצה שתהיי יסודית
?לחלוטין. סיימנו כאן
תרצי לארוז את זה
?לג'פרסוניון
...כן. אם הטכנאים יכולים -
.נהדר -
אם אפשר להצליב
,ולקטלג את כל הראיות המסומנות
אני צריך 3 טכנאים לטאטא
,את העקבות. זוהי זירת הצתה
.אז צריך שקיות ניילון
אני רוצה שכל שברי העצמות
,מהגולגולת השרופה
,יונחו בקופסאות טפלון
וייאטמו בחום לפני שיישלחו
.לג'פרסוניון
?פספסתי משהו
!לא, אני לא חושב. בואו נזוז. לזוז
נעל עם מוח
.מרוח על כולה
.הכינו את הגופה להעברה
.מיד
- בונז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 2 -
- "השותפים בגירושים"
.זה קשה
?אתה בסדר
לא אכפת לי להודות שגופה שרופה
.הופכת לי טוב את המעיים
ובכן, פתולוגיה היא
.כמו פוטבול
?אני צריך קסדה -
.לא -
במקרה של ספק, תתעלם מהכאב
.ותמשיך להתקדם... מבחינה מדעית
,מבחינה מדעית. כן, גבירתי
.אני יכול לעשות את זה
בית נשרף בממוצע
.של כ-1,200 מעלות פרנהייט
?בצלזיוס, בבקשה -
.‏650 מעלות צלזיוס -
?כלומר
הקיבה של הקורבן אולי מספיק שלמה
.כדי להבחין בארוחה האחרונה
,תראי, העניין זה
...ד"ר סארויאן
,שאני די טיפוס של עצמות
.וזה יותר כמו מנגל
בסדר, תגיד לי
.מה אתה רואה בצילומי הרנטגן
.תודה, גבירתי
יש את המתכת
.שד"ר ברנן מצאה בסי.6
.טוב
.סיבה אפשרית למוות
אנחנו צריכים שד"ר הודג'ינס
.יסתכל על זה
צילומי-הרנטגן מעלים כי
הקורבן סבל
משברים מרובים בצלעות
וגם בעצמות-הירך
.ובשוקיים
כאילו הקורבן שלנו
.הוכה כמו פרד שכור
תפרים בעצם-החזה מצביעים
.על ניתוח לב
...כלומר
.סטנטים! סטנטים
נוכל לקבל מספר סידורי
.ולזהות את הקורבן
?מה זה היה -
.לפגוע במטרה. אתה צריך לנסות את זה -
.לא, כלומר, רוקנת מחסנית
.הרגת אותו
איך אפשר להרוג משהו
?שלא בחיים
.זה מעניין -
?סליחה -
?"מה בחייך-האישיים הוא "מת
?אתה יודע, מטאפורית
היה קצת מתח
.בזירת-הפשע הבוקר
?מתח
מאז שד"ר ברנן חזרה
,משלושת החודשים שלה במנוסה
היו לכם בעיות
?עם חיי המין
.סקס זה לא הבעיה
?אתה יודע מה
.הוא הפתרון
?אז אתה מודה שיש בעיה
בונז לקחה את כריסטין
.ונעלמה
.זה היה הדבר הנכון
?אז למה אתה כ"כ כועס
?אתה רוצה לדעת למה
הבוקר
.בונז בישלה ארוחת-בוקר
!בגלל זה
!היא בישלה ארוחת-בוקר
.נהדר. אוקיי
.לקאם יש זיהוי
.אני אגיד לך מה
אני אבוא לאסוף אותך
ונלך לדבר
.עם קרובי המשפחה
.אני אוהב אותך
.חייב ללכת
אני רק רוצה שתדע
.אני מבין
,אתה מכין ארוחת בוקר
,זה הדבר שלך
מאז שאתה וד"ר ברנן
.עברתם לגור יחד
.זו שגרת הבוקר שלנו -
ואתה כועס -
כי אתה לא יכול לקבל
.את הדבר היחיד שאתה רוצה מכל
?ומה זה -
,ששלושת-החודשים האלה -
שד"ר ברנן לקחה את התינוקת שלך
,והשאירה אותך לבד
.מעולם לא קרו
שלושת-החודשים האלו
?קרו, בסדר
אי-אפשר לבטל
.את צילצול הפעמון
.בדיוק
.נכון
.מישהו היה חייב להרוג את ריצ'רד
למה? היה בעלך היה עו"ד
של משפחות פשע
?או של טרוריסטים
.הרבה יותר גרוע
'ריצ'רד היה עו"ד 'נעל לבנה
.לגירושין
אני חושבת שנעלי הקורבן
.היו בצבע אדום כהה
מה שהיא מתכוונת, זה
שבעלה הוא עו"ד
.לאנשים עשירים
.לא נעליים
?הוא השאיר לך כסף
,ביטוח
השקעות. אני אהיה מסודרת
.לשארית חיי
אני מניחה שלזה
.אתם קוראים מניע
ביטול נישואין
כבר עובד
.במשך מאות שנים
,למעשה, בביזנטיון הנוצרי
אישה יכלה להתגרש מבעלה
,בגלל סיבות רפואיות
.כולל צרעת או אימפוטנציה
ד"ר ברנן תוהה
למה היותו עו"ד לגירושין
.ייגרום לבעלך להרצח -
.ריצ'רד היה חסר רחמים -
.בלי מעצורים
,הוא יעשה הכול כדי לנצח
.לא משנה מה הנזק הנלווה
מה שאתה ואני ייראו
,בתור זוג לא מאושר
.ריצ'רד היה רואה כספומט
.אז הצד המפסיד היה שונא אותו -
.בהחלט -
,גם לקוחות
.עורכי-דין, צאצאים
.אפילו השופט המוזר -
?יש מישהו שעובד איתו שנוכל לדבר איתו -
,העוזרת שלו
.מרגוט סנדובל
.אני שונאת את אלה שנשרפו
בעניין הזה
.את מטיפה למקהלה
,מה שלא-יהיה החומר הזה
.הוא נמס בטמפרטורה מאוד נמוכה
הודג'ינס אומר שאת
.מרתכת מתכות מוזרות
היא עושה פסלים מחומרים
עם נקודת-התכה
.נמוכה יחסית
?כמו אלומיניום
?אתה בטוח שזה מה שזה
.על-פי מפרט המסה
,אם תוציאי את זה
אולי נוכל לגלות
מה זה היה לפני
.שזה נהיה כתם מומס
.בעדינות
...בעדינות -
.תגיד שוב 'בעדינות' ואני אשרוף אותך -
מוחבא
.כמו נאד של צפרדע
.יש שם עוד משהו
?מה זה? זהב -
...נראה כמו -
.פלור דה ליס...
(חבצלת, צרפתית)
,זה האות של מסדר הציון
חברה סודית
.שמורדת בסמכויות האפיפיור
...מותק, מותק
.זה הציפורן של עט נובע
הוא נדקר
?עם עט נובע -
.או נרצח ע"י האפיפיור -
או נדקר בצוואר
.עם עט נובע
בטח נחמד
.לעבוד בפנטהאוז
.כלומר, תראי את הנוף
:עובדה אנתרופולוגית מעניינת
אנשים בעלי-כח תמיד
.מחפשים מקום גבוה יותר
ולפיכך, רצפה
,שאדם עובד עליה
יכולה להיראות
כייצוג המילולי
של היכן הוא משתלב
.בסולם ההיררכי
.אני עובד בקומה רביעית
,ולמרות זאת
.אני מאוד גאה בך
,זהו אזור לבעלי קסדות
.אני אצטרך לבקש מכם לעזוב
.אף-בי-איי. אני צריך קסדה
והכוונה
.למשרד של מרגוט סנדובל
.ואני גם צריכה קסדה
.זה יאט את הקצב -
.זה חבל -
?חברים, קצת רחמים, בסדר
,אני עושה שיפוצים לעורכי-דין
.שמאיימים לתבוע אותי
.נהייתי קירח מהלחץ
?אתה יודע למה יש לי שיער טוב
.אני לא נותן לעו"ד להלחיץ אותי
.בסדר
?את מי אתם צריכים לראות
.ריצ'רד בארטלט
תאבד כמה שערות
.אחרי שתפגוש את בארטלט
.תאמין לי
?אני יכול לקבל את הקסדה הכחולה
יש לי רעיון מצוין
.לסוף השבוע הזה
?מה
בואי ניקח את כריסטין
.לקרוסלה
.זה לא רעיון טוב -
?איך את יודעת -
,לקחתי אותה לאחת
,בוולריק, פנסילבניה
.והיא לא אהבה את זה
.אולי כי לא הייתי שם
?למה שזה ישנה
?הכל בסדר -
אני פשוט לא אוהב -
.להיות במשרד של עו"ד לגירושין
?למה
כי זה מזכיר לי
.דברים שמתפרקים
.טוב שאנחנו לא נשואים
את לא אדם מאוד
.מרגיע, בונז
.אף-בי-איי, גב' סנדובל, לפתוח
.אני שומעת משהו -
.כמובן, כי יש בפנים מישהו -
.תשבור את זה -
.גב' סנדובל -
.נא לפתוח את הדלת
,מצטערת שנאלצתם לחכות
.אבל אנחנו סגורים
אם אתם צריכים הפניה
...לעורך-דין לגירושין
.לא, אנחנו לא כאן לגירושין
.אנחנו לא נשואים
.אף-בי-איי
הפעם האחרונה שראיתי את ריצ'רד
.היתה כשעזבתי את העבודה לפני יומיים
.‏6 בערב
‏6 בערב, זו שעת סגירה מוקדמת
.בשביל עו"ד מצליח
.בהחלט
,זה לא היה מוזר בשבילנו להיות כאן עד 10
.אבל הוא אמר שאין צורך
?נוכל לראות את היומן שלו
.לא בלי צו
אני מצטער, את מי את
?מנסה להרשים
.הבוס שלך מת
אחד מהעטים האלה
.חסר
חכו, אמרתי שאתם יכולים להכנס
.לשאול כמה שאלות
...תצטרכו צו אם
?תוכל להתרחק מזה -
.זה חם -
?גרסת מסמכים -
ריצ'רד השאיר הוראות ספציפיות -
.במקרה של מוות או היעלמות
?'בות
.זה דם
?דם
זה אומר
.שכל החדר הוא זירת פשע
מה שאומר
.שאנחנו לא צריכים צו
אני צריכה שתרכיבי מחדש
את כל המסמכים
.שנגרסו
?זה הכל
.כן, כמה שיותר מהר, כמובן
.כמובן -
.טוב. טוב -
.לא טוב
.זה רע
.תראי מה זה
זה פיסות
.קטנטנות של נייר
.גאזיליון פיסות
.זה לא מספר אמיתי
.אבל זו בעיה אמיתית
.זו מגרסה שחותכת לחלקיקים
זה אומר שכל גיליון
.נחתך ל 4,000 חתיכות קטנות
אז לא רק שאני אמורה
להבין איך לסרוק
כל חתיכה, אבל אז
אני גם צריכה
איכשהו לכתוב קוד
שיכול איכשהו לזהות דפוסים
.בתוך כל חתיכה קטנה וזעירה
.אז נראה שאת מטפלת בזה
את יודעת, לא סיפרת לי
.מה קורה
,יש לנו כמה חשודים
.אבל אין לנו ראיות
.'את ובות
שניכם צריכים להיות נעולים
,בחדר-שינה איפשהו
,לפצות על הזמן האבוד
.ולספר לי הכל על זה
?מה קורה
.שום דבר
הודג'ינס אמר שנראיתם קצת מתוחים
.בזירת הפשע
.אנחנו בסדר גמור
.בהתחשב בזמן שבילינו בנפרד
,יש תרבויות רבות
...במיוחד בשבטים ילידי אמריקה
מותק, אני לא רוצה לשמוע
.שטויות אנתרופולוגיות
אני רוצה לדעת מה שלום
.החברה הכי טובה שלי
אני לא מבינה
.מה את רוצה שאגיד
,לא הייתי כאן
.ועכשיו חזרתי
בות' ואני שוב גרים
,באותו בית
,מגדלים את בתנו
.ומפענחים עוד רצח
אני עדיין אותו אדם
.שתמיד הייתי
.עבדת במסעדת מזון-מהיר
.והיית אם חד-הורית
אפילו לא ידעת
.'אם תראי שוב את בות
.זה משנה בן-אדם
,ועכשיו כשאני בבית
.השתניתי בחזרה
,תשמעי, פשוט תדעי
שאם את מתעוררת בצרחות
,באמצע הלילה, את יכולה להתקשר אלי
.ונוכל לדבר על זה
,אני לא יודעת מה זה אומר
.אבל תודה
.אני צריכה לתת לך לעבוד
.יש לך הרבה מה לעשות
זיהית את המאיץ
?ששימש כלפיד לבחור המסכן
.רובו התאדה
אני רק יודע שהוא מכיל
.סייקולוקסימין, אבל אני עדיין מחפש
,בסדר, הנה לך
.נקי ומוכן לזוז
.רוב תודות -
.רכב בעליזות -
?סליחה -
,"אמרת "רוב תודות -
...אז פתאום הייתי במערב
?אפשר פשוט לשכוח שאמרתי את זה
.אני חושש שזה לא יקרה
.חשבתי כך
?כל השברים האלה, נכון
?זה מהמוח שהתפוצץ
כאשר הנוזל במוח
,הגיע לנקודת רתיחה
הוא התפצץ מהאמצע
.לתפר השמאלי
חושב שהיו לך
?שיחות כאלה כשגדלת
,לא
.אבל בטוח שקיוויתי לזה
אני צריכה שתזהה
.את תוכן הקיבה
.זה נעשה יותר ויותר טוב
מצאת משהו
,בעל-ערך, מר אברנטי
או שאתה רק נהנה
?מהארוחה האחרונה של האיש הזה
השברים-הזעירים
המעגליים
בעורף, בהחלט לא היו
.מהפיצוץ במוח
הם נפוצים ביותר
.עם נפילות
,אתה מתכוון נפילה
כמו מישהו שנפל
?אחרי שנדקר עם עט
אני חושש שאנו מסתכלים על משהו
.קצת יותר אלים, גבירתי
;אשתו צדקה
.בארטלט היה אכזרי
.הוא רושש אנשים בשביל הלקוחות שלו -
.נכון -
מה שאומר שיש לנו ערימה ענקית
.של אנשים שרצו במותו
,לא הלקוחות שלו
.הם בטח אהבו אותו
,עפ"י דיווחי הבנק
.'בארטלט היה 'טחון
,אנחנו מדברים, אתה יודע
.טחון בסגנון מטוס פרטי
?למה שהוא ימשיך לעבוד -
כי עם בחור כזה -
,זה לא עניין של כסף
.זה קשור לכוח ושליטה
,אתה יודע, הוא הרס סנטורים
.ספורטאים, אפילו נסיך סעודי
,אתה יודע, בונז ואני
?אנחנו ממש בסדר, בסדר
.רק שתדע את זה
.אז אתה לא צריך לדאוג לנו
.לא אמרתי כלום -
.אני מכיר אותך -
.ככה אתה שואל שאלה
.אני מבטיח לך, אני לא כזה טוב -
?אתה יודע מה -
אני מבטיח לך
.שהדלת הזו נסגרה
.לחלוטין
.זה סגור
אני שמח שהיתה לך שיחה קצרה
.עם עצמך
.מצאתי אחד מהקבצים של בארלט
.זה נראה מבטיח
.נכון
.קרמייקל נ. קרמייקל
לגאווין קרמייקל ורעייתו
.היו גירושין מאוד מכוערים
.הרבה איומים
.עכשיו תסתכל בעמ' 2
זה תמליל הודעה
.שהיא השאירה במשיבון של בארטלט
.עמוד 2
,בארטלט, אתה ממזר שקרן"
ואני נשבעת באלוהים
לפני שאני אסיים, אני אוודה
."שימיך ספורים
למה תמליל התא-קולי
?כלול בקובץ
בארטלט השתמש בהודעה כדי
לחזק את טענותיו של הבעל
.שלאשתו יש היסטוריה של אלימות
כתוב שפעם אחת -
היא היכתה את בעלה עם בקבוק
.כי הוא קנה את הבציר הלא הנכון
כדי להיות הוגן, 2000
.היתה שנה מפוקפקת בשביל מרלו
,למה הזוג הזה
ולא אישה
שדקרה את בעלה
?בעין עם מזלג שרימפס -
כי -
לבארטלט היתה פגישה מתוכננת
,עם גאווין ואשתו מלאני
,ב- 7 בערב
.בלילה שנרצח
?ומה עם עוה"ד של מלאני -
.היא ייצגה את עצמה -
מרגוט אמרה שההערות מהישיבה
.היו עם המסמכים שגרסה
?זה אף-פעם לא קל, נכון
.אף-פעם לא קל
.רק תראי את התצהירים
.הם לא שפויים
מלאני האשימה את גאווין
.שהוא לא גבר
אז גאווין מתחיל לצעוק
!עליה שהיא תקפה. זה טירוף
יש אנשים שפשוט לא נועדו
.להיות ביחד
הם ויתרו
.אחרי פחות משנתיים
אני מתכוון, נישואים זה להתמודד
.גם בזמנים הקשים
,לעתים קרובות יותר, נישואים זה גירושים
ולכן בארטלט יכל להרשות לעצמו
.שלושה בתים ומטוס
...השאלה היא
למה שמלאני תיפגש עם בארטלט
.וגאווין לאחר שהגירושים יושבו
,ההיגיון אומר שאם היא תהרוג מישהו
.זה יהיה הבעל לשעבר
.אני מסכים
.אנחנו על אותו עמוד
.זה טוב
קצת מפתיע
.לראות אתכם יחד
.לא מפתיע כמו שאנחנו
הסיבה שגאווין ואני
נפגשנו עם בארטלט באותו הלילה
היתה כדי
.לבטל את הגירושים שלנו
?לבטל
,כלומר
.הבנו כמה ילדותיים היינו
.תמיד אהבנו אחד את השני -
.והיינו רק שנתיים -
נישואים זה להתמודד גם
?בזמנים הקשים, נכון
.זה כל-כך נכון
?נכון
אנחנו פשוט
.די איבדנו אחד את השני
.עבדתי יותר מדי -
.גם אני -
אני חושב ששכחנו
.כמה היינו חשובים זה לזה
אז ירדתם מלפגוע זה בזה
?לליישב את זה ביומיים
.זה אפשרי, בונז
,מסע-בזמן זה אפשרי
.תיאורטית
.תסלחו לשותפה שלי
.היא קצת צינית
'כשהסוכן בות
.קצת אידיאליסטי
.אנחנו הולכים ללדת תינוק
אז אולי יהיה יותר קל
.להבין את זה
ילד די מכניס את הדברים
.לפרספקטיבה
,וגאווין הוא אדריכל
,כפי שאתם יודעים
והוא מתכנן לנו בית חדש
.עם בית-מעץ לתינוק
זה קצת כאילו בארטלט
.נתן לנו הזדמנות שנייה
אני באמת רוצה
להראות לו את הבית החדש
.שאני מעצב עבורנו
אנחנו קוראים לזה
.בית "המערכה השניה" שלנו
,אז כל האיומים על בעלך
?על בארטלט, כבר לא חלק ממך
.אנשים משתנים -
,אם את לא מאמינה בזה -
.אז אני מרחמת עלייך
?מצאת משהו, ד"ר הודג'ינס
עשיתי ניתוח מיקרוסקופי
.של תוכן הקיבה של הקורבן
יש לך השערות
?מה מצאתי
,ידעתי שזה בשר
.אבל היו כ"כ הרבה תוספות
.תוספות טעימות
.קארי פייסט
?נכון
,מלח-ים, פלפל אדום
...צ'ילי פלפל אדום חריף -
.ניחשתי על הצ'ילי -
?לאן זה מוביל
.כי אתה נראה נרגש
,דג-מעושן וטרגון
.שמעולם לא הייתי חושב לשלב
."זה לא "טופ שף -
.ובכן, זה די כן -
מה יש לנו כאן
.זה המבורגר שהוכן במומחיות
?וזה משנה, למה
כי מי שעשה את זה היה
,הסווה את הבשר
.'שהגיע מ'ראטוס נורבג'יקוס
?סליחה
הארוחה האחרונה של
...ריצ'רד בארטלט
.היה המבורגר-עכברוש
אין לי מה לומר
.ללא הנוכחות של עוה"ד שלי
ייצוג משפטי
,זה הזכות החוקתית שלך
אבל אני אומר לך שברגע שהעו"ד
.יגיע לכאן, אני לא אוכל לעזור לך
,אתה אומר את זה
.אבל אתה לא מתכוון לזה
הגשת לעו"ד לגירושין שלך
.המבורגר עכברוש
.אתה אומר -
,המרכיבים, מלבד החולדה -
,תואם למטבח שלך
.מבחינה משפטית
?איזה חומרים -
.איזה? בוא נסתכל כאן -
,קארי פייסט, מלח-ים קורסיקני
,פלפלים אדומים
,טרגון רוסי נדיר
,דגים מעושנים
.פלפלים אדומים חריפים
.ובמחבת הזו השתמשת
,כל מה שאתה עושה כאן
.זה לשכנע אותי שאני צריך עו"ד
הכנת את העכברוש. אתה לא סתם
.חתכת אותו לקוביות וזרקת למחבת
התייחסת לזה
.כמו לפילה משובח
אתה באמת שונא
.את ריצ'רד בארטלט
.עכשיו זו עובדה -
.הוא היה העו"ד שלך -
!אתה זכית
.בתחילה, חשבתי שהוא המושיע שלי
.ואז קיבלתי את החשבון שלו
,הממזר חייב אותי בכ"כ הרבה
.שהייתי כבר מעדיף לתת חצי לאשתי
אז הגשת לו את ההמבורגר
?כנקמה
בכל יום שלישי בלילה
...במשך שנתיים
.ונשארו שנה וחצי -
?סליחה -
הוא היה אוכל חולדה
,על הזמן שהייתי נשוי
.‏3 וחצי שנים
.מסיבות פיוטיות
,הוא הבין את זה איכשהו
,קרא לך למשרד שלו
,איים לתבוע אותך
,לקחת את המסעדה שלך
.והרגת אותו -
.עכשיו אתה פשוט מעליב -
?כי אני מאשים אותך ברצח -
!כי אתה מעליב את הבישול שלי -
!הוא אהב את ההמבורגר
.תבדוק את הדוא"ל שלי
כל מה שבארטלט עשה
.זה להתפעם מההמבורגר
?למה שאהרוג אותו
עכשיו אני לא אקבל את הסיפוק
לראות את הפרצוף שלו
כשהוא מגלה שהוא אכל עכברוש
.בכל יום שלישי בלילה
?רוצה לראות משהו מדהים
.אין לי מילים -
.דקרתי מנגו -
.אני יכולה לראות את זה
.מזל טוב
אבל זה
.אפילו יותר טוב
.הו, אלוהים
?מה קרה
,היד שלי החליקה
אבל הדנ"א שלי הגיע
,לעט הנובע
...אז לבחור הרע שלנו -
.ציפורניים -
.כן -
?אתה יכול להשיג דנ"א מזה -
.בבקשה. מלך המעבדה
?אז, מה מצאת
אני לא חושב שהדקירה היא
.סיבת המוות
,זה היה מזעזע וכואב
אבל העט לא ניתק ורידים
או עורקים או פגע
.בעמוד השדרה
תסתכלי על השברים האורכיים
.לעצם הירך
וגם על השברים לאצטבולום הקדמי
...ולאחורי עמוד-השדרה
ראש עצם-הירך
.נדחף כלפי מעלה
אז הקורבן קפץ מבניין
.ונחת על רגליו
אני לא רואה
.את סיבת המוות
חתכים אופקיים המדורגים
,לצלעות
לעצמות הירך, לשוקיים הקדמיים
,והאחוריים
,כאילו הוא נפל על הראש
.במורד המדרגות
.אבל הוא לא נפגע בראשו
,אני ופין נוכל להריץ כמה תרחישים
.לראות אם נוכל לגלות משהו
,בינתיים
הצלחתי לשחזר
חלק מהמסמכים
.מהמגרסה של הקורבן
?מה גילית
בהתחלה היו לי בעיות
...עם התמונות הגרוסות שמצאנו
ואז גיליתי
שיש חתיכות
ממסמך מודפס
.הדבוק לתמונות
,כאילו לקחת תמונה ומסמך
?וגרסת אותם ביחד
?מה זה
.הסכם ממון
הסכם ממון אישי של
.ריצ'רד בארטלט ואשתו
הסעיף על בגידה
.מודגש
?היא בוגדת עם גבר אחר
,חלק מהתמונות משובשות
אבל הצלחתי לנקות
.את התמונה המרכזית
,והנה אשתו של הקורבן
.פמלה
.עם אישה אחרת -
.מרגוט סנדובל -
זו האישה שבות' וברנן
.תפסו גורסת את המסמכים האלה
לדעתי, אין לה על מה
.להתבייש
.חוץ מהבגידה בבעלה
.כן, כמובן
.שיקרת לסוכן בות', מרגוט
אמרת שגרסת את המסמכים
כי זה מה
שהבוס שלך רצה
.במקרה שימות
.זה נכון
.לא הרגתי את ריצ'רד
?למה שאהרוג את הבוס שלי
?אולי בגלל זה
.זו היתה גם התגובה שלנו
בליל הרצח, לאן
?הלכת לאחר שעזבת את המשרד
.הביתה. פמלה פגשה אותי שם
.אתה יכול לשאול אותה
את יכולה להבין למה פמלה
היא לא האדם הכי אמין
.לדבר איתו
.היא התכוונה לספר לריצ'רד
.היא פשוט לא ידעה איך
כי היא היתה
.גומרת בלי כלום
.ראית את הסכם הממון
כלומר, נראה שלשתיכן היה
מניע די טוב
.כדי להוציא את מר בארטלט מחייכן
.פמלה ואני מאוהבות
.לא אכפת לנו מהכסף
זה קל לומר
.כשאת יודעת שתצטרכי הרבה ממנו
מתי נודע לך לראשונה
?שריצ'רד יודע על הרומן
.התמונה הזו
הוא התקשר כדי לבקש ממני
,להתקשר ללקוחות
,לתייק תצהירים
אבל הסיבה האמיתית היתה
כדי שאראה את התמונה
.על השולחן שלו
,ניסיתי לדבר איתו
.אבל הוא לא היה מוכן להקשיב
,אבל זה ריצ'רד
,כשיש לו את המבט בעיניים
.כמו של תליין
.ניסיתי לדבר איתו
?אז רבתם -
.לא -
.אף אחד לא רב עם ריצ'רד
,הוא פשוט אומר לך מה יקרה
.ואין שום-דבר שאפשר לעשות לגבי זה
.הוא התכוון להרוס את פמלה
?אז למה גרסת את התמונה
.הוא כבר היה מת
?למה פמלה צריכה לאבד הכל
הגנתי על האדם
.שאני אוהבת
?אתה לא היית עושה את זה
?איפה פמלה עכשיו
?היא לא בבית
.היא נעלמה
אפילו סוכנת-הבית
.לא יודעת היכן היא
,נראה שהיא עשתה בלגן
.והשאירה לך לאסוף את השברים
זה הקורבן
.נופל במדרגות
.זה אבסורד
,אני יודע שזה נראה מוזר
אבל אני נשבע
זה הוא התרחיש היחידי
שמסביר את כל הפציעות
האופקיות
.הקדמיות והאחוריות
מה לגבי השברים הדחוסים
?לעצמות הארוכות
.הו, זה מתקרב
,מזל טוב, מר אברנטי
שיחזרת בהצלחה
.את מותו של הזאב המצוייר
!מותק
זו היתה התייחסות מרשימה מאוד
.לתרבות הפופ
כריסטין ואני אולי ראינו
.קצת סרטים מצויירים כשנדדנו
,אני חייב לומר, גבירתי
.התגעגעתי לעבוד איתך
.אני יכולה לתאר לעצמי
'למרות שאני בטוח שהסוכן בות
.התגעגע אלייך יותר
?זה עוזר למקרה -
,לא, גבירתי -
אני רק מעריך את
.עבודתו של האל-הטוב שהחזיר אותך
,אם אלוהים היה מעורב בחיינו
.לא היה כ"כ קשה לפתור פשעים
.לא כ"כ בטוח לגבי זה
,בלי האתגר
.לא תדעי כמה את מבריקה
מה אם גם המדרגות וגם הנפילה התלולה
?קרו באותו הזמן
?סליחה
מר אברנטי
.אולי עלה על משהו
העצמות אומרות לנו שהקורבן סבל
.מנפילה מאוד תלולה
הוא היה צריך ליפול
במהירות של 50 מייל לשעה
.כדי לגרום לפציעות הדחיסה
הוא גם ספג פגיעות מדורגות-אופקיות
.בחלק הקדמי והאחורי
אז אתה אומר שהוא
אולי נפל
.ממדרגות כמעט אנכיות
.וזה, כמובן, לא קיים
.אני יודעת מה קורה
?את בטוחה לגבי זה -
זה נראה כמו -
.ההסבר הכי הגיוני -
.זה נהדר -
זה אומר שאפשר לסגור את התיק
.ולהנות מסוף-שבוע
התכוונתי לקחת את כריסטין
.למוזיאון הילדים
?את
,חשבתי שאולי
.נוכל ללכת לקרוסלה
.לתת לה הזדמנות נוספת
.אמרתי לך שהיא לא אוהבת את זה -
...אני יודע, אבל -
,אולי זה יהיה שונה, את יודעת
.עכשיו כשאבא שלה שם
אתה אומר שאני לא יודעת איך
?לדאוג לבת שלי
.מה? חכי רגע -
.'לא היה קל שם בחוץ, בות -
.הנה זה שוב -
!?מה -
?"מה זאת אומרת, "מה
.את כבר לא שם, בונז
חזרת, ואני חלק
?מחייך, זוכרת
.קשה לשכוח את זה -
?מה זה אמור להביע -
.אני לא נכנסת לזה עכשיו
.אתה כועס
?כמובן, את לא היית כועסת
,ניסיתי להבין אותך
אבל זה כאילו שאת מייחלת
.להיות שם
!אל תהיה מגוחך -
אלוהים! אולי כדאי שפשוט -
,תנסי לראות את הדברים מנקודת מבטי
,איך אני רואה את הדברים
.כי זה לא נראה טוב מכאן
,ממה שאני רואה
!אני מורחק כל הזמן -
.אני לא הולכת לריב -
נדבר כשתהיה מסוגל
.להיות רציונלי
את לא יכולה פשוט
להשתיק אותי ככה
!כי את מפחדת לריב
.'אני לא אתווכח, בות
.נכון, זהו זה
.בטח
.זהו זה, פשוט תברחי
פשוט תתחבאי מאחורי
.המוח הגדול שלך
.תבריחי את כל הבלגן -
.להתנהג כמו מבוגר זה לא להתחבא -
יודעת מה? תצטרכי להתמודד עם זה
.במוקדם או במאוחר
.אל תגיד לי איך לחיות
!אנחנו לא נשואים
,שנינו סוכנים חופשיים
!ואני בסדר גמור לבדי
!בסדר -
?הכל בסדר כאן -
!לא -
אני צריכה להגיע
.למגלשת הבנייה
.זה אזור מאוד מסוכן
.אני לא יכול לתת לכם להכנס לשם
!אף-בי-איי! אף-בי-איי זועם -
...אני לא אמור לתת לאף-אחד -
?לאן את הולכת
מי שהרג את ריצ'רד בארטלט
יכל בקלות
להעביר מכאן את הגופה
.בכל זמן אחרי 6, מבלי להיראות
יש סימנים על כל
,אחד מהפחים המוערמים
.רווחים שווים כמו מדרגות
המגלשה הזאת
בהחלט יכלה ליצור את הנזק
.שנמצאה על הגופה
.אני צריכה להעיף מבט מקרוב -
.חכי! זה האתר שלי -
.אני אחראי
.את לא יכולה להיכנס לשם -
.הוא צודק -
את לא יכולה פשוט לעשות סנפלינג
.במורד פחי-אשפה
.'הוא אולי הרוצח, בות
הוא כבר הודה
.שבארטלט תובע אותו
.פשוט תחזיק את הרגליים שלי
,בסדר, אז כאמור
.אני אפעל כסוכנת-החופשית שאני
.אני לא אצפה בה הורגת את עוצמה -
.עוד צעד אחד ואני יורה בך -
.אל תפיל אותי -
.אני לא -
.'אני רואה דם ורקמות, בות -
?מה -
.כאן הוא מת
.אני מצטער, בונז
אתה לא צריך להצטער
.שאמרת מה שאתה מתכוון
אני מצטער
.שגרמתי לך כאב
.אני גם מצטערת על זה
,אני מתכוונת, שפגעתי בך
.לא על שפגעת בי
.הבנתי
?...שאחזור או -
.לא -
.בואו, כנס, מר אברנטי
אתה רואה את קווי-הסדק האלה
?מתחת תפר הסקיומסל
.הסדקים -
.הם מהאש -
,כשבחנתי את הגולגולת
...מצאתי שהסדקים הרגישו
,באיזו מילה השתמשתי
?מר אברנטי
.מסקרנים
.הייתי צריך לבדוק את זה
,במקרה הזה, משמעות הדבר
שהיו לה עקצוצים
.של תחושה
?מה זה אומר בכלל -
.יש משהו בסדקים -
,הודג'ינס אומר שזה תערובת של טולואן
.הקסאן, וקיטון אתיל
סביר להניח מהמאיץ
.ששרפו איתו את הגופה
זה ממיס דליק מאוד
המשמש אדריכלים
כאשר הם בונים
.מודלים מקלקר
...אדריכל -
.תני לי שעה -
.תודה... שבאת לכאן
.על לא דבר
."בהצלחה עם ה"מקסמסומין
.בהצלחה גם לך
אנו בד"כ לא מתנשקים
,מול אנשים
.אבל היו לנו חילוקי-דעות
?היה לכם ריב
וכך שניכם השלמתם
?אחרי הריב שהיה לכם
אני לא... מבינה
.את הטון הלא-מאמין שלך
...לא, גבירתי, זה רק
כשאמי ואבי החורג שלי
,היו מאוד מנומסים
...כמו ששניכם הייתם הרגע
זה אומר שהגיהנום
.עומד להשתחרר
.דבק
אתם חושבים שגאווין הרג את בארטלט
?בגלל איזה דבק
.ממיס, למעשה
.נכון. לא רק גאווין
.את עזרת
?אני
.את הדבק של גאווין מצאתם
.תודה
.זה ממיס -
.הבנו את זה -
.מצאנו את הדנ"א שלך על הנשק -
!?מה -
,אם אתה מתכוון לעט
חתכתי את עצמי
.כשחתמנו על הסכם הגירושים
איך את יודעת איזה עט שימש
?לדקור את ריצ'רד בארטלט
בבירור, זה העט
.עם הציפורן שלי בתוכו
.אנחנו צריכים להתקשר לעו"ד -
.תפסיק להתבכיין, גאווין -
.זה רק טריקים
חוץ מזה, אנחנו לא צריכים עו"ד
.כי אני עורכת דין
.הם בטח רוצים שוב להתגרש -
,כנראה גם עם עו"ד זול יותר -
כי לא שילמת
.את החשבון שלך, חבר
.זה חוב רק של כמה חודשים
.זה לא פשע
ריצ'רד בארטלט אינו
.אדם סבלני, בכלל לא
.הוא ביטל את הגירושים שלכם
מסתבר שהשם האמצעי שלך היה חסר
.ושם נעוריה של אשתך
בארטלט השתמש בטעויות האלה
.כדי לבטל את הסכם הגירושין
אז דקרת אותו בצוואר
.עם העט שלו
.אני רוצה לעשות עסקה -
.שתוק, חתיכת פחדן קטן -
.עכשיו אני באמת רוצה לעשות עסקה
.מלאני הרגה אותו
אני אשם בזה שעזרתי לה
.להיפטר מהגופה
.אתה מודה בקונספירציה -
.ועדיין זה לא רצח. אני אעיד -
?יש לנו עסק -
הוא לא היה מת -
.כשזרקת אותו במגלשה
?מה -
,את מתכוונת
?שגאווין למעשה הרג אותו
כן, אם הוא זה
.שהשליך אותו למטה
.ובכן, הוא עשה את זה
.את עזרת! היא עזרה -
.אני אהיה זו שעושה את העסקה -
.אני רק דקרתי אותו עם עט
.אתה הרגת את הממזר
אמרת לי שהוא מת. בדקת
!את הדופק שלו. יכולנו להציל אותו
אידיוט, הרגע הודית
.פעמיים ברצח
!?אידיוט -
גאווין היה גם זה -
.שהצית אותו
.והוא אהב את זה
.טוב לדעת -
.היא שיקרה על ההריון -
אתה יכול לדמיין
?כזו כלבה בתור אמא
אני פשוט לא מבינה
איך שני אנשים כמוכם
בכלל התחתנתם
.בפעם הראשונה
.קצת מאוחר
.הלכתי לראות את סוויטס
?למה
...בגלל
.משהו לא בסדר איתי
,לא, בונז
.הכל בסדר איתך
,חשבתי לעצמי, היום
,כשהתנצלנו זה בפני זה
.שהכל בסדר
.כי היינו מנומסים
.כן
היינו מנומסים, אבל עדיין ידעת
.שהכל לא בסדר
...הייתי
.קיוויתי שיהיה בסדר
.את יודעת, בעתיד
רק אם נודה שמשהו
.לא בסדר עכשיו
סוויטס אמר שאני
בתת מודע
מתקוממת נגד העובדה
שהאושר שלי עכשיו תלוי
.באושר שלך ושל וקריסטין
סוויטס, הוא טוב עם
?הפסיכולוגיה, בסדר
.אבל אנחנו יותר מפסיכולוגיה
.אנחנו נהיה בסדר
אני פשוט... אני לא רוצה להיות
.מנומסת בעניין הזה
אני רק אוודא
.שזה לא יקרה שוב
?איך
.אני אפליץ כשאנשק אותך
.כעסתי
איבדתי אותך ואת כריסטין
.לשלושה חודשים
אני אף-פעם לא אוכל
.לקבל את הזמן בחזרה
.יש לי דרך לתקן את זה
יש לך מכונת זמן
?במרתף
אנחנו יכולים לקחת את כריסטין
.לקרוסלה
.למרות שאני יודעת את התוצאה
.את אישה פראית
.אני אוהבת אותך
אני מוכנה לעשות דברים לא הגיוניים
.כדי להוכיח את זה
?זה לא הגיוני
.שלא תעז
?מה
...שלא תעז -
...לא עמדתי ל -
,לזכרו של חבר קרוב"
"מייקל קלארק דאנקן, 1957-2012
:תרגום לעברית
sharonstone