!האסירה בתזוזה
!היכונו להעברה
...קהל כועס נאסף במרכז העיר
היכן שהתובעת-שהפכה-לרוצחת
...הת'ר תאפט
צפויה להגיע לבית-המשפט
.לערעור סופי
!לזוז
ידועה גם בשם
...'חופרת-הקברים'
תאפט נידונה למוות
...על חטיפה-ורצח אחד
אחרי שנמלטה מהרשעה
.על שורה של עבירות דומות
?אתה עצבני, ד"ר סוויטס
.נראה שלא נוח לך -
.אני בסדר -
אני כאן רק כדי למלא את בקשתך
.לייעוץ פסיכולוגי במהלך ההעברה
?לך נוח
.נכון
.אני מעריכה את החברה
,בתאי הנידונים למוות
.האדם מבלה הרבה זמן לבד
.זה... זה מבחן לשפיות
,אה, אני מבטיח לך, את שפויה
.טכנית
...ולא תשכנעי אותי אחרת
אם זו התוכנית שלך
.לזכות בערעור שלך
.כל-כך צעיר
אתה מזכיר לי ילד קטן
.שלבש את החליפה של אבא שלו
את אומרת שאני מזכיר לך
?את אחד מהקורבנות שלך
.אתה מזכיר לי את כולם, לאנס
!עין תחת עין
!היא הולכת להצלות -
!כן -
.שמור את האנשים האלה מחוץ לתחום
!היא מטורפת -
!הוא אמר שאנחנו יכולים להישאר -
.הנה היא
!שתי עוולות לא עושות את זה בסדר
.האנשים האלה כל-כך לא הגיוניים
.רובם כאן כדי למחות
יש אפשרות קלושה
.שההרשעה שלך תתהפך
.לא, הם מסיתים, ד"ר סוויטס
.אתה צריך לדעת את זה
הם יודעים שאני לא היחידה
.האחראית לפשעים שלי
.אוקיי, 84, שינוי בתוכניות
.הם יביאו אותה מסביב לחזית
?לתוך כל זה -
.אין לנו ברירה -
.זה החניון... השער סגור
.זה לא פתוח
.בואו נלך
.תכניסו אותו פנימה
?מה קרה -
.שינוי בתוכניות -
.סע, סע, סע, סע, סע, סע
!היי, היי, היי, היי! תתרחקו
!תתרחקו! תתרחקו! תתרחקו
.אני זו ברת-המזל, לאנס
.הערעור שלי נופל, אני אמות
...אבל אתה נאלץ לחיות כל יום
,כמו איזה מודחק
...מטומטם לא-בוגר
שמדקלם תיאוריות משומרות
.לאנשים שממש לא אכפת להם
כולם יודעים
.מי החוליה החלשה בשרשרת
,אתה תעיד בערעור שלי
.ואני אלך
.לרדת מהרכב -
?אתה בסדר -
.כן -
?בסדר, מה היא אמרה -
.שום דבר ששווה לחזור עליו -
.שום דבר ששווה לחזור עליו. בסדר -
!תנו לה למות
!תיצלי! תיצלי
!תטגנו אותה
!תנו לה את הגז! קדימה
!וואו, וואו, וואו
!למטה, למטה, למטה, למטה
!תנו לי לראות! תנו לי לראות
,חכה רגע. בסדר
.פשוט תדחפו את כולם לאחור
!כולם לאחור! מאחורי הקו
!תחזרו אחורה
.בות'! בות'! אני כל-כך שמחה שאתה בסדר
?יש קורבנות אחרים
.רק הת'ר תאפט -
?ראית את היורה -
.לא, הסתכלתי על הקהל
.הדבר הבא שאני יודע, ראשה נעלם
?איפה סוויטס -
.הוא שם -
.הוא עמד ממש לידה
.אנו מביאים את המטפל-בטראומה
!אל תעמוד שם סתם
...יש לנו פסיכולוג שצריך פסיכולוג
.ורוצחת-ילד בלי ראש בתוך שלולית-מוח
?מי ייקח את הצהרות-העדים -
?זה משנה -
.הירייה הזאת הגיעה משומקום, ישר מאלוהים -
!אה, סליחה -
.אל תיגעי בזה
.קאם דיברה עם הפתולוג
הוא הסכים ששברי הגולגולת
.יעברו לג'פרסוניון
.טוב, בסדר. בסדר
.את מקבלת את הגוף. היא מקבלת את הראש
?לאן אתה הולך -
.לכאן -
.בדיוק שם
.הנה זה
!לעזאזל
.זה רובה עוצמתי
...לכן, ...אם הכדור סיים כאן
...חדר לראשה
...שם
מאיפה אתה חושב
?שזה הגיע
.מאי-שם למעלה
- בונז -
- עונה 6, פרק 11 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone
www.Sratim.co.il הורד מאתר
- "הכדור במוח" -
# !צפיה מהנה #
את בטוחה שהנזק נגרם על-ידי
?כדור אחד
כאשר קליע מהיר-יותר מהממוצע
...פוגע במוח
.גלי הלם יכולים לגרום לפיצוץ
.זה נקרא הלם הידרוסטטי
...אז, סיבת המוות
.הראש התפוצץ
!הנה
.הסבא של כל הקליעים אוחזר מהמקום
.זה לא קליע. זה גוש -
.כן, זה בלשון המעטה -
.תראו את זה
.זה נראה כמו חתיכה ענקית של... מסטיק
.זה גדול מאוד
,מעבר לכך
.אני לא יכולה לאמוד את הקוטר
.על אף שזה נראה כמו נחושת-טהורה
.אה, כן. זה לא אומר שזה כן
.כלומר, אני אבדוק את זה
?חכו, חופרת-הקברים לבשה חליפה
.אה, ד"ר סוויטס קיבל קצת נתזים
?הוא בסדר -
.הוא קצת מזועזע, אבל הוא בסדר -
?בות' לא היה שם גם -
.וקרוליין ג'וליאן -
זה מספר לא מבוטל
.של עיניים מיומנות במקום
בות' ישתלט על זה
.בתוך זמן קצר
היה אפשר לחשוב כאשר צלף-מיומן
...ברמה-עולמית עד לרצח
.היינו תופרים את זה
אפשר לומר אותו הדבר
.על התובעת של ארצות הברית
.אני נמוכה מכדי לראות משהו -
.מה שמפריע לי זה שלא שמעתי את הירייה -
.זה היה קהל קולני -
.זה לא היה כזה קולני -
?משתיק קול -
.לאא. בטח היה ארוך טווח -
?מה לגבי הגג הסמוך -
.בדקתי עם הימ"מ -
...היו שני צלפים על הגג
.חמושים ב-M24s
אתה חושב שזה היה
?אחד מהחבר'ה הטובים
,בדקנו את הרובים
.אבל לא מצאנו שום תרמילים
מה לגבי המיקרופונים האלה
...שהמשטרה הציבה בכל רחבי העיר
?כדי לקבל את קול הירי
.מערכת צפיית-ירי
.הגשתי בקשה למטרו
הם מתכוונים לשלוח את הקלטות
.אל הג'פרסוניון
.אני גם נקראתי להעיד
?מי -
.ג'יימס קנט -
אביו של הילדים המסכנים הללו
?שחופרת-הקברים קברה חיים
.הוא היה שם, צופה -
.יש רשימה ארוכה של אנשים שרצו אותה מתה -
?אתה יודע מי קופץ למוחי
.אביה של ד"ר ברנן
?מקס
הוא כבר רצה לירות
.באישה הזאת
אולי הוא נהיה עצבני
..."כששמע "ערעור
חשב לבוא
.לשמור על האנשים בטוחים, כמו מציל
,לכאורה הוא במקסיקו
.אבל אני אכניס אותו לרשימה
,ובזמן שאתה עושה את זה
.שים את עצמך שם גם
.אותי? עמדתי ממש לידך -
.אל תדאג, יקירי -
.אמרתי לך, לא הצלחתי לראות כלום
.את צוחקת עלי
?בחייך! הא
...מודחק, מטומטם לא-בוגר ...
שמדקלם תיאוריות משומרות
.לאנשים ממש לא אכפת להם
כולם יודעים מי
.החוליה החלשה בשרשרת
.אתה תעיד בערעור שלי, אני אלך
.תעיד בערעור שלי, אני אלך ...
.כן
.היי -
?אתה בסדר -
.אני בסדר -
הממ, אני צריך לשאול אותך
.אם אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.אתה זה שנאלצת לקחת את המקלחת
אני יכול להכיר בכך
...שהייתי עד לאירוע טראומטי
...אבל מסיבה כלשהי
אם זה לימוד-הניתוק
...או הופעת הפרעת-דחק פוסט-טראומטית
.אני מרגיש הקלה
.ובכן, אתה בחיים
.כן
.זה אפילו יותר מזה
אני רק... אני שמח שהת'ר תאפט
.לא יכולה לפגוע באף אחד יותר
.אני מבין את זה
.אממ, מחשבה שעברה במוחי
?אתה לא חושב שהירייה נועדה לי, נכון
.כלומר, היא ביקשה ממני להיות שם
.היי, היי, היי. וואו
סוויטס, מי שעשה את זה
...כיוון לדבר אחד
.לראש של תאפט
.היתה לו ירייה נקייה
?הבנת
.ממ-ממ -
?בסדר -
.אז קח יום חופש
.לך לנוח קצת
אתה לא צריך את העזרה שלי
?עם החקירה
אם אצטרך, אתה תהיה
.הראשון שאקרא לו
.'נכון. תודה, הסוכן בות -
.ממ-ממ -
מגניב. אה, אתה יכול
?לסגור את הדלת
.כן -
.תודה -
כולם יודעים
. מי החוליה החלשה בשרשרת
,אתה תעיד בערעור שלי
.ואני אלך
אז, הכדור שקל 12 גרם
.והיה עשוי מנחושת טהורה
הודג'ינס מצא רק
.עקבות לעופרת
?זהו הבסיס של הכדור -
.כן, מה שנשאר ממנו -
?מה הם החריצים האלה
קאם אומרת שהם לא קשורים
.לבליסטיקה הפנימית, אבל זה כל מה שאנחנו יודעים
...ובכן, יש משהו תוכלי לעשות
כדי לקבוע את הצורה המקורית של הכדור
?לפני שנורה
,את מתכוונת
?'אם אוכל להפוך אותו ל'לא מעוך
.'כן. הוא צריך 'לא-מעוך
אוקיי, טוב, אני אוכל לעבד
...ניחוש מלומד
בהתבסס על מאפייני המתכת
.והמשקל הכולל
?זה יעזור -
.כן -
.אוקיי
את חושבת שאבא שלי
?הרג את חופרת-הקברים
!וואו
?מאיפה זה בא
.בות' שם אותו ברשימת החשודים
.זה לא כל-כך רחוק מתחום האפשרות
הת'ר תאפט
.עמדה בפני ערעור
אבא שלי לעולם לא יאפשר לה
.לצאת לחופשי מחשש לביטחון שלי
...מותק, אני
.מקס לא היה עושה את זה
?חוץ מזה, הוא לא בתאילנד
.אל תדאגי בקשר לזה
אני בטוחה שיש המון אנשים
...שרצו להרוג את חופרת הקברים
.כאן בבית
‏27 רוצחים מורשעים שהיא כלאה
.כתובעת, עכשיו משוחררים על-תנאי
ואז יש 22 בני משפחה
.של הקורבנות שלה
‏86 עורכי-דין
.שהיא התמודדה מולם בבית-המשפט
.אחד מהם עובד ממש ליד בית-המשפט -
.'הסוכן בות -
?כן -
.ג'יימס קנט כאן כדי לראות אותך -
.אני מקווה שלא נאלצת להמתין -
!הו -
.לא, זה בסדר -
.שב -
.אז, ראיתי אותך היום בזירת הפשע -
.כן -
.הרבה ממשפחות הקורבנות היו שם
.כולנו עמדנו ביחד
.חלק מאתנו עמדנו להעיד
.אני מניח שלא יהיה בכך צורך -
.לא -
?איך אתה מרגיש לגבי זה -
?איך אני מרגיש לגבי זה -
האשה הזאת
.קברה את הילדים שלי בחיים
.לא יכולתי אפילו לזהות את גופותיהם
.ככה אני מרגיש לגבי זה
,אני מזדהה עם האובדן שלך
...מר קנט
אבל רוב העדים
...שהיו שם היום
.ברחו כשראו שתאפט נורתה
?כן? אז -
.אז פשוט עמדת שם -
פשוט עמדתי שם כי
.לא ידעתי מה לעזאזל קורה
?או כי ידעת שזה נגמר -
...השתגעת? איך -
.היתה לך מצלמת וידאו ביד -
.כן -
חשבתי שבגלל זה
.הבאת אותי לכאן
.כמו שאמרת, עמדתי שם
.יש לי הכל מוקלט
הנה התשריט שלי
.על איך לשחזר פציעת-ירי בגולגולת
אני מעדיפה ליצור הדגמה מדוייקת
.של ההלם ההידרוסטטי
כך שהשחזור יוכל להראות לנו
.איך הראש התפוצץ
,כן. כדי להקל על הבדיקה
.הבסיס צריך להסתובב
נשים את הראש של חופרת-הקברים
?על מגש מסתובב
.כן
.ברנן -
.שלום, טמפי, זה אני -
?אבא. איפה אתה
...אני במאווי ב... בחופשה
לוקח קצת מנוחה
.לנשמה העייפה שלי
אבל שמעתי הכל
.על המפלצת המגעילה
?אתה מתכוון לחופרת-הקברים -
.היא בכל מהדורות החדשות -
?אז אתה לא הרוצח -
.מה? לא -
.אתה ברשימת החשודים -
?את לא חושבת שעשיתי את זה, נכון -
אלא אם אתה יכול לספק
.ראיות מאומתות, אני לא יכולה לשלול זאת
.אני יכול לספק ראיות -
?שהיית במאווי בזמן הרצח -
... אה, לא. הייתי, אה
.אני בניו המפשייר
ובכן, פגשתי אישה
.בקייפ קוד
.אבל היה לה בעל
.אני בטוח שאת יכולה לנחש את השאר
?איך אני יכולה להאמין לך
.שיקרת לי הרגע
,כשיש לך שנייה
.אני חייבת להראות לך משהו
.אבא, אני מצטערת. אני צריכה ללכת
.לאנג'לה יש משהו להראות לי
.אוקיי, אוקיי
?תשמעי, אני אוהב אותך. בסדר
.ותגידי לכולם שלא עשיתי את זה
.ביי
אני בהחלט מצאתי
.את רגע הפגיעה
.בדיוק שם -
.מממ -
כן, הירייה בהחלט הגיעה
.מדרום-מערב
.אני לא שומעת כלום
.כן, היורה היה בהחלט רחוק -
.מממ -
.היי -
?מה את עושה כאן
.חשבתי שאת מרכיבה גולגולת
.יש לי משהו חשוב להראות לך
?זה הקליע
.‏338 לפואה מגנום -
!כן -
אנג'לה עשתה עיבוד המבוסס על
.הפרופיל הקלאסי של סירס-האק האווירודינמי
,זה לא אמור להיות נחושת-טהורה
.וזה לא אמור להיראות ככה
?מה אם זה כן נראה ככה
.זו עבודה אישית
.כלומר, זה הוכן בעבודת יד
?כדור בעבודת יד
.זה לא נשמע לי כמו אבא כועס
.זו היתה התנקשות מקצועית
...אני כל הזמן חושבת כמה נורא זה
...לצפות בתינוק הופך לילד
...ואחר-כך לאבד את הילד
.למישהו כמו הת'ר תאפט
...כשנגלה מי ירה בה
.אני אשלח סלסלת מתנה
!הודג'ינס -
?מה -
,זה לוקח את זה קצת רחוק
?אתה לא חושב
?סלסלת מתנה
.לא. מותק, הגישה שלך
.אתה אומר שתתגמל רוצח על רצח
.במקרה הזה, כן
.הייתי מסיע אותו למקסיקו
אנג'י, הת'ר תאפט
.קברה אותי חי
?מה את רוצה שאגיד
.אני מבינה את הנקודה שלך
.תודה
למרות שחוסר הרגישות שלך
.מדאיגה אותי קצת
.אולי אתה צריך לדבר עם סוויטס
,אוי, אני צריך. אני צריך לבדוק
.לוודא שהוא בסדר
.לא, זה לא מה שאני מתכוונת
אבי הילד שלי
.לא יכול להשלים עם התנקשות
?הוא יכול
.התינוק בצד שלי
.אוי, אלוהים
פצע כניסה נקי למדי
...וממוקם כאן בקודקוד השמאלי
.שני סנטימטרים מעל התפר
...פצע היציאה, לעומת זאת
.זה כבר עניין אחר
,נראה כי כאן בקודקוד הימני
.אבל קשה לדעת
ובכן, זה עדיין צריך לעזור לנו
.לקבוע את המסלול
.אז בוא נסתכל בתמונות
.הנה זה בא
?אז כמה גבוהה הת'ר תאפט -
.אה, 163 ס"מ -
.אוקיי
?הרוח מהווה גורם
.לא, לא הפעם
זה פגע בקיר
.בלמעלה מאלף מטרים בשנייה
,כן, אבל אני מתכוון שזה צריך להיות
.כדי לא לפגוע בקהל ובטנדר
.כן, טוב, זה לא ממש זווית
.כלומר ירייה אחת ארוכה
אני לא חושבת
.שמקס יכל לעשות את זה
'אני חושבת שבות
.צריך להוריד אותו מהרשימה
.שירי את זה, אחות
!הו, מקס -
?מה שלומך, מלאך -
.הו, זו אנג'לה
.אנג'לה, כמובן
.אבל את עדיין מלאך
אני חושבת שאני יודעת
.למה אתה כאן
.טוב, זה לא כדי לנקות את שמי הטוב
.הספינה הזאת הפליגה מזמן
,באמת לא אכפת לי מה מישהו חושב
.אלא אם כן זו הבת שלי
ד"ר ברנן
.'הלכה לראות את הסוכן בות
.אבל היא צריכה לחזור בכל רגע
.טוב, אני אשיג אותה במגרש החניה
...אבל רק כדי שאדע
...בות' וטמפי, הם... הם
.למעשה, לא
.מממ
.אני לא מאמין לזה
...אז
?בות' התאהב באישה אחרת
.קוראים לה האנה ברלי
.זה שם מוכר
.היא כתבת חדשות
.אה, נכון, נכון
.הבחורה הזאת
,ובכן, את הרבה יותר יפה
.וגם חכמה יותר
.אני יודעת
.אני מצטער, מותק
?למה אתה מתנצל
'אני פשוט תמיד חשבתי שאת ובות
.תתגברו על השטויות ותשתקעו
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אה, רגע, לפני שאני שוכח
?כרטיס הטיסה שלך
.יש גם קבלות אחרות
,יש על המלון
.וקבלות למסעדה וכרטיס לסקי
?לא הרגת את חופרת-הקברים
,לא, אני לא
.ואני לא אשן בלילה עד שתאמיני לי
.אני מאמינה לך
.'אבל תצטרך לדבר עם בות
...אה, אני לא
.אני לא רוצה להתערבב עם האף.בי.איי
,את מאמינה לי
.אז זו לא המילה שלי
.זו שלך
אוקיי, רק תגידי למקס ששיכור בניו-המפשייר
.הוא לא אליבי רישמי
.אבל יש לו קבלות -
.קבלות על מזומן -
כלומר, כולנו יודעים
.שלמקס יש אליבי יצירתי
.אבי הוא צלף ממוצע
אתה חושב שהוא מסוגל פיזית
?לעשות את זה
לכל אחד יש סף שונה
.ליכולת להרוג
.לא, אני מדברת על המיומנות
אני לא יודע. אנחנו לא יודעים
.את האמת המלאה על מקס
?אז הוא נשאר ברשימת החשודים -
.אני יודע שזה קשה לך -
.אבל אני חייב לשקול כל אפשרות
?אוקיי, בונז
...אז חופרת-הקברים עמדה
.ממש... כאן
.אוקיי? אני היא
.את סוויטס
?למה אני סוויטס -
.כי, בונז -
.פשוט תהיי סוויטס -
.אוקיי -
.תתרחקי -
?משהו כזה -
?בערך שם
?וואו. את בטוחה שזה נכון
.זה קרוב מאוד
,על פי התרשים
.‏1.2 מטרים
...אם לשפוט לפי קונוס המסלול
הירייה הגיעה
.ממקום כלשהו שם למעלה
.זה הגיוני
.'שטטלר-את-הרמון'
?מה זה -
.משרד עו"ד בשתי הקומות העליונות של הבניין -
.אחד החשודים שלנו עובד שם
.הבחור הזה, הרווי מורסטר
הוא שירת בחיל-הים
.במפרץ
.נבדק בתור צלף מומחה
?הוא עורך-דין -
.הוא היה. עכשיו הוא עוזר-משפטי -
.תאפט שללה לו את הרישיון
?אז, מה אתה חושב
?הוא הצלף שלנו
.הארווי מורסטר לא עשה את זה
?יש לו אליבי -
.לא שאלתי -
?אז איך אתה יודע -
.אני פשוט יודע -
.זה מדהים
?כל אחת מהנקודות הללו מהווה מיקרופון -
.כן -
,כיוונתי שיתעלם מכל רעש הסביבה
.ועדיין יקלוט קול-ירי
?זו הירייה
החיישן האקוסטי
.בעל רדיוס של קילומטר
אז כל מה שאנחנו יודעים
.זה שהרובה ירה איפשהו בטווח הזה
.נכון. עכשיו נבחר מיקרופון שני
?באמת
.זה כל-כך רחוק מזירת הפשע
.בות' אמר שזה ירייה מרחוק -
.אוקיי -
.וואו, את צודקת
אוקיי, עכשיו כל מה
...שאנחנו צריכים לעשות זה לשרטט עוד עיגול
.וטריאנגולציה
והיכן שהשניים מצטלבים
?הוא המקור הירייה
.כן
.כמעט 1,300 מטרים מהאתר
?זה בכלל אפשרי -
.לא יודעת -
לכן בטח השוטרים קוראים לזה
.תוצאות לא חד-משמעיות
אוקיי, אני אשווה את זה למסלול
.ונראה מה נקבל
,אולי זה ייקח זמן
.אבל אני חושבת שאוכל לקבל כתובת
.תראי, כולו לא בסדר
.אנחנו מחפשים צלף מיומן
?אתה מוכן להגיד לה -
!הוא נבדק כצלף מומחה -
?אולי הוא ירה ירייה טובה מדי-פעם, בסדר
.אבל הוא הזיע ועצבני
אתה לא יכול לטהר אדם
.בגלל הזיעה מוגזמת
!סוויטס
.תעזור לי כאן
?אה, אני... מה אני יודע -
?מה אתה יודע -
.אתה יודע את הפרופיל
.תגיד לה -
.אוקיי. הסוכן בות' צודק -
מרבית הצלפים המיומנים
.הם שיטתיים
.בשליטה, צלול, סבלני
מוכנים להרוג בנסיבות מקובלות
.מבחינה מוסרית
.לא, לא, לא
.צלף לא עושה שיחות-מוסר
.הוא פשוט עם היד על ההדק
עם האמונה כי המטרה מהווה איום
.על חיי חפים-מפשע
.נכון -
?זה הרג מנקמה -
.זה יותר מזה
צלף טירון יעבור
...תהליך של שינוי
בעודו נאבק לפתח
.את הזהות המקצועית שלו
...אני מאמין שאתם מחפשים אדם
.שהתהליך שלו נהרס
.עבודה טובה, סוויטס
.טובה, אבל איטית
נו, באמת. את לא יכולה להאשים בחור
.שהוא לא ברמה "א" במשחק
אתה צריך קצת זמן
?כדי לסדר את הראש
?באמת, אני בסדר. אוקיי
...גם בנסיבות הטובות ביותר
.הרמה "ג" שלי טובה
.בחייך. זה לא נכון -
.אני בסדר, באמת -
המעבדה השוותה את מערכת צפיית-ירי
.ברישום המסלול
.יש לנו כתובת
!גברת לבק! אף.בי.איי
?גב' לבק
.תפתחי. אף.בי.איי
.אה, יש פעמון
את מכירה את האישה המלווה הזאת
?שחיה כאן
?אתה מתכוון לזונה
.פעמון
.אני לא חושבת שהיא כאן -
.זה בסדר -
?מה, עכשיו אתה פורץ מנעולים
.יש צו מעצר
?מישהו בבית
...אני לא
.אני לא רואה את בית המשפט
כן? זה בגלל
.שאין לך אחד כזה
...את יודעת, אם יש ירייה נקיה
רק הצלף הכי טוב בעולם
.יוכל לעשות את זה
?אתה מתכוון לעצמך
.כי אתה מחזיק בשיא-הרשמי לירי לטווח-ארוך
.כמעט קילומטר -
.אני לא מתכוון לעצמי -
...וזה היה
.מעל קילומטר
.כן
.זו ירייה נקייה
.מקס לא יכל לבצע את זה
נראה כאילו השולחן הזה
.נגרר לכאן
?אתה מריח משהו -
?מה למשל -
.כמו חומר ניקוי
.לא. כן
.הנה הסימנים
.אני אגיד לך מה
...היורה
...גרר את השולחן הזה לכאן
.כדי להשיג עמדה
.כן
...לא, היורה לא לקח את
.הדירה הזאת רק בשביל הנוף
הוא בהחלט עשה את זה
.בגלל האתגר
.היה לו משהו להוכיח
.הוא היה צלף, וכך גם אתה
חברי העילית של קהילה סגורה
.תמיד נפגשים
אתה חייב להכיר
.את האיש שעשה את זה
.נכון -
.'בות -
.אני חושבת שאתה צריך לראות את זה
.וואו
.הערעור שלי נופל, אני אמות
אבל אתה נאלץ
...לחיות כל יום
,כמו איזה מודחקים
...מטומטם לא-בוגר
שמדקלם תיאוריות משומרות
.לאנשים שממש לא אכפת להם
כולם יודעים
.מי החוליה החלשה בשרשרת
,אתה תעיד בערעור שלי
.ואני אלך
.בסדר
.לא
.היי, היי
מה אתה עושה
?מחוץ למעבדה
.אני צריך לדבר איתך. טוב לראות שאתה בסדר
.דאגנו לך
.אין שום סיבה לדאגה
מגניב. אני רק צריך
.את חוות-דעתך המקצועית על משהו
.בסדר
היו לי קצת רגשות חזקים מאוד
.על מה שקרה אתמול
?זה לא בסדר שאני שמח
?שמח שחופרת-הקברים מתה
.כן
.כלומר, אני בסדר עם זה לחלוטין
למעשה, זה הדבר הכי טוב
.שקרה לי השבוע
...אבל, אנג'לה, אני לא יודע
.חושבת שאני, כאילו, יצאתי מוקצן
.נכון
לא, לא. מה שאתה חווה
.אינו נדיר
קורבן-לפשע לעתים קרובות
.חש רגשות מעורבים אח"כ
יש להם רגשות אשם
...או הקלה או
...אפילו תחושה של
.בוא לא נקרא לזה הנאה
.בוא נקרא לזה הנאה
...הנאה
.כאשר העבריין עומד לדין
אתה מאמין שהת'ר תאפט
?קיבלה מה שמגיע לה
?ואתה
.אני כן
.גם אני
.אני מרגיש הרבה יותר טוב, סוויטס
.אבל הרגשת טוב מלכתחילה
.הרגשתי טוב שחופרת-הקברים מתה -
.אה -
.אני מרגיש כפול-טוב שאשתי טעתה
.תודה, חבר
.עזרת מאוד -
.אם אתה חושב כך -
.נתראה אותך אחר-כך -
.בסדר -
לא ראיתי כל ראיה שתוכיח
...כי אותו אדם שירה בחופרת-הקברים
.הרג גם את הקורבן הזה
אתה מציע
...שהצלף חיפש מקום לירות
וממש במקרה בעת שבחורה מתה
?באמבטיה מלאה חומצה
השאלה הסוקרטית שלך
.מהווה טיעון חזק
.מאומת
.טרייסי לבק, נערת-ליווי, בת 29
.אף אחד לא ידע שהיא נעלמה
.וזה לא חומצה -
?מה זה -
ידוע לנו
?מה הרג את גב' לבק
.חוליית-הצוואר שבורה
אולי היא שברה את צווארה
.כשהשליך אותה לאמבטיה
.לא
חפץ דק, כמו סכין, הוכנס
...בין הגולגולת לבין חוליית-הצוואר
.וניתק את ראשה מעמוד השדרה
.זה נשמע די מגעיל -
.למעשה, זה יהיה חסר-מאמץ למדי -
.דקירה, סיבוב
אני צריך ליצור תבנית
?כדי להתאים את הנשק
.כן, בבקשה
?הודג'ינס קבע את זמן המוות
!הודג'ינס... איף
?מה קורה פה
!משקפי מגן! משקפי מגן
קריסטל-קלוגו סופר-עוצמה
.סותם ניקוז הוא חומר חריף
?וואו! הקלוגו הטוב והישן, הא
,כן. זה שילוב של נתרן היפוקלוריד
...סודיום הידרוקסיד, אשלגן הידרוקסיד
.הידוע גם בשם אשלגן חריף
...טוב שהניסוי נגמר
כי אחרת הייתי צריך
.קצת יותר איוורור כאן
למה אנחנו עושים
?ניסוי מסוכן ולא רלוונטי
ד"ר ברנן ביקשה ממני לעזור
...לקבוע את זמן המוות
על ידי קביעת המהירות
.שהקולגו המיס את גב' לבק
...עכשיו, בשימוש לפי הוראות
החומר הזה ממיס נקניקיות
.כל תשע דקות
?יש נקניקיות שם -
.כן, היו -
?היי, כמה הקורבן שקלה
,אה, 54 ק"ג נערת-ליווי
...מינוס העצמות
...חלקי שתי נקניקיות כל תשע דקות
.שווה - 4 ק"ג
.שישה ימים
?שישה ימים
.הדיון לא היה בעיתון עד היום שלפני
?אז איך הוא יודע על זה -
.אני כל הזמן אומרת עבודה-פנימית -
.לא קבעתי את זה -
.עזוב את רשימת-החשודים -
בואו נקרא לכל אדם ממזרח-למיסיסיפי
.שיכול לבצע את הירייה
,ללא קשר לאליבי
.כבר עשיתי את זה
?על כמה אנשים אנחנו מדברים -
.שישה -
?מכיר כל אחד מהם באופן אישי -
.כל אחד מהם -
.סליחה, יקירי
.אני לא רוצה להבהיל אותך כשאתה בטראומה
לא, הסוכן בות' ביקש שאסתכל
.על הרקע הפסיכולוגי של 6 החשודים שלנו
אבל כאן אתה עם מבט על פניך
.כאילו אוגר מתרוצץ בראש שלך
...ובכן -
.ידעתי את זה -
אמרתי לשופט שהכלבה הזאת
.תתעסק עם המוח שלך
.אם הערעור שלי נופל, אני אמות
אבל אתה נאלץ לחיות כל יום
...כמו איזה מודחק, מטומטם לא-בוגר
שמדקלם תיאוריות משומרות
.לאנשים שממש לא אכפת להם
כולם יודעים
.מי החוליה החלשה בשרשרת
,אתה תעיד בערעור שלי
.ואני אלך
?אתה יודע מה היא עושה, לא
.האסטרטגיה שלה היתה לנער אותי -
.עד העצם, יקירי -
,כשהיתה מסיימת איתך
.לא היית יכול לעלות לדוכן גם אם היית מנסה
.את צודקת
.לא יכולתי
.הגיוני
...מעולם לא הייתי כל-כך מבוהלת
...כשראשה
.התנפץ לרסיסים
.אל תספר לאף אחד
.הרסתי את עצמי
?באמת
.כולנו רק בני אדם, יקירי
אתה מומחה
.של לשכת החקירות הפדראלית
?עכשיו, מי זאת הת'ר תאפט
.רוצחת-סדרתית מתה
.אתה בהחלט צודק
,לד"ר ברנן יש חתיכות-ראש
.שמסתובבות כמו עץ חג המולד
.זה נגמר
.היא לא יכולה להגיע למישהו מאיתנו יותר
ידוע לנו שטרייסי לבק נדקרה
.בעמוד השדרה העליון, וחוט השדרה נותק
,הרוצח השתמש בידו השמאלית
.סיבב נגד כיוון השעון
?יד שמאל
.אמרת שהוא ירה עם הימנית
נכון. אבל זה נדיר מאוד
.שצלף יידקור מישהו
.זה לא יהיה רצח אינטימי
,התמרון היה מהיר וקליני
.מעט מאוד דם
,אה, כמו
.לחימה ישראלית בשטח-בנוי
אנו מאמינים
.שהנשק יכול להיות סכין ציד
,אנו מחפשים מישהו ששולט בשתי הידיים
?אימון-ישראלי במשחק צייד
?זה מה שאת אומרת -
.בדיוק -
.היי, היי, היי
.זה מצמצם את האפשרויות
.אוקיי. ויליאם פרסטון
.דאלאס, לוחמה בטרור
.הכרתי אותו באפגניסטן
.ביל
.סילי
?שחור, נכון
.בטח -
.כן -
אתה יודע, ביל, אני באמת שונא
.להביא אותך לכאן בנסיבות האלה
.לא, אתה לא
.אתה רוצה אותי כאן
,אם לא
.הייתי בשוד-בנק באוסטין עכשיו
.קדימה, ביל
.זה לא אישי
.האימונים שלך מבוססים היטב
.אתה מכיר את המנגנון
.אתה צד
כן, מה שמבוסס היטב
.זה שאתה לא אוהב אותי
.לא, אף-אחד לא אוהב אותך, ביל
,כן, טוב
.יש לי אליבי, סילי
.הייתי בשליחות
.בחייך
אתה ואני יודעים
.מי עשה את זה
.בסדר, אני לא מאשים אותך
.הוא היה חבר
.הוא היה מורי ורבי 10 שנים
.אני לא אהיה זה שמפנה את האצבע
.ג'ייק ברודסקי לא חשוד
בחייך. מי עוד היה יכול
?לבצע את הירייה הזאת
.זה הוא או שזה אתה
.הוא היה מאמן שלך
.לחימה בשטח-סגור
כן. אחר-כך הלכנו יחד
.לדאלאס לוחמה בטירור
הוא היה כמו אח בשבילי
.עד היום שנעלם
?אתה עדיין בקשר איתו -
.לא -
?אתה -
.ככל שאני יודע, אף אחד לא -
.כן -
כולנו רצינו לחשוב
.שהוא פרש למקום נחמד
,אבל החבר'ה שאני מכיר
...צלפים אחרים
,לפעמים הם יקבלו הצעה בדואר
.דברים שאנחנו יודעים שהוא אוהב
.נחושת -
.כן -
.כמו זה
.גניבת זהות, זה כלום בשבילו
.הוא נהנה מזה
.אתה יודע שהוא יכול לצוד
.אתה יודע שהוא אוהב להרוג
.אתה יודע שאני צודק
.ג'ייקוב ריפקין ברודסקי
.הוא אימן יחידת-צלפים במפרץ
ואז הוא עבר
.ליחידת חילוץ בני ערובה בטקסס
כעבור שנה, מפקדו האשים אותו
.שקפץ על ההדק במצב בני-ערובה
?הוא הרג מישהו -
.היורה היה רעול פנים, אבל לא היה לו אור ירוק -
.אנחנו קוראים לזה רצח
ברודסקי טען
.שהוא פעל במסגרת התפקיד שלו
,הוא אמר שעשה את מה שעשה, אני מצטט
".להציל את חייו של בן הערובה"
.הרבה אנשים הסכימו איתו -
?מה עם הבכירים -
הוא נעלם
.לפני שהאישומים יכלו לרדת
היחידה שלו החלה לקרוא לו
."יד האלוהים"
רמז לכך שהשיפוט היחיד והיכולת לפעול
.מחוץ לשליטת האדם
.זה לא היה התפקיד שלו
.הוא צריך לחכות לאור ירוק
טוב, הוא חשב שהוא עושה
.את הדבר הנכון
?אתה שמח שהוא עשה את זה, לא -
.לא, אני לא תומך בזה -
.אבל אתה מעריץ אותו
.אתה אוחז בשתי אמונות ביחד
.זה נקרא כשל קוגניטיבי -
.לא, אני מבין אותו -
.אני עסוקה. דבר מהר
?מה קרה לך -
.קרוליין צעקה עלי -
.קיבלנו תוצאה על שם-בדוי אפשרי
.גארי גריי -
.זה צלף בריטי מפורסם -
שמת לפני מאה שנה, אבל איכשהו
...יצר חשבון בנק אתמול
$ כדי לפדות צ'ק על סך 2 מליון
.שעות לאחר הרצח
?מי כתב לו את הצ'ק -
.לא יודעת -
אבל ג'יימס קנט משך
.את אותה כמות אתמול
.ג'יימס קנט
.הוא אב לשניים מהקורבנות
‏2 מליון $ זה הכופר שהיא רצתה
.על הבנים שלו
.'לא הרגתי אף-אחד, הסוכן בות
.כן, אבל שילמת לאיש שעשה את זה
?רואה את זה
.זו החתימה שלך בחזית הצ'ק-הבנקאי
?אני צודק
?‏2 מליון $ שילמת לו
האיש ששכרת הרג
.אישה תמימה
חופרת-הקברים
.לא היתה הקורבן היחיד
.טרייסי לבק
.היא מעולם לא פגעה באיש
.לא ידעתי כלום על זה
היא נרצחה
.עבור הגישה לדירתה
אז הוא עשה זאת
.על דעת עצמו
?מי זה -
.אני לא יודע -
אתה עצור על
.קשירת-קשר לביצוע רצח
,אם הייתי במקומך
.הייתי משתף פעולה
.אני לא יודע את שמו -
?איך הוא נראה -
!לא ראיתי אותו
...השארתי את הצ'ק
.בשירותים בגן ציבורי
?אף פעם לא פגשת אותו -
.לא פנים מול פנים -
?איך מצאת אותו -
.אני לא. הוא מצא אותי -
.קיבלתי שיחת טלפון
$ אדם שואל אותי אם אשלם לו 2 מליון
.כדי להרוג את חופרת-הקברים
?הוא בחר את הקורבן -
.כן -
.והוא קבע את המחיר
".ואני חשבתי, "לעזאזל, כן
כלומר, הוא ... הוא עושה
.שירות לחברה
חופרת הקברים
.הרגה את שני הבנים שלי
.שילמתי לו
.שמחתי לעשות זאת
.עד ראה את ברודסקי בחדשות
הוא נשבע שזה אותו בחור
.'שראה בחנות הנשק מחוץ ל'64
נראה כמו
.באמצע שום מקום
הבחור הזה אוהב
.הוא אוהב להסתתר
.הוא אוהב לצוד
...ההיסטוריה מראה
כי המתנקש הידוע לשמצה
.מחפש מקלט בחו"ל
.החבר'ה כאלה נמצאים במנוסה
.הבחור הזה, הוא על עבירה
?אפשרי לחפש באזור
עץ-מחפה
.חוסם את הראות מן האוויר
.נכס בבעלות -
.נכון. תודה -
אז הרצתי בדיקה על
.‏60 חלקות קרקע פרטיות באזור זה
מה אם נגייס מתנדבים
?לחיפוש בשטח
כמו רשת-חיפוש
?אחר ראיות
.חיפוש עבור ילדים נעדרים, כן
...אבל החיפוש אחר אדם שרצח
.אויב הציבור מספר אחת, אני מפקפק בכך
?מה זה
...ברודסקי רכש קרקע
.‏10 דונם מהכביש
?תחת שמו של צלף אחר
.'סילי בות
.זה ביני לבינו
.תן לי לראות את הידיים, ג'ייק
?איפה האקדח שלך -
.זה לא בגלל זה אני כאן -
.אני רק רוצה לדבר
.טוב לראות אותך
.זה נגמר, ג'ייק
.שנינו יודעים שזה נגמר
?מה אצטרך לעשות כדי להביא אותך לכאן -
.אתה לא יכול לעשות כלום -
.לא בלי צו
.אני צופה בך גם, סילי
?למה הרגת את חופרת-הקברים -
.לא הרגתי -
,אבל מי שעשה את זה
.אני מברך אותו
?ומה עם טרייסי לבק
היא לא עשתה שום דבר
.לאף אחד
.נזק מישני
אולי היא הוזהרה להתרחק
.ואולי היא לא הקשיבה
.אני צריך ללכת
.רק רציתי להגיד שלום
.חכה, ג'ייק. נוכל לסדר כאן משהו
.אנחנו אותו דבר, סילי
.שנינו רוצים לעשות את הדבר הנכון
.עצור, ג'ייק. אני מזהיר אותך
.קדימה
.קפוץ מעל הגדר
.אל תחכה לצו
.אני לא צריך צו
.'האדמה הזאת שייכת לסילי בות
.קדימה
.תירה
.אני מכיר אותך הרבה זמן, סילי
,אתה לא יכול להרוג
.לא אם יש ספק כלשהו
.הוא פשוט הסתלק
.לא הייתי מוכן לשטח
,רדפתי אחריו
...נפלתי ונפגעתי ברגל
.ונקעתי את הכתף מהפיצוץ
.היית צריך לחכות לי
.חשבתי שאוכל לדבר איתו
,ג'ייק שאני מכיר
.היה בהחלט עושה את הדבר הנכון
.תפסיק להאשים את עצמך
הוא הרס את כל הראיות
.כשמלכד את הקרוואן שלו
.עדיין יש לנו תיק
,אם היינו שולחים חיל-פרשים, אקדחים
.היה אסון על הידיים שלנו
.אני לא רוצה לאכזב מישהו
,אולי אין לנו אותו הלילה
.אבל נתפוס אותו. אני מבטיחה, יקירי
.נשמע נורא מלהיב. הלוואי והייתי שם -
.כנראה הכי טוב שלא היית -
אני עדיין חושבת
.שזה היה יכול להיות אתה
טוב, זה נחמד לדעת
.שאני עדיין חשוד
.אני מעריך את זה. תודה
.תודה רבה
.תראו, הנה המונית שלי
.אני בדרך לשדה-התעופה -
.אני אלווה אותך החוצה -
.תמיד תענוג, מקס
.העונג היה כולו שלי
.יש לי עבודת ניירת
.להתראות
.נכון
,אה, טמפי
.אני--אני רוצה להודות לך
?על מה
,ובכן, הגעתי לכאן כי רציתי שתאמיני לי
.ו... האמנת
.זוכית על-ידי העובדות
,אבל גם אם לא היית
.אני... האמנתי לך
?באמת
.טוב, זה כל מה שרציתי לשמוע
.אה, רגע, יש לי משהו בשבילך
.כמעט שכחתי
.קונכייה ממאווי
.חשבתי שהיית בניו-המפשייר
.טוב, בעצם, זה, קרמיקה
קניתי את זה אחה"צ בקניון
.מול מוזיאון הטבע
.הם, אה, כתבו את שמך
?מה הם החורים האלה -
.למברשות שיניים -
.תקשיבי
.זה עובד
.אני יודע מה את הולכת להגיד
.זה לא האוקיינוס
.זה הדם שזורם אל הראש
תמיד אמרת לי
.שזה האוקיינוס
.להתראות, מותק
.ביי
.הנה נזוז
.לשדה-התעופה
:תורגם וסונכרן על-ידי
sharonstone