תראי, כל מה שאני אומר
זה שהכנסייה יכולה להיות טובה
.לכריסטין
?היא תלמד על מסעי-הצלב והאינקוויזיציה -
?ברצינות -
למה שלא פשוט תקרא לה -
?קומיקס סופרמן
זו גם פנטזיה
על גיבור מיתי בעל-כוחות
שקורא תיגר על חוקי-הפיסיקה
.והשכל הישר
אוקיי. את אומרת
?שישו וסופרמן זה אותו דבר
.ישו הולך על מים
.סופרמן עף. זה לא שונה
.אני לא מאמין לזה -
.תקשיבי לעצמך
.כריסטין כבר הוטבלה
.אמרת שזה בסדר מצידך -
.זה היה בשבילך -
אני לא רוצה שכריסטין תחשוב שהמוסר
ניתן ע"י איזושהי
.אלוהות בלתי נראית
המוסר התפתח כדי לשמר
.את האנושות
,מי שזה לא יהיה
.תודה שהצלת אותי
.בסדר
.חכה רגע
.אנחנו חייבים לזוז לוירג'יניה
.מצאו גופה בבור ניקוז
.אין שום סיבה ללכת
,שיביאו אותה למעבדה
.כדי למנוע זיהום במקום
.חכה שניה
...אוקיי, אז את רוצה
לחפור את כל מערכת הניקוז
?ולהביא למעבדה
.זה לא רצון - זה צורך
.זה... זה צורך
...נכון. אוקיי
.טובה קטנה
.זה לא צריך לקחת הרבה זמן
Wizdom הורד מאתר
.יופי
עכשיו תורידו אותו בעדינות
כדי שנמנע מהשרידים חבלות
.שלאחר המוות
ד"ר ברנן, אני רוצה להציג בפנייך
,את רודולפו פואנטס
.מתמחה פוטנציאלי
.זה תענוג גדול לפגוש אותך
,אני חייב להגיד לך
.ד"ר ברנן, אני ירא-כבוד
.אני מתארת לעצמי
עם זאת, אני לא מחפשת
.מתמחה חדש
האמת, אין לנו מתמחה זמין
.בשבילך היום, ד"ר ברנן
,אז לפני שאת ממהרת לשפוט
.לפחות תסתכלי על קורות חייו
.הו
יש לך דוקטורט לאנתרופולוגיה
?מאוניברסיטת דה-לה-האבנה
ד"ר פואנטס היה
.האנתרופולוג הראשי של ממשלת קובה
למרות שניתן לי מקלט
,במדינה הנפלאה שלך
.התעודה שלי לא טובה כאן
אבל אני לוקח שיעורים
.וצריך התמחות עבור התואר שלי
מזכיר-המדינה בעצמו ביקש
.שנמצא לד"ר פואנטס תפקיד
.אז ערקת
אבל אני יוצא מן הכלל. אז הגעתי
.לאמריקה כדי לקצור הון שמגיע לטוב ביותר
אבל כאן אתה יוצא מן הכלל
.רק אם אגיד כך
שים חלוק מעבדה
.'וחזור לכאן תוך 5 דק
,אם תאכזב אותי
.אני אפטר אותך
.כמה קובני מצידך
.היא לוהטת -
.כן -
.תזהר
.כולנו נשרפנו
,לזרוק מישהו לבור ניקוז
,זה להתייחס לקורבן כבזבוז
שלא לדבר על פוטנציאל של
בעיות גמילה מחיתולים
.שהרוצח בטח עבר
.זה... מעניין
.נכון. זה נשמע מרתק. היי
.תן לי לשאול אותך שאלה
.וסגור קודם את הדלת
.הרגע התיישבתי
.בבקשה. תזדרז
.אני חייב לשאול אותך שאלה
.באמת חשובה
...בסדר, אז
,סוויטס
?אתה דתי
?האם אני דתי
...אה, בסדר
ובכן, אני מניח שאפשר לומר
שאני רוחני
.אבל לא דתי
אז אתה חושב שחשוב
שיהיה משהו בחייך
שגדול יותר
.מאשר עצמנו
.בהחלט
?זה לגביך ולגבי ד"ר ברנן, הא
תראה, אני רוצה שכריסטין
תלך לכנסייה
כדי שיהיה לה מידע
.לבחור את מה שמתאים לה
בונז חושבת שזה מעין
.שטיפת-מוח
,אז תתייחס בוויכוח לכנסייה עצמה
מבלי להתייחס
.למרכיב הרוחני
.זה מבטיח
.תמשיך. תמשיך
...להמשיך. אוקיי. אה
מחקרים שנעשה לאחרונה הראו
שנוכחות קבועה בכנסייה
.טובה לבריאות
,הם מצטטים ירידה בלחץ דם
...מערכת חיסונית חזקה יותר
.לחץ דם...
אתה ממש
.הפסיכולוג הכי טוב שיש
אתם הפסיכולוגים
?קוראים איזשהו מגזין
זה 'כתב העת האמריקאי
.'לפסיכיאטריה
?כתב העת האמריקאי לפסיכיאטריה
?אז, באמת פגשת את פידל
,כן. שאלתי אותו
,אם הסוציאליזם כל-כך נפלא
למה המכונית הכי חדשה בקובה
?היא ביואיק משנת 1959
.אנא התמקד, ד"ר פואנטס -
.כמובן, ד"ר ברנן -
אני עדיין לא מאמין
.שהוצאת את כל בור הניקוז
,זה כל-כך בזבזני
.מיותר ויקר
.כל-כך אמריקאי
.אני אוהב את זה
בהתבסס על שוליים ארובות העיניים
,המעוגלות
,והסגירה החלקית של תפר הגולגולת
.הקורבן הוא זכר בוגר
,אנא המתן עד שאשאל
.ד"ר פואנטס
.אלף סליחות
.אחת תספיק
.אבל צדקת
.כמובן
המצב שלנו
.בקלות היה יכול להיות הפוך
.בזהירות שם, ד"ר
לפידל אין שום דבר
.על ברנן
יש הרבה בשר ושרירים
.שנטרך להסיר
חשבתי שהכימיקלים בבור
.אמורים לפרק גופת-אדם
זה למעשה לוקח יותר זמן
לחיידקים אנארוביים
.לפרק בשר
למרבה המזל, התהליך
.הקל על הפרדת הבשר
,'בדומה לבישול 'רופה וייקה
מנה שאבא שלי לימד אותי
.שהוא מלא באהבה
?ומי יכול להגיד לא לאהבה
?למה הפסקנו לעבוד
.כן
אז אני צריך למעשה
לבחון את הפסולת
כדי לקבוע מה נשפך בבור
.עם הקורבן
ובבירור חסר לנו עצמות
.שהתפרקו בתוך הבור
בלעדיהם זה יהיה יומרני להניח
אם זה היה רצח
.או תאונה טרגית
וזו הסיבה שד"ר פואנטס
צריך להצטייד
.בחליפה לחומרים מסוכנים
חסרות לנו
,עצם כף-היד הדיסטלית החמישית
,עצם המדיאלית השמאלית
ועצם הקוניפורם האמצעית
,בכף-הרגל
כמו גם
.פיקת הברך הימנית
שימוש בידיך
.יאפשר חיפוש יעיל יותר
זה נראה מאוד כמו
הכלא שדוד שלי נשלח אליו
מפני שמכר
."סרטים של "מת לחיות
...איככ
?זה באמת הכרחי, ד"ר ברנן
ד"ר הודג'ינס
.היה שמח להכנס לשם
.אני קצת מקנא
זה ילמד את ד"ר פואנטס
.את מקומו הנכון במעבדה
הוא מדי בטוח
.שיש לו את כל התשובות
.מצאתי את סיבת-המוות
?איך אתה יכול להיות בטוח
...כי
.גם אני מעולה בעבודתי...
.מצאתי את הציפורן הזו
הקורבן היה עדיין בחיים
.כשהוכנס לבור
.ניסה לפלס את דרכו החוצה
...הו, אלוהים
?אז הוא טבע שם
.כן
!אוו
שנחלוק בקבוק אריצ'ה
?כדי לחגוג את התגלית שלי
- ב ו נ ז -
- עונה 9, פרק 17 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
- "המעקל בבור הניקוז" -
# !צפיה מהנה #
נוכחות הנוזלים בריאות
מאשר כי הטביעה היתה
.סיבת המוות
,צילומי הרנטגן שלך
?ד"ר פואנטס
כן. יש לי אותם כאן
,עבור עינייך היפות
.ללמוד ולראות
בנוסף לשברים הרבים שארעו
,סמוך לזמן המוות
מצאתי גם פגיעה חדה
שאוחתה לאחרונה
.בצלע השביעית השמאלית
.הוא נדקר
?ממתי הפגיעה
,בהתבסס על מידת האיחוי
.מלפני כחצי שנה
כלומר, כבר ניסו לסיים את חייו
.של הקורבן שלנו
,בתוך האיחוי
אני רואה רסיס
.שנראה כמו פרספקס
.עבדתי הרבה בבתי-כלא
הקורבן אולי נדקר
.בסכין מאולתרת
,אם זה נכון
,אפשרי שהוא ריצה תקופת-מאסר
,מה שיכול להיות מזל
...כי
מחלקת-הענישה שומרת תיעוד
.של כל קעקועי האסירים
,הקורבן היה בני ג'רגוסון
.בן 24
הוא בדיוק סיים מאסר
.של שנתיים בגין גניבת מכונית
,תודה שבאת
.הקצין פאולר
.אני סוכן-מיוחד סילי בות
.זה ד"ר סוויטס
.נעים מאוד
,הבאתי הערות
,מכל פגישותיו של בני
בדיקות סמים
.ותוצאות פסיכיאטריות
,אני חייב לומר
.לא ציפיתי לזה
היה נראה
.שג'רגוסון בדרך הנכונה
?איפה מצאתם אותו
אנחנו... מצאנו אותו
.בבור ניקוז
?מה
?היו לבני בעיות שידעת עליהם
,לא, הבחור הלך ללימוד התנ"ך
,היתה לו עבודה
לא היה התרועע
עם אסירים לשעבר
.ממה שאני יכול להגיד
.ובכן, מישהו חשב שזה מגיע לו -
.כן
?באיזה סוג עבודה הוא עבד
בני היה סוכן
.של הוצאה-לפועל
.מעקל
.זו עבודה חוקית
לאסירים לשעבר
.בד"כ לא קל למצוא עבודה
?היו לו הפרות שחרור -
.לא -
רק אירוע אחד
,בדו"ח העבודה האחרון שלו
.אבל זה נבדק
כן. כתוב שהבוסית שלו
.$ נתבעה על סך 1,200,000
אישה חשה בסכנה
?כשהוא עיקל לה את הרכב
תביעות כאלו
.קורות כל הזמן
?וזה מניע די טוב, לא
ד"ר פואנטס, סיימת
?לקטלג את הפציעות של הקורבן
.כן
.הכל בקלסר כפי שביקשת
אני רוצה גם לקבל תדרוך
.על חקירת האף-בי-איי
אני אחלוק את המידע הדרוש
.עבור המשימות שאתן לך
אני מקווה שאני לא
.איום עבורך
אני רק רוצה להצטיין
כדי לגרום לך להיראות
אפילו טוב יותר
.ממה שאת כבר
.הפציעות
.כמובן
לקורבן היה מספר רב של פציעות
: לפני המוות
,שברים בצלעות שמאל
,שש עד שמונה
וכן לעצם החזה הקדמית
,משמאל
כל זה מעיד על מכות
.או תקיפה מסוג כלשהו
כמו כן שבר כתוש
.בעצם הבריח השמאלי
...ש
.פספסת
.בלתי נסלח
.אני מסכימה
,אני חייבת להודות
.האנגלית שלך מאוד טובה
.החינוך היה בחינם בקובה
ידעתי איזה כישורים אצטרך
.כשאערוק
ודאי היית צריך הרבה אומץ
...כדי לעזוב את הבית ו
.להתחיל חיים חדשים כאן
,סבא שלי
הוא נלחם למען אמריקה
.במפרץ החזירים
הוא מת בצורה איומה
כדי שיום אחד אגיע לאמריקה
.ואעשה הרבה שטרות ירוקים
אני מצר
.על הטעות הקודמת שלי
,אבל לפי הפציעות
הקורבן שלנו הוכה בחוזקה
על-ידי אדם ימני
.ע"י כלי-נשק קהה
?את לא מסכימה
.זו אפשרות סבירה
.נגאלתי
?מה לעזאזל אתה לא מבין, בוזו
לא בצעת את
.תשלומי המכונית שלך
.זו אמריקה
.אתה לא מקבל שום דבר בחינם
!זה הרכב שלי
!את גנבת את הרכב שלי
.אף-אחד לא גונב ממני -
,אני לא גנבת. יש לי רשיון חוקי -
.אז תסיים את זה עם הבנק -
...אני מזהיר אותך -
.לא, אני מזהירה אותך
.אתה מסיג גבול
אני אספור עד 5
.ואז אתחיל "לרכך" אותך
,אחת, שתיים
!חמש
.בסדר. היי, תראו את זה
.יפה עשית
אני מקווה שאתה לא כאן
.כדי להתווכח, כי אני עדיין על אדרנלין
.אף-בי-איי
אני צריך לשאול אותך כמה שאלות
.בעניין בני ג'רגוסון
.הו, חרא -
?הוא חזר לכלא
.חשבתי שהוא יצליח
,לא, ג'רגוסון מת
.גב' גרייס, נרצח
.לעזאזל
.חיבבתי את בני
הוא יכל להרים רכב
,בעשר צורות
.ואז לנסוע משם כמו עטלף מהגיהינום
נכון. ואת נתבעת על
יותר ממיליון דולרים
בגלל עבודת-עיקול
?שהוא עשה בשבילך
.זו רק תביעת הטרדה
אתה רואה את
?המקליט הדיגיטלי הזה
כל המעקלים שלי
.מקליטים כל פעולת עיקול
,כך
,בכל פעם שאני אתבע
אני לא זו
.שנלחצת לפינה
.טוב. נצטרך את ההקלטה הזו -
.כן -
.כן, אני בטוחה בכך
העניין הוא
.שלבני היה מכשיר משלו
?זה לא היה עליו
.לא, זה לא היה עליו
.החדר שהוא שכר לאחר השחרור, היה ריק
זה בגלל שהוא ישן כאן
רוב הלילות
.כדי לחסוך כסף
.הוא הרוויח רק 75 $ לעבודה
,אז הוא גר כאן
?ועדיין אין לך את ההקלטה
,אין בך הרבה אמון
?נכון, ילד
.לא, לא כרגע
.טוב, אז לך תזדיין
,אוקיי, טוב
,בסוג העבודה הזה
את בטח יודעת שיש מישהו
.שם בחוץ שירצה לחבוט בו
.היה איזה חתיכת-חרא אחד
.אדיוט בשם גרהם משהו
הוא טען שבני הרס את חייו
כשעיקל את משאית המזון
,של הבחור
הוא הגיע לכאן
.עם סכין ענקית
?ולא חשבת על זה מיד
,אתה צריך שותף יותר נחמד
?אתה יודע את זה, מותק
,נכון, בסדר
אני אצטרך את כל הניירת שיש לך
.על הגרהם הזה
.בטח
.אין לי מה להסתיר
.נהדר
.צדקת
.אני מניח שהאוכל לא הכי טוב
.אבל העסקים טובים
?אוקיי, אתה מוכן
.היי, גרהם
אני חושב שאני יודע
למה היית כ"כ נסער
.כשהמשאית שלך עוקלה
?אני מכיר אותך -
.לא -
.עכשיו תכיר
.אף-בי-איי
אני צריך לשאול אותך כמה שאלות
.על התנהגותך כשזה קרה
אוקיי. כלומר, התעצבנתי
,כשהם עיקלו את המשאית שלי
.אבל שילמתי את מה שאני חייב
?התיק סגור, נכון
.למעשה, לא
הבחור שלקח את המשאית שלך
.נרצח
.הו
,ובכן, זה נורא
?אבל מה זה קשור אלי
.איימת עליו בסכין
...איבדתי את העשתונות, אבל
.ואתה מוכר סמים
?מה
,איבדת את המשאית
?איבדת את הסליק שלך, נכון
,כן, אולי בני מצא אותו
.איים להסגיר אותך
?אתם ממש מחפשים לדוג, הא
?לדוג
?מכיר את הבחור הזה שכאן
הלקוח הזה שהרגע
?מכרת לו את הכריך
?תראה את זה, הא
.הוא גם מהאף-בי-איי
ישנם שברי-פריקה מרובים
(בעצמות הגומד והרדיוס (יד
.השמאליות של הקורבן
פגיעה שכיחה
כאשר קורבן מוכה
.ומנסה להגן על עצמו
,עם זאת, הם לא הגנתיים
.כפי שאתה משער
השברים הללו ארעו
.כשגופו התנגש עם ידו המושטת
?רואה איך הפציעות מסתדרות
.כפי שקורה בתאונת דרכים
.כן -
,אם הקורבן שלנו היה במושב הנהג -
התנגשות חזיתית מסבירה
לא רק את השברים
,לגומד והרדיוס
אלא גם את
.כל הפציעות שייחסתי למכות
.עבודה מצוינת, ד"ר ברנן
.את צריכה להיות מאוד גאה
.אתה לא בעמדה כדי להעריך אותי
.אני הבוסית שלך
?למה אתה מחייך אליי
.את ואני, אני חש מתח
.אני חושב שבקרוב נעשה אהבה
,זה לא יקרה
.ד"ר פואנטס
ואם אתה רוצה להמשיך
,לעבוד כאן
.אתה לא תציע זאת שוב
.כמובן
.אבל זה חבל
יהיה גם חבל
אם תשלח בחזרה לקובה
ותהנה בטבע הנדיב
.של המדינה הזאת
אולי אני סובל מבדידות
.בהיותי בארץ חדשה
.אני מקווה שכן
עכשיו תעבור על העצמות שוב
ותקבע מדוע
.אין חבלת-ראש מגלגל ההגה
.מיד
הבחור ממשאית-המזון
.לא עשה את זה
?יש לו אליבי
גרהם היה במקסיקו
.והתעסק עם הסמים שלו
,הסרטון במעבר-הגבול מאשר את זה
.אז זה מגבה את סיפורו
טוב, לפחות יכולת לעצור אותו
.על אחזקת סמים ומכירה
?כן, יודעת מה
.הוא יצא מהכלא תוך שבוע
?אז, מה איתך
?מצאת משהו חדש
ההתקדמות היא איטית יותר
.ממה שאני מעדיפה
קיבלתי מתמחה חדש
.שנכפה עליי ע"י מזכיר-המדינה
את מתכוונת למזכיר המדינה
?האמיתי
.כן -
!וואו -
.ד"ר פואנטס הוא עריק מקובה
.מבריק, אבל יהיר
.מבריק ויהיר
?בטח קשה לעבוד איתו, הא
.בהחלט -
.אני יודע -
.שכחתי להגיד לך
קראתי מאמר ממש מעניין
.בכתב העת האמריקאי לפסיכיאטריה
?באמת? למה
?למה
.אני לומד כל החיים
,בכל מקרה
במאמר הזה כתוב
שמחקר קובע שהליכה
...לכנסייה למעשה.. אה
מחזקת את
,המערכת החיסונית
מקטינה את לחץ הדם
.ומפחיתה מתח
זה כמו נוגדי חמצון
.מאלוהים
זה אמור לשכנע אותי
שכריסטין צריכה ללכת
?לכנסייה
אני רק מודאג לגבי
.בריאותה של הילדה שלנו
...תראי, אם זה לא חשוב לך
.אני לא מאמינה שאמרת את זה
.מה? זה בעניין המדע
,אגיד לך מה
.אני אשלח לך את המאמר באימייל
יש בו את כל המילים המפוארות האלו
.שאת אוהבת
גם אני קראתי מחקר
%שבו נקבע ש- 86
מכל המים הקדושים
.מכילים חומר צואתי
,כל מה שאני אומרת
,זה שאם בריאות זה הטיעון שלך
,אני אבחר מים מסוננים
.ולא קדושים
.אני אשלח לך את המאמר באימייל
בסדר, בתוך בגדיו הקרועים
,של הקורבן
מצאתי עקבות
,של עלי אורנים
,מייפל ארגמן
.ואפר-קוצני
כולם גדלים בחורשה ליד
.המקום שבו נמצאה הגופה
מה שאומר שבגדיו
נקרעו ע"י הענפים
?כשהוא רץ ביער
.ברור שרדפו אחריו
.לא הייתי ממהר להסיק
.ד"ר ברנן לא אוהבת את זה
יש הרבה דברים
.שהיא לא אוהבת
,תשובות, ראיות
.היא אוהבת את זה
אז אני טוען את טענתי
.שרדפו אחריו
לקורבן שלנו היה
שבר מורכב בשוקית הימנית
שהתחבר לעצם השוק
.והתחכך בשוקית
אתה חושב שהוא יכול לרוץ
?עם שבר מורכב
שחרור של אדרנלין
.יכול לגרום למישהו לעשות דברים יוצאי-דופן
בהתבסס על היקף
,הפגיעה בעצמות
אני מעריך שהוא רץ
.כמעט חצי קילומטר
רק אדם נואש שנרדף
.יכול לסבול כאב כזה
בסדר, מצאתי גם שבבי צבע ירוק
,על חולצתו
.ותראו את זה
,רסיס מעוגל של עץ מלאכותי
.כנראה מגלגל ההגה
,בהתבסס על השברים בצלעות
,בגומד וברדיוס
למכונית לא היו
.כריות אוויר
.אז רכב מלפני 1994
הדבר האחרון שמצאתי היה
.שבר מזכוכית כפולה מהשמשה הקדמית
והוא תואם לפרופיל של יצרן
.בדרום קוריאה
מה שאומר שאנו מחפשים
.יונדאי או קאיה
כזו שהתרסקה
.חצי ק"מ מהיכן שהקורבן נמצא
,תראה
.זו המכונית שבני נהג בה כשהתרסק
.ואוו
זה נס שהוא נשאר חי
.אח"כ
.הוא טבע בביוב
.נכון. אני מניח שזה לא נס
?הוא עיקל את המכונית הזאת
.אולי הבעלים רדף אחריו
לא, זה היה רשום
.ע"ש בני
אז המעבדה מצאה משהו במכונית
?שיכול להוביל אותנו לרוצח
.לא, הם לא
המכונית נגרסה
.שבוע לאחר שנמצאה
התמונות האלו
.הן העדות היחידה שיש לנו
היו סימני צמיגים נוספים בזירה
?שיכולים להוביל אותנו לתוקף
.לא, שום דבר
,היו גשמים כבדים
,אז לא היו עקבות
.לא היו ראיות בכלל
אנו יודעים שרדפו אחריו
ממקום התאונה
.ואז הושלך בבור ניקוז
כן, אבל זה כל מה
.שיש לנו
הוא כנראה אולץ לסטות מהכביש
.על-ידי מי שרדף אחריו
יש מספיק פרטים בתמונות
?כדי שהן יהיו בעלות-ערך
,טוב, יהיו
חברת הגרירה
,משמשת בצילום של 18 מגה פיקסל
מה שאומר שאני אוכל
.להפעיל קצת קסם
אולי הודג'ינס יכול להתאים
.את החלקיקים לנזק
וד"ר פואנטס צריך לראות איך
.הנזק לרכב מתאים לשברים
.אני אלך לקרוא להם
.לא, עדיין לא
.אני צריכה הפסקה מד"ר פואנטס
אני חושבת שהוא יהיר, שחצני
.ותקיף
.שכחת לוהט
את נשואה, אנג'לה.    - אל תגידי לי -
...שלא הסתכלת על הבחור הזה וחשבת
.זו לא שיחה עבודה
אני אקח את זה
.כתשובה חיובית
אנג'לה, תגדילי
.את צד הנהג במכונית
...אוקיי, אני לא
.אני לא רואה שום דבר
?מה ראית
.שום דבר
.אני לא מבינה
.בני היה נהג מילוט נהדר
אז מי שרדף אחריו היה
.צריך לפגוע ברכב כדי להוריד אותו מהכביש
?אז למה הוא התנגש
בדיקת הרעלים
.הראתה שהוא לא היה שיכור או מסומם
.תראו את השמשה הקדמית
ישנן שתי צורות של שבירה
.בזכוכית
.בני לא היה לבדו במכונית
.'תסלח לי, הסוכן בות
.הקצין פאולר. כנס
,אחרי שדיברנו
.לא יכולתי להפסיק לחשוב על בני
.באמת חשבתי שהוא יחזור למוטב
.ואז נזכרתי בזה
?מה זה
?הורציו מנצ'יני
הורציו גדל עם בני
.בצד הלא נכון של שדרת פנסילבניה
,אמו של בני היתה מכורה לסמים
.מעולם לא ידע מיהו אביו
.הורציו היה הכל בשבילו -
.אוקיי -
אז למה לא הזכרת את זה
?בפעם האחרונה שדברנו
.לא חשבתי שזה רלוונטי
הורציו נשלח לכלא
,באותו הזמן כמו בני
,רק שבני קיבל שחרור מוקדם
בגלל ששיתף פעולה
.עם מנהל הכלא
ככל הנראה, הורציו סחט
.כמה מהאסירים
אז הוא הלשין על הורציו בתמורה
.להפחתה ממאסרו?   - כן
,אבל בגלל הצפיפות
.הורציו השתחרר מוקדם
.שבוע לפני שבני נהרג
המסלול של החבלות בצלעות
והשבר הרוחבי בעצם החזה
.נגרמו ע"י ההגה
.הקורבן נהג בעת התאונה
אתה מנסח מחדש
.את מה שכבר נקבע, ד"ר פואנטס
.אני מכין את הבמה
.בבקשה, בואי
.תתקרבי
.ואמוס, ואמוס
הבה נעמיד פנים שאנו
.נהג ונוסע-ברכב
.אני אנהג
.בסדר
.אין לי התנגדות להיהרג
,בתאונה טיפוסית
,בנקודת הפגיעה
,הנהג ייזרק קדימה
והיינו מוצאים שברים דו צדדיים
,בעצמות 2 הידיים
.הימנית והשמאלית
,עם זאת, על הקורבן
השבירה התרחשה באופן חד-צדדי
רק על הצד השמאלי
.של הגוף
כלומר הקורבן הסתובב
.ושלח יד לכיוון הנוסע
?מה אתה עושה
.משחזר את התאונה
.די טוב אני חושב
,במקרה זה
.אני אמשיך את השחזור
ואניח כי הנהג והנוסע
.נאבקו זה בזה
...רגע -
.מאבק גם יסביר את סיבת התאונה -
?אתה לא מסכים, ד"ר פואנטס -
.אני מסכים -
.מפתיע שיש לך כזה כוח, ד"ר ברנן
.אני יודעת
?עוד משהו
...כן. אם תתני לי
מצאתי שבר מרוסק
,בצלע החמישית הימנית
מתאים לשחיקה
.מההגה
,כאשר הודג'ינס לקח דגימה
,הוא מצא עקבות של סיליקון
.כמו שנמצא במייקרו-מעבד
הפציעות היו צריכות להיגרם
על ידי משהו
,שהקורבן נשא
.בגלל שהם היו נקודתיים על הצלעות
.טוב מאוד
אנא בחן מחדש
.את הצלעות
-- אז, הבחור הזה, הורציו
.הוא עובד כמחנה מכוניות בבלאמיס
הם כנראה לא יודעים
.שהוא היה גנב מכוניות
המתמחה החדש חשב
.שהוא ואני נעשה סקס
!?וואו! וואו! מה
.סקס
.הוא חשב שנעשה סקס
.חכי רגע
?הבחור הקובני
הוא פשוט אמר לך
?שהוא רוצה לעשות איתך סקס
.כן, הוא היה די חצוף
למרות שאני מתארת לעצמי
שכל המתמחים הזכרים שלי
.רוצים לעשות איתי סקס
את מבינה שאת מדברת
?בקול רם
.מה שאמרת הרגע
.אתה כועס
.אתה יודע שלעולם לא אשכב איתו
?ובכן, את יודעת מה
אמרת לי פעם
שחשבת שמונוגמיה
.היא לא טבעית
.כן
.נכון
.(לפני שהבנתי שאנו סימביוטיים (ביחד
כמו דג-ליצן
.ושושנת-ים
!?מה
?על מה את מדברת, נמו
.זה לא נשמע מאוד רומנטי
.אני לא מסכימה
,אתה ואני
.אנחנו קשורים זה לזה
עד כדי כך, שאני לא מרגישה
.שאוכל לשרוד בלעדיך
.אתה מטפח אותי
.אתה מגן עליי
.אתה הבית שלי
אם הייתי הורסת את זה
,ע"י פלירט חסר משמעות
זה יהיה
.כמו להרוג את עצמי
.משהו שלעולם לא אעשה
.זה נשמע קצת יותר טוב
לעולם לא ארשה שמשהו יפגע
.'בחיים שאנו חולקים, בות
.אני אוהבת אותך
.אוקיי, עכשיו זה רומנטי
.אני גם אוהב אותך
,בואי לכאן. בואי
.נשיקה קטנה
אני לא אנשק אותך
.כשאתה נוהג
,תחזיקי את ההגה
.ותני לי נשיקה
...אני לא
.את יכולה לעשות את זה -
.תחזיקי -
.אני לא יודעת אם זה בטוח -
.פשוט נוסעים ישר
.את חייבת לתת לי נשיקה
אוקיי, אתה לא יכול להגיד
.שאני לא רומנטית עכשיו
!תראי את זה! עבודת צוות
!להתפשר
.בונז, בונז
.זה הורציו
הרבה
.מכוניות יפות
.הוא בטח די מרוצה כאן
?אל תדאגי למכוניות, הא
?הורציו
.אף-בי-איי
אני צריך לשאול אותך
.כמה שאלות על בני ג'רגוסון
.הו, טעית בבן-אדם
.אני קרלוס, לא הורציו
.כולם עושים את הטעות הזאת
.הורציו מחנה עכשיו
,בבקשה, בונז
.תישארי מאחור
,בונז, זהירות. לא, לא
?תאטי, תאטי.  - מה
,בזהירות. היי
!היי, היי, היי, תאטי
?פשוט תישארי כאן, בסדר -
!לא -
...לא, לא
?בזהירות, בסדר
.תירגעי, רק תצפי
.יש לי את האקדח
.פשוט תישארי מאחוריי
.אני לא רואה אותו
!היי, תיזהר
?אתה משוגע
!'בות
!היי, היי
?באמת? עם חסה
!תתכופף
אין שום דבר
שיותר רומנטי מגבר
.שיכול לטפל בעצמו במטבח
.נכון
כמה פעמים אני צריך להגיד לכם
?שלא הרגתי את בני
.הוא היה כמו אח בשבילי
.אח שהלשין עליך בכלא
.את טועה
אמרתי לבני שילשין עליי
.כדי שיקבל שחרור מוקדם
.הוא היה חוטף מכות בכלא בכל יום
.נדקר פעם אחת
.נכון
?אז פשוט יש לך לב חם, נכון
לכן הרגע ברחת
.ותקפת סוכן פדרלי
.לא ברחתי בגלל בני
ברחת בגלל שהעתקת
מפתחות דיגיטליים של מכוניות
.כשאתה אמור להחנות מכוניות
יש לנו את כל זה
.מהטלפון החכם שלך
.התכוונת לגנוב את המכוניות האלה
?מה? אתה מצפה לוידוי
מתי בפעם האחרונה
?ראית את בני
.ממש כשיצאתי מהכלא
.אבל הוא בא אליי
.ואמרתי לו להתחפף
להתחפף"? אמרת את זה"
?לבחור שאתה מתייחס אליו כאחיך
כן.. כי אני יודע
.שיש לו סיכוי טוב יותר בלעדיי
,כלומר, בני השיג עבודה
.אמיתית
.ממש בעצמו
.הייתי גאה בו
.לא רציתי להרוס לו את זה
כי ידעת שתמשיך
?לגנוב מכוניות
?אני יודע מי אני, בסדר
,הלוואי שהייתי יכול לשנות
.אבל יש דברים שהם מה שהם
...אבל בני
.היה לו סיכוי
,הוא דיבר על חתונה
.לגדל ילדים
?מה הוא רצה ממך
קודי הצפנה
.סדרה 7 BMW -לפריצה ל
,אמרתי לו לא
.אבל הוא התחנן
.אמר שזו רק מכונית אחת
.אני מניח שהוא לא חזר למוטב
.הוא היה בחור טוב
.אמר שאין לו ברירה
,אמרתי לו
."תן לי לעשות את זה"
.אבל הוא לא נתן לי
אמר שאהיה בטוח יותר
.אם אני לא אתערב בזה
.הייתי צריך ללכת איתו
אז זה כל מה שהצלחת
?להוציא מהנוזלים
.כל מה שעשוי מסיליקון
למרבה הצער זה רק
.רסיס של לוח האם
?יש לך מושג של מה זה
?מזה
.זה יכול להיות כל דבר
,טלפון סלולרי
.מצלמה דיגיטלית
.אפילו טוסטר
הסיכוי הכי טוב שלנו
לשחזר משהו
.זה לעשות בדיקת ג'יי-תג
,'וכשאת אומרת 'סיכוי טוב
?...את מתכוונת
.די אפסי
.בשבילך
.מהצלע החמישית הימנית
?מה זה
.נראה כמו פיסת שבב סיליקון
שעשוי לעזור לך
.בהשלמת הפאזל שלך
.וואו, עבודה טובה, אחי
לא יכולתי לעשות את זה
.ללא כל התמיכה שאני מקבל כאן
חלק מזה
.זה בגלל איך שאתה נראה
...זה לא
.רק בגלל הכסף
אבא שלי
.תמיד רצה שאערוק
.הוא רצה את החיים האלה בשבילי
,הוא נלחם בממשלה
.נשלח לכלא, 3 פעמים
לא יכולתי להשאיר אותו
.שם לבד
...כשהוא נפטר
החיים שלי כאן
.הם בשבילו
?ההצלחה שלי
זה בשביל להראות לעם שלי
.מה אפשרי
.ובכן, קשה לא לחבב אותו
למרות שאת צריכה
.לקחת מקלחת קרה
אז יש לך כאן
דו"חות
על גניבות-רכב בווירג'יניה
.בשלושת החודשים האחרונים
.'זה לא באמת העבודה שלי, בות
זה כן כשהלשכה עמוסה בעבודה
.ויש קיצוצים בתקציב
.לא, האמת שלא
...אני מאומן
?לתפוס את הרעים, בסדר -
אם אינך עוזר
,לתפוס את הרוצח
הוא יוצא לחופשי
.וזה באחריותך
.'עכשיו אתה משתמש באשמה, בות
.זה לא לרמתך
.לא, לא ממש
.מעניין אותי התוצאות
.אני בחור שמכוון לתוצאה
אוקיי, אז בני
.והורציו הלכו על דגמי יוקרה
בד"כ הם היו הולכים
,באמצע הלילה
וגונבים את הרכב
.ישר מהחניה של הבחור
?מה זה שם
?מה זה עם הפתקיות
גניבות שתואמות
.לדרך הפעולה של בני
.אלוהים
.חמישה בשלושת החודשים האחרונים
?צדקת, אתה יודע
.בני לא השתנה
אבל תראה באיזו מכונית
.'הוא נהג, בות
.היא לא היתה שווה יותר מאלף, גג
,לדברי רואה-החשבון של הלשכה
לא היה לו כסף
.שהוא חסך
חוץ מזה שהוא גר
.במחסן העיקולים
?מה אתה אומר
אני יודע שהוא גנב
.את המכוניות האלה
,'אני לא מפקפק בעבודה שלך, בות
?אבל משהו לא בסדר, בסדר
אם בני אכן גנב
,רכבי-יוקרה כאלה
?למה הוא לא הרוויח כסף
?הא? הא
.רואה, זה מה שאני עושה
.היי
אז, החדשות טובות הן
שהצלחתי לקבוע
שהשבב שנמצא בביוב
ובצלע של בני
.הגיעו מאותו המקליט הדיגיטלי
.הבוסית שלו חייבה אותו לשאת מקליט -
.כן -
.זה אותו יצרן	שהיא נתנה לו
עכשיו, הצלחתי להריץ
.תכנית אבחון מלאה
.העברתי את כל הקוד הבינארי
אבל הצלחתי לשחזר רק
.קליפ אודיו בן 11 שניות
.לא, אני לא יכול לעשות את זה יותר
אני רק רוצה לעבוד כמעקל
.כמו שאני אמור לעשות
.לא נרשמתי לגנוב מכוניות
!?היי, מה לעזאזל אתה עושה
!רד ממני
...הו, אלוהים, אנחנו הולכים
יש איזושהי הקלטה
?של מי שהיה עמו ברכב
.לא
.לא משהו שהצלחתי להשיג
למה שבני יקליט שיחה
?שיכולה להפליל
אולי הוא חשב שזו הדרך היחידה
להרחיק ממנו
.את האדם שהיה עמו ברכב
אני חושבת שזה היה
.המורה-הרוחני שלו, הורציו
,או הבוסית שלו
.שאמרה לו להקליט הכל
.לא, אני לא יכול לעשות את זה יותר
אני רק רוצה לעבוד כמעקל
.כמו שאני אמור לעשות
.לא נרשמתי לגנוב מכוניות
!?היי, מה לעזאזל אתה עושה
!רד ממני
...הו, אלוהים, אנחנו הולכים
למה אתה מכריח אותי
?להקשיב לזה
כבר אמרתי שפשוט חבל
.שבני נהרג
אני רואה שאת המומה
.מרוב צער
?אתה יודע מה
לא חיבבתי אותך
.בשנייה שראיתי אותך
ואתה נהיה רק יותר מכוער
.מרגע לרגע
.בחייך, הסתכלתי על מצבך הכלכלי
את במרחק של כחודשיים
.מפשיטת רגל
?זאת בגלל שהכלכלה מתאוששת, לא שמעת
וזה טוב ויפה
.לשאר חלקי המדינה
?אבל בשבילנו, בעסקי העיקול
.התאוששות זה מחורבן
?למה העסקת את בני
.אף-פעם לא העסקת עבריין לשעבר
מעשה חסד נוצרי
?זה פשע עכשיו
אני חושב שהעסקת אותו
כי ידעת
שתוכלי לתמרן אותו
.כדי שיעשה לך קצת מזומנים מהצד
...אבל הוא רצה לצאת -
.תסלח לי -
אתה שומע את הקול שלי
?בקלטת הזו
.ידעת שהמקליט איתו
היית מספיק חכמה
.בשביל לא לדבר
?אתה יודע מה
אני מספיק חכמה כדי לדעת
.מתי לסתום את הפה
.ואני אסתום עכשיו
.יש לך מגע עדין
אני מעדיפה להיות לבד
.בזמן שאני עובדת
,הבעיה היא אני
?או בחוסר גילויים חדשים
...לסוכן בות' יש חשודה, אבל
עד כה, אין לנו מספיק
.ראיות פיזיות כדי לעצור אותה
.אני מבין
...כשהייתי
,בקובה
,כאחראי על המתקן שלי
...גם אני לעתים קרובות הייתי
?איך אומרים את זה
.נותן לעצמות לדבר אליי...
אתה הוזה אם אתה חושב
.שחפץ דומם יכול לדבר
!הו
.אני מצטער
.זה לא היה צריך לקרות
בתור אחד שמגיע
,ממדינה אתיאיסטית
לא הייתי מצפה ממך
.להיות אדם דתי, ד"ר פואנטס
.אני אתיאיסט
.זה היה של אבא שלי
,הדת שלו נלקחה ממנו ומהוריו
...היו במחתרת
.זה היה מאוד כואב להם
...אבל אם אתה לא מאמין
.אני מאמין בזכות להאמין
.זה מה שזה אומר
,בסופו של דבר
.כולנו נעשה את הבחירות שלנו
אבל לא נוכל לקבל החלטות טובות
אלא אם כן
.אנו חשופים לכל דבר
?נכון
?אמרתי משהו לא בסדר
.לא
.אתה צודק
אתה יכול למסור לי
?את עצם השכמה, ד"ר פואנטס
.אבל כבר בדקת אותה
.וגם אני
,למרבה הצער
.אין עוד מה ללמוד מהעצמות האלו
.אתה צודק
ולכן אנו צריכים להסתכל
.על סט נוסף של שרידים
אבל אלו
.השרידים היחידים שיש לנו
?לא
!ד"ר ברנן
עד כה, התרכזנו רק
.בפציעות של הקורבן
ולא לקחנו בחשבון
את השברים
.שהרוצח וודאי ספג
.זה מבריק
.אבל את כבר יודעת את זה
בהתבסס על הנזק
,שנגרם למכונית
חישבתי את המהירות על
.כ- 40 קמ"ש לשעה בפגיעה
מהשבירה החד-צדדית
,בצד שמאל של הגופה
.אנו יודעים שהקורבן פנה לרוצח
.וסביר להניח שנאבק עמו
מה שאומר שהרוצח
.גם הפנה עצמו לקורבן
.אוקיי
?ומה עם חגורות הבטיחות
השבירה הרדיאלית
על השמשה הקדמית מצביעה
.שראשו של הרוצח נחבט בשמשה
,אוקיי -
.אז בלי חגורות בטיחות
,בסדר
?מוכנים
.אוקיי
.אני תמיד חוגרת
הפציעות האלה מייצגות
את הכמות המינימלית של השברים
שעלולים להיגרם
.לנוסעים מבוגרים ובריאים
שברים אפשריים
,בצד ימין של הגוף
,בעצם הקדמית
.בצלעות, בגומד וברדיוס
,אני ראיתי את זה בעבר, בקובה
בגלל שלרוב המכוניות אצלנו
.אין כריות אוויר
.אבל עבר חודש
זה לא סביר שג'ורג'יה גרייס
.תציג סימנים חיצוניים לפגיעה בתאונה
,ובכל זאת
,מתחת לעור שלה
.העצם עדיין יכולה להתאחות
יכול להיות שישנה
איזושהי פסולת
שננעצה בבשרה
.או אפילו בעצמות
כלומר, אם נשיג צילום רנטגן
,של הרוצחת
.אז תפסנו אותה
.כן
ג'ורג'יה גרייס התנדבה
.לעבור צילומי רנטגן
.היא נקייה
?מה לגבי הורציו -
.שום דבר -
?יש לך משהו
.אני לא יודע
,אני כנראה מנסה לדוג
.אבל... בסדר
קראתי שוב
,את ההערות של קצין המבחן
כי רציתי להבין
את הלך רוחו של בני
?לפני שנרצח, אוקיי
,נכון. אז זה טוב
.אז יש לך משהו
.אולי
יש לך את הרשימה
של המכוניות שלדעתך
?בני גנב
...רשימת המכוניות...
.הנה. הרשימה
.אוקיי
?באיזה תאריכים הם נגנבו
,‏3 במרץ
,‏8 במרץ
.‏23 במאי
.אוקיי, אולי לא סתם דגתי
כל אותם תאריכים
מתאימים לתאריכים
.שבני נפגש עם קצין המבחן שלו
.זהו זה
פאולר אילץ את בני
.לגנוב את המכוניות האלה
,ואם הוא לא יגנוב
.הוא איים לזרוק אותו בחזרה לכלא
.בדיוק
,והוא ידע שאם בני ייתפס
.האשמה תיפול על בני, לא עליו
.זו היתה הונאה מתוקה
.פאולר לא יתחמק מזה
.לא
אין לך מספיק הוכחות
.'כדי לעצור אותו, בות
בנוסף, הוא חכם מספיק
.כדי לא להסכים לצילום רנטגן
,אני לא צריך לעצור אותו
אני רק צריך להביא אותו הנה
.ולשאול אותו כמה שאלות
.בונז, אני זקוק לעזרתך
.הקצין פאולר
,תודה שבאת
.אני מעריך את זה
?בטח. יש לך מידע חדש
,כן, חלקי פאזל
.אתה מכיר את זה
החלק הקשה
.זה לחבר הכל
,כן, טוב
.כל מה שאוכל לעשות
...כמו שאמרתי
.קשה לאבד בחור שהייתי אחראי עליו
.אני יכול רק לדמיין -
.כן -
,מצטער על המעבר בעמדת-האבטחה
,אבל גם אנחנו, החבר'ה הטובים
.חייבים לעבור את זה
.לפחות אני לא צריך להוריד נעליים
.או, זה יהיה מסריח
הרנטגן הזה
,ברזולוציה נמוכה
.אז לא יהיו הרבה פרטים
.זה בסדר
?יש לך
,הקרינה פשוט משקפת את היעד
.זה לא עובר
,תראי
.אני רק צריך כן או לא, בונז
.אני צריכה שיעבור שוב
.אולי אוכל לשפר אותו
,'היי, הסוכן בות
?מה הבעיה כאן
,עניין טכני
?נכון, עם המכונה
אתה מכיר את המכשירים
.הממשלתיים האלו
אוקיי, טוב, אז התג שלי
.אמור להספיק
,פשוט תירגע
.מיד נהיה איתך
אני משתמשת בתוכנה
.שאנג'לה פיתחה
זה מקטין רעש סטטיסטי
.ומשפר רזולוציה
,בסדר
?אז הוא נקי
.חכה
יש ראיות די מטושטשות
של שבירה
.לאורך תפר הגולגולת
.וד"ר פואנטס צדק
יש מתכת וזכוכית
.שנעוצים בקרקפת
ד"ר הודג'ינס יוכל להתאים
.לדגם של המכונית
?היי, מה לעזאזל קורה פה
.הם לא נותנים לי לצאת מכאן
.אוקיי, פשוט תן לו לצאת
.תודה
.מצטער על זה -
.כן, אין בעיה -
.היי, תסתובב -
?מה אתה עושה -
.אתה עצור בגין רצח -
?מה -
.אתם טועים -
,אתה רצחת את בני ג'רג'וסון -
.הקצין פאולר
.אני לא טועה
אני באמת מעריך את זה
שבאת לכאן
.ועזרת לנו
.זה באמת היה חשוב לנו
.עזרת המון
.ניחוח נפלא
?מה אתה עושה כאן -
.בנאדם -
,רציתי שזה יהיה הפתעה
.אחרי שתסיים את הניירת שלך
.בוא
.וולה
..לא
.'רופה וייקה' -
.כן -
,הייתי צריך לאלתר קצת
אבל למזלנו הסירים הכפולים
.מושלמים לבישול בוואקום
...הו
.מריח בדיוק כמו של אבא שלי
.אז קראתי על המנה הזו
,כפי שאתה יודע
."רופה וייקה" פירושו "בגדים ישנים"
השם הגיע
.מסיפור סבתא עתיק
איש עני
היה חייב לבשל ארוחה
...לכל משפחתו
רק שלא היה לו
.מה לבשל
,אז הוא אוסף את בגדיו הישנים
,ממלא אותם באהבה
.והם באורח פלא הופכים לתבשיל
.המשפחה שבעה
.כן
חשבתי שזו אולי
תהיה דרך נחמדה
לברך אותך
.למשפחה הקטנה שלנו
תשמע, אני יודע שאתה רוצה
,להיות אמריקאי עכשיו
אבל חשבתי שאולי תתגעגע
.לכמה דברים
...ובכן
,אתה יודע, אם הייתי יכול להישאר
.הייתי נשאר
.זה הבית שלי
.והוא יהיה שוב, יום אחד
...ובכן, עד אז
,עד אז
.אני אהפוך לאמריקאי מפורסם ועשיר
ואהיה אסיר תודה
,על החבר החדש שלי
,שרק לרגע
.החזיר אותי הביתה
.לחיים
...לא, לא
.אוקיי
.כריסטין נרדמה
.היא ישנה כמו מלאך
אתה קורא לה מלאך
בגלל שאתה רוצה
?שהיא תלך לכנסייה
.מה? לא
.קראתי לה מלאך, כי היא כזו
.אני חושבת שהיא צריכה ללכת
?מה
.כריסטין
.לכנסייה
.באמת? רגע, רגע
?חכי שניה. למה
.כי היא יכולה
,אמנם אני אישית לא מאמינה באלוהים
למיתוסים יכול להיות
השפעה חיובית מאוד
.על ילדים
מה אם היא לא תחשוב
?שזה מיתוס
.'ובכן, היא הבת שלי, בות
אני סומכת שהיא תגיע
להחלטה רציונלית
ברגע שיהיה לה
.את כל המידע
?וואו, מי היה מאמין, הא
.פשרה
אני מסתכלת על זה
.כהתנסות בחופש
את לא אומרת את זה
?בגלל ד"ר קובה
.קצת, כן
?הוא ביקש ממך שוב לשכב איתו
.לא
אני בטוחה
.שהוא עדיין רוצה
...אבל כל עוד יש לי אותך
אבל אני גם ארצה
לקחת את כריסטין
למוזיאון להיסטוריה של הטבע
.בימי ראשון אחרי הכנסייה
?זה המקום עם הדינוזאורים
.כן
?מי לא ירצה ללכת לשם, נכון
היא תאהב את החיקוי שלי
.לטי-רקס
,הו הו, גברת-מערות
אני אקח אותך
,בזרועות הפיצקיות שלי
!בידיים הפיצקיות שלי
אתה לא יכול להגיד לכריסטין
שהאדם הקדמון והדינוזאורים
.חיו בדו-קיום
,גברת פלינסטון
.אין לך ברירה
...טי-רקס תוקף, ממש שם -
!אתה תעיר את כריסטין -
:תרגום לעברית
sharonstone