..."בפרקים הקודמים של "בונז
.אני רוצה שתהיה בעלי
...אני רוצה
.לחיות איתך את שארית חיי
?'התינשא לי, בות -
.כן -
.כמובן. כן
יש האקר
.בשם כריסטופר פלאנט
.הוא כבר לא האקר
.עכשיו הוא רוצח
.שמונה בני אדם נהרגו
אנחנו צריכים להכות אותו בחזרה
.לפני שאחד מאיתנו ימות
,חצית את הקו כשירית בי
.'הסוכן בות
?אתה חושב שזה סוג של משחק -
.כמובן -
.עכשיו הכללים השתנו -
,שניכם התארסתם -
,כשפלאנט פעיל
הוא לא יכול לקבל את זה
.שהוא מוחלף
.זה יכול לגרום לו להסלים
?איפה אתה -
.בכל מקום שאני רוצה להיות -
פלאנט יכול לגשת
?לכל מצלמת אבטחה
אתה לא תתחתן
.'איתה, הסוכן בות
וד"ר ברנן לא תוכל לדעת למה
.אתה דוחה אותה
.אם תספר לה, אני אדע
,אם תתעלם ממני
תהיה אחראי למותם
.של 5 אנשים חפים מפשע
.אנחנו צריכים לדבר
.על החתונה שלנו
אני לא חושב
.שאנחנו צריכים לעשות את זה
,סלח לי, אבי
.כי חטאתי
...עבר
.וואו
זה בהחלט לא
.החומר הטוב, אבי
.אל תקרא לי "אבי" רס"ר
.אני כבר לא כומר
,אני כבר לא בצבא
.אז אנחנו שווים
כמה זמן עבר
?מאז הווידוי האחרון שלי
.שמונה שנים -
.עברו 8 שנים
?אתה בטוח שזה 8 שנים
.היית הווידוי האחרון שלי
זה סוג של אבן-דרך
.שכומר זוכר
מה דעתך לספר לי
מה מטריד אותך
?ולהשאיר את אלוהים מחוץ לזה
.שיקרתי לאישה שאני אוהב
זה לא שקר מהיר
.מהמוח
.זה שקר גס מהלב
.נכון. מה שהופך אותו לחטא
?לא. רוצה את עצתי
קח את התחת שלך הביתה
.וספר לטמפרנס את האמת
?יש איזה מקום שנוכל לדבר
לא, אני מתכוון
...מקום שבו
אין טלוויזיות או רדיו
,או כל דבר שמשדר
.או מקבל שידור, או זוהר
.בנאדם, אתה כובע-אלומיניום-פרנואיד
הבחור הזה הרג
?כמה אנשים
.שמונה
לדעתי, זה רק
.קצה הקרחון
והוא אמר לך
,שאם תנשא לטמפרנס
הוא ייבחר
חמישה בני-אדם אקראיים
?ויהרוג אותם
לא רק אם אספר לבונז
אלא גם אם
אספר לה למה
.אנחנו לא יכולים להתחתן
?אתה מאמין שהוא יעשה את זה -
הבחור הזה יותר גרוע מכל אחד -
.שאי-פעם נתקלנו בו
אז אתה וטמפרנס יוצאים
,לטיול מחנאות
,הלכתם לאיבוד במערה
.ולחשת את האמת באוזנה
.אני אוהב אותך"
,אני רוצה להתחתן איתך
אבל אני לא יכול, כי פאלנט
."יהרוג חפים מפשע
פלאנט, בסדר? והיא
תצא מהמערה
.והיא תיראה מאושרת
?אין לה פני פוקר, הא -
.ממש כלום -
אתה יודע מה, אני פשוט
.אצטרך להרוג אותו
...וואו, ל -
?מה? למה לא -
או זה, או שאני אצטרך
...למצוא אותו ואז
להגיד לה למה עשיתי את
.מה שעשיתי
אז כמה זמן ייקח
?לתפוס אותו
אני מחפש את הבחור הזה
כבר 3 חודשים
.ואין לי כלום
.זה מבוי סתום לחלוטין
?זה מה שהוא רוצה, נכון
?לתקוע טריז בין שניכם -
.כן -
.זה מה שהוא רוצה
.וזה די מצליח לו
טוב, אז כדאי שתמצא אותו
.ותהרוג אותו
www.Subtitle.co.il הורד מאתר
מה אתם עושים
?כאן במשרד שלי
למה לא ענית
?לטלפון שלך
?למה אתה מריח כמו ויסקי
?כי דיברתי עם כומר, אמא, אבא, נכון
?אוקיי, מה זה, הא
בגלל שאין לי שום בעיות
.כאן בעבודה
.אנחנו לא כאן בענייני עבודה -
.אז זה לא עניינך -
,כל מה שאני יודעת
.שהיינו מאושרים
ואז ד"ר ברנן
הציעה לך נישואים
.וזה מה שרצית -
,ואמרת כן... -
אז אתה אומר לא
.וכולם אומללים
?איך זה לא העסק שלנו -
.זה לגמרי העסק שלנו -
.זה ביני לבין בונז
.הו, תראו את זה
.גופה במלון לייטפוט
.הגיע הזמן לזירת פשע
שמת לב שגופות
'תמיד מצילות את בות
?מלהתעמת עם השדים שלו
אולי זו הסיבה שהוא מריח
!כמו ויסקי
.הו, אלוהים, זה נורא
כן, יהיה לנו הרבה עבודה
.להוציא את השרידים משם
התכוונתי למה שקרה
.לבן אדם הזה
?אז מה את חושבת, הא
?התאבדות מהגג
.היי, בונז
.התקשרתי אליך קודם -
,כן, את יודעת -
.שכחתי להטעין את הטלפון שלי
כריסטין רצתה
.לדבר עם אבא שלה
יש כאן
.חתיכה די גדולה
נראה שזה נזרק החוצה
ע"י הכוח הצנטריפוגלי
.של המאוורר המסתחרר
,עצם השכם
.הזרוע הפרוקסימלית הימנית
.הכתף -
הגופה נגררה -
.למרחק מה אחרי המוות
.יש ראיות לתזוזות
.נהדר. אוקיי
,הוא נרצח, נגרר
.ונזרק מהגג
,אוקיי, אני בד"כ לא מתערבת
...סילי, אבל
,קיבלת רגליים קרות
.אני מבינה את זה
עם זאת, אם לא תחמם
,את הרגליים ממש מהר
.אתה תאבד אותה, לנצח
.תתעסקי בעניינים שלך, קמיל
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 9, פרק 1 -
- "הסוד בהצעה" -
# !צפיה מהנה #
,'הסוכן המיוחד בות
,זה מנהל המלון
.מר גוך
המזגן הופעל
באופן אוטומטי בשעה 8
.הבוקר
...זה לא עבד בגלל -
.אנחנו יודעים למה זה לא עבד -
הבנתי שאתם לוקחים
...?את כל המזגן
ובכן, כל החלק הפנימי
מלא בנתזים
.של שרידי אדם
.זה לא שימושי עבורך
אנו גם נצטרך
את כל צילומי-האבטחה
.ממצלמות האבטחה
,במלון לייטפוט אין מצלמות
.'הסוכן בות
?מה? למה לא
זה סוג מלון שאתה מביא אליו
.נשים שהן לא אשתך
?נכון, מר גוך -
.אנו ידועים בסודיות שלנו -
.ובכן, אנו נבדוק חדר אחר חדר
או שאולי אתה רוצה
לעזור לנו להבין
?מאיזה חדר הקורבן קפץ
אחד האורחים שלנו
,היה אמור לפנות את חדרו היום
.והוא לא עשה זאת
המיזוג אוויר
.בדרך למעבדה
?אתה צריך אותי למשהו
החדר היה רשום
,תחת שם בדוי
.שולם במזומן
כן, זה נמצא בדיוק מעל
.מנוע המיזוג
נראה כמו שמשק הבית
.כבר ניקו את החדר
.הם עדיין לא היו כאן
.מישהו אחר ניקה אותו
ובכן, צוות המז"פ
יכול לעבור על הכל
.בשביל דנ"א וטביעות אצבע
.אני צריכה לחזור למעבדה
.הו
?מה -
...אני מריחה -
.וודקה -
.וודקה. נכון -
...תשמעי, בונז
הסיבה שלא עניתי
...לטלפון קודם
.אני יודעת ששיקרת
ולא הגעת הביתה
.אתמול בלילה
עבדתי. יש לי את העבודה הקבועה
.פלוס המאמצים שלי לתפוס את פלאנט
אנג'לה מסכימה. גם היא אומרת -
?שאתה משקר.   - אנג'לה
,ובכן, את יודעת
.אנג'לה לא יודעת הכל
.אני אמות בשבילך
.אני אוהב אותך
.דם
הכתמים האלה
מצביעים על כך שתרסיס דם
.נוקה -
.ניקו את זה עם הוודקה -
.כלומר הרצח לא תוכנן מראש
.פשע של תשוקה
.זה ייקח המון זמן
.המאוורר הזה שוקל 540 ק"ג
,ישנם חמישה להבים
שמסתובבים ב- 2,700
.סיבובים לדקה
.זה הבלנדר-לגופות הכי גדול בעולם
אני אבטל
כל אירוע חברתי
,שיש לי בשלושת הימים הבאים
.כולל דייט עם כבאי
.זו מסירות
.עוד שברים מתכתיים -
?מה זה -
?הסתימות שלו -
טוב, מצאתי -
מה שאני חושב
,שהם חלקים של טלפון סלולרי
.אבל זה די מרוסק
אני מנחש שזה חלק
...משעון יד, אבל
לא הצלחתי למצוא
.עוד חלקים
.'זה 'סטיפיס
?העצם הקטנה באוזן -
.זה בהחלט לא עשוי מעצם -
זו עצם מלאכותית
.עשויה מטיטניום
הוא משמש לטיפול
.בטרשת האוזן
...אמור להיות
.מספר סידורי -
זה ייתן לנו זיהוי -
הרבה יותר בקלות
.מאשר פיסת יד
.תמשיכי לזרות מלח, דייזי
.כן, תזרי מלח על הפצעים
אנג'לה זיהתה את הקורבן
.כ- ג'ונאס סיידל
,תמיד חשבתי שזה מעניין
שקורבן רצח
...עוזב את ביתו
.במחשבה שהוא ישוב
.ואז הוא לא
נכון. אז יש לך
?עוד מחשבות לגבי הקורבן, בונז
אולי אתה צריך להביא לכאן
...את סוויטס כדי
לנתח את הסביבה
.כתובנה פסיכולוגיות
רגע, את לא מאמינה
.בתובנות פסיכולוגיות
.אבל אתה כן
.יש בינינו הבדלים רבים מאוד
תראי... הקורבן היה סוג של רואה חשבון
.במחלקת המדינה
.אני אבדוק אותו
?רוצה לבוא איתי
.עדיף שאחזור למעבדה
אני עושה את העבודה
.הכי טובה שלי שם
.קח את סוויטס
.שוב סוויטס
אני חושבת שזה יהיה שימוש יעיל יותר
.בזמן שלנו
אז, הקורבן
.היה רווק
?אז -
רווק ורואה חשבון
?במחלקת המדינה
הו, סוויטס, לאנשים
.יש חיים סודיים
בסדר? זה לא משנה
.מה אתה עושה לפרנסתך
.מר נורמן יכול לפגוש אתכם כעת
.אני לא מאמין שהוא מת
ג'ונאס ערך ניתוח עלות-תועלת
במודלים שונים
של תחבורה ציבורית
.באירופה
?מה, עם אופניים
טוב, אף אחד מאיתנו כאן
.לא נוהג במכונית
,זו תחבורה ציבורית
,אופניים
.או הליכה לעבודה
.'בות
.אל תנתק. זו אני
?למה שאנתק לך
בגלל שאנחנו לא מחבבים
אחד את השני
מאז ששברת לברנן
.את הלב
.הייתי מנתקת לך
.בואי נעבור הלאה
רשומות הטלפון הנייד
של ג'ונאס סיידל
מראות שמישהו סימס לו
‏22 פעמים
.יום לפני שנרצח
?מי זה היה -
המספר רשום -
ע"ש משרד הנהלת-החשבונות
לענייני תחבורה
.במחלקת המדינה
.אנחנו בדיוק נמצאים שם
.כן. לכן התקשרתי
?אין שם -
.לא. הטלפון ע"ש החברה -
.בסדר, פשוט תתקשרי אליו עכשיו
אתה יכול לחשוב על איזושהי סיבה
מדוע ג'ונאס סיידל
לקח חדר בבית-מלון
?תחת שם בדוי
ג'ונאס לא היה דיבר הרבה
.על העבר שלו, זה בטוח
-- הסוכן בות', זה בשבילך
.מישהי בשם אנג'לה
אני לא יודעת איך
...היא קיבלה את המספר שלי, אבל
.היא אומרת שזה חשוב -
.למעשה זה מאוד חשוב -
אני אצטרך לקחת אותך
.לחקירה
?מה
?למה -
.זה בסדר, מר נורמן -
לילי, אל תגידי דבר
.עד שאמצא לך עורך-דין
;יש לי עורך-דין, מר נורמן
.אל תדאג
.הכל יהיה בסדר
.אתם עושים טעות איומה
.אנחנו שומעים את זה הרבה
.בואי נלך -
.חכו -
?תראי. זה הטלפון שלך
הלקוחה שלי כבר הצהירה
שהטלפון
.שייך למעסיק שלה
?אבל הוא הוקצה עבורך -
הסוכן בות', שאלת
.את הבת שלי 8 שאלות
ייעצתי לה לא לענות
.לאף-אחת מהן
?מה זה אומר לך
.שהבת שלך מסתירה משהו
,לכל אחד יש משהו להסתיר
.ולכן המצאנו את עורכי-הדין
התיק שלי עלה לי
,‏5,000 דולר
?מה זה אומר לך
.שאת גרועה עם הכסף שלך -
,אני עו"ד מאוד טובה -
אז אתה יכול לשחרר את
.הבת שלי כבר עכשיו
האם שלחת הודעות לג'ונאס סיידל
?ביום מותו
.אל תעני על זה, לילי
תראי, חייב להיות -
.איזשהו ניגוד עניינים כאן
את יודעת? אמא שהיא העו"ד
?של הבת שלה
.אין שום ניגוד עניינים
אבל לפחות קיבלת תשובה
.על אחת משאלותיך
.תודה שהגעתן
.רק דבר אחד אחרון
?עקשן או מה -
,הודעות טקסט רבות -
בשילוב עם שם מזויף
.וחדר במלון
גם אם לילי התכתבה בהודעות
,עם הקורבן
,דבר שלא הודתה בו
.זה לא אומר שהם עשו סקס
,זה בהחלט דיבורי עו"ד
,כי כאם
.את חייבת לדעת טוב יותר
תראי, את חייבת לעזור לי
?כאן, בסדר
האם הגיע לג'ונאס סיידל
?להירצח ולהזרק מחלון
.אף לא מילה, לילי
.אף לא מילה אחת ארורה
.לג'ונאס לא הגיע למות
,לא היתה לי מערכת יחסים מינית איתו
.ולא הרגתי אותו
אני מקווה שתמצא
.מי עשה זאת
אף לא מילה" זה לא אומר"
.לענות על 3 שאלות, לילי
.עקשן, מאוד עקשן
.אני מתכוונת לזה כמחמאה
הסרת כל חלקי הגופה
,מהמאוורר
.זה לוקח יותר מדי זמן
,למרבה הצער
.אנחנו לא יכולים פשוט לשטוף את זה
?הכל בסדר
אה, בות' רוצה שנצא
,לארוחת צהריים מאוחרת
.אבל אני לא חושבת שיש לי זמן
.לכי -
.כן, תאכלי ארוחת צהריים
.אוקיי
.תודה. זה לא ייקח הרבה זמן
גיליתי שאין לי כ"כ תיאבון
.בימים האלה
אתם חושבים שהיא התכוונה
?מבחינה מינית
דייזי!   - כי אני יכולה -
.להשיג לה בשנייה דייט
,אני יוצאת עם כבאי
.ויש לו חברים
!דייזי
?אז איך הולך במעבדה
אנחנו בהמתנה עד שנוציא
את כל שרידי הגופה
;מהמזגן
.ונרכיב מחדש את השלד
אנחנו יכולים לדבר
.על כריסטין
.כריסטין מסתדרת ממש יפה
היא מכירה את כל
...הצבעים, ו
אני חושבת שהיא ממש מבינה
.כשאני מקריאה לה
.או כשאני מקריא לה
...את מדברת כאילו
.אני בכלל לא שם
.זה מרגיש כאילו אתה לא שם
אני מבינה שזה סוג
...של אשליה, אבל
.כך אני מרגישה
...את יודעת
,כמו שהצעת
סוויטס ואני נלך
לבדוק את הדירה
.של הקורבן
?איך היתה החקירה -
.לא טוב -
מסתבר שאמה של הבחורה
...היא עו"ד פלילית מצליחה, ו
.היא לא נתנה לה לדבר
.הגנה על הילדה שלה
אבל אני חושב שהיא רצתה
.לספר את האמת
.האמת היא הכי טובה
.אתה לימדת אותי את זה
...תראי, אנחנו
.נעבור את כל זה -
אני בכלל לא יודעת -
."מה זה "כל זה
.היי
...היי, תראי
?אני אוהב אותך, בסדר
.את אוהבת אותי
.הכל יהיה בסדר
אני יודעת שאתה רוצה שאקבל
,מה שאתה אומר, מתוך אמונה
,בגלל שאתה איש מאמין
אבל אני מאמינה בדפוסים
...וברצפים, ו
הרצף הזה
לא ייגמר טוב
אלא אם משהו
.ישבש את הדפוס
זה לא רק מקרה
,של חיווט מחדש של הקבלים
אף על פי
,שהם לא-מקוטבים
גלגל התנופה וכונן הפירים
,גם מושפעים
שלא לדבר על
החיווט המורכב
.לגבי התרמוסטט
.לא לזה ציפיתי
?למה ציפית -
חשבתי שאולי -
.תהפוך את זה ותנער
.זה שוקל 6 טונות
.אה, זו בדיחה, כן
,בסדר
.בואו נפעיל את זה
?מה אתה מפעיל -
.אני מפעיל את זה שוב -
.מה? רגע. רגע
?לא שמעת שאמרתי רגע
וואו. אוקיי, המקום נראה
שונה לחלוטין
מממתי שאני ובונז
.בדקנו אותו
...וואו. אין תמונות, אין
יצירות אמנות או
.אוספים
.הרהיטים בטח שכורים
.סוויטס, הכל הלך
;שום דבר לא נמצא כאן
.הכל הוצא
אולי הנהלת בית-הדירות
.העבירו את זה לאחסון
המחשב הזה
.אולי יגיד לנו משהו
טוב, קיוותי שתוכל
לתת לי איזו תובנה
.על הבחור הזה
.הספרים נעלמו
אני חושב שהיה פה
.קיאק
!'בות
!החלון
?כמה
.עצור! אף-בי-איי
,אוו, אף-בי-איי
.אני רועד
?דני -
.'אתה נראה זוועה, בות -
,אתה צריך לאכול ירקות
.לישון קצת
,אז מה נעשה
?פשוט נירה אחד בשני
.לא כאן
.זכרונות רעים של בי"ס
.בסדר
אז אני מניח שלא תספר לי
?מה עשית בדירה הזו, הא
.עשיתי שם מה שעשיתי
זה יגיד לך
.כל מה שאתה צריך לדעת
.אוקיי
.להתראות, דני
!'בות'! בות
.הוא בורח
...הוא -
.כן -
.הוא בורח
.ככה זה נראה
?מי זה הבחור הזה
.זה היה דני בק
.חבר וותיק מהצבא
.CIA-הוא מה
.CIA-אז, ג'ונאס סיידל היה מה
.זה יביא הרבה חשודים
,כן, כולל את איראן, צפון קוריאה
.וכל אחד אחר בעולם שכועס עלינו
אז הסיפור של רו"ח
שחוקר ענייני תחבורה באירופה
?היה כיסוי
תראו, דני רק ווידא -
;'שהדירה 'מחוטאת
.זה מה שהוא עושה
אוקיי, אז זה בכלל לא אשמתי
שאני לא יכול ללמוד שום דבר
.מהדירה
.מעניין
?למה -
לדני אין שום מניעה -
שנפענח את
.הרצח של סיידל
.הוא פשוט לא יעזור -
תראו, הסי-איי-איי -
,יעבדו על זה מהצד שלהם
.אנחנו נעבוד על זה מהצד שלנו
?אנחנו במלחמה עם הסי-איי-איי
.זה קצת מלודרמטי
.היי, יש להם מזל"ט רצחני, קאם
.תקראי עיתונים
נראה שאת מאוד מתעניינת
.בפלסטר הזה
,צריך להפוך כל אבן
.ד"ר הודג'ינס
,אני אבדוק את הפצע
תוכל להריץ בדיקות על
.הפלסטר
?אז אנחנו באמת נואשים, הא
.זו העבודה שלנו
היי, כמה היית נותנת לי
אם הפצע הקטן הזה
הוא נגרם ע"י מחט מזרק
מלא ברעל בלתי ניתן לאיתור
?של הסי-איי-איי
בוא נמשיך קודם עם האופציות
?הפחות אקזוטיות, בסדר
.כן
.בטח
.רק שפשוף קל
.אז זו סיבת-המוות שלנו
.שריטה של ילדים
,כל הכונן הקשיח
כרטיס הזיכרון
ופיסות זיכרון
.הוסרו, נמחקו
.תראי, פשוט תעשי כמיטב יכולתך
,בות', ללא זיכרון
.מחשבים הם רק טוסטרים
.אין שום מידע
ובכן, פירורים בטוסטר
יכולים לספר לך
מה מישהו אכל
?לארוחת בוקר, הא
?ובכן, בייגל
?צימוקים? עוגייה
אתה רוצה שאחפש
?פירורי עוגייה
?יש עוד משהו
.כן, יש עוד משהו
תפסיקי להגיד לבונז
.שאני משקר לה
?'מה הבעיה, בות
מה, אתה צריך עוד סטוץ אחד
?לפני שתתמסד
,אני לא טיפוס של סטוצים
.ואת יודעת את זה
,אולי ברנן לא כ"כ מושכת בעיניך
.עכשיו כשהיא הפכה לאמא
.את לא עוזרת עם המצב
אתה הורס
.את הלב המאוד שביר שלה
אתה צריך להתבייש
!בעצמך
סילי, יש לי לקוחות
.שם בחוץ
עוד 3 דק' הם יתחילו
.לשרת את עצמם
תראה, יש לי רק
.שאלה מהירה, אבי
.אלדו -
אלדו, נכון. תראה, הייתי מקריב -
?את חיי עבור בונז, בסדר
.הייתי הורג בשבילה
אז למה אני הולך אחרי
?הבלוף של פלאנט, הא
כלומר, זו לא אשמתי שאכפת לי מאושרה -
.של אהובתי.  - זה נכון
?זה נכון, נכון -
.שאלה אחת -
כשטמפרנס תגלה
ששמת את האושר שלה
,מול חייהם של 5 חפים מפשע
?איך היא תגיב
.אתה כבר יודע את התשובה
פשוט היית צריך
.לשמוע אותי אומר את זה
.היי, תעשה לי טובה
תעביר את הכרטיס-ביקור
.לחבריך השתיינים באף-בי-איי
.ואל תספר להם שפעם הייתי כומר
!היי, אלדו
.בסדר
האתגר עכשיו הוא להבין
איזו מהפציעות האלה התרחשו
,לפני המוות
,מה גרם למוות
ואילו מהן נגרמו לאחר
שהגופה נפלה דרך שבכה חלודה
.לתוך מדחף ענק
יש דפוס מפוזר
של פציעות שאוחו
,שהתרחשו באותו הזמן
.בערך לפני 6 שנים
חשבתי שאולי זה נגרם
,מתאונת דרכים
אבל השבירה נראית אקראית
.ומשתרעת על פני כל הגוף
.זה מפצצה, דייזי
.אבל אין סימן לרסיסים
אבל שברי-הפרפר האלה
על פני שטח הצלעות נגרמו
.מכיפוף בכוח
.גלי שוק
.'לכן היתה לו תותבת 'סטיפיס
.הפיצוץ החריש את אוזניו
.וואו
להיות פעיל של סי-איי-איי
.זו חלטורה מאוד קשה
.נהיה ממש מאוחר
'אני מקווה שיש לנו את 'סליפי הולו
.DVR-ב
.בות' מעניש אותי
אני יודעת שאתה חושב
,שכדאי שאשאר מחוץ לזה
אבל ריחוק זה לא ממש
.הקטע שלי
?בשביל מה המדפסת -
.אני יודעת מה עשית עכשיו -
.אתה מתרחק -
,אני אומר לך, אנג'י -
'משהו קורה עם בות
.שאנחנו לא יודעים עליו
?אז מה הקטע עם המדפסת
,ובכן, סי-איי-איי מחקו את כל הזיכרון
אבל מה אם יכולתי
ליצור מחדש את התמונה האחרונה
?שהמדפסת הדפיסה
.הערפל של המדפסת
.זה מדהים
?היי, אני יכול להציע הצעה
?'לעזוב את בות
כן, ולהשים אבקת כביסה
בתוף המדפסת
.במקום טונר
?למה
כי חומר אבקת הכביסה
.מכיל טרייזן-סטילבנז ובנזוקסיזולין
?אתה יודע מה
,אני לא צריכה לדעת למה
,כי כבר למדתי לבטוח בך
גם כשאתה משתמש במילים
."כמו "טריטורייט
.תודה
טראומת הכוח החדה
כוללת כמעט את כל פציעות השברים
שאוחו אצל הקורבן
מהפיצוץ שארע
,לפני 6 שנים
והן חופפות עם הפגיעות הרבות
.שנגרמו מלהבי מאוורר-המזגן
הפציעות האלה מסתירות
.את סיבת המוות
,אנחנו צריכים לשאול את עצמנו
אילו פציעות יתאימו לגובה
של ניתזי הדם
?בחדר במלון
.שניים וחצי עד 3 מטרים
.לכן, פגיעה בראש
.כאן, ברקה הימנית
.גודל הפציעה היא 62.8 על 35.2 מ"מ
ישנה פגיעה נוספת
.ברקה השמאלית
שני הפגיעות תואמות
.למכה בכוח איטי
אז זה לא נגרם מהלהבים
.או מהנפילה
מכה מחפץ קהה
.במהירות נמוכה
.הוא הוכה בראשו... פעמיים
זה נותן לנו את
.סיבת המוות
?תרצי לתת כיפ
.ממש לא
.אני יכולה לעשות את זה בעצמי
?קאם -
אוקיי. מה דעתכם לבוא לכאן
?ולראות אותי
.הראשון שיגיע יטופל ראשון
.יש לנו את סיבת-המוות
...זה היה למעשה
.תפסיקו
.ד"ר ברנן
סיבת מוות היא שתי -
?מכות בראש.  - אנג'לה
הדבר האחרון שהקורבן
.הדפיס היה תמונה
?חתול לבן בסופת שלג
זה מעין רוח-רפאים של התמונה האחרונה
.שהודפסה מהמדפסת שלו
.אוו, סקס במלון
.'זה החדר ב'לייטפוט
היי, הלוגו על
ראש-המיטה זהה ללוגו
.שבתצלום הזה -
.זו אולי לילי ת'ורן -
.זה יכול גם להיות אני
.כולנו נבין אם זו באמת את
.זה לא
אני רק אומרת
.שהיא לא ניתנת לזיהוי
מבנה הגוף אומר לנו
.שהאיש הזה הוא לא הקורבן
הו, את חושבת
שהקורבן הפריע
,באמצע האקט הזה
והאיש הזה הכה אותו בחפץ קהה
?והשליך אותו מהחלון
?איך אפשר לזהות את האיש
.קוראים לו ה. גלוקנר
?איך את יודעת את זה
.זה בתיק שלו
.ה. גלוקנר
.שמי היינריך גלוקנר
אני הקצין הבכיר הראשי
של גלוקנר איי-ג'י
.שמבוסס בהמבורג, גרמניה
איי-ג'י? זה אומר שזה תאגיד ציבורי
?עם בעלי-מניות ומועצת-מנהלים
.אכן
,וזו הסיבה שאני כאן
,משתף פעולה
בתקווה שתהיו דיסקרטיים כשתבינו
.שלא היה לי שום קשר לרצח הזה -
.אוקיי, בסדר -
נניח שאנו משחקים
.משחק קטן של תמונות ודיבורים
?שנתחיל
בוא נתחיל עם
זהותה של האישה הצעירה הזו
.שכאן
.היא אמרה לי ששמה מלודי
.אני מניח שזה היה שקר
.כן
.זו מלודי -
?...ו -
.הוא אמר ששמו ג'ון
.גם שקר, אני מניח
?האם ג'ון ומלודי סחטו אותך
.לא, זה לא הגיע לזה
ג'ון הראה לי את התמונה הזו
כדי להדגים שיש לו
,תמונות מפלילות נוספות
.אם אחזור בי מהעסקה שלנו
?איזו עסקה -
ג'ון רצה שהחברה שלי -
תעסיק צוות של יועצים חיצוניים
.לעבודה בפרויקט סכר סיני
?החברה שלך בונה סכרים -
.החברה שלי מכינה את המשאבות -
?משאבות
...זה, אה
צוות היועצים
,שממוקם בטרה הוט
.אינדיאנה
?למה -
הנחתי שג'ון ומלודי הם מרגלים אמריקאים -
והם מחפשים גישה
.לפרוייקטים סיניים גדולים
חוזה הייעוץ
?שווה הרבה כסף
.לא, זה פרוטות
.בהחלט לא שווה להרוג עבורו
.היא גרמה לי לחשוב שהיא מחבבת אותי
?...ונפגשת עם מלודי בשעה -
.בסביבות 22:00 -
היא עזבה את החדר שלי
.אחרי חצות
ג'ון נכנס, הראה לי
.את התמונה, ועזבתי
?באיזו שעה -
.לפני 1 בלילה -
?אני יכול ללכת
.אני חושש שלא
,'הסוכן בות
אני נראה לך סוג של גבר
שיהיה טיפש מספיק
?לרצוח סוכן סי-איי-איי
?אנג'לה, כמה זמן היית עם הודג'ינס
,עבדנו יחד כעשר שנים
,שכבנו חמש שנים
.ואנחנו נשואים שלוש שנים
לגבי כלי-הרצח, אנחנו צריכים
.שתנסי להיות יותר ספציפית -
.כן, ד"ר ברנן -
?רגע. מה -
אנחנו צריכים להבין -
אם זה היה צינור
או מחבט בייסבול
.או משהו אחר -
...לא, כלומר -
את לא יכולה פשוט לשאול
שאלה טעונה
"?כמו, "כמה זמן היית עם הודג'ינס
.ואז לחזור לענייני עבודה
רציתי להשוות
את הניסיון שלך עם הודג'ינס
לכמה תגליות אחרונות
בכימיית-המוח
ולמצב הנוכחי שלי
.'עם בות
?"איזה "תגליות אחרונות בכימיית-המוח
היא שאלה, למרות
.שלא אכפת לה
השלב הראשון
,שאנו מכנים מכנים אותו אהבה
הוא עומס יתר
.של מוליכים עצביים
.זה מרגיש כמו נפילה
.(ומכך המילה להתאהב (ליפול מאהבה
בדיוק. השלב הראשון
.נמשך פחות משנה
.לא, לא, לא -
השלב השני כרוך -
בייצור של אוקסיטוצין
,ווזופרסין
.במיוחד אחרי אורגזמה
.זה נכון -
.לי וללאנס... היה לנו הרבה מהשלב השני -
,השלב השני או שמתפתח לקשר ארוך-טווח
,או שבד"כ, נכשל
והחיפוש מתחיל מחדש
עבור שלב ראשון
.עם... מאהב חדש
.אהבה היא לא כימיה
אני חשה שיש לך ראיות
'שקליפת-המוח של בות
דוחפת אותו לכיוון של
?שלב ראשון חדש
בות' כבר הולך
.למועדון חשפנות
.זה לא נשמע נכון
ובכן, מצאתי כמה מאלה
.בכיסו
?גן העדן אבוד
להתחיל מחדש
.זה לא כ"כ גרוע, ד"ר ברנן
.לאנס ואני חברים עכשיו
.תפסיקי לדבר, דייזי -
'את ובות -
,תהיו בדיוק כמו אני ולאנס
...אני מבטי
!אנג'לה
.הזהרתי אותה
.כולם שמעו אותי
אנחנו יודעים שהיית מעורבת
בעוקץ סקס
.על אזרח זר
.אל תגידי מילה
אנחנו לא חושבים
.שהרגת מישהו
כמו כן אנו יודעים
שג'ונאס סיידל גייס אותך
.מטעם הסי-איי-איי
?מה
?זה נכון
,אמא, את אמורה להיות עוה"ד שלי כאן
.לא אמא שלי
?שיקרת לי
,ג'ונאס לא היה המחליט
.'לילי ארגנה את 'צנצנת הדבש -
זה תפקידי -
.'לשמור על סודות, הסוכן בות
.אני לא יכולה לעזור לך
.הראיון הזה נגמר
.העו"ד שלי לשם שינוי צודקת
,תראי, לילי
מה אם אוכל לשכנע אותך
?לענות רק על עוד כמה שאלות
.אני לא חושבת שזה אפשרי
,אם הפעילות הזו היתה סודית ביותר
,כמו שחשבת
את לא חושבת
שדני והסי-איי-איי היו מפסיקים
?את החקירה שלנו עד עכשיו
למעשה, אני חושב שדני
.רצה שאתפוס אותו
הוא בעצם 'סיפר' לנו
שהרצח של ג'ונאס סיידל
.לא היה קשור לעבודתו בסי-איי-איי
בין אם את מחבבת את
,ג'ונאס סיידל או לא
לפחות את יכולה לעזור לנו
.לתפוס את הרוצח שלו
אפילו אמא שלך
.הייתה מסכימה עם זה
.אני בהחלט לא מסכימה
.אמא, תצטרכי לעזוב
?מה
.מותק, אני העו"ד שלך
.אני לא צריכה עו"ד
?מה אתה רוצה לדעת
,אז בפעם האחרונה שראית את ג'ונאס
?הוא היה עם הגרמני -
.כן -
.בסביבות חצות -
ראית את הגרמני הזה -
?הורג את ג'ונאס
.לא
?ראית מישהו אחר
,מוקדם יותר באותו הערב
.אמא שלי הייתה בבר
.בצירוף מקרים
אני חושבת שהיא חששה
.שאני נערת ליווי
תארי לעצמך את ההקלה
כשהיא גילתה
.שהיית פטריוטית
.תודה שעזרת לנו
,ד"ר ברנן
כתבת בדו"ח שלך
שהפלסטר שמצאנו כנראה היה
?בלסת של ג'ונאס סיידל
.כן
גודלה של הטראומה לרקמות
וחומרתה
תואמת את החבלות
.בלסת התחתונה השמאלית
...בהתחשב בכך שאת עדיין ב
שנה הראשונה
של מערכת-היחסים המינית שלך
עם ארסטו, ואחיזת הדופמין
...כ"כ עמוקה אצלך
,'אני יודעת שזה לגבי בות
ועצתי שלי אלייך
.היא שתבטחי בו
אני מרגישה שהרגשות העזים
של האהבה הרומנטית
.נמוגים ממערכת היחסים שלנו -
.ראית את בות' לאחרונה? הוא אומלל -
אם מה שאת אומרת
,זה באמת אמיתי
.אז שניכם הייתם מרגישים הקלה
?את מרגישה הקלה
אני לא תמיד יודעת
.מה אני מרגישה
,את לא מרגישה הקלה
.ד"ר ברנן
.את אומללה
.'וגם בות
.וזו אהבה
...ה
המכה בלסת של הקורבן
,ארעה כ-8 שעות לפני מותו
אז אני לא בטוחה
.שהם קשורים
ד"ר הודג'ינס מצא עקבות של שמן ורדים
.בפלסטר
אז הוא הוכה
?עם משהו שעשוי מעור -
.משהו שעשוי מעור ממש-ממש יקר -
אני אעריך אם תעבירי -
,את המידע הזה לבות'.  - לא
?למה את לא יכולה לעשות את זה
כי אני מבקשת ממך
.לעשות את זה, בבקשה
...קאם
,וואו. אוקיי
.תודה שאת פוגשת אותנו כאן, גב' ת'ורן
?מי זו -
...זו -
,זו השותפה שלי
.ד"ר טמפרנס ברנן ממוסד הג'פרסוניון
?ילדה חכמה, הא
.כן. מאוד חכמה
,יש לך חוש הומור אכזרי
שאתה מביא אותי למלון
שבו הבת שלי עסקה
...במה שנראה כמו
.יצאנית פטריוטית
ובכן, היא אמרה לנו שחשבת
.שהיא נערת ליווי
אלוהים, טוב, לילי היתה מאוד
,חמקמקה בזמן האחרון
.אז עקבתי אחריה לכאן
,היא היתה כולה מגונדרת
דיברה עם גבר
.על פגישה עם גבר אחר
.וקפצתי למסקנות
?מה זה
.זה צו עבור התיק שלך
כן, התיק שעלה 5,000 דולר
שהכית איתו את ג'ונאס סיידל
בגלל שחשבת
.שהוא הסרסור של הבת שלך
,את עצורה, מריאן ת'ורן
.בגין הרצח של ג'ונס סיידל
.בהתבסס על חלקיק ראיה
זה בקלות יכול להפסל
.בבית המשפט
חוץ מזה, הגאונית כאן תגיד לך
שמי שפגע בג'ונאס סיידל
בלסת עם התיק שלי
עשה את זה כמה שעות
.לפני שמת
.אף-פעם לא אמרנו היכן פגעת בו
.נכון. היא תפסה אותך
.קדימה. בואי נלך
.אני מסכימה להודות בתקיפה
זה מאוד אכזרי לא לתת לאישה
,לסיים את המרטיני שלה
.אחרי היום שעברתי
טוב, אני צריך להנות קצת
.בעבודה שלי, גב' ת'ורן
?באמת
.באמת. אוקיי
.זהו
.בסדר
.הו, כנסי
.זה ערב נשים
.אין כאן נשים
.אה, אולי התחלת מגמה
?יין
אני אקח את המשקה המיוחד
.של הנשים
?'את הנערה של בות
?טמפרנס ברנן
."לא הייתי משתמשת במונח "נערה
.אני אלדו קלמנס
'הייתי פעם הכומר של בות
.כשהוא היה ריינג'ר
לי ולו היתה תקופה קשה
,בלהיפטר מההרגל
'למרות שבגלל בות
הפסקתי להיות כומר
והחלטתי שאלוהים
.הוא האויב הכי גרוע שלי
.אלוהים הוא מיתוס
.לא, אני לא חושב כך
.אני חושב שהוא ממזר
.בות' היה צלף
הוא ביקש ממך סליחה
?בכל פעם שהוא הרג מישהו
,דרכי
.מבחינה טכנית
את יכולה לתאר לעצמך שבחור
עלול לקבל נפש-חולה
.כשהוא מספק מחילה
.אני גם לא מאמינה בנשמות
.בות' אוהב אותך
?בות' אמר לך את זה
.הוא התוודה בפני על זה
לא להיות נשוי
.זה חטא עבורו
אני לא בטוח שאדם לא-מאמין
יכול להבין סוג כזה
.של הקרבה
.אני רציתי להתחתן איתו
לא כמו שהוא רצה
.להתחתן איתך
?אתה רוצה שאבטח בו
'את יודעת, ראיתי את בות
,עושה דברים... נוראיים וקשים
אבל רק אם הוא נאלץ לעשות אותם
.מסיבה טובה מאוד
?אתה ישן
.אם כן, אני רוצה שתתעורר עכשיו
ראיתי את הווידאו שאתה חוקר
.את הגברת העורכת-דין
.לא היית מאוד נחמד
כאילו שאני צריכה
.עוד סיבה להעריץ אותך
?אז מה את חושבת
אני חושבת
.שהיא אומרת את האמת
.מה שמשאיר אותנו בשום מקום
?אז למה אתה ישן
.זו סיבת המוות
אז יש משהו בחדר במלון
?שתואם לנשק
לא. כלומר הרוצח הביא עמו
,מוט של שלושה מטרים
הכה בסיידל בראשו, ואז
?לקח אותו איתו כשעזב
?אז זה מוט -
.ובכן, אם המוט הזה יכול להתכופף -
,תראה, זה פגע בו כאן
.ואז הגיע מסביב לשם
והיה משהו בסופו של המקל הזה
.שפגע ברקתו
?'על מה אתה חושב, בות
,את יודעת
כולם הולכו שולל
,על-ידי הבחורה התמימה-למראה
.אני, סוויטס, אמא שלה
אז אתה חושב שהרוצח היה
?עוד מישהו שטעה לגביה
,כל מה שאני אומר זה
,כשלקחנו את לילי ת'ורן לחקירה
הבוס שלה חשב שהיא עשתה
.משהו ממש רע
הבוס של לילי סוחב איתו
מקל גמיש מוזר
?שיכול לרסק את הרקות
חשבתי שג'ונאס
,ניצל את לילי
,ושבהיותו הממונה עליה
.הוא לחץ עליה שתנהל עמו רומן
אז הלכתי אחריו
...למלון הזה, והוא
.הוא העביר אותה לגבר אחר...
,התעמתתי איתו
.והוא אמר שזה לא העסק שלי
.פשוט... התפוצצתי
.לא התכוונתי להרוג אותו
.עשיתי את זה בשבילך
?תפסת את הבחור, הא
...כן, תפסנו את הבחור
.תודות לך -
.לא עשיתי שום דבר -
,כלומר, ברצינות
.אם מישהו שואל - לא עשיתי שום דבר
.אוקיי
?מה אתה רוצה, דני
.להגיד לך שנהיה חייבים לך טובה
?הסי-איי-איי חייבים לי
אתה לא חייב לשים תוויות
.'על כל דבר, בות
,אמרתי שנהיה חייבים לך
.אז נהיה חייבים לך
.בסדר, אתה חייב לי טובה
.תודה
ואתה יודע שתמיד יש
,מקום בשבילך איתנו
...אם אי-פעם תחליט לעזוב את
.העבודה הקטנה והחמודה שיש לך כאן
,טוב, עם איך שדברים הולכים לי עכשיו
אני אולי אצטרך
.לשקול את זה
.תשמור על עצמך
.כן
?הוא הודה
כן. הוא קיווה
שאף-אחד לא יוכל
לזהות את הגופה
או לגלות את סיבת-המוות
אם הוא ייזרוק את הגופה
.למנוע המזגן
בות', אני צריכה
.להגיד לך משהו
,בסדר, תראי
...בונז, בבקשה, פשוט
את רק צריכה לתת לי
.עוד קצת זמן, זה הכל, בבקשה
...לא, בות', אני לא
.אני לא עוזבת אותך
,מה שאני רוצה להגיד לך
זה שיש לי
.אמונה מוחלטת בך
.אני סומכת עליך
אני יודעת שאתה אוהב אותי
...ואת כריסטין, ו
אני מצטערת שלא ראיתי את זה
.כבר כמה זמן
.אתה אדם טוב
...יש לך את הסיבות שלך, ו
,כשתוכל...
.תשתף אותם איתי
.אני מצטערת
...תראי, אני מצטער
.אנחנו נהיה בסדר
,אבל בפעם הבאה
זה יהיה התור שלך
.להציע לי נישואין
.אני אעשה זאת
.ברגע שאוכל, אני אעשה זאת
.אני יודעת
:תרגום לעברית
sharonstone