www.Subtitle.co.il הורד מאתר
.זה מגעיל
אסדת-אשפה התהפכה
.בזמן סופת ההוריקן
.הכל נשטף לחוף
,גם בלי לשפוך אשפה
בחופי הים יכולים להיות
מעל 240,000 חלקי
.קוליפורם צואתי
?קוליפורם צואתי
?זה מה שאני חושב שזה
שלא לדבר על מזהמים כימיים
...מהשלכה בלתי חוקית, וגם
.בסדר, הבנתי
.זה מגעיל
בגלל הדבר הזה
?קראו לנו
?מה זה לעזאזל
.אנחנו לא יודעים -
...זה -
.מכולה מסוג כלשהו
...מלאה ב
.שרידי אדם בג'לי
.בהתחלה חשבתי שזה חייזר -
.כמובן -
יש עדיין הרבה
שאלות שנותרו
.על המאורעות באזור 51
...האם אתה יודע שעב"מים נצפו
,בוא נשאר קרוב לכדור הארץ
.ילד-חרקים
.אוקיי? נעשה חקירה פשוטה
זה מזכיר לי ספינה בבקבוק
.שאבי נתן לי כשהייתי קטנה
בסדר, אז זה קצת מעלה
.כל מיני זכרונות חמים ואוהבים
.זה נחמד
אין לי מספיק
.כדי לקבוע את המין
,אין לי מושג ממה זה עשוי
.או איך הוא נכנס
.אין פתחים -
...בהתבסס על -
זוויות מסלולי העיניים
,ועצם המסטואיד הגדולה
.המנוח הוא זכר
?אנושי
?באמת -
.אני רק יסודי -
יש לי רשומות
.של השעות שלי כאן
,יש לך רשומות מאוד מסודרות
.מר ואזירי
,זה לא שאני עושה הרבה כסף
.אז כל דבר קטן עוזר
אני אבדוק את הרשומות שלי
.ואוציא משכורת
.ברגע שתוכלי, אני אעריך את זה
,לפי החישובים שלי
,$ אני בחוב של יותר מ-200
...ותכננתי ארוחת-ערב מיוחדת, אז
$ ארוחת ערב ב- 200
.חייבת להיות מאוד מיוחדת
.אני מקווה שכן -
.אצטרך שתחתום על הטפסים האלה -
קאם, קיבלתי עוד הודעה
.מהחבר שלך, הרופא
,אני מצטערת
.והוא לא החבר שלי
נשמע כאילו
.שהוא חושב שכן
.הוא רצה שאגיד לך להתקשר
אמרתי לו שזה נגמר. אני לא יכולה לצאת
.עם הגינקולוג של הבת שלי
,בכל פעם שאנחנו יוצאים
...אני לא יכולה להימנע מלחשוב
.אני מבינה
.כולנו מבינים -
,אמרתי לו שזה נגמר -
.שאני יוצאת עם מישהו אחר
יש עוד משהו
?שאת צריכה שאחתום
.לא, זה הכל, תודה
,אני אתקשר אליו... שוב
.והוא יטריד אותך שוב
.אני מבטיחה
לא סיפרת לי
.שאת יוצאת עם מישהו
.נכון
אני פשוט לא רוצה להביא את
.חיי האישיים לעבודה
?אז עדיין לא שכבתם
.זה ייחשב ל-לדבר על זה -
.אני לא אספר לאף אחד -
.עובדת -
.לא כיף איתך -
.זה לא מה שהוא אמר
.יפה
ברנן אומרת שהוא
.זכר, לבן
עדיין בלתי אפשרי
.לקבוע את הגיל
.כמובן
.זה מדהים
'חשבתי ש'פלישת חוטפי הגופות
.זה מדע בדיוני
יש עוד דברים
.בשמים ובארץ, הורשיו
אני צריך להפריד את העצמות
.מהרקמה הנרקבת
איך אתה מתכנן
?להוציא אותו משם
,זה נראה חתום באופן כלשהו
.אבל אני לא רואה תפר
אז, 2 חקלאים
?מדרום דקוטה, אוקיי
,הם טוענים שהם נחטפו
,נארזו במיכל זוהר מוצק
ולאחר מכן הופקדו
.למזבלה
.הם חייבים להיות אחים -
.כן, 1963 -
.יפה מאוד, ארסטו
היתה להם רמת אלכוהול
.פי 4 מהגבול החוקי
אני רוצה להאמין שהחייזרים היו
.מארחים נפלאים
?אתה הולך לעזור לי עם זה -
?למה אני -
.דברים מוזרים זה התחום שלך
.עצמות זה התחום שלי
.זה דבר מוזר -
.בהחלט -
בנאדם, זה נראה איזשהו
.פולימר אורגני רב-שכבתי
אתה יודע שאתה
.תשתמש בליזר
.אתה לא צריך להצדיק את עצמך
?מוכן -
.כן -
.הנה אנחנו מתחילים
.זה היה קל
?אתה יודע למה
.ליזר
בדיוק, כי פועל טוב
בוחר
.את הכלי הנכון לתפקיד
?אז, מה עכשיו
אנחנו פשוט נהפוך אותו
,וניתן לזה להתנקז לתוך אמבטיה
...או נחדיר צינורית או
קודם בטיחות, אנו מוודאים
.שהכל שם בטיחותי
מעולם לא הרחתי
.דבר כזה
כלומר, אני מניח
...שזה יכול להיות
- ב ו נ ז -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
:עונה 8, פרק 7 -
- "הגופה בכמוסה"
.העיניים שלו נפתחות -
?הודג'ינס, אתה שומע אותי -
.הוא נושם
,אם אתם דואגים להודג'ינס
אין שום סיבה שלא אבדוק
.את השרידים
אוקיי, כמה אצבעות
?אני מראה לך
?שלוש -
.הוא דיבר, זה סימן טוב -
.לא, לא... אל תקום
?כמה זמן הייתי מחוסר-הכרה
.‏52 שניות
?תזמנת -
חשוב לדעת כמה זמן -
...אדם מחוסר הכרה
,מתחת לדקה זה עילפון
.ואין צורך באשפוז
.נפלת חזק לרצפה -
?משהו כואב לך -
.רק הגאווה שלי
?מה הוריד אותי
השרידים היו לכודים
,בסביבה אנאירובית
.מה שגרם לבשר לתסוס
.דו תחמוצת הפחמן -
.הו, בנאדם. לגמרי טירוני -
?עוד מישהו הרגיש את ההשפעות
?רק אני
.תראה -
.לא, אני בסדר, באמת -
פשוט לכו ואני
אהיה בסדר
כמו חדש
.עוד דקה
טראומה קהה בכוח
לחלק האחורי של הקודקוד
.עם שפשופים מחוספסים
.כנראה סיבת המוות -
החותכות המרכזיות העליונות -
,והתחתונות של הקורבן
.חסרות
.כאשר השורש שלם -
.מישהו ניפץ לו את השיניים -
,ד"ר הודג'ינס
נראה שיש כאן
.מספר חומרים שונים
.אני בסדר
.בסדר גמור
אל תיפול לתוך
.הראיה, ד"ר הודג'ינס
.זה רק יוסיף להשפלה שלך
,"היא לא התכוונה "יוסיף
.כי אין שום השפלה
אני אסנן את
החלקים הגדולים
,ואאפיין אותם
...אבל זה נראה לי כמו
.שבבי עץ
?מה קרה
?אתה... אתה בסדר
הוא בטיפשותו
שאף גזים רעילים
...מהשרידים ו
.הוא התעלף -
.לא שאף, רחרח -
בחייך, טוב-ליבך
.נראה כמו רחמים
בות' רוצה שאעשה
,שיחזור-פנים בהקדם האפשרי
אז אצטרך
.להעיף מבט בגולגולת
.הנה לך -
.הו, אלוהים -
נראה ששוב אדלג
.על ארוחת צהריים
אתם יודעים, ריסוק השיניים
מצביע שהרוצח
.ניסה להקשות על זיהוי הקורבן
?פסיכולוגית או בעולם האמיתי -
.זו היתה פגיעה? זה נשמע ככה -
אל תדונו על התיק
.מול כריסטין
.כריסטין ישנה
את יכולה לקרוא משהו קצת
.'יותר בוגר מ'הדוב הבריון
אני לא אוכל להירגע
.עד שלואי הקטן יהיה מוגן
.אולי זה קשור למאפייה
,אם הם לא רצו שיזהו את הגופה
?אז למה הם השאירו את הידיים
.אתם עדיין דנים בתיק -
,נכון. תראה -
אנחנו מנסים
.לא לדבר על עבודה בבית
.או על הבית בעבודה -
אנו חושבים שחשוב למתוח גבול -
.בין העבודה לחיים -
אני מתקשה להאמין -
שד"ר ברנן יכולה לדבר
.על משהו אחר
.יש לה המון תחומי עניין -
כן, אני כרגע שוקלת -
.לכתוב ספר ילדים
?איך תכניסי לשם רצח
.זו הייתה בדיחה
,הבנתי. זה מצחיק
כי רצח יהיה
.לא מתאים לפעוטות
.קלטת את זה
למה המשרד שלך מריח
?כמו חג ההודיה
.אני בודק את תאוריית-המארז
?ע"י תרנגולי הודו -
.במובן מסוים, כן -
המארז שהכיל
,את שרידי הקורבן שלנו
הראה תכונות כימיות זהות
,לסוגי יריעות-פלסטיק רגילות
.רק קשות יותר
,תראה, אחרי שהקורבן נרצח
הרוצח
,עטף את הגופה בניילון
,ואז העבירה לאסדת-האשפה
.שם זה נחשף לאור שמש ישיר
הגזים מהגופה הנרקבת
.גרמו לפלסטיק להתרחב
כן, החום, בשילוב
,חיידקים ושומנים
ייצר זרז שהקשה
.את הפלסטיק
ואנחנו למעשה נוכל
להבין כמה זמן הקורבן
התבשל בפלסטיק
.לפני שמצאנו אותו
.'פתרת את תעלומת 'הגופה בכמוסה
אני לא מתכוונת לשאול למה
מריח פה כמו תרנגול הודו
,כי אני רוצה ליהנות מחג ההודיה
.לשארית חיי
...מה שאנחנו עושים -
.לא, אני באמת לא אשאל -
רק באתי להודות למר ואזירי
.על ספרו
?מה זה -
.משהו שכתבתי -
.אני מצטערת
זה משהו שלא רצית
?שאנשים ידעו
?אתה סופר -
.זה רק שירה -
.זה כמו תחביב
,בהתבסס על משטח עצם-האגן
אני קובע שהקורבן
.היה בתחילת שנות ה-40
אני אשים את זה
.בקלסר הראיות
ככל הנראה, מר ואזירי צנוע
.בעניין הישגיו הספרותיים
בנאדם, הסופרת היחידה
שאני מכיר
,זו ד"ר ברנן
.והיא לא צנועה
?מה זה
.זה הרבה יותר מעניין
זה רסיסי העץ
.שנמצאו עם הגופה
,יש שינוי צבע בהרבה מהם
.שהתברר כ-דיו
?הם היו חתומים -
.כן, אולי ע"י היצרן -
אם אתה כ"כ צנוע, למה נתת
?לקאם את ספר-השירה שלך
,כי נתתי למר ואזירי חופשה
.כדי להיפגש עם המו"ל שלו
אולי אנג'לה תוכל לשחזר
.את החותמת
:כן, זו החותמת שלנו
.'עץ בזול'
?על מה מדובר -
...אנחנו -
.מנסים לזהות את האיש הזה
.זה יכול להיות לאקי
?למה? מה קורה
.אנחנו מזהים שרידי אדם
?הו, אלוהים. לאקי מת
?ל'לאקי' יש שם
.צ'ארלס מילנר
.הוא לקוח קבוע
?מה קרה לו
...הוא היה קבלן או -
.בערך -
?...בערך -
הוא היה אחד -
,מאלה שמנקים זירות פשע
?אתה יודע, אחרי רצח מבולגן
.אנחנו יודעים הרבה בעניין הזה -
?אבל אתם לא בטוחים שזה הוא -
.זה יכול להיות מישהו אחר
...המשטרה טועה בזה
?כאילו, כל הזמן, נכון
יש משהו
?שאת צריכה לספר לנו
את צריכה לדעת
שאם נגלה שזה צ'ארלס מילנר
,ומותו ייקבע כרצח
אנחנו נחשוף את הכל
.על חייו
כל דבר, כולל
.סודות בין שני אנשים
?כן - יש לך משהו להגיד לנו
.אתה צודק
היה יותר ביני ובין לאקי
,מאשר עץ
,אבל הוא היה נשוי
.אז אני האישה הזאת
?אז מר מילנר היה נשוי -
.כן, אבל הוא עמד לעזוב אותה -
,ההצהרה הזו, סטטיסטית
.לא אמיתית
אולי אשתו של לאקי
.לא רצתה לקחת סיכון
לאקי אמר שאשתו
,לא יציבה ומסוכנת
שהוא מפחד ממנה. לכן
.לוקח לו כ"כ הרבה זמן לספר לה
אני אמות
.אם לאקי נרצח בגללי
אז, כמה זמן את ולאקי
?הייתם נשואים
.שלוש שנים, בינואר הבא
.אלוהים, זה נורא
?אני יכולה לראות אותו -
.לא הייתי ממליץ -
שרידי בעלך
.די מפורקים
?הוא כמו אלו שהוא מנקה
?זה מה שאתה אומר
?זה אירוני, נכון
,אני מצטער שאני שואל
אבל היית מודעת
ליחסי בעלך
?עם רנה מיטשל
.אני אשתו הרביעית של לאקי
הוא פגש אותי כשעדיין
.יצא עם אשתו השנייה
לא היה לי אשליות
.איזה סוג של אדם הוא
חשבת פעם
?להרוג את בעלך
,לאקי היה טוב אלי
.והיה נהדר עם הילד שלי
,הייתי מוכנה להשלים עם הכל
.רק בגלל היחס לדייבי
?למה לא דיווחת על העדרו
,מדי פעם בכמה זמן
.הוא היה פשוט מסתלק
.בעיקר לאטלנטיק סיטי
.את נשמעת כועסת -
.אני כועסת -
,כועסת שהכלבה לקחה אותי ממני
,כועסת שהממזר מת
אני כועסת כי אני לא יודעת
,איך אחיה עכשיו
ואני כועסת שהילד שלי איבד
.עוד אבא, וזה הכי גרוע
דייבי חשב שלאקי
.יביא לו את הירח
.וליבו יישבר כשאספר לו
?הם היו קרובים
,כן, לאקי סידר לו עבודה
.החזיר אותו למסלול
לאקי אמר לדייבי
.שהם יהיו שותפים יום אחד
?מה איתך ועם בנך
.דייבי הוא הילד היחיד שלי
,במשך זמן רב
.זה היה רק אני והוא
,היינו מתים אחד בשביל השני
.אתה יודע
.אני אצטרך לדבר עם דייבי
אני חושבת שהוא עובד. הוא עושה
.כמה דברים בשביל לאקי
?איך אני אספר לו
...אתה יודע, איך אני
?איך אספר לו שלאקי איננו
?איך אספר לו שאנחנו שוב לבד
השתמשתי בתוכנת צילום
כדי ליצור תמונת תלת-מימד
,של גולגולת הקורבן
לרבות הנזק
.שנעשה לקודקוד
.בהחלט טראומה חזקה בכוח
כן, ואז השתמשתי בנוסחה
כדי להשוות את הגודל והצורה
מהכלים הכי נפוצים
.לשימוש ניקוי זירות פשע
את חושבת שהקורבן
?אולי נרצח ע"י כליו
אני לא יודעת. הייתי צריכה
.להתחיל במקום כלשהו
.אני אוציא מה שמצאתי
.הודג'ינס אמר לי שארסטו משורר
.כן, אני יודעת -
?ידעת שהוא משורר -
אני קוראת את ה'רובעיאת' שהוא כותב
.על מאחורי דו"ח ראיות
הוא חשב שלא שמתי לב
.כי זה בפרסית
?למה לא סיפרת לי -
.הוא התנצל -
?התנצל
הוא ידע שהוא לא צריך לכתוב
.על הניירת של הג'פרסוניון
?לא, מותק... מה עם השיר
?הוא תירגם לך את זה -
.אין צורך -
,למרות שהפרסית שלי חלודה
זיהיתי שזה היה מאוד יפה
.ומאוד מיני
?אז מה זה
אוקיי, אלה כלי הריסה
שיכולים להתאים
לפרופיל הבסיסי
,של כלי-הרצח
והם נמכרים במחסן-הקרשים
.היכן שרנה עובדת
הקצה המעוגל
הוא בגודל ובזווית הנכונה
.לזו שגרמה לטראומה
אבל הצדדים לא
תואמים לסימנים המשוננים
.שמצאת בגולגולת
?הפטיש המחודד
תראי את הקצוות המשוננים
.בסיום
נראה שהם יתאימו באופן מושלם
,לחבלות
ויתכן שעם פני-הפטיש
ריסקו את הלסת התחתונה
.והלסת העליונה
.זה נהדר
?ארסטו משורר
אני ממש מתחילה לראות אותו
.בצורה אחרת
.לעזאזל
.אמרתי לך שזה היה יפה
התחלתי לכתוב בשנה הראשונה שלי
.באוניברסיטה בטהרן
.זה היה ב- 1997
.התרשמתי -
.זה כנראה הרשים את הרשויות -
אחרי הבחירות, חשבנו
שמשטר ח'אתמי
,יהיה פתוח יותר לעבודה חילונית
.אבל גורשתי מביה"ס
?למה? מה כתבת -
.הייתי בן 18 -
,אהבה, חופש, דמוקרטיה
.סקס
בטיפשותי פירסמתי את השירים
,בעיתונות מחתרתית
אז נאלצתי לעזוב את המדינה
.לפני שנעצרתי
.אתה מדהים
,אני אדם שלא יכול ללכת הביתה
ואיש שיאבד את עבודתו
.אם לא נחזור לעבודה
...נכון, כן, כן
מתברר שהנגעים ברקמות שמצאנו
נגרמו
,מפרוטאזות, אמליסיס
סיילוליסיס וליפסיס
.שהיו על שרידי הקורבן -
?אנזימים -
אלה חומרי-ניקוי מתכלים חזקים
שמפרקים את החומר האורגני
.ברמה מולקולרית
אז הרוצח רצה
.לזרז את תהליך הריקבון
כן, ההרכב של החומרים
משתלב עם העובדה
שהקורבן שלנו עבד
.בניקוי זירות פשע
אז היה לרוצח גישה
.לחומרי הניקוי שלו
.כן, זה נראה ככה
?מה זה, ד"ר הודג'ינס
.אתה גולה פוליטי
.זה כל-כך מגניב
,באופן איום ונורא
.כמובן
,אני לא סוכן אף-בי-איי, דייבי
.אני פסיכולוג
?מה, אתה חושב שאתאבד -
.אמא שלך דואגת לך -
.אני בסדר -
.אבל היא צודקת -
.חיבבת את לאקי -
.לא הייתי משהו בתיכון -
.הלכתי מכות, הרבה
לאקי התחיל לקחת אותי לעבודה
.אחרי הלימודים. הוא שילם לי
,אחרי שסיימתי
.התחלתי לעבוד במשרה מלאה
.לאקי חשב שאני חכם
.אתה תתגעגע אליו -
.אני בסדר -
?מה תעשה עכשיו -
.אנסה להשתלט על העסק שלו -
לאקי חשב שיש לי כישורים
.להיות שותף
אבל אתה די צעיר
.כדי לנהל עסק
.אין לי ברירה
?איך עוד אני אביא כסף הביתה -
.אכפת לך מאמא שלך -
?כן, אז -
היית מודע -
?שלאקי לא היה נאמן לה
,תראה, לפעמים בעבודה
.לאקי היה מסלק אותי
.ידעתי למה
ולאקי וודאי ידע
...שאתה יודע שהוא בוגד -
?ללאקי היה קוד, בסדר -
,הוא אמר, בנישואים
,אתה מתייחס לאשתך טוב
,אתה מביא אוכל הביתה
.אתה מתייחס אליה בכבוד
?אבל
.אבל לגבר יש חיים
,הוא עובד חזק
.הוא משחק חזק
?מה אתה חושב -
...אם הוא עובד חזק ומשחק חזק -
.אולי הוא גם מת חזק -
אז אתה אומר -
?שלבגידה יש השלכות
,אחרי שעבדת עם לאקי
אתה בטח טוב
.בניקוי ראיות
.לא הרגתי את לאקי -
.לא חשבתי עליך -
.חשבתי על אמא שלך
.עכשיו
?היא נשארה עם לאקי בגללך
אם היא הבינה
שאתה יכול לנהל
,עסק משלך
,היא לא היתה צריכה את לאקי
,אז היא הורגת אותו
,אתה מנקה את הראיות
.החיים ממשיכים
,אמי לא הרגה את לאקי
.וגם אני לא
אתה יודע עם מי
?אתה צריך לדבר
עם הבחור שמנהל
.'את 'גרים שירותי ניקוי
הוא ולאקי
.שנאו אחד את השני
.תודה לך, דייבי
אני מופתע
.שלא אמרת את זה מייד
אתה יודע, אני אוהב את
.הצוות אמא-ובן רוצחים
.לשניהם יש מניע
.הילד יודע איך להעלים ראיות
.אל תדבר על זה בבית
אתה צריך לעטוף את זה
.לפני שאתה שם במקרר
למה? אני יאכל את זה
.באמצע הלילה
.כריסטין ישנה -
?אתה יודע מה -
.אני אעטוף -
.אל תעטוף את זה -
תעטוף מה שאתה רוצה
.כשתהיה לך דירה משלך -
.אני מחפש -
אוקיי? שוק הדיור
.לחוץ עכשיו
.זה לא אשמתו
לסוויטס יש בעיות אמון
.במציאת בית
,מכיוון שהוא גדל יתום
הכעס שהוא גידל
מונע אותו מלפתח
פרספקטיבה בריאה
.על מגורים ביתיים
,זה גרם לו להיקשר אלינו
ולבית שלנו, כדי שלא יצטרך להתמודד
.עם חוסר-הביטחון הרגשי שלו
,בונז צולפת מחוץ לקשת
.שלוש נקודות
?מאיפה זה בא
השארת אחד מספרי הפסיכולוגיה שלך
.באמבטיה שלנו
.כן, זה היה מרתק
כן, אבל חשוב
?איך מפרשים את המידע, בסדר
.ואת לגמרי לא בכיוון
.אני מחפש באופן נמרץ
?ללא פחד, אני מחפש, בסדר
.זה פשוט קשה עכשיו
.מאוד הגנתי -
.אני לא מתגונן -
.זה טבעי. אנחנו מבינים -
?אפשר לדבר על המקרה -
,אוקיי, מה שעשית
.אתה מנסה לשנות נושא
.אני לא -
.זה נשמע כך -
.אני נהנית מפסיכולוגיה
?מה עם מלווין קארוויל
.תודה, סוויטס -
?למה אתה מדבר על פשע בבית -
.תראי את זה
לאקי תבע אותו
.על התמחרות
,מלווין נאלץ להוריד הצעה
.ואז להעלות את המחיר
,נכון, אז כשלאקי בחוץ
'גרים שירותי ניקוי'
זה העסק היחיד בעיר
.לניקוי זירות פשע
מה, אז עכשיו זה בסדר
?לדבר על עסקים בבית
.'אנחנו צריכים לתפוס רוצח, בות -
.ד"ר ברנן צודקת במאה אחוז -
,רק בגלל שאתה מרכך אותה
.זה לא אומר שאתה צריך להפסיק לחפש
.אני לא מרכך אותה
?רוצה עוד יין
.תודה שבאת, מר קארוויל
,האף-בי-איי שולח בחורים לקחת אותך
?מה תעשה
.צריך ללכת איתם
...זה
,דם, כן
.וחתיכה ממוח
האנשים שלך
.לקחו אותי ישר מהעבודה
.ניקיתי התאבדות ע"י רובה
.כך זה נראה
?אתה לא יכול להוריד את זה -
.לא רציתי שהאף-בי-איי יחכו -
?אז זה בעניין לאקי -
.צ'ארלס מילנר, כן -
?איך לאקי מת
.מישהו מחץ את ראשו -
?אתה חושב שזה הייתי אני -
.אתם מתחרים עיסקיים
.אתם במריבה משפטית
תבדוק את התביעה, זה נסגר
.הרבה לפני מותו
?אתה יודע למה -
?למה -
.כי אני ולאקי קיבלנו שכל
התחרות בינינו פגעה
.בהכנסות של שנינו
?אז החלטתם לפצל את הצעות-המחיר -
.לא -
.החלטנו לאחד כוחות
.'קארוויל ומילנר שירותי ניקיון'
.עמדנו לרשום את החברה והכל
,אז אם היית רוצה לרצוח את לאקי
היית מחכה עד
סיום המיזוג
?כדי לשמור על החברה
לא, אני אומר
.שלעולם לא הייתי רוצח מישהו
אבל אתה יודע מי לא רצה
.שנאחד כוחות? הילד הזה
?איזה ילד -
.דייבי -
,בנו החורג של לאקי
.יורש העצר
.תודה על הטיפ
בינתיים, יש לנו צו
.לבדיקת כליך בשביל דם
?תבדקו אם יש דם בכלים שלי
?אתה יודע במה אני עובד, נכון
בכל אחד מהכלים האלה
.יש דם על כולם
.גם בכליו של לאקי
?אתה יודע מה
תגיד להם ולד"ר ברנן
שהסיכוי הכי טוב שלהם
,למצוא את הדם של לאקי
זה לבדוק קודם את ארגז הכלים
.של הבן החורג
הכלים האלה שייכים
,למלווין קארוויל
ואלה שייכים
.לקורבן ולבנו החורג
יש דם
.על כל אחד מהכלים של מלווין
?ומה עם הכלים של דייבי בנסון -
.אין זכר -
.נקי לחלוטין -
.זה התאמה טובה לכלי-הרצח -
,למרבה הצער, להרבה אנשים יש את זה
.כולל לאקי ובנו החורג
אז אני אשווה
את יריעות הפלסטיק של לאקי
ליריעות שהוחרמו
.ממלווין קארוויל
מלווין משתמש בפוליוויניל כלוריד
,בדרגה גבוהה
?שזה כמו ניילון נצמד, נכון
בעוד לאקי משתמש
,ביריעות זולות
.לא יציבות מבחינה מולקולרית
זה החומר הכי זול
.שאפשר לקנות
?באיזה סוג הקורבן נעטף -
אני אשווה את האיזוטופים -
מכל סוגי יריעות-הפלסטיק
.למארז שלנו
...המנצח הוא
.תרנגול-הודו מס' 3
המארז נעשה
.מיריעות הפלסטיק של לאקי
.נכון -
מצביע שהוא נהרג -
.באחד מאתרי העבודה שלו -
.כן, זו מסקנה סבירה -
.קיבלתי את ההודעה שלך
?את צריכה משהו
זוכר שרשמת את השם שלי
?בפרסית
?זה כאן, נכון
?כתבת עלי שיר
את בטוחה שאת
?רוצה לדבר על זה כאן
...פשוט
?תוכל להגיד לי את זה
.לא הבנתי אף מילה
.אני חושב שכן
עד כה, בודדתי דם
.מ- 4 אנשים שונים
,אף-אחד לא דמו של הקורבן
...אז אני
.אני אחזור אח"כ
...לא, ד"ר הודג'ינס
?מה מצאת על הכלים
,בדקנו את כולם לדם
.אבל רק קבוצה אחת הייתה חיובית
?מהכלים של מי -
.של מלווין קארוויל -
הכלים של הבן החורג והקורבן
.היו מצוחצחים
זו הפעם הראשונה שחוסר דם
.נראה חשוד
את רומזת
?שזה היה הבן החורג
אחרת, למה שינקה
?את הכלים כ"כ טוב
.ברור שיש לו מה להסתיר -
.אין בזה שום דבר מיוחד -
.לאנשים תמיד יש מה להסתיר -
אולי הילד ניקה את הכלים -
משום שהוא באמת
.עושה עבודה טובה
ד"ר ברנן, את חושבת
?שמלווין קארוויל הוא הרוצח שלנו
?בהתבסס על
?ברצינות
?את עובדת עפ"י תחושת בטן
מלווין קארוויל אמר לסוויטס
.להגיד לי היכן לחפש את הדם
?כמו אתגר
את בהחלט
.עובדת עפ"י תחושת בטן
אולי יש לי ראיות פיזיות
.שתעזורנה
צמצמת את 6 העבודות
?שהוא השתמש בהן בעץ זול
.כן. המפתח הוא אזבסט
סיבי-העץ שארסטו הוציא
?מהגולגולת
.אזבסט-אקטינולייט
.שימש בבתים שנבנו לפני 1970
כמה מאתרי העבודה של מילנר
?נבנו לפני 1970
אחד. זה היה פריצה ורצח
לביתה של גברת זקנה
'ברחוב הייצ
.ליד רד ליין
,אם בות' יכניס אותנו לשם
אז אני מבטיח
שנוכל למצוא משהו
.שקושר את הקורבן לזירת הפשע
,אם הרוצח הוא מלווין קארוויל
המקום יהיה נקי
.מראיות
הבן החורג, דייבי בנסון, ידע
.שמילנר בוגד באמו
בנוסף, גם דייבי
מומחה מיומן
.בניקוי זירות פשע
זה אירוני שבעוד
,שאנחנו עוסקים בשימור ראיות
העבודה שלהם
.זה לחסל את קיומן
כמו איזה מאבק בראשיתי
.בינינו לבינם
?מה -
.בחייך, בנאדם -
?מה
.לא אמרתי שום דבר
.אני חושב שזה הכי טוב
אתה לגמרי עושה את זה
!עם הבוסית
.הקראת לה שיר אהבה
?אתה מדבר פרסית
.לא
.אני רומנטי
.אני יודע מה שמעתי
.אין לך מושג על מה השיר דיבר -
.אני הבנתי -
.וגם קאם
.והיא לא הייתה מופתעת
?כמה זמן אתם ביחד
.חיי בידיך
אתה יכול להרוס את הדבר הכי טוב
,שקרה לי
או שאתה יכול לשתוק
.ולזכות בהכרת תודה לנצח
?זוכר את המקום הזה -
.כן. פריצה לבית -
כמה חבר'ה הרגו את
הגברת הזקנה שגרה כאן
כי הם חשבו
.שהיא מחביאה מזומנים
.אני ולאקי עשינו עבודה טובה
.היה דם וחתיכות בכל מקום
אבל עכשיו, בקושי רואים
.שהיה פה רצח
.אני יכולה למצוא ראיות -
.אני בספק -
,לאקי היה טוב בעבודתו
.וגם אני
,תמשיך להתפאר בזה
.ותגיע לכלא
הוא מתפאר
.'כי הוא לא עשה את זה, בות
?לא מצאת את הכסף -
.חיפשנו, אבל לא היה -
,אתה יודע
מלווין קארוויל אמר לנו
שלא רצית שהוא ולאקי
.יתאחדו
,בהתחלה לא רציתי
אבל אז לאקי הראה לי
.איך נעשה יותר כסף
,אם הם יאחדו עסקים
.לא תהיה שותף בעסק
.אני מניח -
ועכשיו -
.היית מקבל את כל הקופה
.אני בן 18
.אני טירון
איך אני אמור לעשות עסקים
?'עם 'גרים ניקוי
?זה המקום האחרון שראית את לאקי -
.כן -
.שם
,אמר לי ללכת הביתה
.ושהוא יטפל בזה בעצמו
?למה שהוא יעשה את זה
אולי בגלל שהוא מנקה
?את המקומות האלה ונפגש עם נשים
.הוא אמר שהוא מצפה למשלוח
.ריצוף. זה כל מה שאני יודע
לאקי לא הזכיר
?בחורה בשם רנה
.זה לא היא
.או הוא, או אמו
.זה מלווין קארוויל
?על סמך מה
תחושת הבטן שלי, שעפ"י
,ספרו של סוויטס
הניתוח התת מודע
.מבעבע לתודעה -
.לא, לא -
,תחושת הבטן שלי היא מבעבעת
?זוכרת
.מלווין קארוויל הוא הרוצח
,בכל פעם שאת מזכירה את קארוויל
זה מוריד את הלחץ
.מחשודים אחרים -
.אני מבינה -
.תודה -
.אבל זה מלווין קארוויל -
?רנה? זה נשמע מוכר
,'היא הזונה מ'עץ בזול
.היכן שלאקי קונה
.תודה, דייבי
,אז
נוכל להסכים שיש עוד
?מניעים וחשודים
אני רוצה צוות טכנאים
.שיפרק את המקום הזה
.אני הולך לדבר עם רנה
...זה לא היא, בות'. זה מל -
.תפסיקי -
,בונז
.שמעתי היטב את התאוריה שלך
.פשוט תפסיקי
.אל תחשבי אפילו על מלווין
.אני יכול לשמוע אותך חושבת
דייבי אמר שאני האחרונה
?שראיתי את לאקי בחיים
?זה נכון
.הבאתי ריצוף
.זה הכל
.בחייך, רנה
,רציתי יותר מזה
.אבל לאקי אמר שהוא עסוק
.הוא שלח לי את האריזה
,וכמה זה הרגיז אותך
?מ-1 עד 10
,‏1 - את בסדר עם זה
?או 10 - רצית לרסק לו את הראש
.אהבתי את לאקי. לא הרגתי אותו -
?את מבינה איך זה נשמע -
?איזה חלק -
.כל זה -
.את מופיעה, הוא דוחה אותך
.יש לך טנדר הובלות
.את עוטפת את הגופה בניילון
.אתה אמרת את זה
.לא אמרתי כזה דבר
?מי עשה את זה
.אשתו והבן שלה
.זה הגיוני. שניהם
,הם הורגים אותו
,היא נוסעת עם הגופה
,ודייבי הקטן מנקה את הלכלוך
.בדיוק איך שלאקי לימד אותו
?מה השעה -
.תרגעי -
.יש לנו עוד שעה עם הבייביסיטר
.עוד כוס
.אתה צודק
אנחנו עובדים קשה
,בעבודה מגעילה
.וממש יפה כאן -
?אני יודע, נכון -
וסרקתי שיר
.מהספר של ארסטו
?וגם למדת פרסית -
.אני לא צריך -
הרצתי אותו דרך
.תרגומון באינטרנט
.הו, גאון
.אני מתה לשמוע מה הוא כתב -
?אני יודע. נכון -
.אז, תקרא
.פתה אותי עם שירתך
."תחת השמים צף פרי"
?באמת -
,אהבה כואבת" -
".כמו העור שצועק עם נעליים חדשות
.אני לא בטוח שזה מתורגם טוב
.כן, אני מקווה שלא
.ברנן אמרה שזה יפה -
.אני יודע -
".את הקרבורטור שלי"
.בסדר. אתה יכול להפסיק
.כלומר, אולי הוא גרוע
הוא אף-פעם לא היה נראה לי
.רומנטי
...לא, הוא טוב, ו
.ורומנטי
?...למה? איך את
.הו, אלוהים
.אני יודע
...מה
?אתה יודע
.לא, לא, לא
."אני אומר גם "הו, אלוהים
.ידעת על זה -
?אני -
.ולא אמרת לי
,פשוט, לא יכולתי, אנג'לה
?בסדר
.אני כל-כך מצטער -
.אני אשתך -
.אני יודע. אני אוהב אותך
.את הקרבורטור שלי
.הבטחתי לארסטו
.ולא רציתי להכביד עלייך עם הסוד
.את שונאת לשמור סודות
.את יודעת את זה
?אז עשית את זה בשבילי
.כן
.זה כ"כ כבד
.אתה לא צוחק
אנחנו לא יכולים לספר
.לאף אחד
.לכן היה לה את הספר
?את סולחת לי
,איזה מן קרבורטור הייתי
?אם לא אסלח
.אני זוכר את המקום הזה
.גברת זקנה, פריצה לבית
לאקי רושש אותי
.עם מחיר הריצוף
?אתם יודעים למה
הוא שכב
.'עם הגברת מ'עץ בזול
...ואוו, זה
.זה הגיוני
,אי-פעם ביקרת אותו כאן
?בעבודה
ועוד איך. כאן שוחחנו
.על המיזוג
.הוא מודה שהוא היה כאן
?למה שלא אודה
.לא עשיתי שום דבר
רנה אמרה שלאקי סילק אותה
.בלילה שנרצח
.כנראה כדי שנוכל לדבר
הוא מודה
.שהוא היה האחרון שראה את לאקי בחיים
.יכול מאוד להיות
.פרט לרצח
.בדיוק. פרט לרצח
.שאתה עשית
,אם אני מבין את החוק
כשמישהו מצביע
"וצועק "אשם, אשם
.זה לא אומר כלום
.התובע הכללי אוהב ראיות
.אין כאן ראיות
,מי שניקה את המקום הזה
הוא מומחה
.בלהיפטר מכל עקבות
.בן זונה, שאני אמות
?יודעת מה
.את צדקת
,כשאתם מסיימים הכל
אני רוצה שתורידו את
.הקירות והריצוף
,היא תמצא משהו
.היא תמיד מוצאת
אני שונא להגיד
.אמרתי לכם
.לא סיימנו
.נראה לי שכן
.שמעת שיש כאן כסף
.לכן רצית לעבוד עם לאקי
.תאוריה מעניינת
.אתם טובים
.רק לא מספיק טובים, אני מניח
מקווה שלא אכפת לכם
.אם אלך
.יש לי עוד רצח לנקות
.יש לי אקדח
,מצטער
.לא התכוונתי להעיר אותך
?מה אתה עושה -
.מביא את המוניטור של כריסטין -
?למה -
.למקרה שתתעורר כשלא נהיה פה -
?לאן אתם הולכים -
.לברנן היה רעיון. תחזור לישון -
?איזה רעיון -
.משהו בזירת-הרצח ושאמן -
?שמאן? כמו רופא אליל -
.רק תחזור לישון -
מי חולם על רצח
?ב-3 בלילה
.ברצינות
.את מנסה כבר שעה
לא תפתרי את התיק
.עם מייבש שיער
,כשהייתי באל סלבדור
היה איש-רפואה
שחייב נשים להשתתף
.בטקס טיהור
?זה הולך להיות סיפור מלוכלך
הם היו מתאספים
,בכיכר הכפר
,הוא הדליק מדורה
והם היו רוקדים
.עד שהאדמה החלה לדמם
את אומרת שדם
?יצא מהקרקע
.הכפריים האמינו שזה קסם
הם לא ידעו
שכמה ימים קודם לכן
איש הרפואה
שפך דם של פרה
.על הבטון
חום האש
גרם לדם שבתחתית
,להתמוסס
.ולטפטף מהבטון
!תראי את זה -
,הדנ"א צריך להבדק -
.אבל זה הדם של לאקי מילנר
מלווין קארוויל חשב שהוא ניקה
.את קיום הראיות
.לא במשמרת שלי
.לא במשמרת שלך, נכון
.הוא ייפול
זה הטריק הכי מגניב
.אי פעם
...זה לא טריק
זה דבר פשוט
.בכימיה ופיסיקה
...ד"ר ברנן צדקה
.זה הדם של צ'ארלס מילנר
זה מספיק כדי לעצור את מלווין
?קארוויל על רצח מילנר
,זה אומר שמילנר נהרג שם
.אבל זה לא אומר מי עשה זאת
יש קצת חריגות
.בבריכת הדם
?מהסוג שמוכיח מי הרוצח
יש אזורים
,שצפופים יותר מהאחרים
אבל אם אני מוציאה את האזורים
,שפחות צפופים
.אני מקבלת את זה
.זה איזה סוג של דפוס
למה האזורים האלה
?צפופים מהאחרים
,הניחוש שלי הוא
.איזשהו דחיסה
.נקרא לד"ר ברנן
.ברכיים -
?ברכיים, כמו על הרגליים שלך -
אני חושבת שכאן הרוצח
.כרע על ברכיו כדי לנקות את הדם
יש פיקה אחת
.ואלה קצות אצבעותיו
מה זה הדבר
?העגול מאוד הזה
.ברך מלאכותית
תראי אם את יכולה
.למדוד את השוקה
.‏45 סנטימטרים
,בהנחה שזו רגל בגודל ממוצע
ועצם שוק בגודל
,של כ- 45 סנטימטרים
מלווין קארוויל מתאים
.לממדים האלו בצורה מושלמת
,מותק
,אם יש לו ברך מלאכותית
.אז את די סגרת את הסיפור
.זה כתמים -
.זה הברכיים שלך -
,אם זה הברכיים שלי
אז מה זה
הדברים הגרומים האלה
?באמצע הרגליים שלי
עובדה ידועה, הדפסי ברך
.ייחודיים כמו טביעות-אצבעות
.ממש -
,במיוחד במקרה שלך -
.מכיוון שיש לך תחליף
?איזה מהן
?הברך הימנית שלך -
.זה כתמים -
.אתה אפילו לא יכול להוכיח שהם מברכיים
.אתה מנסה להונות אותי שאתוודה
באמת? אתה מרגיש צורך
?להתוודות, מלווין
כי אתה לא נראה לי
.טיפוס כזה
?מה זה -
.כסף מזומן -
.בחיים לא ראיתי את זה
מצאנו את זה
.מתחת לפרקט שלך
זה הגיע מהכסף
.שנגנב מהגברת הזקנה
אתה ולאקי מצאתם
.מה שהפורצים לא מצאו
.ורצית הכל
אז רצחת את צ'ארלס מילנר
.עם הפטיש שלך
.עשית טעות אחת
?מה זה היה -
.עיצבנת את השותפה שלי -
,מה שאפילו יותר מרשיע
.הם הראיות שהסתרת את הראיות
,מצטער, אני גם בעסק הזה
.ואני יודע איך זה עובד
,אתם מביאים חשוד
.כדי לגרום לו להודות -
.לא הבאנו אותך כדי שתודה -
?אז למה אני כאן -
כי רציתי -
.להגיד לך משהו בפרצוף
?מה
?עכשיו -
.עכשיו -
!תפסתי אותך
.אתה עצור
!תפסתי אותך -
.הוא הבין את זה, בונז -
.תפסתי אותך
,בסדר, בסדר
.תביא עוד אחד
.הבייקון שותק"
."תקשיב לכל מה ששפשפנו
...לא
כלומר, מה אם זה לא
?תרגום גרוע
מה אם ארסטו
?פשוט נורא גרוע
...אני לא מדבר פרסית, אבל
...מה שהוא אמר לקאם
.היה יפהפה
.אבד בתרגום, אני מניחה
.הפכתי לגושים בשמים
,אני סובב כמו דג
.אשך ברקיע
?זה שלו -
.זה הכל ממני -
.המצאתי את זה סתם ככה
,אתה יודע, מותק
.זה עושה אותי חמה
את יודעת, אם
,נתרגם את זה לפרסית
.זה יהיה מדהים
.ידעתי שזה הוא
.צדקת -
,הבעיה היא -
לא ידעתי למה ידעתי
.שזה הוא
,בדברים החשובים
.אנחנו לא באמת יודעים למה
.אני לא מסכימה עם זה
?מה עם האהבה
.אני יודעת למה אני אוהבת אותך -
?באמת -
.למה שלא תתני לי 3 סיבות
...קודם כל
.אתה אוהב אותי
.שנית, אתה אוהב את כריסטין
,שלישית
...אתה -
?זה נהיה מסתורי, נכון -
.תן לי להתרכז -
בדיוק בגלל זה -
.יש לנו מוסיקה ושירה
שלישית... הפיזיות שלך
.יוצאת דופן
עכשיו תן לי 3 סיבות
.למה אתה אוהב אותי
.אין לי סיבות
?מה
אני חושבת שמה שאמרת
.זה מאוד רומנטי
?מה אני יכול להגיד
.אני רומנטי, בונז
?שנלך -
.נלך -
?אוכל ויין, זמן לנרות
?מה זה אומר -
.אין לי מושג -
אתה חושב שהודג'ינס
?ישמור על הסוד שלנו
.כן
?מאנג'לה -
.לא -
אני אהיה מופתע
.אם היא לא יודעת כבר עכשיו
אתה חושב שאנג'לה תוכל
?לא לספר לברנן
.לא, לא לזמן רב
,בנאדם
.אתה צריך ללמוד איך לשקר
.אם כי, אני אגיד לך מה
.זה נעצר אצל ברנן
?'אתה לא חושב שהיא תגיד לבות -
.רק אם הוא שואל -
ומה הסיכוי
?שהוא ישאל על זה
.אני מצטער
אני יודע שאת רוצה
.לשמור את זה בסוד
ארסטו, אני בכלל לא רוצה
.חוץ מכל המתמחים האחרים -
.בהחלט -
וכל מי שעובד
.בג'פרסוניון
.קלעת בול
?רוצה שאתפטר
?ולחיות עם רגשות האשם
.לא, תודה
,אז לסיכום
,את רוצה לספר לכולם
.אבל את לא רוצה שמישהו ידע
?מטורף, נכון
.זה פיוטי
:תרגום לעברית
sharonstone