"קודם לכן ב"בונז
אני יודעת שאתה אוהב
להמציא דברים, ד"ר הודג'ינס
אבל אין לך רשות
.לעשות את זה פה
אתה לגמרי צריך
.להמציא כוס בלתי שבירה
אתה הולך לעשות
.לג'פרסוניאן הון עתק
הג'פרסוניאן לא רוצה שום קשר
.לפרויקטים הצדדיים הקטנים שלי
.זה שלנו
?ארסטו, מה קורה
.זה אחי, חמיד. באיראן
..הוא חולה. אני חייב לחזור
..לוודא שהוא מקבל את הטיפול הטוב ביותר
.אתה לא יכול לחזור, הוגלית
.הזמנתי טיסה, קאם
.היא עוזבת בעוד מספר שעות
,כל שינוי רגשי גדול
אפילו טוב, יכול
.לגרום לנפילה עם מכור
אני מכיר את החבר'ה האלה, בסדר? כבר
שיחקתי איתם. אני מכיר
את הסימנים שלהם. נשיג את הראיות
.שאתם צריכים ואני אבצע את המעצר
...אני לא מבינה--
.הוא קרא הרגע את ההודעה שלך
אולי יש לו
.יד טובה מדי
.הוא מכור-
?ודיווחת לחונך שלך
למה אני מרגיש כאילו
?שאני נחקר
$תקשיב, אני צריך לשים 200
."על "הקרדינלס
!תזדרזו, נמושות פתטיות שכמותכם
הסבתא שלי
,יכולה לנוע מהר יותר מכם
!והיא מתה כבר 20 שנה
אני חשבתי שזה אמור היה להיות
.מחנה אימונים
.לא טירונות אמיתית
רוצה להיפטר
מהכירופרקט שלך
?או לא
,בשלב זה-
.שאיבה נראית פחות כואבת
את. אמא סוזי כדורגל
.על הרגליים
.תתאספו, פרחי אמנון ותמר
.מהר. מהר
.אוקיי
עכשיו... סוזי קיו כאן
הולכת להראות לכולנו איך
.לטפס על קיר הטיפוס
אתה רוצה... שמישהו אחר
...יהיה ראשון
כן או לא נירשמת
?לשיעור ההתעמלות הזה
,אדוני, נרשמתי, פשוט-
...זה כל כך גבוה ואני כל כך
תשמרי את היללות שלך-
לועד ההורים ותני לי
לראות אותך מכניסה
את משאית העשרה טון
.שלך להילוך
!זוזי, חיילת
תני לי לראות אותך מנענעת
!קצת ומתפתלת
!קדימה, ילדה
.את עושה את זה
.כמעט הגעת
.קדימה
.כן
- יש. אני עשיתי את זה.
- עבודה טובה.
גדול, נחמד.
וואו,
הו, שלי... וואו!
!הו-
.אוי, אלוהים, אוי, אלוהים-
?מה עכשיו-
.אוי אלוהים-
?מישהי קיבלה מכה
רק רציתי להוריד
..את משקל התינוק
,בסדר, בסדר
.י..יהיה בסדר
.תראי, זה יהיה בסדר
?וואו, תראו את זה, הא
"כדי לחגוג את נצחון ה"פליירים
?אתמול בערב, הא
.הפנקייקים המפורסמים של אבא
? את יכולה להגיד לי מה זה
.זה נראה כמו אגן הירכיים
?אגן... מה
.לא, לא, לא, זה מיקי מאוס
אה, היא צודקת בות'. יש
שם את עצם החיק
.והכסל
לא, לא, אל תקשיבי לאמא שלך
רואה את... רואה את
?אוזני העכבר ממש שם
?את רואה את זה
בות', אין שום דבר רע
בזה שכריסטין מגלה עניין
.באנטומיה אנושית
.היא בת ארבע-
,היא צריכה לגלות, את יודעת
עניין בסירופ מייפל
.ועכברים מצויירים
תראי, אמא, אני אוכלת-
.את העצה
,אה, מבחינה טכנית-
,מתוקה, זו עצם השת
.אבל טוב מאוד
. אני ואמא אנטומיה
?זה לא כיף
.המורה שלי עוזרת, גם
# עצם הבוהן
מחוברת#
לעצם רגל  # #
# עצם הרגל
מחוברת#
.לעצם הקרסול  # #
?אני אוהב את השיר הזה. הא-
# עצם הצוואר
מחוברת#
# לעמוד השדרה
עמוד השדרה #
# מחובר#
# ..לעצם החזה #
...לא, לא, לא-
.אין דבר כזה עצם החזה
המורה שלך לא צריכה
.לשיר את זה
,החזה מורכב מעצם הלשון
,עצם הבריח, עצם החזה
.ו..והצלעות
...בונז, היא בת ארבע
.הו, בסדר, יש לי עבודה
הגופה נמצאה קבורה
בקבר רדוד
."ביער ב"ליקינג פארק
רצח-
ופנקייקים. איזו דרך
להתחיל את הבוקר. אנו יכולים להוריד
את כריסטין בגן
?בדרך. בסדר
אנחנו יכולים לשיר את שיר
?העצמות במכונית, אבא
ובכן, למה שלא נישאר
?"עם "גלגלים על האוטובוס
אני לא מכיר שום דבר
?שמתחרז עם עצם הבריח, את
.לא.  בדיוק
הפתח העילי הצר של האגן
והצדודית השטוחה
של הגולגולת מצביעים
,שהקורבן היה גבר לבן
אבל נראה
שגופו נמחץ
.תחת משקל כלשהו
..זה-
.יהיה האישה ששם שנחתה עליו
,אה, אם כך
הפרדת הפציעות מלפני ולאחר המוות
.תהיה מאתגרת למדי
?מה זה ריח הזה-
אה, מישהו הטביל-
את הקורבן
.בכימיקלים קורוזיביים
.אז זה היה השלכת גופה-
כן, אבל מעולם לא-
ראיתי דפוס הירקבות כזה
. קודם לכן
זה נראה כמו תערובת של חומצות
ובסיסים, הגבירו את ריקבון
,הרקמות באזורים מסוימים
תוך נטרולו באחרים
נפלא, כך שזו היתה-
.עבודה חובבנית. זה טוב לנו
אני אריץ ניתוח-
,במעבדה
לראות אם אני יכול להבין
איזה סוג חומרים מאכלים
.היו בשימוש
.נהדר-
אה, האם אמרת כרגע
?שהיתה חומצה בעפר
כנראה, אבל
...הנזק יכול היה להיגרם
... על ידי בסיס קאוסטי...
.גבירותיי. יש על הבגדים שלכן כימיקלים
עליכן לנקוט בצעדי מנע
.מיידיים
!עכשיו! תתפשטו
? זה באמת הכרחי
.ממש לא
בונז
עונה 10 - פרק 16
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
ובכן האישה הזאת ממחנה האימונים
.ממש עשתה נזק
.אני מסכימה
,יש שברים בצלעות
.בעצם הבריח, ובחוליות 6-9
.ובגדיו מכוסים בכתמי מזון
אה, זה פשוט הולך ונעשה
.יותר ויותר טוב
ראיות להתקשות-
גרמית בעמוד השדרה של הקורבן
.מרמזת שהוא היה סוכרתי
סוכרת-
נשמע הגיוני, בהתחשב
, באיברים העודפים שמצאתי. אה
שני לבלבים ושלוש
.כליות, אם לדייק
?"זה לא "פנקריאיי
.פנקריאס-
.פנקריאטה" גם מקובל "-
הו, רקמת הצלקת הזו
מציינת שהקורבן עבר
.שתי השתלות, כליה ולבלב
הו, אני יכולה להשתמש
במסד הנתונים  של
הרשת  המאוחדת לשיתוף איברים
.לראות אם אני יכולה למצוא התאמה
,יש. על זה אני מדבר
. בייבי. כן-
.אתה נראה שמח-
אה, כן,קיבלתי הרגע, אה, דיווח טוב
.מהגננת של כריסטין
.היא ממש הצליחה
אתה יודע, הורים
מאוד, אתה יודע, מתרגשים
.מדברים כאלה
,ובכן, במקרה כזה
יש קצת קפה,
.וסופגניות כדי לחגוג
...כן, בטח. מה זה? זה
רק, אה, כריך ביצה
וקצת תפוחי אדמה מטוגנים. איזה
.נשנוש קטן לפני ארוחת הצהריים
טוב, אתה לא תרצה לאכול-
,אחרי שתראה את זה. הו
תן לי להחזיק את זה. יש לך שומן
.על כל הידיים
?הקורבן שלנו הוא צ'ילי רובן
.כן. חשבתי שתכיר אותו
?כן, אבל מי לא-
"פיקנטי  עם צ'ילי רובן"
.היא אחת התוכניות הטובות ביותר בטלוויזיה
.מעולם לא ראיתי אותה-
?ברצינות-
ברצינות. אם אני רוצה לראות
,בחור מוריד נתח צלעות
שני מילקשייק וצ'יזבורגר כפול
,בחצי שעה
.יש לי אותך
.תודה-
הנה, אני אראה לך.  -לאט..אתה מניח את כפות הידיים-
השמנוניות שלך
.על כל המקלדת שלי
.תראה את זה-
,"השבוע ב"פיקנטי עם צ'ילי רובן
,תרצו להדק חגורות הבטיחות שלכם
כי הדברים עומדים להיעשות
."חם מאוד ב"ספייסמוביל
.אני יודע איך לבשל אותם
.ואני יודע איך לאכול אותם
ואין
אין מזללה במדינה הזאת
.שלא אכלתי בה. מממ
אלוהים, רגל ההודו הזאת-
, נראית כל כך טוב.  -בסדר
.בוא נחזור לאתר
.אה, הנה משהו
?תראה את הטוויטר, הא
לכאורה
הוא היה בוושינגטון
.בשבוע שעבר מצלם פרק חדש
.אני לא מאמין שפיספסתי אותו
.כשהוא לא היה מת
אגיד לך מה, אולי-
המפיק עדיין בעיר
.ואנחנו יכולים לדבר איתו
.זה כיוון טוב
?היי, יש לך דקה
אה, חכה. אני מצליבה את הכימיקלים
שמצאת על הקורבן לראות
.אילו מוצרים עשויים להתאים
.אוקיי
.דבר
קבלתי טלפון היום מחברה
שרוצה לייצר את כיסוי
האולטרה גומי
.מובנה יערת הדבש שהמצאתי
.הו. מותק, זה מדהים
?אתה חושב שזה חוקי
ובכן, יש לי עורך דין
שעובר על ההצעה
,כרגע, אבל אם זה בסדר
.זה עשוי להיות ענק, אנג'י
?כן
מה אתה חושב, מבחינת
?כסף ענק
הם מציעים רק מיקדמה קטנה
מראש, אבל אני אקבל
,דולר על כל יחידה שנמכרת
והם מעריכים
השקה של 20 מיליון
.יחידות בתור התחלה
.הו... הו, אלוהים
?$20,000,000
.כן
.וואו
...רגע. האם, אממ
.אוקיי. וואו
?האם קאם יודעת על זה
כלומר, איך אתה
חושב שהיא הולכת
להגיב? אם היא
לא היתה מונעת ממך
,לעבוד על זה כאן
ה..הג'פרסוניאן
.היה מקבל את רוב הכסף
.כן
,את יודעת מה
בואי פשוט נחכה ונראה
.קודם אם הכל יסתדר
.כן-
?נכון-
.כן
אוקיי. אז... נראה
שהנתרן ההידרוקסידי
והחומצה הגופרתית הגיעו
.מחומרי ניקוי מסחריים
.מנקי ביוב
,שניהם מותגים נפוצים
.אז זה לא יעזור לנו הרבה
20,000,000
.יחידות
.רק אומר
.אני לא מאמין שצ'ילי מת
.עבדנו יחד שנים רבות
,בתוכנית-
צ'ילי גרם לזה להיראות כאילו
.כל הצוות היה משפחה
,כמו בפרק הזה, בעונה השניה
שה"ספייסמוביל" החליק לתוך התעלה
.בגלל כל שמן הבישול
?כן. אז אתם הייתם קרובים
צ'ילי ואני היינו יין ויאנג
?כזה, אתם יודעים
,אני הייתי הרגוע
,צ'ילי היה ה..הקולני
.תמיד היינו חברים
כן. מתי היתה הפעם-
?האחרונה שראית אותו
.ביום שישי אחר הצהריים-
בילינו את היום בצילומים
. במזנונים שונים בדי.סי
,אחרי שסיימנו
"צ'ילי נכנס ל"ספייסמוביל
.ונסע לענייניו
ובכן, מצאנו את מפתחות רכבו
בכיסו וכבר
.הוצאנו, אה, הודעת חיפוש לרכב שלו
האם אתה מודע
?לאילו שהם אויבים שאולי היו לו
...הו, תראו, צ'ילי, הוא-
אולי היתה לו
...אישיות גדולה, אבל, אה
והוא יכול היה להיות
,קצת חמום מוח
,אני לא אכחיש את זה
.אבל אנשים בדרך כלל חיבבו אותו
אוקיי, תראה, אנחנו נצטרך לצפות
בכל הקלטות שצילמתם
בזמן שהייתם
.כאן בוושינגטון
אה, כן. תתכבדו. אה, יש-
.טון של סרט, כי לא ערכנו אותו עדיין
.אבל יש שם כמה דברים מדהימים
.אני שמח לעבור על זה
.למען הקבוצה
?למה שלא תחזור למוניטור שלך
טאקו הדגים הטוב ביותר
.בצד הזה של המיסיסיפי
,הוא צודק
.המקום הזה מדהים
.ו..אקשן
...הו, כן
עוף וגלידת וופל
אולי נשמע כאילו שהבחורים האלה
,מאלתרים את זה, אבל תאמינו לי
,הדבר הזה הוא מממ
...מממ, מממ
!ללקק את האצבעות
.זה מעניין-
הו, אני חושב שהם עושים משלוחים
.אם אתה רוצה להתחלק
לא, לא, אני
.מדבר על העגיל של צ'ילי
?הוא תמיד עונד אותו
..אה, כן. זה החתימה שלו
.פלפל צ'ילי האדום
ובכן, הוא לא היה בשום
ראיות שנאספו
.מזירת הפשע
טוב, אולי מעריץ מטורף-
לקח אותו? אבקש את הטכנאים
.לבדוק שוב את אתר ההשלכה
אם לשפוט על פי הבקורת
,בטוויטר של צ'ילי
הבחור לא שמר
.שום דבר בבטן
.תקרא את זה-
אולי אחד המסעדנים המקומיים
?החליט לנקום
.לא. לא באיזור וושינגטון
,לפי כל הסרטונים שיש לנו עד כה
צ'ילי, הוא קיבל רק
.ביקורות חיוביות
?את עדיין מסתכלת, אה, בטוויטר
לא. אני..אני מחפשת
..מילים שמתחרזות עם
...בלוטת הדמעות, עצם הטרפזיום ו
.הפיסיפורם
.בסדר-
.מצטער ששאלתי
ובכן, אני רוצה-
להלחין שיר מדוייק אנטומית
,בשביל כריסטין
אבל כתיבת שירים
.קשה יותר ממה שחשבתי
ובכן, זה עוזר
.אם יש לך נטיה מוסיקלית
ובכן, מה שאני צריכה זו
.עצם שמתחרזת עם עצם האטמואיד
?מה לגבי סקרפואיד
?עוד קפה
,וואו. היי, וואו
.את דוברת "סקווינטית", ג'ואן-
אתה חושב שביליתי עשר שנים-
בהגשת ארוחת הצהריים שלה בלי
?ללקלוט דבר או שניים
,הו, דרך אגב
ספינואיד וקיובואיד
.גם ילך
.תודה, ג'ואן-
אם כי, אני זוכרת שביקשתי
.בלי זיתים בסלט שלי
אוי, אני..אני מצטערת
.על זה, דוק
הייתי מבקשת מפרנקי
שיכין לך אחר, רק שהוא
.במצב רוח רע
!תזדרז! אני צריך את הצ'יפסים האלה
...את... את יודעת
.אני אשלוף אותם בשבילך
.הו, טלפון
...אני עונה..אני עונה
.זה אוברי
?אוברי, פתרת את המקרה
מכל ששת המזללות שצ'ילי ביקר
בוושינגטון, הוא נתן לכולן פרט
.לאחת ביקורת חיובית
?אז יש לנו מניע
.כן, וזו אחת שלא תאהב
.תקשיב לזה
?ההמבורגרים הטובים ביותר במחוז "
!אולי אם הסירו לך את בלוטות הטעם
הרויאל דיינר צריך להיות
"!להיצלות ולהאכיל בו את הכלבים
.בסדר. תודה
?'מה לא בסדר, בות
,ובכן, היה לנו כיוון במקרה
.כך שאולי יש לנו חשוד
?למה אתה נראה כל כך מאוכזב
...כי, אממ
.כי זה פרנקי
כמה פעמים
?!אני צריך להגיד לך
סתום את הפה שלך
!ותעשה מה שאני אומר
!עכשיו תחזור לעבודה
.זה... וואו
?פרנקי
!הזמנה מוכנה
.אדם וחווה על רפסודה
.קאובוי עם דורבנות
!קאובוי עם דורבנות
...תראו את זה
.שני הלקוחות הכי טובים שלי
.טוב לראות אותך, פרנקי, כן
,הייתי רוצה לגשת אליכם-
.אבל... עומס הצהריים
,אני ממש שונא לעשות לך את זה-
...פרנקי, אבל, אמ
,תראה, אה, אתה יודע
,ובכן, צ'ילי רובן נמצא מת
וזה היה המקום האחרון
.שהוא נתן לו ביקורת רעה
,אנחנו יודעים שזה קשה לך
אבל אנחנו חייבים לשאול אותך
.כמה שאלות
.רק כמה שאלות, זה הכל-
אתם לא אומרים
?שאני הרגתי אותו
אני מאכיל אותכם
בעשר השנים האחרונות
.כל יום, וכך אתם מתייחסים אליי
,אני מתכוון, תראה, היי
.גם אני הייתי מתרגז
הייתי ממש כועס
.אם מישהו ליכלך על העבודה שלי
,בסרטון שלו
צ'ילי קרא להמבורגרים שלך
."תפלים ונשכחים"
.אני חושב שהם טובים
צ'ילי ליכלך-
על האוכל שלי כי סרבתי לשלם לו
שלושת אלפים דולר
.בשביל ביקורת טובה
אני לא משלם כופר
.לאיזה רברבן טלוויזיוני
?הוא ניסה לסחוט אותך-
?היו עדים
ובכן, היחיד כאן במטבח
.הוא שוטף הכלים שלי, גלן
.סלח לי
...אף.בי.איי סוכן מיוחד
בות'. אדוני, אתה מוכן
?להוריד את זה, בבקשה
.מצטער על כך
לא שמעת במקרה
את צ'ילי מנסה לסחוט כסף
?מהחבר שלי פרנקי
אני לא שם ל לשום דבר
.שאינו התפקיד שלי
.אוקיי-
.פרנקי לא מרשה לי-
?נכון, פרנקי
את באמת צריך
.לעזוב את זה ולהניח לי
.אתה יודע שאני לא יכול לעשות את זה
זה כמו
שאתה תפיל את הצ'יפס שלך
. ותשים אותם בחזרה על הצלחת
...בן אדם, אני צריך לדבר איתך
.זה התפקיד שלי, פרנקי
ד"ר הודג'ינס, מצאת
משהו שעשוי להגיד לנו
?מה צ'ילי עשה בליל מותו
?את מתכוונת מלבד להאביס את עצמו
בגלל שעד כה כל מה שיש לי
,זה צ'יפס, שמן קנולה
...בשר בקר, קטשופ
טוב, אני מצאתי ראיות-
,לאלכוהול ומריחואנה בדם שלו
.אז ברור שמזון לא היה הפינוק היחיד שלו
יש עוד דבר אחד
...שמצאתי
אני די בטוח
.שהיתה לו הזעת יתר
זיעה מוגזמת...הוא נהיה
,יותר ויותר מושך
?נכון
.אל תעקמי את האף בגלל זיעה-
.בתי השחי שלנו מספרים סיפור
כן, ממה שקראתי
,בתיק של הקורבן
.אני מנחש שזה לא סיפור אגדה
?קלארק! מה אתה עושה פה
ובכן, ראיתי את זה בעיתון, ואז
.קאם התקשרה
תראו, אם פרנקי
,הוא הרוצח של צ'ילי
זה אומר שג'ואן ושאר המלצרים
.כנראה יאבד את מקום עבודתם
כן, ואנחנו עלולים לאבד את מקום
.ארוחת הצהריים האהוב עלינו
לא שההיסטוריה שלנו
עם המזללה תשפיע על היכולת שלנו
.להישאר אובייקטיביים
אבל אם עוד זוג עיניים-
יוכל לעזור... את אישה
.טובה ואדיבה , קמיל סארויאן
.רק עושה את תפקידי
,אם כבר מדברים
אתה לא אמור להיות
?בחדר העצמות, ד"ר אדיסון
,כן, כמובן-
אבל יש משהו
.שאני רוצה להראות לך קודם
.אוקיי. שיקרתי
.אין לי מה להראות לך
.אני מבולבלת-
אוקיי, בדרך כלל-
לא הייתי שם את עצמי באמצע
...דברים מהסוג הזה, ו
,יש להם פוטנציאל, אה
...להיות קצת מביכים, אז
?איכפת לך להגיע לעניין, ד"ר אדיסון
.זה ארסטו-
?ארסטו-
?שמעת ממנו? מאיראן-
.כן. הוא שלח לי מייל-
,זה לא מוזר
.כי אנחנו חברים
?משהו קרה? הוא בסדר-
.שום דבר לא קרה-
.זו הנקודה
הוא רק רצה שאני ארגיע אותך
.שהכל בסדר גמור
יש סיבה לכך
שהוא לא אמר לי
?את זה בעצמו
הוא אמר שהוא אמר לך
,יותר מפעם אחת
.אבל לא נראה שאת מאמינה לו
טוב, בגלל שהחזרה לאיראן
.יכולה להביא למעצרו
.כן, אבל הוא לא נעצר-
...הוא עם אחיו
זו הסיבה היחידה
.שהוא לא כותב יותר
הוא אמר שמצבו של חמיד
.לא טוב
.לא-
אבל ארסטו
.בסדר גמור, ד"ר סארויאן
..והדאגה שלי רק מקשה עליו
.אני מבינה
...לא, אני-
.לא אמרתי את זה
,לא-
.לא בצורה ברורה
..ועל כך
.טוב, תודה לך
.הו
אוקיי. אה, הטכנאים
סרקו את אתר ההשלכה
,שלוש פעמים עד כה
ואין שום סימן לעגיל
.הפלפל צ'ילי
...ובכן, אולי
,אולי צ'ילי היה שיכור רשלני
ומישהו ניצל את זה
.וגנב אותו ממנו
,ובכן, אם אבני האודם האלה אמיתיים
זה עשוי להיות
.עגיל די יקר
כן, לא תהיה הפעם הראשונה
.ששוד השתבש
.שלפתי את דוחו"ת הכספים של צ'ילי
.מסתבר שהוא היה מרושש
,חכה שניה-
איך הכוכב של תכנית טלביזיה
?להיט גומר מרושש
,ובכן, לפי הרשומות האלה
,סדרה של השקעות טיפשיות
,בזבזנות יתר
,מכוניות ספורט
,בתים באספן
.ננטאקט, ומיאמי
.פלוס, האיש אהב את התכשיט שלו
.עוד מישהו אהב-
מצאנו את העגיל שלו
.בבית עבוט מקומי
מישהו נכנס ומשכן את העגיל שלו
.שעתיים לפני שצ'ילי נהרג
?יש לנו זיהוי שלו-
.יש קבלה-
.רשום כבריאן טריו
...מצטערת להפריע, אבל
אני משפרת את
,סרט האבטחה מבית העבוט
.ואני חושבת שיש לי התאמה
נראה
.שהשם מזויף
אז בריאן טריו
.הוא באמת קנת מורטון
?למה השם הזה נשמע מוכר
בגלל שהוא עבד
.בתכנית הטלוויזיה של צ'ילי
מורטון היה איש הקול
.ויש לו רישום פלילי
וואו, תראו את
?גיליון ההרשעות, הא
.פריצה, גניבות קטנות
הצוות עדיין
.במלון
.בסדר, נשמע טוב-
.תודה, אנג'לה
.בכיף-
.תסתכל על זה, ד"ר אדיסון
שברים בעצמות הרקה והקודקוד
השמאליות של הקורבן
שנראה שנגרמו
מטראומה מחפץ קהה
.בנקודת פגיעה אחת
ובכן, הם חייבים להיות
.ממשהו גדול
השברים נמשכים כל האורך
,מהעצם הפרונטלית
.הלסת ועצם הלחי
,באמצעות מדידתם-
אתה עשוי לקבוע
את הגודל והצורה של
החפץ שהיכה
.בגולגולת של צ'ילי
ד"ר ברנן, אני מבולבל
.מהערות האלה
לא הייתי מודע לכך שמצאנו
,פציעות בעצם המצח
עצם האף, מחיצת האף
.וטובינת האף
.הו, אלה לא שייכות למקרה זה
אלה הן מילים לשיר
שאני כותבת לכריסטין
.על מערכת שלד האדם
.הו, זה נחמד מאוד
ובכן, אם אני הייתי צריך לכתוב שיר
על כל השברים
,שמצאתי על הצלעות אלו
.זה עלול לקחת אופרה שלמה
נראה שהם רצים
לאורך קו אלכסוני
על פני צלעות בית החזה
...משלוש
כל הדרך עד לצלע
.שמונה בצד השמאלי
ובכן, ברור שצ'ילי נחבט
.גם שם באמצעות משהו
אם לשפוט על פי
,העקמומיות של השקעים
לנשק חייבת היתה
,להיות צורה גלילית
.כמו... מקל גולף או מקל ביליארד
...או אולי
. משהו כזה...
.מוט-בום של טכנאי קול
...אז
,לפני יומיים הבוס שלך נרצח
היום אספנו אותך
,מתחנת האוטובוס
,אלפיים דולר בכיס שלך
.עומד לעזוב את העיר
עמדתי ליסוע לפילדלפיה
לבקר את אמא שלי
.בבית החולים
אתה מבין-
שיש לנו צילום שלך
ממשכן את העגיל של צ'ילי
.תחת שם מזויף
עשיתי את זה רק
.בגלל שהוא ביקש ממני
אוקיי. האם צ'ילי אמר לך
גם לחבוט בו בצלעות
?באמצעות מוט הבום שלך
,לא, לא
.זה לא היה ככה
,צ'ילי ואני היינו באיזה בר
...והוא רצה ל
."לקחת את החגיגה צעד אחד קדימה"
...אז הוא נתן לי את העגיל שלו ו
אמר לי למשכן אותו ולקנות לו
.('קצת קראנק (מת
.אהו
,ואתה חשבת
!איזה רעיון טוב
,הוא היה הבוס שלי
.אז כן
.לא הצלחתי למצוא
סימסתי לצ'ילי, אמרתי לו, אבל הוא מעולם לא
.סימס לי חזרה
.אז השארת לך את הכסף-
.כן. וסתמתי את הפה-
זה לא היה נראה טוב
.אחרי שהוא מת
.כן, לא, אתה צודק
.וזה עדיין לא נראה
היי. אתה, אה, איתרת
?"את ה"ספייסמוביל
,הא? לא, לא
?עדיין לא. למה
הו. טוב, רצית מאוד
לראות אותי, אז חשבתי שהיית
שקוע עד הברכיים
.בחלקיקים
אה, לא..אבל אנחנו
($שקועים עד הברכיים בבנג'מינים(100
קיבלתי את המסמך
,מעורך הדין
ועכשיו הם מאותתים
שאנחנו הולכים למכור 40 מיליון יחידות
.רק בשנה הראשונה
והם נתנו לי עכשיו
.מראש 2 מיליון דולר
!?מה
.אוי, אלוהים-
.כן-
!אוי, אלוהים
?זה באמת קורה
.כן
ואני לא יודע למה
אני כל כך מתרגש, כי זה לא כאילו
. שמעולם קודם לא הייתי עשיר
טוב, כן, אבל זה היה
כסף משפחתי... זו
פעם ראשונה שאתה עשיר
.בזכות משהו שעשית, לבד
.כן. כן-
,הדבר הקשה עכשיו
...עם זאת, הוא
כלומר, אני פשוט, אני צריך
.לחשוב איך לספר לקאם
?לספר לקאם מה
...אה
שמעתי חזרה מבית החולים
בפילדלפיה.. הסיפור
.של מורטון מאומת
?אז האמא באמת חולה-
.כן. הוא אומר את האמת-
אולי. בוא אראה אם הברמן
מאשר שראה את צ'ילי
.בבר עם מורטון
,אין לך אמון; אם כי
.זה מוצא חן בעיני
.כן. זה האידיוט שעשה לי פנס בעין
,חכה שניה
?אתה וצ'ילי הלכתם מכות
כ -20 דקות-
.אחרי שהחבר שלו עזב
כלומר, הבחור הזה
.צ'ילי היה שיכור על כל הראש
אתה מבין שלפי
,עמיתו של צ'ילי
הבר שלך היה המקום האחרון
?שצ'ילי נראה בחיים
היי, תראו, אני לא יודע שום דבר-
.על שום רצח
בפעם האחרונה שראיתי את הטיפש הזה
העפתי אותו בבעיטה
בתחת החוצה, בדיוק כמו שאני עושה
.לכל השיכורים המגעילים
...אז במילים אחרות, אתה
אתה נתת ללקוח
שהיה שיכור לחלוטין
?לנהוג ברכב
....לקחתי את המפתחות שלו
.אז התחילו המכות
.ככה סיימתי עם זה
.בסדר-
.אתם נלחמתם בחוץ
,אתה יודע מה אני חושב
אני חושב אולי הם
נכנסו לקטטה הגדולה הזאת
בחוץ, הדברים הסלימו, הבחור הזה
,אתה יודע, חושב שהוא מעל הכל
?בגלל שהוא מפורסם, נכון
,אתה מתעצבן
,אתה מכה אותו יותר מפעם אחת
...ו, טוב
.אני ניסיתי לעזור לבחור-
הוא הכניס לי אגרוף..אז הוא לקח חזרה את המפתחות
.ונסע משם
?יש לך מושג לאן הוא הלך
.שום מושג-
.בשלב זה, רק שמחתי לראות אותו מסתלק
את זוכרת את הכיסוי
האולטרה גומי
מובנה חלת הדבש
?שעבדתי עליו
.אמ, מכרתי אותו
.הו, מ..מזל טוב-
...ב-
.שני מיליון דולר-
.זה רק המיקדמה-
.מצטערת-
אז, פשוט רציתי-
,לוודא, את יודעת
.שלא יהיו רגשות טינה
.רגע, רגע, רגע
אם הייתי נותנת לך לבדוק
,את זה במעבדה
רוב הכסף הזה היה הולך
?לג'פרסוניאן
.אה, מבחינה משפטית, כן
.אוי, אלוהים
.את..את מעוצבנת
,למה? נהגתי לפי החוקים
לפי הפרוטוקול, ופעם אחת
.אני לא הבחור הרע
?רגע, את שמחה לגבי זה
?אתה צוחק
.ל..לא יכולתי להיות יותר מאושרת
,שניים מעמיתי הטובים והמסורים ביותר
,זכו בלוטו
והכל בגלל איזה ספר חוקים
? בירוקרטי מנופח
ז..זה פש..זה
!זה נפלא
..אלוהים
,הלוואי שהיינו יכולים לצאת ולחגוג
.אתם משלמים, כמובן
.אבל יש..יש לנו מקרה
.נכון-
וקיבלתי את התוצאות-
.מהבדיקה של זקיקי השיער שלו
מתברר שלצ'ילי הכן היה
'הרגל שימוש במת
אבל אין ראיות
.שהוא השתמש ביום הרצחו
ובכן, אם צ'ילי
רצה קראנק ומורטון לא
,השיג את זה בשבילו
אז אולי הוא פשוט הלך
.והשיג אותו בעצמו
מצאתי שריטות בעצמות היד
הימנית של צ'ילי
והעצמות הגליליות השניה, השלישית
.והרביעית
זה עולה בקנה אחד עם תיאור
. המאבק של הברמן
כן. אבל הייתי מעדיף
שנמצא ראיות
.שמצביעות על משהו שאנחנו לא יודעים
.אנחנו נמצא
.אנחנו צוות מעולה, קלארק
.כן. נכון
את יודעת, זה..זה תמיד
מוזר לי כשאת פונה אלי
.בשמי הפרטי
.טמפרנס
הממ. חשבתי שאתה לא יכול להביא את עצמך
.להשתמש בשלי
.כן, עשיתי נסיון
,אני חייב להגיד לך
...זה כאב קצת, אבל
,אבל זה הקל עלי
..ל..אממ
.לתת לך את זה
לא יכולתי להוציא את הרעיון של
,השיר שלך מהראש שלי
אז שירבטתי
.כמה מילים בשבילך
,מהסדן לעצם הזנב"
מהארכוף
לעצם הקרסול, כדאי שתשמור על"
"עצם הכברה ומחיצת האף שלך
."כשאתה נוהג עם גג פתוח בדאלאס"
.הממ, מחוכם מאוד
.תודה לך
,את יודעת... את יודעת
אם יש לך רעיונות נוספים
שאת רוצה
,לשיר שלך, את יודעת, אממ
,אנחנו צוות מעולה
.נאמר לי
.אני אשמח לעזרתך-
.תודה
.בבקשה-
...  היי תראי
את הסדק הדקיק הזה
בשולי השקע הגלנואידי
.של עצם השכמה הימנית
...נראה שזה
נמשך כל הדרך למטה
.עד למפרק המרפק
,לפי התחדשות העצם
הפציעות האלו
.הן בנות שלושה שבועות לפחות
אז נראה שצ'ילי היה מעורב
.ביותר מקרב לאחרונה
.בגלל שהוא לא נהג בהגינות
.הוא משחק את הנחמד בצחוק
...תקלטי, תקלטי, ד"ר ברנן. תקל
.אולי שיר אחד בכל פעם
.כן. כמובן
...ד"ר אד
,ד"ר אדיסון
?אה, אפשר להחליף איתך מילה
.הו. כן, ד"ר סארויאן
,רעב, מחסור בשינה"
.וזקוק למקלחת
.אבל חוץ מזה, הכל טוב
."מתגעגע אליך, אוהב, ארסטו
?אז, האי-מייל הזה מדאיג אותך למה
מה..מה אם הוא נעצר
?וזה סוג כלשהו של קוד
רעב ומחסור בשינה
הן צורות נפוצות מאוד
.של עינויים
או..אוקיי. אבל כך גם להיות-
רעב ועייף כי
אתה נמצא בבית החולים כל היום
.עם אחיך הגוסס
א.. אבל ניסיתי-
להתקשר אליו בשעתיים
.האחרונות והוא לא עונה
.כן, אוקיי
זאת משום
.שעכשיו אמצע הלילה שם
אתה חושב שאני עושה
? מזה עניין גדול מדי, נכון
,לא, אלו המילים שלך
.לא שלי
..אני
,הייתי בסדר גמור. באמת הייתי
ואז פתאום גל הדאגה
הזה שטף אותי
ואני פשוט... אני משוכנעת שמשהו נורא
.קרה לו. אני לא יכול להפסיק עם זה
.אוקיי-
.אוקיי, תראי, זה מובן
,את כל כך רגילה לשלוט בדברים
.ואת פשוט לא יכולה במקרה זה
?אז עכשיו אני חולת שליטה-
?מה-
...לא, לא, לא. אני לא
,ראשית
..."לא אמרתי "חולה
..לא לא-
.אנחנו בסדר
.תודה. סיימנו
.את יודעת, זו לא אשמתי, ד"ר סארויאן
,תראי, אם הייתי יכול
.הייתי מסיר את כל דאגתך
.אני פשוט לא יכול
...אני מצטערת. אני
..אני מניחה שאני..אני
פשוט... מחפשת סיבה
.מדוע כל זה קורה
...משהו ש
.משהו שיספק חולת שליטה
...אבל
אם רק תהיה כן איתי
...אם תשמע משהו
,ד"ר סארויאן
.אני שקרן גרוע מאוד...
אני חושב שבגלל זה ארסטו
.בחר בי להרגיע אותך
הלוואי רק שהייתי עושה
. עבודה טובה יותר
?וואו, השכונה הזאת נוראית, לא
.אה, כן
?אז למה החיוך, דוק
.בשטח
.זה מעורר אותי
.זה כאילו שאני שם את נפשי בכפי
טוב, אני לא בטוח שאתה שם
.את נפשךבכפך
,כלומר, אני חמוש
.יש כאן שוטרים
אני רק אומר, אני לא
.מאוים. בות' יודע את זה
לכן הוא אמר, "קח אותו
."אוברי, אני אשאר כאן
.בדיוק. הו, הנה זה
.תודה. הייתי עלול פספס את זה-
וואו. אני לא מאמין
שאני ממש רואה
.את ה"ספייסמוביל" בכבודו ובעצמו
.ומריח אותו
.כן, המקום הזה בשל
זה די מאכזב לגלות
.שהגיבור שלך מסרוח מוחלט
.אה, אני לא מסכים-
אין חלקיקים טובים
. כמו חלקיקים של מסרוח
לפחות הוא הוסיף
.מערכת ניווט
אם אנג'לה תוכל להגיד לנו היכן
,צ'ילי נסע במהלך השבוע האחרון
.זה עשוי להוביל אותנו לרוצח שלו
הו, וואו. המסרוח הזה גורם לחזירים
.להיראות מעודנים
,בסדר, אתה יודע מה
אנחנו פשוט ניקח
.את כל הואן למעבדה
.אני מתערב שזה היה פעם טעים מאוד
.אוברי, בבקשה אל תאכל את זה
.בונז. היי
?בות', מה אתה עושה כאן-
ובכן, חפרתי קצת
לגבי, אה, פציעת הכתף
,של צ'ילי רובן
ומתברר שהוא היה
בממפיס בחדר המיון
.לפני שלושה שבועות
?ממפיס-
כן, הוא היה שם, אממ, מצלם
.כמה פרקים של התוכנית
זה מאוד מעניין. אבל יכולת
לספר לי את זה
.בטלפון
.הבאתי לך את זה-
.'בות
.הו, זה יפה
?מוצא חן בעינייך
.מתה על זה-
..כן. תני לי לעזור לך-
.לענוד את זה
.אוקיי
?קצת דומה לעצם הזרוע, נכון
,טוב, אם אתה מכופף אותה
.אני מניחה
?איך זה נראה
.שעשיתי את הבחירה הנכונה
.זה מאוד מעודן-
...אני-
.דיברתי עליך
.עשיתי את הבחירה הנכונה
אני פשוט כל כך בר מזל
.שאת אשתי
.גם לי יש משהו בשבילך-
?בשבילי-
מה את עושה עם אסימון
?פיכחון ההימורים שלי
.מצאתי אותו בכביסה
.בטח השארתי אותו בכיס שלי
.'לא מתאים לך, בות
אתה תמיד יודע היכן
.האסימון שלך
,טוב, את יודעת מה
אני יודע איפה הוא עכשיו
.בזכותך
מצאת משהו מועיל
?במערכת הניווט של צ'ילי
כן. פרצתי להיסטוריה שלה
ושלפתי את כל המפות
של היכן צ'ילי נסע
.במהלך השבוע האחרון בוושינגטון
מתברר שבארבעה מששת הימים
שצ'ילי היה בעיר, הוא עזב
את המזללות הוא בדק
כדי ליסוע
.למסעדות מכובדות יותר
והוא עשה את אותו דבר
.בערים אחרות
נשמע כאילו שמלך המזללות
לא יישם את
.מה שהוא הטיף לו
.והורדתי את לוח הזמנים שלו מהענן
.אלה האנשים שהוא אכל איתם
?מי הם
.מפיקי תכניות ריאליטי
.חשבתי שכבר היה לו מפיק
נראה שהוא רצה
.להיפטר ממנו
?למה שאני אהרוג אותו
,בלי צ'ילי
.אין לי תכנית
צ'ילי עמד לפטר אותך מהתכנית
.ששניכם יצרתם יחד
אוקיי? ההיגיון עף מהחלון
.כשאתה בהתקף זעם, סיד
ל..לא היה לי מושג
שהממזר הבוגדני הזה
.מתכנן להחליף אותי
אני חושב שגילית-
מה צ'ילי מתכנן
.כשהייתם בממפיס
,הממ? שניכם הלכתם מכות
.אתה שלחת אותו לחדר המיון
ואז שלושה שבועות לאחר מכן
.החלטת לחסל אותו
צ'ילי הלך לבית החולים
בממפיס, כי הוא קפץ
ממכונית נוסעת
.כשניסיתי לקחת אותו לגמילה
?גמילה-
,כן. כלומר, הבחור הזה-
.הוא היה דפוק ברצינות
בין ה..השתייה
ו..והסמים וכל הסטוצים
אתה יודע לכמה
מלצריות הייתי צריך לשלם
כדי שלא ידליפו
?את הסיפורים שלהן לצהובונים
אז מה אתה עדיין עושה
?בעיר, סיד
,כלומר, אם צ'ילי מת
?אין יותר תכנית, נכון
...ובכן, הרשת, אה
מכריחה אותי
.לסיים את הפרק בלעדיו
אה, הם מצפים שהרייטינג
ירקיע שחקים
.עכשיו שהוא מת
.הו, זה מעניין-
אז אתה תפוטר מהתכנית
והקריירה שלך בזבל, אבל אם אתה מסיים
,ברייטינג ענק
אז אתה
?מצרך מבוקש, נכון
,יש ראיות לדם על הרצפה כאן מאחור
וזנראה כאילו מישהו ניסה
.לנקות אותו
ובכן, זה יכול להיות שייך
.לצ'ילי או לרוצח שלו
.וואו
לא הולך להיות קל
למצוא ראיות
.למאבק בבלגן הזה
אני לא מאמין שמישהו
יתייחס לרכב כזה פנטסטי
.כמו לאורגיית מזון רומית מתגלגלת
האורגיה הזו אולי לא הייתה
.בלעדית למזון
.יש לנו נוזלי גוף
,טוב
...אם הואן הוא להיט
.כן-
,ואם לשפוט מרמת הלחות
.הם חדשים יחסית
?את מריחה משהו-
.כן, אני מנסה שלא-
.לא, לא. זה משהו פרחוני-
אבל זה יכול להיות דבר טוב
.בשבילנו. כן
אם אוכל ממש להשיג
דגימת אוויר ולהריץ אותה
,באמצעות כרומטוגרף גז
אני אמור להצליח לבודד
.את הריח ולאחזר אותו כימית
.אוקיי-
בזמן שאתה עושה את זה, אני אראה
.מה אוכל לקבל מהנוזלים
.נשמע טוב
.נריח אותך מאוחר יותר
,ד"ר ברנן
.כבר בדקתי את הגולגולת
כן, אבל בהתבסס
על פצעי ההתגוננות
,שמצאנו קודם לכן
,החלטתי להעיף מבט נוסף
.ומצאתי משהו מאוד מעניין
יש חבורה בצורת חצי סהר על
.עצם העורף
?איך פספסנו את זה
ובכן, סביר להניח
שלא הבחנו בזה קודם
כיוון שזה היה מוסתר תחת
.צלקות תוספת השיער של צ'ילי
אני רוצה להסתכל שוב
.בצילומי הרנטגן של הגולגולת שלנו
,אתה נראה נסער
.ד"ר אדיסון
.ובכן, לא, "מתוסכל" זה מדויק יותר
השתמשנו רק ב- 187 עצמות
,בשיר עד כה
ואני לא בטוח לגבי החריזה
."של "עצם העקב" עם "עצם הפטיש
...זה
חרדה היא
תגובה פיזיולוגית נורמלית לחלוטין
לפגיעות שמגיעה
.עם עיסוק בעשיה יצירתית
.הו, טוב לדעת
.תראי. ידעתי שראיתי משהו
חסרה חתיכה זעירה
.מעצם העורף
.משהו בטח פגע בו שם
למרות שעוצמת המכה
לא נראית
.חזקה מספיק כדי להרוג אותו
כן, אבל עדיין, אם נמצא-
את האמצעי
,ששימש לגרום לזה
.זה יכול להוביל אותנו לרוצח שלנו
בודדתי את כל הניחוחות
שלא היו מבוססי מזון
,לתרכובות הבודדות שלהם
,שאותן  הפכתי לתמצית
.בגירסה מועצמת יותר
תראה, לפני שאתה מפעיל
,את מכשיר הריחות
,ד"ר הודג'ינס
אני רק רוצה
להודות לשניכם
.על נוכחותכם כאן היום
.אה... זה העבודה שלנו
,אני מבינה את זה
אבל כל אחד אחר שקיבל
המחאה ע"ס 2 מיליון דולר
קרוב לוודאי היה
.לוקח יום חופש
.הו
כן, אני מניחה שזה נכון. אני...
.אפילו לא חשבתי על זה
.לכן אמרתי תודה
אני מקווה שלא נתתי לכם
.רעיונות
.לא-
לא. לא, לא-
תראי, קודם כל, אנחנו יודעים
,כמה מהר זה יכול להיעלם
ואנחנו אוהבים את העבודה שלנו, אז
.הרחרחן  מוכן
בסדר, עד כה, זיהיתי
,בנזלדהיד
...אתיל אצטט, מרווה
....זה הולך להיות קשה, אבל
.זה בושם
הייתי מזהה
.את הבושם הזה בכל מקום
.הוא של ג'ואן
?אה, מי זאת ג'ואן
ג'ואן היא המלצרית
."ברויאל דיינר"
היא מעולם לא הזכירה שהיא
.וצ'ילי היו ביחסים
בחלק האחורי של
.ה"ספייסמוביל", לא פחות
בהתבסס על הפציעות
,בצד הראש של צ'ילי
אני לא כל כך בטוח
.שהמפגש הזה היה בהסכמה
.לא היתה תקיפה
צ'ילי ואני התחברנו
."בחלק האחורי של ה"ספייסמוביל
.בהסכמה
אני לא גאה בזה, אבל כשבדקתי
.לאחרונה, זה לא פשע
.לא, אבל לשקר ל-אף.בי.איי כן
לא רציתי שפרנקי-
ידע ששכבתי עם הבחור שעמד
ללכלך על המזללה שלנו
.בטלוויזיה הלאומית
היי, תראי, אולי פשוט
כעסת על צ'ילי
,בגלל שהוא השתמש בך לסקס
...אז את
,לקחת משהו ממדף התבלינים
הכנסת לו
.בפנים, ופתאום, הוא מת
.לא
הדרך היחידה שיכולתי לפצוע אותו
היה נזק חלקי
.למפרק העצה והכסל האחורי
.אם אתה מבין מה שאני אומרת
?למה היא מדברת כמוך
זה אומר פגיעה עקב
תנועה מוגזמת
.של האגן במהלך סקס
.תארת יפה, ג'ואן
.תודה
...תראו, אני מתכוונת
.פשוט אחד מהדברים האלה
...זה היה
.חפוז בחלק האחורי של ואן
היה נחמד להרגיש
.שוב כמו ילדה
?ומה קרה אחרי זה-
.שום דבר-
.הוא הסתלק באן
זו הפעם האחרונה
.שראיתי אותו
?תרא, אתם יודעים מה
,אם סיימנו פה
.אני צריכה לחזור לעבודה
.רוב הפרנסה שלי מגיעה  מטיפים
.הו, חכי
.יש לי טיפ בשבילך
לא הייתי חושב
.לעזוב את העיר
.אולי אצטרך לדבר איתך שוב
אתה יכול לשכוח
.מהמילוי החופשי שלך
?מה
,והטרפז, החישור
,השכמה, הסהרון, הווית #
# העצמות בזרוע
....הן מניעות את כל מכלול #
.נחמד מאוד, ד"ר ברנן
לא היה לי מושג
.שאת כל כך מוכשרת
.הו. כן
.לפעמים אני מפתיעה את עצמי
.נכון
ובכן, יש לי את תוצאות הבדיקה
.של הדם מהחלק האחורי של הואן
.הוא אינו של ג'ואן
.והוא גם אינו של צ'ילי
.ובכן, זה עדיין יכול להיות  שייך לרוצח
לא, אלא אם צ'ילי נרצח
.על ידי צ'יזבורגר כפול
.מסתבר שזה דם בקר
.הו. קיוויתי לקבל מושג רב יותר
.כולנו
?ד"ר ברנן, אני יכולה לשאול אותך שאלה
הו. אם אני יכולה לשיר
,תוך כדי בדיקת העצמות
.אני בהחלט יכולה לשוחח
...את חושבת
את חושבת שארסטו
לא ביקש ממני ללכת
איתו לאיראן
כי הייתי כל כך לא מחייבת
?לגבי כל עניין הנישואין
אני מתארת לעצמי שכולם
אומרים לך
.שהוא יהיה בסדר שם
...כן, אבל אני
.אני לא יכולה להפסיק לדאוג
.ברור שלא-
האמת היא
שארסטו עלול להיעצר באיראן
.או אפילו להיות מוצא להורג
,אם היית איתו
.גם את היית בסכנה
.הוא ידע את זה
.וואו
...תודה ש
.את ישירה
.ארסטו אוהב אותך, קאם
.בין אם תינשאי לו או לא
..לכן הוא לא רצה ש
.תלכי איתו
הייתי עושה
.את אותו דבר
.גם אני
אז את צריכה
.להרגיש טוב יותר
.אני מרגישה. כן
.תודה
ד"ר ברנן
ביקשה ממני להעיף
מבט נוסף בצילומי הרנטגן
.של הגולגולת
.אני חושב שאולי מצאתי משהו
עכשיו, זה די קטן, אבל
נראה שיש
ראיות להכתמה דמית
.על עצם המסטואיד
.אולי אתה יכול לדגום אותו-
.כן-
?זו תעלת האוזן, נכון-
,ובכן, מבחינה טכנית-
.זו העצם המקיפה אותה
?אבל אתה יודע מה הדבר המוזר
צ'ילי לא הראה שום סימן של
.(נזק ואסקולרי (כלי דם
,בלי זה
הכתמה דמית
על עצם המסטואיד
.יכולה להיות רק דבר אחד
.צ'ילי טבע
זה יכול להסביר מדוע
.פספסנו את זה קודם
מבחנה פורנזית, לטביעה
.אין תכונות איבחון
ורקמת הריאה של צ'ילי
היתה פגועה מדי מהחומרים המאכלים
.מכדי להציג ראיות לנוזל מוגזם
...פלוס
החבורה בצורת חצי סהר
בעצם העורף
הוא באותו גודל צורה של
.ברז כיור
,אם צ'ילי נהרג במזללה
אז החלקיקים והשבריר החסר
עשויים עדיין להיות
.בפתח הניקוז
.הו, כן
,אז, על פי הפציעות של צ'ילי
הרוצח דחף אותו
,כנגד קצה הכיור
גורם לשורת השברים
.לאורך הצלעות התחתונות
לאחר מכן, כשצ'ילי ניסה
להרים את ראשו לנשום
אוויר, הוא הטיח את ראשו
,על הברז
.פוצע את עצם העורף שלו
,אם הגרפיקה הזו מדויקת
הברז בדיינר נראה קטן מדי
כדי להותיר את הסימן
.הזה על ראשו
.כן, את צודקת
ובכן, בדקתי מחדש
,את רקמת הריאה של צ'ילי
ומצאתי ראיות
,לגליצרין, נתרן גופרתי
...חלבון צמחי שעבר הידרוליזה
האין מרכיבים אלה הנפוצים
בסוגים של מנקי ניקוז
?משמשים לפירוק גופות
,זה מה שהנחתי
עד שגיליתי
נוכחות של אלוורה
.ושמן קוקוס
.רגע, זה נשמע יותר כמו סבון
.נכון
מה שיכול להסביר את
תאי האפיתל הזרים
.שמצאתי שלא התאימו לצ'ילי
תעלי את אתר האינטרנט של
. המוטל שצ'ילי שהה בו
.חייבות להיות תמונות של החדרים
אוקיי, הנה, בואו נעיף מבט
.על האמבטיה
,עכשיו, בלי מדידות מדויקות
,קשה להיות בטוח
אבל החבורה
על גולגולתו של צ'ילי
.נראית תואמת לברז הזה
ואני מנחשת שהשברים בצלעותיו
.גם מסתדרים
.בהחלט נראה כך-
.חכו דקה-
אבל חשבתי שה-אף.בי.איי
סרק את החדר של צ'ילי
ולא מצא כל עדות
.למעשה פשע
.אבל כל הצוות שהה במוטל הזה
צ'ילי יכול היה להיהרג
.בחדר של מישהו אחר
?אז, מה זה היה, קנת
לא יכולת לראות
את צ'ילי הורס את גופו
,עם כל השתייה
?העישון ו הג'אנק פוד
מה שצ'ילי עשה עם חייו
.האישיים לא היה העסק שלי
...רק שזה כן היה בגלל
אתה יודע למה? אמא שלך
בבית החולים ברגע זה
.גוססת מאי ספיקת כליות
הרשומות מראות שהיא היתה
שנתיים ברשימת ההשתלות
.בהמתנה לכליות שמעולם לא הגיעו
מה, וצ'ילי פשוט נכנס
ומקבל שתי השתלות איברים
?והוא ממשיך להרוס את עצמו
זה היה כאילו שהוא
.עושה לאמא שלך אצבע משולשת
מצאנו שבריר
מהגולגולת של צ'ילי
.בתוך ניקוז האמבטיה שלך
ומצאנו תאי אפיתל שלך
. בתוך הריאות של צ'ילי
.אנחנו יודעים שעשית את זה, בנאדם
.לא התכוונתי להרוג אותו
.אני נשבע
.הוא מופיע שיכור
.אני באמבטיה
הוא צורח איך לא הצלחתי להשיג
.בשבילו קראנק
ואז הוא מתחיל להפוך
.את חדר האמבטיה שלי, מחפש כדורים
,הבחור היה כל כך שיכור
הוא מחליק על הרצפה הרטובה
.ופוגע בראשו  באסלה
זה יסביר את הטראומה
.בעצמות הטמפורלית והקודקודית
כן, אבל זה רק גרם לו
.להשתגע יותר
.ואז הוא מתחיל להתנדנד לעברי
.אני... א..אני לא יכולתי לסבול את זה יותר
החזקתי אותו מתחת למים
.להשתיק אותו
ואז פשוט זרקת את הגופה
.והלכת לבקר את אימך
.כן
.לא ידעתי מה לעשות
.וואו
.וואו, המקום הזה מפוצץ
כנראה בגלל כל
.הפרסום מהמקרה שלנו
.הנה פרנקי שם
היי, שלושת
.הלקוחות האהובים עלי
.שמרתי לכם את השולחן שלכם
תראו את זה, הא? אתה בטוח שאתה כבר
? לא כועס עלינו
?אתה צוחק עלי
.העסקים טובים יותר מאי פעם
.תהנו
.תודה
אנחנו יכולים לשיר לאבא את השיר
?בזמן שאנחנו מחכים
...וואו
?מה, כאן-
?רק רגע. איזה שיר
.שיר העצמות". האמיתי"-
?"שיר העצמות"-
?רגע. לא שחטתם את השיר, נכון
לא צריך לפשט שירים
.'בשביל ילדים, בות
.אוקיי
...אחת, שתיים, שלוש
,עצם השוקה, שוקית*
*עצם הירך, ופיקה
אם הנעל מתאימה*
*לכף רגלך
*אז את עשויה להיות סינדרלה*
*אז רדי מעצם העצה שלך*
*רדי מעצם הזנב שלך*
נפנפי בעצם הטריז*
* ועצם הפיקן שלך
*באוויר*
*נערי את עצמות הטריז שלך*
*ועצם הסירה*
*כאילו שפשוט לא אכפת לך*
.וואו. אתן מסוגלות לעשות ראפ
.עכשיו תורך, אבא
.לא, לא, לא, אני לא עושה ראפ-
!בבקשה, אבא-
,בחייך, אבא
. אל תהיה משבית שמחה
.אוקיי. מתחילים
,חכו, חכו, חכו*
*חכו, חכו, חכו
* הכל כל כך מבלבל *
* עצמות אלו הן כה רבות *
*אני מקווה שיש עצם מצחיקה*
* בגלל שזה כל כך הומוריסטי *
(נשמע כמו זרוע)
*לא רע בשביל בחור שחשבתי*
שלא מבחין בין עצם הזנב*
*למרפק שלו
אז.. מה אני להביא
?למשפחת פון טראפ הערב
?אה... סיבוב מילקשייקים, הא
שוקולד וניל משאיר בלגן*
*. על הלסת העליונה שלי
.מוצלח, כריסטין-
*אני אוודא*-
שאני לא מסובבת*
*את עצם הטריז שלי
כי אני פשוט עלולה לשפוך*
*סודה על המדים שלי
?הא
.וואי, זה הולך להיות ערב ארוך-
.עוד שירה, אבא
* עצם הבריח, עצם הבריח *
*... תיזהרי כי אבא הולך לדגדג אותך ב*
* שמריח, שמריח*
לא, זה לא מדויק מבחינה
.' אנטומית , בות
,אני יודע, בונז
אבל כדאי שתיזהרי
.או שאני אדגדג את השמריח שלך
.לא, היה לי מספיק מזה
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה