.כאן זה מטווח החץ-והקשת שלנו
החץ-וקשת זה לחניכי חטיבות
.המערב והמזרח
.מדהים
?והילדים משתמשים בחיצים אמיתיים, נכון
?כאילו, מהסוג המחודד
.הרבה מקלות יש מסביב
ג'יל, אני מבינה שאף-פעם לא עבדת
,במחנה
?אבל הלכת למחנה, נכון
.אוקיי, זו האמת
'ראיתי את 'יום שישי ה-13
כשישנתי אצל חברה שלי סוזי מיסנר
,'בכיתה ד
,וזה לגמרי הפחיד אותי
אז החזקתי מעמד במחנה
.רק יומיים
אז למה לעזאזל ביקשת להתקבל
?למחנה פאטוומרק
'כי שכר הלימוד בקולג
.עולה הון
.אני מבינה
.ובכן, אני מעריכה את הכנות שלך
.תודה
.אני בסדר
,בבקשה, גב' הלן
.רק תני לי הזדמנות
,זאת אומרת
,אני באמת עובדת קשה
,אני מעולה עם ילדים
.אני יכולה אפילו לקשור שרוכים
?הפחד מהמחנה לא יהווה בעיה
,'בבקשה, אני כבר לא בכיתה ד
.גב' הלן
?זה הקפה הכי הגדול שיש להם
.בשלך לפחות יש קפאין
אני צריכה לקוות שהטעם של הקפה נטול-קפאין
.יעבוד על הגוף שלי להישאר ער
?רוצה כמה לגימות משלי
,התינוק שלנו לא ישן
ואתה רוצה שאני אאכיל אותו
?'בחלב 'מעורר
.נקודה טובה -
?מה את חושבת שקורה איתו -
,לא יודעת. אולי יוצאות לו שיניים
,או שזה פרץ גדילה
או, אני לא יודעת
.אולי הוא חלקית כריש
כך או כך, אנחנו צריכים
.להתכופף ולשרוד את זה
?הנכד שלי עושה צרות
!אלוהים, אבא
חשבתי שהבטחת
.להתקשר לפני שאתה בא
.הו, הוא כן התקשר
...שבוע עבר. אני פשוט
.שכחתי להגיד לך -
.אוקיי -
.מה? אני עייף
?נכון אתה אקדח קטן וחסון
?רואה מה סבא שלך הביא -
.הוא מתוק -
.אתה יודע, זה אולי לא רעיון טוב
הקטע זה שאנחנו דווקא
...מנסים להרגיע אותו
.אבא, אתה מדי ממריץ אותו
.תינוקות צריכים להיות נמרצים
?אתם בסדר
.לא ישנו כבר שבועות -
אנחנו חייבים לקחת אותו למעון -
.ואז להגיע לעבודה
...אז, זה פשוט, אתה יודע
.אני יכול לדאוג לזאטוט הקטן
,אבא, מייקל צריך לישון
.והוא ישן רק במעון
,אני אראה אתכם אחרי העבודה
...ואני מניח שאהיה
.משעמם
...אבא
?נפלת או משהו
אני בסדר. אני מוצאת שזו
העמדה הנוחה ביותר שממנה
.אני יכולה לראות את השרידים
?אני יכול לקבל כיסא
.אני לא צריכה כסא -
?משהו לשבת עליו -
,בות', אני בהריון
.אני לא חולה
,האגן מצביע על זכר
.שחיקת השיניים, בשנות ה- 30 המוקדמות
בנוסף לפצע הדקירה
,הברור לעין
יש כמות עצומה של
,מהלומות מחפץ קהה
.כולל שברים מורכבים רבים
הבחור נחבט
.לפני שנדקר
?את בטוחה שאת בסדר
.זה לא נראה שנוח לך
,לא אמרתי שנוח לי
.אמרתי שאני לא צריכה כיסא
?מה מנהל המחנה אומר
.הנכס היה סגור חודשיים
.אני מריץ בדיקות על העובדים
אין שום סימן
.להתכתשות בקרקע
,אני חושב שזה מקום השלכת הגופה
.אם את שואלת אותי
.סביר להניח
?את צריכה עזרה לקום
לא. אני רק צריכה לאסוף קצת תנופה
.ולמצוא את המסלול הנכון
.זה מגוחך
.תני לי לעזור לך
.לא, אני מסתדרת
!'בות
.בחייך! תעזוב
!את הולכת לפגוע בעצמך
.'לא, אני לא! תעזוב, בות
!'תעזוב, בות -
!תני לי לעזור לך -
...הנקודות שלך
!'תעזוב, בות
,אתם יודעים, לבהות בנו
.זה לא יעזור לפתור את התיק
אז כולם לחזור
?לעבודה, בסדר
...פשוט -
.אוקיי, הנה -
אז, פישר, איך היה בית-המשוגעים האחרון
?בהשוואה לאחרים
...אני לא חושבת שזה ראוי -
.זה בסדר, אני לא מתבייש -
,בסולם-דירוג בתי-המשוגעים
'אני אתן ל'עמק-הירוק
.ארבעה מתוך חמישה אגוזים
,משחקי-חדר נפלאים
.אבל כותנות הלילה משפשפות
כלי-הרצח הוא כנראה
.גדר של גינות
.יש אפילו אדמה בקצה -
.אני אקח דוגמית -
נראה אם אוכל לגלות
.מאיפה זה בא
הזבובים ושיעור החיפושיות
...שמים את זמן-המוות בערך
.לפני חמישה שבועות
,המוות מתחיל לשעמם אותך
?ד"ר הודג'ינס
.סליחה
.זה מייקל
התינוק שלנו חושב
.ששינה זה רק לחלשים
.נשמע כמו אמא שלי
,הבוקר בשעה 5:45
היא פתחה את הווילונות
והתחילה לשיר מחרוזת
.'מ'גאדספל
?אתה גר עם אמא שלך
.באופן זמני
.זה היה בתנאי השחרור שלי
...אה. אם כבר מדברים עליה
,היי, אמא.  -  היי יקירי -
...שמת לב לפרחי הבקעצור שלי
לא, לא שמתי לב
.לפרחי הבקעצור הבוקר
.אני בטוח שהם היו יפים
.אוקיי, אני בעבודה
.חייב לזוז
.ביי, אמא
.ביי
.היא נשמעת עליזה
האישה הזאת מחייכת
.כשהיא לועסת
אין כיווניות ברורה
.לאפקט התזת-חול
זה כאילו מה שעשה את זה
.בא מכל עבר בבת אחת
,אני לא יודע מה קרה לבחור הזה
אבל אני רואה עשרות
סוגים שונים של חומרים
.אורגניים ואנאורגניים כאן
חכה רגע, אמרת שזמן המוות
?היה לפני 5 שבועות, נכון
היתה סדרה של סופות טורנדו
.לפני 5 שבועות
?היתה אחת קרוב למקום מציאת הגופה -
.קרוב מספיק -
טורנדו יכול
.להסביר את הנזקים, את הפסולת
אבל מה עם הגדר שעברה
?דרך החזה
כבר שמעו על טורנדו
שהטביע חוט של פסנתר
.בקיר בטון
צפיתי הרבה בטלוויזיה
.בבית-משוגעים
.לא היו הרבה ערוצים מאושרים -
אז אתה אומר -
שהבחור הזה נהרג
.מפגיעת טורנדו
אין כתם דימומי
.בתוך הפצע בחזה
.הקרש הוא לא כלי-הרצח
.זה קרה לאחר המוות
.אותו דבר כאן
כל פגיעה שאני רואה עד עכשיו
.נראית גם לאחר המוות
,אז משהו הרג אותו
ואז הוא נשאב
?על-ידי הטורנדו
אמא שלי היתה מוצאת דרך
,לראות בזה משהו משמח
,אבל לדעתי
.לבחור הזה פשוט היה יום מאוד רע
- בונז -
- עונה 7, פרק 5 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
www.Wizdom.org הורד מאתר
- "הסיבוב בטורנדו" -
# !צפיה מהנה #
?הטורנדו זרק את הגופה -
?זה לא מרתק -
אף-פעם לא התעסקתי
.במקרה-טורנדו קודם לכן
סכנות מטאורולוגיות תמיד
הציגו סדרה מאתגרת
.של משתנים
...זה מכלול הנזק לעצם
.לא, לא, לא, לא -
!'בות -
את יודעת כמה
?נתרן יש בזה
אני מתכננת
.ארוחת-ערב דלת נתרן
.אני אהיה בסדר -
.בסדר? את פשוט תתנפחי -
זאת אומרת, לתפוח יותר
.ממה שאת כבר
נפיחות זו היתה
.מילה לא נכונה
.אני אביא לך פירות
.זה הרבה יותר טוב ובריא בשבילך
.אתה נהיה מדי מגונן
.לא, אני לא -
.כן, אתה כן -
זה מספיק גרוע שאתה עושה את זה
,בחיינו האישיים
אבל עכשיו זה משפיע עליך
.בשטח
?על מה את מדברת -
?הבוקר, בזירת הפשע -
.לא הייתי מגונן
.רק עזרתי לך
,עכשיו
.לא ידעתי שזה פשע
,השרידים עדיין בשלבי ניקוי
.אבל עשיתי כמה צילומי-רנטגן ראשוניים
.אני חושב שמצאתי את סיבת המוות
,אם הייתי מדי מגונן
,הייתי אומר לך לשים סוודר
כי יש משב-רוח גרוע
.שמגיע משם -
?מה זה -
הקורבן סבל
משלוש פציעות שונות
.בקודקוד הימני
אתה חושב שכל השלושה
?נגרמו ע"י אותו חפץ
.זאת ההשערה שלי, כן
תן להודג'ינס לדגום
שאריות חלקיקים, ונבדוק
כתמים בגולגולת
.ברגע שהעצמות יהיו נקיות
,כמובן. ד"ר ברנן
,אני צריך ללכת. אמא שלי מתקשרת
והיא נהיית מודאגת
.אם אני לא עונה
...בסדר, אני צריכה
?הלו? הלו
?הבאת את הסוודר שלך
?נתזי צבע כתום -
.נמצאים בכל שלושת הפגיעות בגולגולת -
ומכיוון שזה מאוד לא סביר
שחפץ שהשתחרר בטורנדו
היה מכה את אותו אדם 3 פעמים
...בכמעט אותו מקום
?אתה בסדר -
.בטח, בטח, בטח -
אולי שתיתי יותר מדי
.קפה, אבל כן
?התינוק עדיין לא ישן -
.לא הרבה, לא -
בכל אופן, נראה כאילו מישהו היכה
.את הבחור הזה בראש
היא מנסה לעלות על
הבימה עם
?כרטיס הנחה של חנות יוגורט
.זה טוב
.כנראה שאני קצת מסובבת
,סיימתי את שחזור הפנים
.אני חושבת
.נהדר. סיימתי
.מצאת התאמה במחלקת נעדרים -
.עבודה טובה! עבודה טובה -
?מותק, כמה קפה שתית
.אין יותר -
.נכון, נכון, נכון, נכון -
?מותק
.נכון
.סקוט בריילי, בן 32
דווח שהוא נעדר לפני 3 שבועות
.ע"י אחיו
.'אני אספר לבות -
.אוקיי -
.מהמעונות-יום בדיוק התקשרו
.ואבא שלי שם
הוא רוצה לקבל רשות לקחת
.את מייקל לאחר-הצהריים
אם הוא יבלה את כל היום
,עם אבא שלך
הוא בסוף יהיה יותר ערני
.משעון של שמונה ימים
,אני יודעת, מותק, אבל, זאת אומרת
?מה אני אמורה להגיד לו
תגידי לו שאנחנו מקבלים נקודות לרעתנו
במעונות-יום
בכל פעם אנחנו משנים את לוח הזמנים
,של מייקל ברגע האחרון
,ואם נקבל עוד
.אנו עלולים לאבד את המקום שלו
.זה טוב
?אתה כ"כ טוב כשאתה משקר לי -
.מאיפה שאדע? אף-פעם לא ניסיתי -
.ילד חכם
.אני לא מבין את זה
?למה שמישהו יהרוג את סקוטי -
.אנחנו עובדים על זה -
יש לך מושג למה אחיך
?היה בווירג'יניה
.כן, בטח
הוא היה רק חלק מהזמן
.בניו ג'רזי
בשאר הזמן הוא היה בחוץ
.בעקבות סופות-טורנדו
.'הוא היה 'רודף-סופות
.הוא היה חנון-מזג-אוויר אמיתי
.הוא גם היה טוב
.'הוא היה כמו 'הלוחש-לסערות
כלומר, היתה לו דרך
.להכנס למוח של הטורנדו
כלומר, אתה חושב שהוא לא היה
?עושה משהו טיפשי בכוונה
.הו, לא. אין סיכוי
וחוץ מזה, אם הוא אי-פעם
,היה נכנס לצרות
ה'מיני-מוהו' שלו בטח יכול
.לשרוד פצצת מימן
?מיני-מוהו
.כן, הבית הנייד שלו
?זה לא היה איתו
סקוטי הפך את הדבר הזה
,לדבר מטורף
,משוריין באופן מלא
.מגה-מצויד במעבדת-מזג-אוויר על גלגלים
זה היה נראה
.כמו ספר קומיקס
?וזה לא היה איתו -
?זה היה יקר -
.לעזאזל, כן
הוא שם את הפרוטה האחרונה
.שהיתה לו על הדבר הזה
?כמה הדבר הזה היה שווה -
.אני לא יודע, 100 אלף דולר -
מותק, אמרתי לך לעזוב
.דרך הדלת הצדדית
?מה
?היא הכינה לך ארוחת-בוקר
כן, אני יודע, הסמיילי
.עשוי מאוכמניות
.זה מבעית
.בסדר, אני חייב ללכת. ביי -
?זאת היתה אמא שלך שוב -
לא, זאת היתה בחורה שפגשתי
.בבר אמש
.ג'נה, ג'מה, משהו כזה
.זה מעצבן
,אמא שלי אמרה שחדר-המנוחה הוא שלי
.החלל שלי
,והאישה הזאת היא עדיין שם
?בבית שלך, עם אמא שלך
.יש לך בן
,תגידי לי את
לתת לילד שלך
,מפגש מיני מזדמן
?זה באמת יותר מדי לבקש
ובכן, הבן שלי
.בן שמונה חודשים, פישר
.הוא לא יוצא הרבה לדייטים
?אתם מוכנים בשבילי
.כן, בהחלט
השטח הצהוב מצביע על
נתיב של הרס
שנגרם ע"י טורנדו
.בחודש שעבר
זה באורך של כשישה קילומטרים
.על 1,000 מטר רוחב
והסימן הזה כאן
.כאן הגופה של הקורבן נמצאה -
אבל אם הטורנדו -
זה מה שהזיז אותו, איך הוא
?בסופו של דבר הגיע לשם
,שאלה הגיונית, ד"ר סארויאן
ואחת שנענתה בחלק השלישי
?של 'כאשר יש מתקפת מזג אוויר'. אנג'לה
כשחפץ מורם
על-ידי טורנדו, זה לא ננשא
.ולאחר מכן יורד למטה
.הוא מסתובב, ואז מושלך
.יותר כמו ירייה
,זה יהיה אפשרי לעבוד הפוך
מהמיקום של מציאת הגופה
כדי להבין מאיפה הקורבן נאסף
?לאורך הטורנדו
,אני לא בטוחה
.אבל אני יכולה לנסות
'היי, ההבדל היחיד בין 'ניסיון
.ל'ניצחון' זה ה'חון' הקטן
אמא שלי שמה
פתגמי-מוטיבציה
.על המקרר
.הו, אלוהים, היא הורסת אותי
אז אתה חושב שהרוצח
?'היה עוד 'רודף-סערות
.זאת אפשרות אחת
?מי עוד ירצה כזה טנדר משוגע
.נקודה טובה
,כמו בכל תת-תרבות
רודפי-סערות ימשכו מגוון
.של טיפוסי אישיות שונים -
.מכורים לאדרנלין -
הם אלה שסביר להניח
יסכנו את חייהם
.ואת חייהם של אחרים
...יש להם שם. הם נקראים -
.לא שפויים -
,אתה יודע, זו מילה אמיתית
.ואנשים פשוט זורקים אותה
כתמי דימום
על החלק הפנימי של הגולגולת
מאשר שסיבת המוות היתה
.מכה בכוח ע"י חפץ קהה בראש
.חדשות טובות
?יש לך רעיונות לכלי-נשק
,בהתבסס על דפוס השבר
אנחנו מחפשים משהו גלילי
בקוטר של בין 5
.ל- 7 סנטימטרים
.כמו מחבט בייסבול -
.אולי-
.אם זה היה צבוע בכתום
?מצאת משהו על המיני-מוג'ו
.מיני-מוהו-
.לזה התכוונתי -
הרכב המתאים לתיאור
,חונה בצפון קרוליינה במשך ימים
,אז את יודעת מה
אני פשוט אשלח צוות
.שייבדוק את זה
?מה
?למה אנחנו לא הולכים
'אם יש שם 'רודפי-סופות
,אחרים
אנו מחמיצים את ההזדמנות
לנצל את המומחיות שלהם
וללמוד על הדקויות
.של התנהגות טורנדו
.זה נסיעה של 4 שעות הלוך וחזור
.זה לא שימוש טוב בזמן שלנו
ובכן, הלוואי והיית
.מתייעץ איתי קודם
?איפה אתה
.אתה נשמע כאילו אתה במכונית
אני נוסע למכולת
.להביא סבון לכלים
,אני יודע כמה את שונאת
.את יודעת, שהאוכל נדבק
.זה המשרד בקו השני-
.לא שמעתי צפצוף -
אני אודיע לך ברגע
?שאשמע משהו, בסדר
...למה אמרת לד"ר ברנן
תראה, אני שואל אותך שאלות
.על דייזי? לא
אבל אם יש משהו
...שאתה רוצה לדעת, אני אשמח
,אין שום-דבר שאני רוצה לדעת
.ואין שום-דבר שאני רוצה להגיד
.לוחית הרישוי תואמת -
זו הקלה, כי באמת חשבתי -
שיהיה יותר
מקרוואן-ממונע משוריין אחד
,עם צלחת לוויין על הגג
.במגרש חניה
אל תהיה עוקצני איתי
.כי אתה מרגיש רע ששיקרת
.נראה כאילו יש מישהו בפנים -
נשמע כאילו יש -
.שני אנשים בפנים
!הסופה, היא כל-כך גדולה
!כל-כך חזקה
.זה מגיע ישר אלינו
!תחזיקי חזק
?ברצינות -
אתה יודע, המיניות האנושית -
היא פנינה
.עם צדדים רבים מספור
.אף-בי-איי. לפתוח
לצאת
עם הידיים למעלה
.ועם המכנסיים מולבשים
?אף-בי-איי -
?איפה החולצה שלי -
ברצינות? לא ידעת
?איך זה ייגמר
.בסדר, תודה
הנערה נשבעת
.שהם רק נפגשו
.אנו נריץ בדיקה
.אני רוצה שתפגוש את נולאן
הוא אומר שהוא היה הנהג של סקוט
.בשלושת העונות האחרונות
?למה יש לך עדיין את רכבו -
.אני מחזיק אותו כבן ערובה -
לסקוט היתה בעיית מזומנים
.בעונה הזו. הוא לא שילם לי עדיין
בסוף נמאס לי, אמרתי שאני לא אסע
.עד שהוא ישלם לי
?אז מה עשית כאן
?אתה מנסה למכור את הרכב
?ראית מה אני עושה
.הבחורה הזאת
,'היא מה שאנו מכנים 'רודפת רודפים
.מעריצת סערות
מישהי שמגורה
.מדפוסי מזג אוויר קיצוניים
...מיניות האדם -
מעריצה" זה די" -
.הסביר הכל בשבילי
.הבנת את זה
הבייבי הקטנה הזאת
.קיבלה ממני הרבה
.אצטער לראות אותה הולכת
.זה רכב סקסי
.מותק
,אלו חלקיקים
.זה לא מייקל
אתה לא צריך להמשיך
.לנענע ככה
.אפילו לא ידעתי שאני עושה את זה
מייקל נרדם רק
.כשאני מנענע
?הקפה התפוגג, הא
.נעבור את זה
?אז אלה החלקיקים
אם תצליבי את הריכוז
של החלקיקים השונים
עם הנתונים הטופוגרפיים שיש לך
,לגבי נתיב הסופה
.אז תוכלי לקבוע היכן זירת הרצח
.מותק, אתה כל-כך מבריק -
.גם את -
?מנסים לעשות עוד ילד
.היי, אבא -
,עצרתי במעון -
ומתברר שאין להם
.את הכללים האלה שהמצאת
.אני יכולה להסביר את זה
יש לי תחושה
שאתם לא סומכים עלי
.שאשאר לבד עם הנכד שלי
.כמובן שאנו סומכים עליך
.זה כל-כך לא נכון
ניגנתי באיצטדיונים
,בכל לילה
.עוד כשהיית בחיתולים
היית מאחורי הקלעים
.של כל ההופעות
אתה חושב שזה עשה לה
?נזק כלשהו
כל הספרים אומרים ששגרה קבועה
...היא קריטית, אז
,אנחנו רק רוצים להיות שם
.כשאתה איתו
.עד שהזמנים שלו יסתדרו
,ובכן, אני עוזב מחר
,מותק
וזה לא נראה בסדר
שהבחור הקטן
יפספס אפילו דקה אחת
.של בילוי עם סבא שלו
אז איגוד המדע הלאומי
עושה
.סרט על סופות טורנדו
?תן לי לנחש. סקוט ניסה להשיג את החוזה -
נכון, אז הבמאי -
מתכוון לנסוע
עם רודף-סופות
,במשך חמש עונות
.באיסוף החומר המצולם
?כמה החוזה שווה -
.חצי מיליון דולר -
.זה היה אמור להיות שריקה
.הלשון שלי מצופה בגבינה
'תראה איזה 'רודף סופות
.קיבל את החוזה
.אנטוניה 'טוני' לורנס
.אני צריך קצת מים
מתברר שסקוט גרם
.לטוני להעצר בשנה שעברה
?תעלול פלילי
הוא האשים אותה שהיא שמה
סוכר במיכל הדלק שלו
,כדי להרחיק אותו מהסופות
,האישומים בסופו של דבר בוטלו
?אבל עדיין, נכון
.נכון
.טוני בטח כאן איפשהו
.בהתחשב במערכת הסופה -
.המשרד עוקב אחר כרטיס-האשראי שלה עכשיו -
?למה שיקרת לד"ר ברנן
אמרת לה שיש צוות
.שנוסע לצפון קרוליינה, זה אנחנו
.יש כאן הרבה סערות
.אני לא רוצה שהיא תהיה באזור
.אני מנסה לגונן
וכמובן שהיא חושבת
.שאני מגונן יותר מדי
?אתה לא
,אני רק אומר
.ד"ר ברנן היא בן-אדם בוגר
,היא בת זוגך
.מבחינה אישית ומקצועית
...ובזמן שזה מובן -
.יש לנו את המיקום של טוני לורנס -
.הנה
.לא, אמא, אני לא יכול
.אני לא הולך להתחתן איתה, אמא
.אני אפילו לא זוכר את שמה
אמה? יכולתי להישבע שזה התחיל
."עם צליל "ג'ו
.חייב ללכת. ביי
.זה אדיר
.האף-בי-איי כבר בדק את זה לראיות
.הם לא מצאו שום דבר
ד"ר סארויאן אמרה שהם יכולים לאחסן כאן
.עד שיתפנה להם מקום במוסך
?אנחנו יכולים להיכנס -
.אנחנו כנראה לא אמורים -
.רק שני חיישנים ראשוניים
אנחנו נשאיר
?את אלה כאן, בסדר
...כל השאר
סוויטס, תראה
.את כל ציוד הצילום כאן
?אתה זה שמצלם את הסרט
?כן. יש בעיה
,רגע. אני מיסטי קלמנס
.אחת מרכזי-הפרויקט
,מצטערים
.בלי תיירים בצילומים
?טוני לורנס
.מעריץ. נעים מאוד
.'אף-בי-איי. הסוכן-המיוחד בות
.זה ד"ר סוויטס
אנן כאן כדי לשאול אותך
.לגבי היריבות שלך עם סקוט בריילי
?יריבות
,יש לי צוות של ארבעה כלי-רכב
.שירות-סיורים משגשג
אני פרשנית קבועה
.בערוץ מזג האוויר
.סקוט הוא תמהוני-סופות-בודד
.אין שום יריבות
.באמת? פגעת במיכל הדלק שלו
.נשמע לי כמו יריבות -
,אם תסלחו לי -
.יש מערבולת-אוויר שמתפתחת
אני חייבת להביא את הצוות שלי
.לכביש
אתה מתכוון לרדת עלי עכשיו
?ששיקרתי לבונז
.לגמרי היית צריך לשקר
.רק רגע
.תראה את המטף על המשאית שלה -
.מהר. בוא נלך, חבר'ה -
.בונז אמרה לי על כלי-הרצח
.זה אותו צורה וצבע
.אני חייב להביא את זה
.תמנע מטוני ומהצוות לעזוב
?אתה מבין
.זה בסדר, מותק
.אני לא דואג לך
!קדימה
כולם למקלט
!לחקירה
!אנחנו חייבים לעלות על הכביש
!אנחנו חייבים להשיג את הסרט
,אנחנו לא יכולים לעשות את זה אח"כ
?אחרי הסערה
!קדימה! בואו לכאן
!קדימה! בואו
!עזוב את זה
!קדימה, בוא נלך -
!אל תדאג -
!קדימה
!לכו, לכו, לכו
!בות', לכאן
!תסגור את הפתח
.זהו אחד גדול -
.זה ענק -
.לא חשבתי שנצליח לעשות את זה
!שיקרת לי -
?בונז, מה את עושה -
!כנסי פנימה
.בזהירות
.לא יכולתי לפספס את זה
.יכולת להרוג את עצמך
.אבל אני לא
.אני בסדר
?איך בכלל ידעת איפה למצוא אותנו -
השתמשתי בשיטת המגדל הסלולרי -
שהוביל אותנו
.לרוצח של וינסנט נייג'ל-מוריי
זה בהחלט יכול
.להיות כלי הרצח
.אני אומרת לך, לא הרגתי אותו
.אפילו לא ידעתי שהוא נעדר
אבל ידעת
.שהוא רוצה את החוזה של הסרט
.אני לא מאמינה שבגללך פספסנו את זה -
?כמה זמן אתה עובד איתה -
.רגע. אל תכניס אותי לזה
.תראה, אני רק מצלם סופות
,טוני הובילה אותי לצילומים הכי טובים
.וזה הכי רחוק שהלכנו
הספקתי לקרוא קצת
על ההתנהגות הסיבובית
.של סופות הטורנדו
...האם מישהו מכם -
?זה רלוונטי -
.'זה תיק-הטורנדו הראשון שלי, בות
?לא יכולת פשוט להשתמש בטלפון
אני חושבת שקל יותר
.לנהל שיחות בצורה ישירה
כי זה חשוב
לקבל זמן לפטפט
רגע לפני שאת הולכת
.להתפוצץ לתוך אסם
.בנאדם, זה ענק
אי-פעם צילמת סרט
?גם עם סקוט בריילי
.ניסיתי
,נפגשתי איתו בווירג'יניה בחודש שעבר
.בזמן שהיו שם סופות
,הוא אמר שיתקשר אלי בפעם הבאה
.אבל הוא מעולם לא התקשר
,כשהטורנדו הענק פגע
?איפה היית
,ישבתי בחדר שלי במלון כמו אידיוט
.מחכה שיתקשר
.פספסתי את הכל
.עכשיו אני מפספס עוד אחד
?שמעתם את זה
.אמא-טבע היא כ"כ מדהימה
אמא-טבע
.היא לא אמיתית
?ומה איתך
?יש לך קשרים עם סקוט
לא יוצא לי לבלות הרבה
.עם רודפי-סופות
אני בעיקר מזיזה
.את הסרט קדימה ואחורה
ואני גם רואה שאת
.מעריצה גדולה של קשתות
אני אוהבת אותם. אלוהים הבטיח אותם
.אחרי כל סערה
.אתה מבזבז את זמנך אתנו
.מישהו אחר עשה לו חיים קשים -
?מה זאת אומרת? מי -
.לא יודעת
שמעתי אותו בטלפון
.לפני כחודש וחצי
.היינו באותה תחנת-מנוחה
,הוא צרח על מישהו
.זה היה מכוער
?על מה הם רבו
.זה נשמע כמו על כסף
,ממה שאני יכולה לומר
,מי שצעק על סקוט
.סקוט חייב לו הרבה
?אתה מתכוון לענות לזה
.לא, אני לא
.תראה את זה
הקורבן הכין
.את הקלטות-הבדיקות האלה
,הוא סידר אותם בנתיב של הטורנדו
ואז אסף אותם
.אחרי שהוריד את הנתונים
.זה גאוני
הדבר זה תוכנן
מבחינה אווירודינמית
.כדי שלא ייתרסק
זו טכנולוגיה
.שאולי מישהו ירצה לגנוב
לבחור הזה מגיע
.נשיונל ג'אוגרפיק משל עצמו
?מה אתה חושב שהדבר הזה עושה
.זה טורנדו זעיר
ראיתי את זה בפרק השישי
.'של 'פלאי מזג-אוויר מטורפים
הם עשו מכשפה-רעה כזאת
,מעץ-בלזה
.גרמו לה להתנדנד למעלה
?"אמרת "להתנדנד
?ד"ר הודג'ינס
.הו, אלוהים
.לא יאומן
.נראה שהרוחות הגיעו ל- 160
.אני לא מאמין שאין לי שום צילומים
.לעזאזל
.תראו
.שם
.זו קשת
.אוקיי
?את רואה את כל ההרס הזה
?את עדיין חושבת שהייתי מדי מגונן
.לא היית צריכה לבוא
השגתי הרבה מידע
.בעל ערך
וחוץ מזה, נראה שאתה זה
.שלא היית צריך לבוא
!המכונית שלי
!המכונית שלי -
.תראו את זה -
?לאן את הולכת, בונז
!חכי
.בונז, חכי! אני צריך טרמפ
.אני צריך טרמפ חזרה
?את חושבת להקים להקה
.זה מצחיק
יש לך מושג
כמה זה קשה לי
?לספר משהו לאבא שלי
כל מה שאני רוצה, זה שהוא יראה
?דברים מנקודת המבט שלי, נכון
.כדי שאוכל לישון קצת
אבל הוא פשוט מתעקש
,שהוא יודע הכל
...וזה פשוט
?מישהו לא נרצח
אז... בהתבסס על הנוכחות
של חלקיקים מסוימים
,והיעדרם של אחרים
אנו יודעים שהקורבן
,נפלט מהטורנדו
איפשהו בתוך
...האזור האדום הזה
.כאן
כלומר, הוא הורם איפשהו
.בחלק הזה, הנמוך יותר
.זה עדיין הרבה שטח לחיפוש
אני יודעת. לכן ניסיתי
.לצמצם אותו עוד יותר
הסתכלתי על יחס צפיפות-החלקיקים
,והשתמשתי במדד ההסתברות
וזה מצביע על כך שהגופה
הורמה איפשהו
.בתוך הקילומטר-המרובע הזה
אז צימצמתי את השטח
.שבו הקורבן נהרג
קאם רוצה שנפקח על
...החיפוש אחר
.זירת-הרצח
בנית טורנדו
?עם מושב-מכונית מעליה
.אני קורא לזה ציקלון-זמן-שינה
זה מחקה את הצורה שאני זז
.כדי להרדים את מייקל
?מה דעתך -
.מותק, זה טיפשי -
חשבתי שזה
...די גאוני
כלומר, אנחנו למעשה שוקלים
לקשור את התינוק היקר שלנו למשהו
שפעלולן מכור-לספיד
,לא ירכב עליו
אבל לא נשאיר אותו
?לבד עם אבא שלי
...כשאת מנסחת את זה ככה -
.אנחנו חייבים לצאת לחיפוש הזה, בכל מקרה -
אז אבא שלי מעמיס
.את הנוירונים הקטנים שלו
.מייקל יהיה בסדר
.זה מאוד חשוב בשביל אבא
.את צודקת
.כמובן שאת צודקת
.אוקיי, עכשיו יש לי בחילה
.שמרתי לך קצת פסטה
.נהדר
,השארת אותי שם לבד
.באמצע שום מקום
.לא הייתי מודאגת
בניגוד לך, אני סומכת שהשותף שלי
.יהיה מסוגל לדאוג לעצמו
.את כועסת
.יש לך זכות מלאה לכעוס
.אני מבין את זה
...אז, המטף על המשאית של טוני
?זה כלי הרצח
לא. זה לא תואם
.לשברים בגולגולת של הקורבן
.לא מפתיע אותי
.את יודעת, גם האליבי שלה נבדק
.זה נראה טוב
גיליתי כמה שפשופים בעצם
שפישר ייחס אותם
.לנפילה של הקורבן מהשמים
אבל אני חושבת שהם קרו בזמן
.שהוא עדיין היה בתוך הטורנדו
,אולי לא הייתי שוקלת את זה
אם לא הייתי מדברת
.'עם 'רודפי-הסופות
?את לא מתכוונת להניח לזה, נכון -
.עדיין לא -
?ומה עם המצב הפיננסי של הקורבן
גילית למי
?הוא חייב כסף
ככל הנראה, היה משקיע
.שמימן הכל, פחות או יותר
,אם הוא לא יכל לשלם בחזרה
.אז זה יהיה מניע
.בהחלט
,והבאתי רואי-חשבון משפטיים
,את יודעת
.כדי לבדוק את כל זה
.בונז, אני באמת מצטער ששיקרתי
.אני באמת-באמת מצטער, בונז
אתה חושב שיש לך זכות לשלוט בי
.כי אני נושאת את הצאצא שלך
את חושבת שאולי נוכל להשתמש
?"במילה "בת
.אני רק מנסה להגן עליך
.הנה זה בא
הנה זה. יש לי את השם
.של מי שמימן את הקורבן שלנו
.אחיו
אז אנחנו צריכים לנסוע
לדרום וירג'יניה
.כדי לחפש זירת-רצח
.אבל נחזור תוך כמה שעות
.אנחנו נהיה בסדר, מותק
מספרי-החירום
,נמצאים בטלפון
ויש מגבונים נוספים
,בחדר-האמבטיה
...אם נגמר, אז
והוא בטח יהיה שוב רעב
.בעוד שעתיים בערך
.תן לי את הנכד שלי
אז, פשוט תנסה
?לא להמריץ אותו יותר מדי, בסדר
...יקירתי... ואתה
.לכו
.שקט כאן
תן לי להראות לך איך נשמעת הופעה
.באצטדיון-קאובוי בדאלאס
למה לא סיפרת לנו
?שמימנת את אחיך
.לא חשבתי שזה רלוונטי
?לא רלוונטי
,בניית שנים של טינה
לשלם על תחביב
?שחשבת שהוא מגוחך
.לא חשבתי שהוא מגוחך -
לקחת פוליסת ביטוח-חיים -
עליו. אתה עומד לקבל
.בחזרה כסף על זה
.השקעתי הרבה
.זו מדיניות של עסק טוב
.גם קניתי לו ביטוח לנכות
.היה לי אכפת מאחי
כי עד אומר
,ששניכם התווכחתם
כמה? חודשיים לפני
.שאחיך מת
?רוצה לספר לנו על מה התווכחתם
אולי קצת נשבר לי שהוא
.לוקח את הכסף שלי, אבל סידרנו את זה
?איך
אמרתי לו שאני אשלם
.לעוד עונה אחת
אם הוא עדיין לא יוכל
,להסתדר בכוחות עצמו
סקוטי אמר שהוא
.יוותר על רדיפת-סופות לתמיד
יצאת איתו לטורנדו הזה
?ביום מותו
.ברור שלא
.פחדתי מהדברים האלה
.עכשיו אני מצטער שלא הלכתי
אולי אחי
.היה עדיין בחיים
.אנחנו על זה כבר שעות
אולי נוכל פשוט להתקשר
.ולראות מה עם מייקל
לא, כי אבא שלי יחשוב
.שאנחנו לא סומכים עליו
.אנחנו לא
.אלוהים
.זה לגמרי שובר את הלב -
.נכון -
.כנראה שקיבלנו את זה די טוב
.תראה
.שם
!זהו זה
.זו אחת מבדיקות-הטורנדו של סקוט
זה בטח כבר רשם
.את כל המידע מהסופה
,אני יכולה להוריד את זה
.לראות אם אולי נוכל למצוא משהו
.ד"ר הודג'ינס, יש לי דם
.קחי דוגמה מזה
.אנחנו נביא את זה לד"ר סארויאן
אנחנו צריכים לקחת
.גם את כל הדברים האלה
,בהתבסס על זרם האוויר
.ראיות שלא עפו, היו מסיימות כאן
.בהחלט
,כולם
אנחנו הולכים לארוז הכל
ולבדוק את זה
.בחזרה במעבדה
!אוקיי -
.עשינו את זה -
.אנחנו טובים
?אני יכול רק לעשות השלכות, אם כך
.אני חייב ללכת
.אני אתקשר אליך בחזרה
?אמא -
.לא. הפסיכולוג -
...כשחזרתי הביתה אתמול בלילה -
.בבקשה, אל... תסביר -
ד"ר ברנן רשמה כמה הערות
.על המאמר בכתב העת
.היא רוצה שתעזור לה
היא רוצה שאקבע
?את הכיווניות של כל הפגיעות בעצמות
.עדיף שזה יהיה אתה, מאשר אני
אם רוב הפציעות אירעו
,כשהקורבן היה בטורנדו
...אז איך הכיווניות -
.תהפוך לדף השלישי -
ככל הנראה, ד"ר ברנן דיברה
,עם אחד מרודפי-הסופות
שאמר ש- 99% מכל סופות הטורנדו
בחצי הכדור הצפוני
מסתובבות
.נגד כיוון השעון
,אז, אם אנו יודעים מה הכיווניות
אז אפשר להסיק
את יחס עמדת גופת הקורבן
בטווח בטורנדו
.בזמן של כל פציעה
.זה לגמרי שטח לא מוכר
אנחנו יכולים בסוף להיות
.על השער של כתב העת
.מצאתי משהו
?זכוכית שבורה
בהתחלה חשבתי שזה
,מהמבנה שנהרס
אבל מסתבר שזה כוח-מתיחה שונה
.מאשר זכוכית-חלון
.זה 2.63 גרם לסמ"ק
.הוא מכוסה בדם -
.כן, וזה צבוע בכתום -
אותו צבע שמצאנו
?בפצעי הקורבן
.קלטת את זה
הדם על הבטון
.נמצא תואם לקורבן
,אני אבדוק גם את זה
.ואראה אם יש התאמה
?זו אותה זכוכית -
.כן -
.זה ירוק
אז אנחנו יודעים שסקוט
.היה בחוץ בסערה
סביר להניח שעם המיני-מוג'ו שלו, מכיוון
.שאנו יודעים שהוא הציב אחת מהבדיקות שלו
מיני-מוהו. וזה בסוף סיים
.בחזרה במוטל של סקוט
מה שמצביע על כך
.שהרוצח הסיע אותו בחזרה לשם
אולי היינו צריכים לראיין
.עוד רודפי-סופות
לא. אנחנו לא מתקרבים
.לעוד סופות
אתה באמת חושב שהייתי שמה
?'את הילד שלנו בסכנה, בות
,בונז
.את נכנסת לתוך סופת טורנדו
.זו קאם
.ברנן -
.ובות', אז תדברי אנגלית -
.יש לנו חלק מכלי הרצח
זה היה בקבוק מים מזכוכית עבה
.לשימוש חוזר
זה לא הגיוני. איך מקבלים
?מכות 3 פעמים עם בקבוק זכוכית
!זה יישבר
,לבקבוק המים היתה זכוכית עבה
.כח-מתיחה מאוד גבוה
,בנוסף, כשהוא מלא
.הוא שוקל קרוב לארבעה ק"ג
?זה היה צבוע בכתום
,לא רק כתום
,זה היה גם אדום
...צהוב, ירוק, כחול
.קשת -
.הבנת את זה-
הקורבן שלנו נרצח ע"י
בקבוק מים
.המצופה בקשת-ידידותית
.האישה מאיגוד המדע הלאומי
.מיסטי
.אני אצטרך לדבר עם מיסטי
,אז
?את מזהה את זה, מיסטי
.כן, זה בקבוק המים שלי
?חיפשתי אותו. איפה מצאת אותו
.מצאנו את זה בזירת-הרצח של סקוט
.מישהו השתמש בזה כדי להרוג אותו
.אלוהים
,אין לי מושג. אמרתי לך
.מעולם לא פגשתי את הבחור הזה
?את בטוחה בזה -
...אני די בטוחה, אבל -
.זה נורא
?למה שלא תסתכלי כאן שוב
.אלוהים -
?מה? מה זה -
,מעולם לא ראיתי את האיש הזה
,אני נשבעת
.אבל אני מכירה את הטנדר -
?הטנדר -
לפני כמה חודשים, באחת
,מהנסיעות שלי כדי להביא סרט לווס
,ראיתי אותה חונה במוטל
.והיה בחור שיצא ממנה
.בחור אחר -
?ואת זוכרת את שמו -
.נולאן
.זה היה נולאן
,הנחתי שהוא רודף-סופות
...אז עצרתי לשוחח
,כלומר, החבר'ה האלה כ"כ מסעירים
...אתה יודע, ו
...דבר הוביל למשנהו, ו
.כנראה שכחתי את בקבוק המים שלי
?ועשית איתו סקס
.זה לא בסדר, אני יודעת
,היה לי חבר
.אבל פשוט נסחפתי
?החבר שלך הוא ווס, נכון
?הבמאי
הוא נפרד ממני כמה
.שבועות לאחר ששכבתי עם נולאן
איכשהו הוא הבין
.שבגדתי בו
בות' חושב
,שהחבר של מיסטי, ווס
יצא עם הקורבן
.כדי להשיג צילומי-סערה
אבל כשווס ראה את
בקבוק-המים של חברתו
בטנדר של סקוט, הוא חשב
.שהם שכבו יחד
אז הוא התרגז והכה את סקוט בראש
.עם בקבוק-המים
.רצח על-ידי קשת
?למה הצילומי טורנדו האלה
...זה הצילומים של ווס
הוא אמר לנו
שהוא היה במוטל
,בזמן שהיתה סופת טורנדו
.היכן שסקוט מת
אם נוכל לקשר
,צילומים שלו לאותה סופת טורנדו
.נוכל להוכיח שהוא משקר
אנחנו משווים את הצילומים שצילם
,בערך באותו זמן
.לתמונות שצילמתי בזירת-הרצח
אנחנו מחפשים
,קווי-דמיון טופוגרפיים
.ציוני דרך מבניים, כל דבר
.חכם -
.כן, רק שזה לא עובד -
אני לא יכולה לעשות שום דבר
.חוץ מנתיב ארובת-הענן
,זה יכול להיות כל טורנדו
.בכל יום נתון
...חכי
.הכיווניות, זה יוצא דופן
?מה זאת אומרת
רודפי-הסופות אמרו
שכמעט כל טורנדו
בחצי הכדור הצפוני
.מסתובב נגד כיוון השעון
תוכלי להשהות את זה
?ולהאיר את חתיכות הפסולת
.בטח
.תנגני את זה בהילוך איטי
?רואה
הטורנדו הזה
.מסתובב בכיוון השעון
.זה נדיר מאוד -
אם יש דרך -
שנוכל להוכיח
,שהטורנדו שנשא את הקורבן
...גם הוא הסתובב בכיוון השעון
.אנחנו יכולים
הבודק-מזג-אוויר שמצאנו
.בזירת הרצח
.הורדתי את הנתונים
הרוח במהירות ממוצעת
.של 185 קמ"ש
.סיבוב בכיוון השעון
.ווס היה שם
.שיקרת לנו
.היית בזירת הרצח
זה הרבה יותר מגניב
.מחדר המנוחה -
.זה מדהים -
את באמת לא היית צריכה
.להביא לי ארוחת-ערב
,ידעתי שתעבוד עד מאוחר
וזה לא נראה הוגן
.שתחמיץ את הכדורי-בשר של אמא שלך
.נכון
,האישה הזאת אולי ירדה מהפסים
,אבל... בנאדם
.היא יודעת לבשל
את חושבת שאמא שלי
?ירדה מהפסים
.סליחה
?אתה לא
...לא, כמובן שכן, אבל
בילית
.כל-כך הרבה זמן איתה
כן, כי חשבתי
,שהיה לנו כיף ביחד
וכשהיא עשתה את זה למאוד ברור
שהיא לא רוצה
...שתזמין נשים הביתה
זה כנראה היה יותר קל
.לגרום לה להזמין אותי בעצמה
אז התיידדת עם אמא שלי
?כדי שתוכלי לשכב איתי
.פחות או יותר
.זה גורם לי להרגיש מאוד מוזר
?שמח
.אלוהים
.אני חושב שאולי את צודקת
.אני לא מאמין לזה -
.אני בטוחה שיש לזה הסבר -
.כן, הוא מטורף
?אבא! אבא, מה אתה עושה
,רגע, לא לצעוק
.אתם תקלקלו את החלומות שלו
?רגע, הוא ישן
?כשזה פועל -
.הוא אוהב את זה -
.זה מרגיע אותו
,ניסיתי פאנק-מטאל
אבל לילד הזה יש
העדפה ברורה
,לבלוז הזה
.ולבוגי-רוקי הטוב הזה
?כמה זמן הוא ישן -
.כארבע שעות -
.אני לא מאמין -
.אני לא מאמין שאתה עדיין מפקפק בי -
.אני אוהבת אותך, אבא
ומייקל אוהב אותך גם. ואתה יכול
.לבוא לשמור עליו מתי שתרצה
.כמובן שאני יכול
.הוא מקועקע
?עשית קעקוע לילד שלי
.תרגע. זו חותמת
.לעת עתה
.אלוהים
?איך היה -
.הוא אפילו לא לקח עורך-דין -
אני אומר לך, בונז, אני חושב
.שהוא למעשה שמח שהוא נתפס
.חבל שהוא לא יעשה את הסרט שלו
.הייתי רוצה לראות את זה
.נכון
...תשמעי
.בונז, אני כן סומך עלייך
זה אומר שאתה לא הולך
לרחף מעלי, כמו סרטן
?שבן-זוגו עומד להשיל נוצות
,אני לא ממש עוקב אחרייך
.אבל אני לא
?אתה לא מתכוון לעצור -
.זה לא הוגן, אבל אני לא מתכוון לעצור -
?למה -
כי אני יודע
שאני לא יוכל
.תמיד להגן על שניכם
,אז להתנהג כאילו אני יכול
.גורם לי להרגיש פחות חסר-אונים
אז בעצם, אתה מבקש ממני
.לתמוך באשליה שלך
.כן -
.זה מטורף -
.גם לך יש קצת טירוף
סליחה, אבל אני
.אדם מאוד רציונלי
באמת? להסתובב על
?רצפת-העץ הזאת יחפה
.יכול להכנס לך רסיס
.אני הולך להביא לך נעלי-בית
.אתה מתחיל שוב -
.אמרתי לך שלא אפסיק -
אתה רוצה את אלה
?עם אוזני הארנב הקטנות
.אני לא מתכוונת לנעול אותם -
.אני לא מתכוון להוציא רסיס מהרגל שלך -
.אין לי רסיס -
!יהיה לך -
.לא, לא יהיה לי -
:תרגום לעברית
sharonstone