אם הדואר לא יכול לספק
,או להחזיר חבילה
.היא מגיעה לכאן
.'המשרד למכתבים מתים' -
.'הם מעדיפים 'המרכז לדואר חוזר -
כנראה שזה נשמע
.יותר מעודן
,פעמיים בשנה
,אנחנו פותחים את הקופסאות
שמים את הדברים היקרים
,במכירה פומבית
,הפריטים הזולים הולכים לפח
ואלה שביניהם
.לפעמים נעלמים
?זה לא גניבה -
.זה מיחזור -
,אתה רואה
.אני גם יכול להיות מעודן
.מגעיל
.אוכל ישן
.זה בעל חיים
.מצאתי פעם חתול מת
.פרישה מוקדמת נראית טוב
.זהו זה
.אני פורש
ברוך הבא לשירות הדואר
.של ארצות הברית, ילד
.הבית הזה יהיה מושלם בשבילנו -
?זה 30 מליון דולר -
.כי אני לא מחבר רבי-מכר -
.זה מאוד סביר -
.אני אחליט על זה
.תראי את זה, זה נחמד
.יש בריכה
?קוסטה ריקה
יש שם שבט שכמעט לא ידוע
,שאני יכולה ללמוד עליו
והיא מדינה יפה
.כדי לגדל ילד
.מעט מאוד פשע -
?פשע -
.אני משגשג בפשע, זו העבודה שלי -
,עם המגבלות שלך -
בות', אתה מאוד מקשה עלינו
.למצוא משהו באיזור וושינגטון
?רגע, מה עם מרילנד
.מרילנד זה מקום נהדר
...הלשכה בדיוק החרימה את זה -
.היי, שרימפס -
.היי, סבא
?מה אתה עושה כאן
?למה לא התקשרת
?מה, ולבזבז אגורה -
.בוא, שב -
.הו, את נראית פשוט יפיפיה
אתה יודע, אף-פעם לא חשבתי
.שאהיה סבא-רבה שוב
?הנה, רוצה להרגיש אותה בועטת
אז מה קרה? הם בעטו אותך
?מבית האבות
.הם הכניסו אותי
?אנחנו יכולים ללכת למקום אחר
.אני לא רוצה לדבר כאן
?למה
?הכל בסדר איתך
,זה לא אני, סילי
.זה אבא שלך
.נכון
?מה הוא עשה הפעם
.הוא איננו
הוא מת ביום שני
.בגימלאי הצבא
,אוי לא
.'אני כל-כך מצטערת, בות
?מה קרה
כשל בכבד. אני מניח שהשתייה
.סוף-סוף תפסה אותו
.לא מפתיע אותי
.נהדר
.בסדר, אנחנו בדרך
.רק תשלח לי את הכתובת
.אוקיי, בואי נלך
.יש לנו תיק
אני בטוחה שמישהו אחר
.יוכל לטפל בזה
?למה -
,סילי -
.אני יודע איך אתה מרגיש
אז אתה לא צריך להיות מופתע
.לאיך שהגבתי
.יש לך מפתח
תרגיש בבית, נביא
.גבינה בגריל בהמשך
.בואי בונז, בואי נלך
.תשמרי עליו, טמפרנס
?מוכנה
?אתה בטוח שאתה בסדר -
.אני בסדר. עוד יום, עוד פשע -
השחיקה על החותכות התחתונות
וזווית הלסת התחתונה מצביעים על
.גבר בשנות ה- 20 המוקדמות לחייו
החלק הזה בגוף בותר
.בחוליית הצוואר
בתיבה הזו יש חתיכה
מתהליכי עצם-הכתף
.על שתי השכמות
.זו בהחלט הפעם הראשונה שלי
גם בשבילי. מעולם לא ראיתי
.את החלק הזה של בית הדואר
כן. חשבתי שישלחו
גופות מבותרות
.למקום אחר לגמרי
...זה
.אני מסכימה
אבל זה ארוז יפה. אני תוהה אם
.הרוצח עשה אריזות מתנה
?כמעט סיימנו כאן
?זה נראה לך כמו מקרה שגרתי
?'אתה בטוח שאתה בסדר, בות -
.את מוכנה להפסיק? אני בסדר -
?משהו לא בסדר -
.אבא שלו מת -
.אוי, אלוהים
?למה אמרת את זה
?מה
אני רק מנסה להיות תומכת
,ע"י אימוץ ארשת של ענייניות
.כמוך
...אם -
.אני לא -
אני רק רוצה לדעת מי פרס
וחתך לקוביות את הבחור הזה
.ושם אותו בקופסאות
.זה כל מה שאני רוצה לדעת
- בונז -
- עונה 7, פרק 4 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
Wizdom.Org הורד מאתר
- "הגבר בדואר" -
# !צפיה מהנה #
שומני הגופה יחד
עם חומרי האריזה
הפכו את הרקמה
.לג'ל שומני
אני די בטוח שהתיכון שלי
.הגיש את זה בתור קינוח
,אם לא נצליח להפריד אותם
חומר אריזה
יזהם את כל הבדיקות
.שהרצתי על הרקמה
ואני צריך להפריד את העצמות האלה
.לפני שיהיה עוד נזק כימי
.יש לי בדיוק מה שאתה צריך, קלארק
הגור הקטן הזה הוא
.לייזר פלייסמר
...עכשיו
?מי רוצה לשמוע אותו נובח -
?זה לא משמש לניתוחי עיניים -
חייב להיות כאן
.עיניים איפשהו
עכשיו, אני מגדיר את זה
כך שזה יעבור דרך העיסה
.ויפריד אותה מהקרטון
?אנחנו לא יכולים פשוט לחתוך את הקופסא -
.אבל כבר החתמתי את זה -
.וזה הרבה יותר מגניב
.תאמיני לי
.אוקיי, אני חושב
.הנה זה בא
.אוקיי, זה מגניב
,וברגע שהעצמות מוסרות
אנחנו יכולים להפריד
את חומרי-האריזה
.מהאיברים והרקמות הנרקבים
.מעולה, ד"ר הודג'ינס
?טוב, מוכנים
.אוקיי, מגש -
.נכון -
.גבירותי ורבותי, העצם הראשונה שלנו
.ונשארו רק עוד 205
.אוקיי, עכשיו תורי -
.אמרתי קודם -
.אני הבוסית
.בשבילך, אדוני -
?מה זה -
היה לי צוות-ראיות שהריץ את
.המידע על משלוח החבילות
?מי ביקש את זה
,חשבתי שהיית רוצה את זה
...ואני יודעת כמה אתה עסוק, אז
מתברר שגם כתובות המשלוח
וגם כתובות החזרה
.קיימות
אז התוויות נוצרו
כך שהגופה תגיע בסופו של דבר
.'ל'משרדי המכתבים המתים -
.בדיוק -
.אולי נוכל לגלות היכן הם נוצרו
...אני אתקשר
האמת ששלחתי אותם
.לגב' מונטנגרו בג'פרסוניון
.חשבתי שזה מה שאתה היית עושה -
,את יודעת, שו -
אני לא מוסמך
.לתת לך העלאה בשכר
אתה הסוכן הכי טוב
.במחלקה, אדוני
אני באמת רק רוצה את ההזדמנות
,לעבוד איתך
ואם אוכל לעזור בתקופה הזו
...של האובדן שלך
אז הטכנאים דיברו
.במקום האירוע
.הם היו מודאגים
.כולנו
,יש גופה במעבדה
,אז אם את רוצה לעזור
?בואי פשוט נתמקד בתיק, נכון
.כן, בסדר, כמובן
הקופסאות המכילות את השרידים
נארזו לפי הוראות
האגודה האמריקנית
,לבדיקות וחומרים
והם תקן הזהב
.של המשלוחים
,אז, נארז באופן מקצועי
נשלח, אך מעולם לא תוכנן
.להגיע ליעד
זו דרך נהדרת
.להיפטר מגופה
,מצאת משהו חריג
?ד"ר אדיסון
,כן, בעודי מנקה את העצמות
...שמתי לב לססמויד
?מפרק מאובן
?איפה זה היה
זה היה
,בעצם כף היד השנייה
.ביד שמאל
האם קבעת
...איזה נשק
?שימש לביתור הקורבן
העדר סימני-שיניים מצביע
,שאנו מחפשים סכין חסרת שיניים
,משהו אחיד
...עם פסי אנכי ש
?ד"ר אדיסון, יש בעיה
.אתה בוהה בשדיים שלי
,אני מצטער, ד"ר ברנן
...אבל את
,היתה שם הרבה פעילות
ופשוט חשבתי
.שאולי אני יכול לעזור לך
,אני לא מתכוון ככה
...כי אני לעולם לא
זה נפוץ שהשדיים רכות ונפוחות
.בשליש האחרון של ההריון
.כמובן -
.זה לא נוח -
גודל החזייה שלי
.גדל בשתי מידות
.לא שמתי לב
זה די ברור. אתה אמור
.להבחין יותר בפרטים, ד"ר אדיסון
.כן, אני מצטער
.אני רואה עכשיו
.הם הרבה יותר גדולים
...אני יכול רק
?להתמקד בשרידים הללו -
.כן -
אני צריכה נשק
,ובות' צריך זיהוי
אז תריץ חיפוש בעזרת
.צילומי-הרנטגן של שיני-הקורבן
.כמובן -
.אני חייבת למצוא שקיות קרח -
.אולי זה יעזור
,צילומי שיניים, נשק
.שקיות קרח
אז, כשאת יוצרת תווית משלוח
,באתר האינטרנט של הדואר
.תוכלי להזין כל כתובת שתרצי
,וזה מה שהרוצח עשה
ולכן אנחנו לא יכולים
.לאתר אותו כשולח
,מה שהרוצח לא ידע
,זה שכדי לסייע בביצועי המסלול
שירות הדואר אוסף מידע אחר
.כשהתווית נוצרת
,הכל כאן
.QR וזה נקרא קוד
זה אומר לך
.היכן התווית נוצרה
.את זריזה
;אני צריכה להיות
.'אני עובדת עם הסוכן בות
אני בטוחה שהוא יתן לך
.כוכב זהב על זה
הגופה נשלחה
,'מ'שיפ-אנד-פרינט
.בהייטסוויל, מרילנד
אני לא מאמינה שאני יכולה
.לעבוד עם אנשים כמוכם
?אנחנו די מגניבים, הא
יש לי תינוק בן 6 חודשים
,בבית
אז אני עושה את כל זה
.בלי שינה
.את לא חייבת לבוא
.אני יכול להביא את הסוכנת שו
יכולות להיות ראיות
.בזירת האירוע
.נכון
,את יודעת
,אני באמת בסדר בקשר לאבא שלי
.אז את לא צריכה לדאוג לי
?בסדר
הבודהיסטים מאמינים
.שהכעס רק מביא עוד כעס
...כדי להיות בשלום, האדם חייב
,אני מעריך את הדאגה שלך, בונז
,באמת
.אבל אני חי בשלום עם זה
.'אתה לא נראה שליו, בות
?את באמת רוצה לעזור
יש לי רעיון נהדר. למה שלא נדבר
.על משהו אחר? בואי נדבר עלייך
.השדיים שלי מאוד כואבות
אכפת לך
?אם אהיה עירומה הערב
.כן, בטח, זה בסדר מבחינתי
.אין כאן תלונות, זה נהדר
,את רואה
?זו לא שיחה טובה יותר
.תודה, ד"ר אדיסון
.הוא תואם לרישומי השיניים
.הקורבן היה אוליבר לורנס
?לורנס? לורנס
.תראי בקובץ
לא היה שם לורנס
?'שעבד ב'שיפ-אנד-פרינט
.כן. אוליבר לורנס
.הוא עבד שם חמש שנים
הוא דווח כנעדר
.בחודש מאי האחרון
.הפסים לא תואמים
היי, כמה מהעצם-המלאכותית הזאת
?יש לנו
?למה
.נגמר לנו כלי נשק
.המודרניים
אז זה הזמן ללכת
.לימי הביניים
לוויתי אותם מהחברים שלנו
.באגף העתיקות
.אוי, אלוהים -
...כן. זה -
.זה ויקינג
מגיע מסירת-הלוויות
.של גונאר הזועם
,אוקיי, זה מגוחך
.ד"ר הודג'ינס
אתה חושב שהרוצח שלנו השתמש
?בגרזן-מלחמה בן אלף שנים
מדען טוב
.אף פעם לא מנחש
?אתה רוצה לקבל את הכבוד
.בסדר
!לא
?מה עוד יש לך
.חרב
.כן, זה יספיק
.שיפ-אנד-פרינט
.תודה
.בוקר טוב
.ברוכים הבאים לשיפ-אנד-פרינט
איך אוכל לעזור לכם
?עם צרכי הצילומים והמשלוחים שלכם
.זה אחר הצהריים -
.אחר הצהריים, אוקיי. אף-בי-איי -
.הייתי רוצה לדבר עם המנהל שלך
.הוא מאחור
.זו באוואשקרה מעניינת -
?מה -
.התליון שעל צווארו -
?באמת? עכשיו -
.זה גלגל החיים הבודהיסטי
הסמל הזה מייצג את
.הרעל של כעס
,'כמו שאמרתי קודם, בות
...הכעס הוא
?טוב, מספיק עם הבקלאווה, בסדר
.אני רק רוצה לדבר עם המנהל
זה מגולף מעצם-ירך
.של אדם קדוש בן אלפי שנים
בהתבסס על הקצוות הגסים
,וחוסר שינוי צבע
העצם הזאת לא יותר
.מבת 20 שנה
הבנו
.מה ביתר את הגופה
.גיליוטינה -
?הרוצח השתמש בגיליוטינה-
?רק רגע. גיליוטינה
?איפה בכלל אפשר למצוא אחת מאלה
.חדר 114
.תערוכת המהפכה הצרפתית
.ניסינו הכל
זה הנשק היחיד
שבעל להב חלק
.ופרופיל-כוח הנכון
.אוקיי, זו גיליוטינה
.תודה
...נהדר. אוקיי, אז
אי-פעם ארזתם ושלחתם
?גיליוטינה
לא, זה היה לוקח
.הרבה ניילון פצפצים
.אני רוצה לדבר עם המנהל
.אני לא רוצה להתמודד עם הבחור הזה
?מה זה
אוליבר היה אחד מהעובדים
.הכי טובים שהיו לי
היה לו מגע-קסם
.עם מכונת-הספירלות
?אתה באמת חושב שהוא מת -
.כן, ובותר -
.אין דם -
,את יודעת מה -
.יש פה הרבה ממיסים
.הרוצח יכול היה לנקות
אתה חושב שהוא נחתך
?על חותך-הנייר שלי
הפגמים על הלהב
נראים מתאימים
.לפסים שעל עצמות-הקורבן
.יש לי קצת בחילה
ברוך-הבא למועדון. אז היו עובדים
?שהיו להם בעיות עם אוליבר
.לא, כולם אהבו אותו
הצוות שהיה לי אז
.כשאוליבר היה כאן, הם היו קרובים
?"מה זאת אומרת, "אז
?היתה לך תחלופה לאחרונה
,כולם חדשים
.למעט טוני, בחזית
?מה קרה
.זה קרה
.המנצחים בפרס הגדול
.זכיתם בלוטו -
.קנינו כרטיס ארבעתנו -
?‏15 מיליון כל אחד
כן, ואז שלושת האחרים
.נקראו עשירים ופרשו
?למה לא אתה
?לאן אלך
.הם חשבו שאני משוגע
.אבל אני אוהב את המקום הזה
.הוא נותן לי מטרה
?חנות צילום -
.אנו גם שולחים -
מה עם אוליבר וטוני? למה לא
?הכללתם אותם בכרטיס-הלוטו
הזמנו את אוליבר, אבל הוא לא
.האמין בהימורים
.וטוני היה 'איש-העשב' שלו
.כולם משקרים
אוליבר לורנס היה חלק
.מכרטיס הלוטו
איך את יודעת
?שהם משקרים
.בדקתי את המספרים שהם בחרו
,מצאתי את יום הולדתו של אוליבר
,כתובת רחוב ילדותו
.והמספר שלו בכדורסל בתיכון
בסדר, אבל הסיכויים למצוא
‏4 סוגי-אישיות שונים
שמוכנים להשתתף
,ברצח כזה ברוטלי
.הם נדירים מאוד
התרחיש הסביר ביותר זה
,שאדם אחד הרג את אוליבר בשביל הכרטיס
האחרים גילו וסחרו בשתיקה
.תמורת מניות בזכייה
.זה עובד בשבילי
.רק רגע
.אנחנו לא יכולים להתעמת עם האנשים האלה
?אתה מבין
.הם פשוט יקחו עורך-דין
ועם כל הכסף
...שהם כרגע עשו
החקירה
.הולכת להתעכב שנים
.אז לא נתעמת איתם
.נבקש את עזרתם
קאם יכלה לעשות
.בדיקת-רעלים ראשונית על הקורבן
,שום דבר לא יוצא דופן
.חוץ מזה שהוא שתה הרבה קפה
שיפ-אנד-פרינט
.פתוח 24 שעות ביממה
כל אחד היה צריך קצת קפאין
.כדי לעבור את משמרת-הלילה
אנחנו עדיין לא יודעים
?מה הרג את הקורבן
ד"ר אדיסון מצא כמה
,פצעי-הגנה
והוא קובע אם אחד מהם
.היה סיבת המוות
?מה את עושה
שו אמרה לטכנאי האף-בי-איי
להביא את
.מכונת הצילום הזאת
אני אראה איזה
מידע על משלוחים
.מאוחסן בזיכרון של מכונת-הצילום
את צריכה את כל המכונה
?כדי לעשות את זה
שו לא רצתה שבות' יחשוב
.שהיא התעלמה ממשהו
?מה שלומו, דרך אגב
.אני לא יודעת
.הוא לא מוכן לדבר על זה
אני לא יכולה לדמיין איך זה
.לאבד את אבא שלי
,'אני אמורה להיות מסוגלת לעזור לבות
?לא
,אבל מה שהוא עובר
.זה לא אשמתך
אבל את היית יכולה
.לעזור להודג'ינס
.בות' יכול לעזור לי
?מה את היית עושה
,בות אוהב אותך, ברנן
.לא אותי
זה לא משנה
.מה מישהו אחר היה עושה
את צריכה למצוא
מה את יכולה לתת לו
שאף אחד אחר
.לא יכול
.נהדר
‏387 חבילות נשלחו
.ביום שהוא נעלם
.בהצלחה
שילה ברנסייד בהחלט גדלה
מאז שתמונת הלוטו
.צולמה
,עם כל הכסף הזה, אני אומר לך
.היא יכולה להרשות לעצמה לגדול
כתוב שהיא פגשה את יו
.'כשעבדה ב'שיפ-אנד-פרינט
.הם נשואים כבר שלוש שנים
.הנה הוא
,קונור טראמל
.מנהל שיפ-אנד-פרינט
.הוא לא מדבר עם אחרים
.זה מעניין
.הנה ראלף ברטי
התחיל לעבוד בשיפ-אנד-פרינט
.אחרי שגירושים מכוערים רוקנו אותו
אז אתה חושב שלהראות להם
?תצלומי-משטרה ישנים זה יעזור
זה אותו עיקרון
.כמו מבחן רורשאך
מאפשר להם להיפתח
.ולשחרר את ההגנות שלהם
.נכון
.'אני הסוכן-המיוחד בות
.זה עמיתי, ד"ר לאנס סוויטס
,אני יכול לעזור עם ייעוץ נפשי
.במידת הצורך
,קונור סיפר לנו מה קרה לאוליבר
.וזה פשוט נורא
.אז, אנחנו רק רוצים לעזור
?נכון
.כן, כמובן -
.כן, כן -
אולי תוכלו
.לעזור לנו למצוא את הרוצח שלו
יש לנו כמה לקוחות
משיפ-אנד-פרינט שיש להם
.עבר פלילי באשמת תקיפה
אולי תזהו מישהו
שהיתה לו מריבה
.עם אוליבר -
.בטח -
.בהחלט
.היו נכנסים הרבה שרצים לשם
.אני זוכרת אותו
?נכון
.את יודעת מה? אני זוכר
.הוא היה 'עושה צרות' אמיתי
הוא גנב קופסה
.של עטי-הדגשה צהובים פעם
.אני לא זוכר אותו -
.אתה צוחק, קונור. אני זוכר -
.גם אני. בהחלט
?הוא צרח עלי פעם אחת. נכון, יו
.ואז אתה דיווחת עליו לקונר
.לא, אתה לא דיווחת -
.כן, אני כן -
אולי יש לך סיבה
.להגן עליו, קונור
כולכם יוצאים עלי
.כי נשארתי
,אתה חייב להודות
.זה די מכה
,כן, אני מתכוון
,זה היה הרבה כסף
.ואתה פשוט נשארת -
.תסלחו לנו לרגע -
אנחנו רק צריכים להריץ את החשוד
.במערכת שלנו
.פשוט תמשיכו להסתכל
היא ידעה שלקחת אחד מהתצלומים
.ייקח ממנה את האש
.אבל בעלה הוא הכנוע
.אותו יהיה קשה לפצח
היא יכלה לגרום לו
.להרוג את אוליבר
...ראית את הדרך
.'רק רגע. בות
כל פעם שעובד עשה שימוש
,במדפסת בשיפ-אנד-פרינט
הם צריכים להקיש
.קוד זיהוי קודם
?מי הדפיס את התוויות
.ראלף ברטי
.תודה
.לא הרגתי את אוליבר
.חיבבתי אותו
.פחות או יותר -
?פחות או יותר -
מלוקק שכאילו תמיד
.עושה את הדבר הנכון
,שתיין שחזר למוטב
.עשה הכל לפי הספר
.לא ממש בחור כיפי
אז הבנת
.שהוא לא היה נהנה מכל המיליונים
.לא. לא ככה
אנחנו יודעים שאוליבר
.בחר חלק מהמספרים הזוכים
?הוא היה צריך גם לקבל כסף, נכון
חמישה מאיתנו
.קנו את הכרטיס יחד
.שמרנו את חלקו עד שיחזור
.לא הרגנו אותו בשביל זה
מדהים איך ארבעתם
,תמיד משנים את הסיפור שלהם
.כל הזמן -
.זו האמת, אני נשבע -
,הייתי מאמין לך
.אבל יש לנו את זה
אלה הרישומים של הקודים של העובדים
.שהשתמשו במדפסת
התוויות על הקופסאות
שהכילו
,את חלקי-הגוף של אוליבר
.הם כולם נרשמו עם הקוד שלך
.אתה צוחק -
.לא, אני לא -
?זה נראה כאילו אני צוחק
כולם השתמשו בקוד שלי
.כי זה היה ‏1-2-3-4
.לא היה יותר קל מזה
,אם תבדוק את זיכרון המדפסת
,אני בטוח שב- 90% מהזמן
.הקוד ששימש היה שלי
עדיין לא הצלחתי
.לקבוע את סיבת המוות
יש שברים זעירים
.על צלעות שלישי ורביעית השמאליות
.ועל הרדיוס השמאלי
פצעי הגנה
.עקביים עם אגרופים
אז היה מאבק
.לפני שנהרג
מצאתי סימני חיתוך
.על עצם-הכתף הימנית
.סימני חיתוך קטנים מאוד
והם בראש עצם הזרוע
.הימנית
ועל עצם המרפק
הקורבן נאבק
עם התוקף שלו, ואז
הוא הוכה מספר פעמים
,בצד ימין
עם משהו המדמה
.מסור קטן
.עבודה טובה, ד"ר אדיסון
.אבל אין לי תשובות
.יהיה לך
.לא הייתי מעסיקה טיפש
.אני מניח שזה נכון
.תודה
ואני שמח לראות שנראה שהשדיים שלך
.מרגישים יותר טוב
?סליחה
לפני כן אמרת
...שאני צריך להבחין יותר
.חבילות קרח
אני פשוט אבחן
.את סימני החיתוך
.אל תשרוף את השום
אני לא רוצה שטמפרנס
.תגיע הביתה לשום שרוף
.אני אף-פעם לא שורף את השום
.אני עושה את זה בדיוק כמו שלימדת אותי
.לא נראה לי
?זה מבעבע, הא
...מצטער
אני מניח שאני מתגעגע
.לחלק לך פקודות
אתה בטוח שאתה חייב ללכת
?מחר
,אני מוסר את זה למשרד לגימלאי הצבא
.ואז אני חוזר
?אז מה זה כל הניירת הזאת
,טפסי קיום צוואה
,תביעות ביטוח
,מסמכי פנסיה
.טפסי ביטוח לאומי
.אתה צריך לחתום עליהם -
?אני -
?אני צריך לחתום עליהם
.לא ראיתי אותו 20 שנה
.אתה הקרוב משפחה הבא -
.גם אתה -
.כך גם ג'ארד
לא, אבא שלך מינה אותך
.למנהל העזבון והנהנה הבלעדי
?הנהנה
לקבל אותו בתור אבא
.זה לא בדיוק הנאה, סבא
,תראה
.אתה היית האבא שלי
הוא אף-פעם
.לא היה שם בשבילי
,אתה גידלת אותי
.לא הוא
,הוא אף-פעם לא היה שם
?אתה מבין
אתה לא צריך להגן עליו
.בפני
.אני לא
אני רק מנסה להזכיר לך
.שהוא היה הבן שלי
,לטוב או לרע
.הוא היה הבן שלי
,ואני חייב לומר לך
אני קצת מאוכזב
שנראה שאתה לא רואה
.את הכאב שאני מרגיש
.אני מצטער, סבא
אתה לא חושב
?שאני יודע איך זה היה בשבילך
?שאני לא מרגיש אחראי
.אני גידלתי אותו
אתה לא מרגיש אחריות
?לילד שלך
.עכשיו, סילי, אנחנו משפחה
.אנחנו צריכים לעבור את זה יחד
.אתה צודק
.בסדר, הכל בשבילך, סבא
.הכל
.תראה את הרוטב
.אני לא רוצה לשרוף את השום
נקודת הרתיחה
לפוליסטירן היא גבוהה יותר
.מהשומנים ב- 15 מעלות
אז אתה יכול להפריד את הנוזלים
.מהרקמות הדבוקות לאריזה
ולהסיר את המוצקים
והחלקיקים
.בזמן שזה מבעבע
.סליחה
זה נראה כמו חתיכה
.משריר בצוואר
.בבקשה
.כל הגושים אלה שלך
.יש כאן משהו
.נראה כמו חתיכה של סרט
חלק מהאריזה כנראה
.נדבק לזה בזמן שזה נרקב
.לא. זה מוטבע בשריר
.זה היה כאן כשהוא מת
?אבל איך זה הגיע לשם
.הסיפור של ראלף אומת
ב- 96% מההדפסות
.השתמשו בקוד של ראלף
עכשיו, מצאתי משהו אחר
.בזיכרון של המדפסת
זו צולם יומיים לפני
.שאוליבר נרצח -
למה שמישהו -
?יצלם את הישבן שלו -
אני מניחה שהם -
.עשו קצת שטויות בעבודה
.אבל תראי את זה
תראי את היד
.ליד התחת
קלארק לא אמר שיש צמיחת עצם
?ביד השמאלית של הקורבן
.כן. ססמוייד
מה שאומר
.שהטוסיק הזה עשה "וופי" עם הקורבן
אז עכשיו אנחנו רק צריכים לגלות
.של מי הטוסיק הזה
האזור הבהיר יותר
מציין היכן הישבן
.לוחץ על מכונת הצילום
האזורים הכהים יותר
.הם בשר
תוכלי למדוד את בליטת-שריר הישבן
?באזור האגן שלה
.‏24.3 ס"מ
.אלה ירכיים צרות
רק ל- 5% מהנשים
.יש ירכיים כאלה צרות
יש רק אישה אחת
.בין זוכי-הלוטו
,תגדילי את האישה
.תתמקדי על מותניה
.ירכיים צרים
אז, שילה
,מפתה אותו למכונת צילום
,הורגת אותו, ואז
לוקחת את חלקו בכסף
.כדי שתוכל לקנות זוג ציצים חדש
.הנה הם
תודה רבה שבאת
.בהתראה קצרה כל-כך
.שבי בבקשה
.תני לי להזיז את זה בשבילך
.על לא דבר
.כיסאות חדשים
,אני לא יודע מה אתה מחפש
.אז אפרוש את הכללים
,אנו נקשיב לכם
אבל הלקוחה שלי
.לא תענה על אף שאלה
.אוקיי. את חופשיה ללכת
.תודה שבאת
?זהו זה
הבאת אותי לכאן
?בשביל זה
?אתה יודע כמה הבחור הזה גובה
.אני בטוח שתצליחי לשלם על זה
?מה היא עושה
כרית-הכיסא הזאת עשויה
.מקצף דחוס
זה מתוכנן עבור
.סד-אורטופדי לעיצוב
אני משתמשת בזה כדי למדוד את
.בליטת שריר-הישבן של הלקוחה שלך
?מה--שלי -
.עצמות התחת שלך -
הם כמו
.טביעות אצבעות, במכנסיים
.הם תואמים
.הו היא -
.וואו. תראי את זה -
אלה הידיים של אוליבר על התחת שלך
.יומיים לפני שנרצח
אז נראה שאולי יש לנו על מה לדבר
.אחרי הכל
...זה לא אומר שום -
!אל תדברי -
.אפילו לא מילה אחת
.עשינו את זה כמה פעמים
.אבל זה לא אומר כלום
אבל אני בטוח שזה אמר משהו
.לבעלך
,לא רצית שיגלה
.אז הרגת אותו -
.אני מופקרת, לא רוצחת -
.תשתקי
.יו יודע על זה
.אמרתי לו הכל אחרי שהיינו בהפסקה
,ואז, כעבור יומיים
.אוליבר נרצח
איפה היה בעלך
?בלילה שאוליבר מת
.יו לא יהרוג אף אחד
.אני שונא את העבודה שלי
?איזושהי התקדמות
אני סורק את מסד-הנתונים של כלי-הנשק
,ל-סכינים, מסורים, כלי בישול
אבל אני פשוט לא יכול למצוא
.התאמה לסימני החיתוך האלה
לא היום שלך
?לזיהוי נשק, הא
.תודה
.זה לא עבר במוחי
אז אני מניח שמצאת משהו
.רלוונטי להפליא
,בלי לזרות מלח על הפצעים
.אבל האמת שמצאתי
הסרט היה יותר
.מרק רקמת-שריר על זה
זה גם מכיל
.חתיכה של עורק
.מצאנו את סיבת המוות
...מה-שלא-יהיה כלי הנשק
,הוא פגע בשריר הימני בצוואר
והפריד את העורק הימני
.המתחבר לצוואר
.משאיר אחריו את הסרט זה
,אולי ידית-הנשק היתה רופפת
?וניסו להדביק אותה
.אולי
?אכפת לך אם אסתכל על זה
.תעשה חיים
.אני חושב שמצאתי את הנשק שלנו
?זה זמן לא טוב, ילד -
.לא, זה לא זמן רע -
לקחתי הכל
.למשרד לגימלאי הצבא
.הייתי עושה את זה בשבילך
.לא נראה לי
,חוץ מזה
.היו להם כמה דברים בשבילי
אתה יודע, אבא, אתה לא צריך
.ללכת כל-כך מהר
אתה יכול להישאר
.כמה שתרצה
,תראה
,הלילה יש סרטים
ויש לי גברת-ידידה
שאוהבת את זה
.שהאורות כבים
?אתה מבין
,אני חושב שכן, סבא
.כן
...אבל לפני שאני הולך, אני
.אני רוצה להקריא לך את המכתב הזה
.זה היה בין הדברים של אבא שלך
.לא. מאוחר מדי בשביל זה
.עכשיו, חכה רגע
,המכתב אלי
.לא אליך
.פשוט תשתוק ותקשיב
.יש כאן הרבה על ההתבגרות
.הנה אנחנו
לא כתבתי מכתב לסילי"
כי ידעתי שהוא קרע"
,כל דבר ששלחתי לו
.והוא היה צריך"
,אם תוכל למצוא דרך"
.להגיד לו שאני אוהב אותו"
לו ולג'ארד מגיע"
.אבא יותר טוב ממני
...אבא"
".אבא טוב כמו שהיה לי"
תודה שגידלת אותו"
להיות הגבר
".שמעולם לא הייתי
אז מה אתה רוצה שאני
?יעשה עם זה, אבא
.שום דבר
.אני רק שמח שהקשבת
תעשה מה שאתה רוצה
.עם מה ששמעת
.זה תלוי בך
.הוא השאיר עוד משהו
.אני לא רוצה את זה
תפתח את זה
.או אל תפתח את זה
הם אמרו לי
.לתת לך את זה
...בן, תקשיב
אני יודע שיש כמה דברים
.שהיית רוצה לפתור
.סגירה, הם קוראים לזה
אבל החיים הם רק המון קצוות
.לא סגורים
.אז תחייך
,תאהב את האשה הזאת שיש לך
ותאהב את הילדה הקטנה החדשה
.שאתה הולך לקבל
.בסדר, סבא
.תודה -
.בסדר -
.זהירות
.אני שברירי
.תודה, סבא
הנשק שהותיר את הסימנים האלה
.היה אקדח סרטים
?אקדח סרטים
אבל אנחנו מדברים על
,אקדח סרטים כבד
.בגודל תעשייתי
עכשיו, אלה שלושת הדגמים
.שרשת 'שיפ-אנד-פרינט' משתמשת בהם
את יכולה ללכת קרוב לשיניים
?ולהתאים להם את הסימנים
יש לנו
.את כלי הרצח שלנו
סימני החיתוך נמצאים
,בעצם הכתף הימנית של הקורבן
,בראש עצם הזרוע הימני
.בעצם המרפק הימני
מה שעושה את התוקף שלנו
.לשמאלי
,עכשיו
.הוא חסם את המכה הראשונה
.והשניה טשטשה אותו
המכה השלישית
ניתקה את העורק
.המתחבר לצוואר שלו
והשאירה את הסרט
.בשריר שבצוואר שלו
?אז מי השמאלי שלנו
תודה. כל-כך אדיב מצדך
.לבוא לבקר אותנו שוב
.תשב, בבקשה -
.אל תשב -
אז אתה מודע לכך שאשתך
?ניהלה רומן, נכון
.אין תגובה -
.אין תגובה. בסדר -
אתה לא רוצה לדעת
?מה קורה
נכון. אז עורך-הדין שלך
.מייצג גם את אשתך, שילה
אז עורך-הדין שלך עובד בשבילך
?או בשבילה
.בשביל שניהם -
.זה ניגוד עניינים -
?באמת
?בסדר. הוא הראה לך את הצילום הזה
.אנחנו עוזבים
נראה שאתה ממש כועס
.על זה
.יש רק דבר אחרון
.תפיסה יפה, שמאלי
?זה חייב להיות יו ברנסייד, נכון
.היה לו אמצעים, מניע, הזדמנות
.זה לא משנה
?הכל נסיבתי, בסדר
העורך-הדין פשוט ישכנע את השופטת
.לשחרר אותו
אז פשוט תחתימי אותו על הניירת
.וביי ביי
תן לי לעבור את הרשימות שלי
...עוד פעם אחת. מוכרח להיות משהו
.זה לא עובד ככה
.אין לנו מספיק ראיות
אני באמת רציתי שתדע
.שאתה יכול לסמוך עלי
.תקשיבי לי, שו
.תתגברי על זה
.התיק הזה הוא לא לגבייך
?מה -
.מה שאנחנו עושים זה עבודת צוות -
את חושבת שהדרך היחידה
שאני אכבד אותך
זה אם תתני לי
.את החלק האחרון של הפאזל
,זה לא עבודת צוות
.זה אגו
?בסדר
אני אחזור
ואחתים את ברנסייד
.על המסמכים האלה
?מצאת משהו בחומר האריזה
...כן, יש משהו
...רסיס או משהו
שנתקע בדופן
.של האריזה
.כמעט החמצתי את זה
.זה באותו צבע כמו הפוליסטירן
תודיע לי ברגע שאתה
.מריץ אותו במפרט-המסה
.חכי שנייה
אני אולי אצטרך את קלארק
.בשביל זה
.זו עצם
עברתי על
,השלד הזה עשרות פעמים
וחתיכת העצם הזאת
.לא מתאימה לשום מקום
.תן לי להעיף מבט
את יודעת שעלי-כרוב
?מומלצים כדי להרגיע שדיים כואבות
כנראה הפיטוכימיקלים
...בצמח
העברתי את הערב עירומה, אז
השדיים שלי באמת מרגישים
.הרבה יותר טוב היום, תודה
.עירומה
.אז טוב
,ד"ר אדיסון
האם השווית את מספר וגודל
המחטים הגרומות
ברסיס הזה, לחלק ההיסטולוגי
?מהשלד של הקורבן שלנו
לא, פשוט הנחתי שזה
.היה מהקורבן שלנו
.וזה היה בבירור טעות
זה הגיע משרשרת בודהיסטית
.העשויה מעצם אדם
יש לך מושג למה
כל כתובות-החזרה המזוייפות הודפסו
?כשעבדת במשמרת לילה
?באמת
.זה מוזר
יש עוד. ביקרנו כמה אנשים
.שקיבלו את החבילות
וכולם שיתפו פעולה
.כי הם לא רצו ללכת לכלא
.החבילות שלהם הכילו פסילוסיבין
?אתה יודע, פטריות הקסם, נכון
,אתה מוכר סמים
.ושולח אותם בלילה
זה לא אומר
.שהרגתי מישהו
.נכון
.הסוכנת שו
.החלק האחרון של הפאזל
.אני אתן לך את הכבוד
זוהי חתיכה מהעצם
.מהתליון שלך
זה היה בקופסא
.שהכילה את ראשו של אוליבר
בקופסה היה גם
.נבגי-פסילוסיבין
.פטריות הקסם
אוליבר נהייה כולו
?סמים זה רע", אוקיי"
.אז הוא לקח את החבילה
.הוא אמר שהוא הולך להתקשר למשטרה
,יש לי אנשים שסומכים עלי
.אז לקחתי את החבילה בחזרה
.נלחמנו
.אני לא רציתי
.אני נגד אלימות
.הכית אותו עם אקדח סרטים
חתכת את צווארו
.והרגת אותו
אני לא אלים
.כבר יותר מ- 25 שנים
.איבדתי את זה, לחמש דקות
הייתי אומר שבאופן כללי
זה באמת לא כ"כ נורא
?בתמונה הכללית, נכון
?נכון
אז טוני יהיה בכלא
?במשך שנים, הא
הרבה זמן בשבילו
לחשוב על גלגל החיים
.והבקלווה שלו
.באוואשקרה
?אתה מתגעגע לאבא שלך
.למה? הוא עזב לפני 20 שנה
.לא
?אתה מתכוון לפתוח את הקופסה
אני באמת לא רוצה
.לדבר על זה
,אבל אני כן
ואני אולי אגיד
את הדבר הלא נכון, אבל
,לעת עתה
,אנחנו חולקים את חיינו
וזה אומר
.'שאתה לא יכול להרחיק אותי, בות
?מה הטעם
?ברצינות
הפיזיקאים הקוונטים כבר הניחו
שהדרך שבה אנו חווים את הזמן
.היא אשליה
,שזה לא קורה בצורה ליניארית
...שעבר והווה
.במציאות, אין הבדל
?מה את מנסה לומר
יש לך כמה זיכרונות טובים
.מאבא שלך
.אמרת לי את זה
היו זמנים
,כשהנהר קפא
והוא העיר אותך בחצות
,כדי ללכת להחליק
והפעם שטאטאת
במספרה שלו
(כשהוא התחפש ללואיס פרימה (מוזיקאי
והעמיד פנים שמכונת-הגילוח
.היתה מיקרופון
.ואליפות העולם
.היום המושלם שלכם יחד
,הזמנים הטובים האלה עם אבא שלך
.קורים עכשיו
.הם תמיד יקרו
.מגיע לך לשמור אותם בחיים
יום-האב שמח"
"מסילי
?אני עשיתי את זה, נכון
...אלה
!פגיעה בבסיס ...
...הם הולכים להיות כולם על
!הבסיסים מלאים
.וושינגטון על הסיפון ...
.זה שני סטרייקים לוילי וילסון
.הבסיסים מלאים
.שניים בחוץ
...איזה לחץ
:תרגום לעברית
sharonstone