www.Subtitle.co.il הורד מאתר
.זה לא הוגן
!אני לא רוצה
מולי, את מספיק גדולה
.כדי לדעת שהחיים לא הוגנים
.אני בת שש
.נכון
.את הילדה הגדולה והאמיצה שלי
.ואמא זקוקה לעזרתך
?את לא אוהבת את אמא
.אנחנו רק נשחק בכאילו
כמו כשאמרנו שסבתא הציתה אש
כדי שתוכל לעבור לגור
.עם מבוגרים נחמדים אחרים
.אני מתגעגעת לסבתא
.זה רק לכמה שעות
,תחכי בבאר
,אמא תתקשר למשטרה
,הם יצילו אותך
!ואז נהיה בטלוויזיה
אוקיי, אנחנו נקבל
.כסף ומתנות
,עכשיו, כשהמשטרה מגיעה
את צריכה לומר
שברחת לבדך
.ושבאתי לחפש אותך
.אוקיי... הנה זה
!לא, לא
.זה חשוך ומסריח
.אל תהיי תינוקת
.אני לא רוצה
.זה בסדר, זה בסדר
.אני אעשה את זה
.אני אראה לך
?זה לא נראה כיף
.את תאהבי את זה
?זה מרתק. רואה
!כיף כאן
!יש כאן הרבה מטבעות
!?מה עשית
!הצילו! הצילו
!הצילו
!פרחחית קטנה
?למה לא הערת אותי
למה? כי לא רציתי להעיר
את המוח הנהדר
.והמבריק שלך
אני בספק אם תחשוב
שמוח נוטף נוזל-שדרתי
.הוא מושך
!הו
.באת הביתה מאוחר אתמול בלילה
,כן, טוב, את יודעת
יש לי על הרבה חומר לעבור
.לפני שאעיד מול ועדת המשנה
?רואה את כל הדברים האלה
.'יש לך עוד שבועיים, בות
.אתה צריך לקחת הפסקה
.אני רוצה
את יודעת, סוויטס רוצה
,לקחת על עצמו יותר אחריות
לקחת ממני
.קצת חלק מעומס העבודה
אתה רוצה שסוויטס
?יוביל חקירת רצח
?הוא הרוויח את זה, לא
,בלי סוויטס
לא היינו תופסים
.את הילד שהרג את שחקן השחמט
,למרות שאני מסכימה עם זה
.אתה השותף שלי
.אני עדיין אהיה בסביבה
ואני יכולה להתקשר אליך
?בכל זמן
?זה אומר כל הזמן, נכון
.ברנן
?כן
.אוקיי
.כן, תודה
.נראה איך הוא מסתדר
שרידים נמצאו בבאר
.מחוץ לאליקוט-סיטי
.תגיד לסוויטס לבוא לשם
אני יכול להביא אותך לשם
.אם את רוצה
.אתה תלמד
.אם סוויטס לא יסתדר, אקרא לך
.כן
.אני בטוח בכך
אנא שים כל רקמה שצפה במים
.בשקית ראיות
תוכל לבדוק את החלקיקים
.במעבדה
,כן, זה לא הרודיאו הראשון שלנו
.ד"ר סארויאן
את משווה את הקורבן הזה
.להתעללות בבע"ח ברודיאו
.די חכם
...לא, אבל
.אוקיי
קאם, אני שולח אלייך
.רקמות ותרמילי-גלמים
ושברי עצמות שנותרו
.אחרי שחולדות אכלו ממנו
?ממנו
כן, גודל ראש עצם-הירך
.מצביע על מין זכר
זחלי זבובים
,וזבובי-בשר
מעמידים את זמן המוות
.לפני 5 ימים
שולי העצם ושולי הגב המשוננים
מעמידים אותו
.בשנות ה-40 המוקדמות שלו
חבר'ה, הזירה החסומה ע"י
.סרטים הוא מצומצם מדי
.אני רוצה שזה יגדל ב-50 מטרים
.וכל מי שלא לובש כיסוי לנעליים - יירשם
.כולל אותך
,בוקר טוב לך
.ד"ר סוויטס
?כיסוי לנעליים
,כן, טוב
.זה הנוהל
.אני חייב לעשות הכל לפי הספר
'אני לא אתן לבות
.לספוג את האשמה
?זה סוויטס
.כן, זה הוא
.והוא נראה לוהט עם כיסוי לנעליים
.תודה
.היי, יש שריף חדש בעיר
ד"ר סוויטס, אנא וודא
.שד"ר סארויאן תקבל את התמיכה שהיא צריכה
,היא אחראית על הזירה
ולפעמים
הטכנאים של האף-בי-איי מתרשלים
.בטיפול בראיות
,התקנות לפעמים מעצבנות
?נכון
אני חושבת שהאיש שלך שם
.לא לובש כפפות מתאימות
?מי? איזה בנאדם
!היי
...אוו, עצמות
היכן שפני השטח יצרו קשר
,עם תחתית הבאר
.זה מצופה במטבעות
כן, זה גם נצמד
.לסלע הגיר
אז הייתה תגובה אלקטרוכימית
.שהתיכה את המטבעות לעצם
יהיה קשה להסיר אותם
.מבלי לפגוע בעצמות
.רקמה מעצם הירך, קאם
,על-פי המקומיים
באזור הזה יש פיקניקים משפחתיים ביום
.ונערים שתויים בשעות הלילה
.הנעליים שלך
.כיסוי לנעליים
.כמה מתחשב
?אז איך אתה בכלל יודע שזה רצח
,המנוח אולי ישב על הקצה
.ונפל אחרי ששתה יותר מדי
.מבחן? אוקיי
ובכן, יש סימני גרירה
שמגיעים כל הדרך
.מהשביל עד לכאן
,ואם תסתכלי על השבכה הזו
,יש עליה סימנים לעקמומיות
.כאילו מישהו דחף אותו פנימה
,זה המקום שנפטרו מהגופה
.ד"ר סארויאן
.אוקיי. התרשמתי
?"וואו, הוא "שיחק אותה ברנן
.אני מאמינה שכן
?'מה זה אומר 'לשחק אותה ברנן
?זו מחמאה
.נראה שד"ר סוויטס היה מאוד יסודי
.תודה
- ב ו נ ז -
- עונה 9, פרק 23 -
- דיוויד בורינאז -
- אמילי דשנאל -
- מיקאלה קונלין -
- תמרה טיילור -
- טי.ג'יי טיין -
- ג'ון פרנסיס דיילי -
:תרגום לעברית
sharonstone
- "הדרמה אצל המלכה" -
# !צפיה מהנה #
ישנם מספר רב של שברים
.בעצמות
אני לא אוכל למיין
איזה נזק ארע לאחר המוות
.עד שכל המתכות יוסרו
,עם השיער והרקמות של הקורבן
אני אמורה להצליח להריץ
.בדיקת רעלים
גבשושיות ההומרוס
.יותר ארוכות, מתפשטות
מישהו אולי זרק לשם
את הבחור הזה
בידיעה שהמטבעות והמתכות האחרות
.יטשטשו את הראיות בעצמות
,לא, אולי הידע על בע"ח ששם
...או אולי
.גב' וורן -
?כן -
.ברנן לא משערת
,אנו צופים
,אנו מנתחים
.אנו משתמשים בעובדות
,כמתמחה
.את כבר אמורה לדעת את זה
כן, אבל האינסטינקטים שלי
.מפותחים מאוד
.זה יהיה פשע לא לציין את זה
אני מעריך את זה שגב' וורן
,כאן כדי ללמוד
אבל אולי טירונית זו לא הבחירה הכי טובה
.במצב זה
באמת לא היית צריך ללוות את השרידים
.עד לג'פרסוניון, ד"ר סוויטס
.למרות שאנו מעריכים את היסודיות שלך
ובכן, לא, בות' יידע
.אם לא אעקוב אחרי הפרוטוקול
,תקשיב
.אתה משנה את הכיוון אליך
?מה לגבי הבחור הזה, הא
האמת שדיברתי
.עם ד"ר סארויאן
אתה יודע, אצל מישהו
.לחוץ כמוך, בד"כ יש בתוכו משהו מבעבע
לא הייתי מנסה
.לעשות פסיכולוגיה לפסיכולוג, וורן
.השרידים, גב' וורן
אוקיי. אבל אני חושבת
.שיש בתוכו צד פרוע
.זהו זה
עוד מילה אחת שאינה
,קשורה ספציפית למקרה
,ואני אפטר אותך
.גב' וורן
.תודה -
.הנה לך -
.הנה הניירת שלך
.משמורת-הראיות הושלמה
,אני חושבת שלפי הנוהל
.זה מה שאתה צריך
...אולי אני צריך
.נוהל, ד"ר סוויטס
.להתראות לעת עתה
אני חושבת שאני מחבבת
.את סוויטס בתפקיד החדש הזה
תשומת הלב שלו לפרטים
.מרשימה
הראשים של שני עצמות הירך
.גם מוגדלים
.אני חושבת שהקורבן היה ספורטאי
.רק תחושה
.תחושה זה לא ראיות -
.נכון -
.אוקיי
.אין שברים שאוחו
חריגה מוגברת בשני
.הזיזים האוחזים שרירים
אז היה עומס על כתפיו
בגלל שרירים
.המפותחים יתר על המידה
.מצוי בד"כ  אצל שחיינים
.כמו שאמרתי, ספורטאי
,מהראיות הפיזיות
אני מוכנה לאשר את האפשרות
.שהקורבן היה שחיין
.והכל התחיל עם תחושה
.דו"ח העברת השרידים לג'פרסוניון -
?זה רק בעניין ההעברה -
.כן, זה הנוהל
?אתה לא קורא את זה
אוקיי, יש שם קטע שלם
.על המתמחה החדשה
.אני לא אוהב אותה
.אני יודע. קאם סיפרה לי
.לא אכפת לי
,אגיד לך מה
.תסתכל על התמונות מזירת הפשע
תעשה את הקטע הפסיכולוגי שלך
?ותראה אם אתה רואה משהו, הא
.הייתי שם
.אני לא צריך את התמונות
,טוב
.תגיד לי מה אתה יודע
אוקיי. דרכו על הברזלים
.ביציאה מהבאר
מיקום זריקת הגופה
.היה מחושב
...הרוצח היה שקול ומחושב
?אז לא פשע בלהט הרגע
.אולי בהתחלה
,אבל לאחר המעשה
,מי שעשה את זה
.נראה שהשלים עם המעשה
.לא מתחרט
.קיבלתי תוצאה ממאגר הנעדרים
,הקורבן הוא בריאן תומאס
.בן 43
הוא מאמן השחייה הראשי
.בקולג' הקהילתי 'נוקס' במרילנד
.דווח כנעדר על-ידי אשתו
שלחתי את כל המידע
.לדואר שלך
.נהדר. תודה, אנג'לה
,בסדר
.אני אגיד לך מה
,תדבר עם אשתו
תראה אם זו
,אלמנה אבלה או חשודה פוטנציאלית
?בסדר
?אתה צריך את התמונות האלה
.אני לא צריך את התמונות
.הייתי שם
?אתה בטוח
.אנחנו בטוחים
,אני מאוד מצטער על אובדנך
.גב' תומס
את יכולה לחשוב על מישהו
?שאולי ירצה לפגוע בבעלך
.לא
.חייו הוקדשו לעבודתו
כל מה שהוא עשה
.היה לאמן ולשחות
?הוא התחרה
.מישהו אולי קינא
.הוא לא התחרה שנים
באיזו שעה בעלך יצא מהבית
?ביום שנעלם
?למה זה חשוב
?את לא יודעת, נכון
.אני אחות
.אני עובדת בעיקר במשמרות לילה
ובריאן בד"כ היה נשאר בבריכה
.כדי להתאמן
לא בילינו הרבה זמן ביחד
.בזמן האחרון
זה בטח פגע
.בחיי הנישואין שלכם
.דיברנו על לנסוע בקיץ לחופשה
.רק שנינו
.לפצות על הזמן האבוד
.יכולנו לגרום לזה לעבוד
?זה ייקח הרבה זמן, מתולתל
.כינויים ואופי תחרותי מאוד
אני אסתכן ואנחש שגדלת
.עם חבורת בנים
.ניחוש טוב
.חמישה אחים גדולים
!וואו, היי, היי, היי
.זו חומצה הידרוכלורית
.אני לא מכירה את זה
.אני לא רוצה שהעצמות ינזקו
.העצמות שלך יהיו בסדר
דיללתי את זה
.לרמה נמוכה יותר
,אז זה יסיר את חומר הקרבונט
.ואוכל להסיר את המטבעות
.כולם פה כל-כך חכמים
אני לא מבינה
למה אין יותר הערכה
.לדמיון מדעי
?מדע בדיוני
נסי את תערוכת ה.ג. וולס
.בקומה הרביעית
כל תגלית חדשה
.התחילה עם חלום, אחי
.כולל אותך בדילול החומצה
.עבודה יפה -
?נכון -
.בסדר
תודיע לי מתי אני יכולה
להתחיל לנקות את העצמות
.ולהיפטר מהכתמים
.כן, בהצלחה עם זה
תודה. יש לך מושג
איפה אני יכולה להשיג
?‏40 ק"ג אננס
אז, קאם לא קיבלה שום דבר
?מבדיקת הרעלים, אוקיי
אין רעלים או סמים
.בגוף הקורבן
.היא היתה צריכה להתקשר אלי
.אתה עסוק בהכנות לוועדה
.אתה יודע, כוח ההרגל
הסתכלתי על עבודתו של הקורבן
.בקולג' הקהילתי
.הו, השפלות -
.כן -
הכתבת מצטטת מקור אנונימי
שסיפר לה על השפלות
בנבחרת השחייה
,בניצוחו של אחד מחבריה
.אייברי פריש
הוא גרם להם -
לשתות כמויות מסוכנות
של חלב וחומץ
?עד שהקיאו
.כן, כן -
.שניים מהתלמידים הגיעו לבתי-חולים
.אחד מהם פרש מהקבוצה
.זה נורא
?למה שהילד הזה יפנה נגד בריאן
ובכן, איתרתי את הכתבת הסטודנטית
שאישרה שהמודיע היה
,בריאן תומאס
.מאמן השחייה
.ממש מקור אנונימי
,אמרתי לה שאם היא תסתיר את שמו
...היא תפגע בחקירה פדרלית. אז
?תראה אותך, הא
,אוקיי, אני אגיד לך מה
,אני אלך איתך
.נלך לדבר איתו
,לא, לא. אני מוביל את התיק
.'הסוכן בות
.יש לך הרבה מה לעשות
.אתה תהיה בשידור חי
.כן, זה רציני
.אוקיי, תקשיב, קח איתך את בונז
.אני לא צריך בייביסיטר
,אני לא אומר שאתה צריך בייביסיטר
-- אני רק אומר
.תראה, אתה עושה עבודה נהדרת
באמת. פשוט קח את בונז
.כדי שתוכל לעשות את הקטע שלה
.נכון. טוב, ידעתי את זה
,מאז שאתה פועל כסוכן
אתה סוף-סוף משתמש בראיות
,כדי להגיע למסקנות
.אני מעריכה את זה
בניגוד לפסיכולוגיה בגרוש
?חסרת-המשמעות הרגילה שלי
.בדיוק
טוב, הלוואי ויכולתי לומר
.שאני מעריך את המתמחה החדשה שלך
.גב' וורן היא מצטיינת
היא סיימה בראש כיתתה
.במדינת מישיגן בגיל 19
.יש לה הרבה מה להציע
.אבל אמרת שתפטרי אותה
,טוב, היא צריכה משמעת
.אבל שנינו זקוקים למומחיות שלה
אני מופתעת שאתה לא
.יותר פתוח, ד"ר סוויטס
...ובכן
.זה אייברי פריש
?אייברי פריש
?כן -
.אף-בי-איי -
אנחנו צריכים לדבר איתך
.על בריאן תומאס
,הו, אלוהים
?מה קרה לו
.הוא לא היה באימון כל השבוע -
?רגע, מי -
.המאמן שלנו
.שרידיו נמצאו בתחתית באר
.רוב בשרו נאכל ע"י חולדות
?"היא אמרה "עטלפים
?אתה צוחק, קוונטין
אני מתארת לעצמי
שיש לו ירידה זמנית בשמיעה
.מחשיפה מוגזמת למים
אתה צריך ללכת
.לרופא אף-אוזן-גרון
.את טובה -
.ואתה צריך ללכת לאורתופד -
,בהתבסס על התנוחה האי-סימטרית שלך
הנגרם ע"י ניידות מוגבלת
,במפרק כתף ימין שלך
נראה שיש לך
מצב שרירים ושלד המכונה
."כתפי שחיין"
אז המאמן בריאן הלשין שהשפלת
.תלמידים. בטח כעסת
?...ואתה חושב
.היי, אין מצב
,לא משנה מה הוא עשה
.אהבתי את הבחור
בגללו, קוונטין ואני נקבל
.מלגות לארבע שנים במכללות
,כשיצאתי מהצבא -
חשבתי שיהיה לי
.רק קולג' קהילתי
.כולנו אהבנו את הבחור -
.כן -
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראיתם אותו
- בערב יום רביעי האחרון
,האימונים הסתיימו ב- 8
.וכולנו עזבנו
המאמן נשאר לנעול
.ולשחות הקפות, כרגיל
אבל אני חושב שהמאמנת גבי
.עדיין היתה פה
.הו. כן
.גבי -
,למרות שתגובתך לא ספציפית -
.זה נראה כרוך במשמעות
.אני מסכים
?מה את רומזת
...זה היה נראה
.שהם שוכבים יחד
את לא יודעת -
.אם הם שוכבים
.המאמן אהב את אשתו
.בריאן מת, בנאדם
.הם צריכים שנספר את האמת
.גבי והמאמן היו ביחד כל הזמן
.לא היה לי רומן עם בריאן
.היינו עמיתים לעבודה וחברים
.אלוהים
אני קיימתי יחסי מין
.עם עמיתים לעבודה וחברים
.בעבר
?למה אכפת לי -
...אה -
,אולי מה שהיה עבורו רומן מזדמן
.היה משמעותי עבורך
לא תהיי האדם הראשון שיהרוג
.כי הרומן הסתיים
,בפעם האחרונה
.לא היה שום רומן
.לפחות לא איתי
את אומרת שהיה לו
?רומן עם מישהי אחרת
,לפני כמה שבועות
...בריאן נתן לי טרמפ הביתה
ומצאתי עגיל של אישה
.במכוניתו
והוא הריח מבושם
.כמה פעמים
.הוא היה נשוי, גב' מורל
.אני מכירה את ליילה
,היא לא שמה בושם
.כי זה הפריע לחולים שלה
,והעגיל הזה היה צעקני
.עם אבנים נוצצות וכאלה
.ליילה בקושי שמה תכשיטים
?פגשת אותה, נכון
את אולי תחשבי
,שזה מנקה אותך
אבל זה למעשה
,נותן לך מניע אחר
.קנאה
.אני מסכימה
.החשיבה שלו נכונה
.זה באמת עובד -
.כן -
.פשוט היתה לי תחושה
.יש אנזים באננס
.ברומלין -
.כן -
.זה מפרק חלבונים
,לקחתי קורס בישול תאילנדי
,וראיתי מה האננס עשה לבשר
,וחשבתי, אתה יודע
?למה לא לעזאזל
,בנאדם
.הייתי צריך לדעת את זה
היי, את חושבת שזה יסיר
?את כל הכתמים
.אכן
,ותודה לאל
.החומציות לא פגעה בעצם
סיכנת את השרידים באמצעות
?טכניקה שלא היית בטוחה שתעבוד
כן. תודה על האננס
.ועל האמון בי
אני חושבת ללכת על מאי-טאי
.אחרי העבודה
.אבל אני לא סומכת עלייך. לא עכשיו -
,זה היה מסוכן -
,אבל אני חייב לומר
.המדע היה לצידה
וד"ר ברנן כ"כ תתלהב
.לראות את כל הפציעות
,יש שבר בחלק העליון של עצם באגן
,ועוד שבר בעצם-הכסל, מלאחר המוות
.שנגרמו מהנפילה לבאר
ופציעות שנגרמו סמוך למוות
בעצם הזרוע השמאלית
.ומאחורי צלעות שמאליות מס' 9, 10 ו-11
,כמו כן
.צלעות אל.3 ו- אל.4 מרוסקות
.זה היה משתק את הקורבן
.לגמרי
כרגע אני מנחשת
.שהוא הוכה כשהיה בתנוחה העוברית
אני אדגום מהפצעים, אולי נמצא
.עקבות שיובילו אותנו לכלי-נשק
כמה את אוהבת את האננס הצנוע
?עכשיו
,טוב
נתתי לרו"ח משפטי לנתח
.את מצבו הכלכלי של הקורבן
?"אמרת "תסלח לי
.כי פספסתי את זה
.אני לומד כאן
.אני לא רוצה לבזבז זמן
בריאן קנה ארוחת ערב
באותה מסעדה
,בכל יום שישי
.באמצעות אותו כרטיס-אשראי
זה אחד הלילות שאשתו עבדה
.בבית החולים
.אולי הוא מנהל רומן
.זה בדיוק מה שחשבתי
?לאן אתה הולך -
?אתה יודע מה -
,אני אגיד לך מה
.אני צריך הפסקה
?אני אקח את זה, בסדר
פשוט היתה לי תחושה
שזה יעבוד, ועכשיו המעבדה
!מריחה כמו הוואי
,היה לך מזל שזה נגמר בטוב
.גב' וורן
מזל הוא
,לא-ידוע שמעורבב עם ידע
,אינסטינקט, מחויבות
.דמיון וראיית-הנולד
כלומר, לא הייתי מכנה את
...גילוי הפניצילין מזל, או
...מתמטיקה מורכבת -
,בסדר, אבל כמתמחה -
,לפני שאת עושה דבר כזה שוב
.תקבלי את האישור שלי
.הרבה בירוקרטיה כאן
ראית את עצם העקב
,שמשוכה לאחור
?וגרמה נזק ושפשוף לעצם כף-הרגל
הוא הושלך מהרגליים
.אל הבאר
.הו -
?מה -
?לא ראית את זה
הרחבה גרמית בקצה הדיסטלי
של מסרק כף-הרגל
.ברגל שמאל
.זה עיוות בעצם ליד הבוהן
עיוות כזה נגרם בד"כ
.מנעליים לא מתאימות
אני גם רואה -
שבר דקיק שאוחה
.באמצע כף הרגל
.בן כשבועיים
.הייתי צריכה לראות את זה
כן. אולי התחושות שלך
.לא עבדו
פגיעה כזו היא תוצאה
,של מישהו שמעד ודרך על הרגל שלו
פציעה הנגרמת לעתים קרובות
.ע"י נשים בעקבים גבוהים
.גם סנובורד יכול לגרום לפגיעה כזו
אין ראיות שבריאן גלש בסנובורד
.שבועיים לפני מותו
.מצאתי גם את עצם הדורבנות הזו
,מהתבוננות
.לא מתחושה
אה, כאן בשולי חוליות החזה
.מס' 2 ו-3
זה יצביע על לחץ מתמשך
.בגב העליון
.זו לא תוצאה משחייה -
.בהחלט לא -
הוא בהחלט היה מעורב
.בצורה אחרת של פעילות גופנית מאומצת
,וואו. בונז
.זה לא הגיוני
כלומר, אם הקורבן השתמש
בכרטיס האשראי שלו כאן
,בכל יום שישי
.מישהו היה צריך לזהות אותו
,אתה בטוח שאתה צריך להיות בשטח
?'בות
אני לא יכול להסתכל
על עוד מדריך תפעולי אחד
,או דו"ח משמעתי
?בלי לירות עליו, בסדר
...בואי פשוט
?בואי נלך למוטל שראינו קודם בפינה, אוקיי
נראה למנהל
.תמונה של הקורבן
...אם היה לו רומן
.לא -
?מה לא -
.הוא הלך לשם
.זה הגיוני
?מה הגיוני -
!בוא -
.זה מועדון
!הוא נעל עקבים גבוהים
זו הסיבה שהיה לו
,עיוות בעצם ברגל בצד
.ושבר בכף הרגל
הלחץ על החוליות נגרם
.ממשקל השדיים המזויפים
אז את אומרת
?שהבושם והעגילים שייכים לו
.כן
.הנה -
?מה -
הלסת התחתונה והזיגומטית
.הם של בריאן תומאס
,חכי שניה
.הוא לא ניהל רומן
.הוא היה דראג קווין
.וואו
?שולחן לשניים
.כן. קדימה. שניים
.אני לא מאמינה שג'ני מתה
.זה נורא
.אני... אני מצטערת
היא היתה חברה טובה
.ויפיפיה
.כן. מבנה עצמות מצוין
,נכון. תראי
...כמה זמן הוא
,היא עובדת איתך
?גב' צ'יילדס
.פשוט תקרא לי דסטני, מותק
.כשנה
.בימי שישי בלבד
.לג'ני היתה עבודה ביום
,אתה יודע
,לא כולנו יכולים לחיות מאלכוהול
.רווקים, ומחיאות כפיים
,אתה יודע, מר חליפה
.אני יכולה לגרום לך להיראות נהדר
.אני סטרייט. תודה
.גם ג'ני
,מבחינה אנתרופולוגית
הומוסקסואליות היא לא תנאי הכרחי
.לשינוי תלבושת
יש שחקני קאבוקי
וחסידים הינדים מסוימים
.של קרישנה
,זה ביטוי של אישיות
.כמו אתה והגרביים שלך
אוקיי, גרביים זה קצת שונה
.משמלה
.הו, אפשר להתרגל לזה
...האמת, חצאיות סקוטיות הן -
,תראו, חבר'ה -
.אין לי שום בעיה עם כל זה
.באמת
...אני חושב שאת נראית מאוד
.יפה... בשמלה שלך
?אבל אני מעדיף מכנסיים, בסדר
?אז, לבריאן היו אויבים
.קימי מור
.קימי מור -
היא כעסה על ג'ני -
.שגנבה לה קצת את ההצגה
.זה היה בשעות השיא, יקירתי
וקימי חשבה
שהיא יכולה לצבור הון
,מההופעה שלה למשהו גדול יותר
כמו סיבוב הופעות
...או תכנית טלוויזיה, אבל
ג'ני פשוט היתה
.טובה יותר
?וקימי היתה הורגת בגלל זה
,בוא נגיד את זה ככה
יש לה את המאפיינים הכי גרועים
- של שני המינים
יש לה תוקפנות של גבר
.ומצבי-רוח של אישה
יש לה גם שרירים מאוד מפותחים -
...ושרירי טרפז. היא
בהחלט מספיק חזקה
.כדי לזרוק אדם בוגר לבאר
?היא נזרקה לבאר
הו, מותק, זה לא מכבד
.הקידה האחרונה של המלכה
.סוויטס
?נקראתי למשרד של המנהל
לא, תשמעי, לגבי הקטע
,של ה"טירונית" קודם לכן
.רק רציתי להתנצל
.התקבל
.אתה יכול לאסוף אותי ב-8
אני אוהבת סטייק נא
.ובירה גדולה וקרה
.אני שמח שאת מבינה
.לא נראה שאתה מבין
?תסלחי לי? מה
?נצא לשתות ולאכול בשר או מה
.הו, היית רצינית לגבי זה
...זה דבר כ"כ מוזר לעשות או
...לא, זה
.ובכן, אנחנו עמיתים לעבודה
.אוקיי
,היתה לי תחושה כזו לרגע
אבל אני מניחה ש'הסוויט-רדאר' שלי
.כבוי
.לא
...כלומר, תראי
.זה לא שאני לא מחבב אותך
כלומר, אני חושב שאת מאוד
...מושכת ואת
,ד"ר סוויטס, זו מעבדה
.לא מפגש היכרויות
לא, אנחנו... אני רק צריך לדעת
.אם יש מידע חדש בתיק
.וכנראה שלא ניתן לעמוד בפני
.זה לא אשמתו
אז תעשי לו טובה
.ונסי לרסן אותו, גב' וורן
?רצית לראות אותי -
.כן -
שברים בעצמות השלישית והרביעית
.ביד ימין של הקורבן
."זה ידוע בשם "מכת-אגרוף
?אז בריאן החטיף למישהו -
.כן -
.עבודה טובה, סוויטס
השן של אותו אדם חדרה
.לידו של בריאן, שברה את העצמות
האיחוי מצביע
שהפגיעה ארעה
.כשבועיים לפני מותו
באותו הזמן של השבר
.בכף הרגל
זו לא היתה תוצאה
?ממעידה מעקבים גבוהים
אז הקורבן עשה דראג
.במהלך הקטטה
.היי -
?נכון -
.בריאן בטח רב עם מישהו בבר
.בות' שם עכשיו
.אני אלך להתקשר אליו
.'להת
.אני דיווה, לא רוצחת
?ובכן, יש פעם ראשונה לכל דבר, בסדר
אנחנו יודעים שכעסת
.שג'ני לקחה את המקום שלך
,כן. הודעתי שאני חולה
- והדבר הבא שקרה
המלכה הזו
.מנסה לקחת את הכתר שלי
.הכל בגלל שהיתה לי שפעת
נאמר לנו שזה בגלל
.שההופעה שלך היתה טובה
.דסטני מקנאת
,ההופעה שלי יכולה להגיע לווגאס
.מתוקה
.אני צריכה שתסירי את האיפור שלך
.מה?    - ג'ני היתה מעורבת בקטטה -
.היא הכתה מישהו בפרצוף
...אז אנחנו צריכים שתסירי את
.המסכה שלך
?שתי מילים, אוקיי
."אה" ו-"אה"
,לוקח שעות כדי ליצור את קימי
.'ויש לי הופעה עוד 15 דק
,את חשודה ברצח
אז או שאת מורידה את זה
.או שניקח אותך איתנו
?מה את בוחרת
הקטטה הזאת שאמרתם
,שהיא היתה מעורבת
,זה היה לפני כשלושה שבועות
?נכון
.כן -
.זו לא הייתי אני -
ג'ני הגיעה מהחניון
.בין ההופעות
.היד שלה דיממה
?אוקיי. מה קרה -
.אני לא יודעת -
כל מה שהיא אמרה זה
.שהמצב טופל
.היא הייתה קשוחה
.אוו, מלכה בוצ'ה
,אם היא ואני היינו הולכות מכות
.הפנים האלו לא היו כ"כ יפות
,הלוואי והייתי בבית
.מתכונן לוועדה, בונז
.אני לא רואה שום דבר
?יש לך את התוצאות של הדגימות
כן. מצאתי עקבות של
סגסוגת נחושת ואבץ
בשברים של אל.3 ו- אל.4
.שלא הגיעו מהמטבעות
?מה זה הפוליאתילן
.זה פלסטיק נפוץ
מצאתי את זה
.בפגיעה בעצם הזרוע
עכשיו, השימוש הנפוץ ביותר
- של נחושת, אבץ ופלסטיק
.הוא בצינור אינסטלציה
אז הגבר/ת היפה הזו
?הוכתה בצינור אינסטלציה
.כן -
.בחייך -
?היי, ראיתם את קאם
.ראיתי אותה בקבלה
.הו, רציתי לשאול אותך משהו
זה היה סוויטס שראיתי אותו
?סמוק ובורח מכאן
,הוא בא להתנצל על היותו טיפש
.אז גרמתי לו להרגיש יותר טיפש
?רגע. מה יש לסוויטס עם מתמחות -
,מי שזו לא היתה -
.אני יכולה לגרום לו לשכוח ממנה
.אז הרגשות הדדיים
המנומסים האלה
.תמיד מופרעים במיטה
?נכון -
?שוב -
...אנחנו
,דיברנו על התיק
...על איך שזה
כלל חדש: האדם הבא שאתפוס
משוחח על חיי המין שלו
- במקום  על התיק
.ינקה את חדר הנתיחה שלי
.ד"ר סוויטס
,גב' תומאס
?מה את עושה כאן
.מחפשת אותך, למעשה
?יש לך מידע נוסף עבורנו
.לא, קיוותי לקבל כמה תשובות ממך
.אני מצטער. ישנם כללים
.אסור לי לדבר על חקירה שלא התסיימה
...אני מבינה את זה, אבל
,בדיוק שמעתי על בריאן
...שהוא ג'ני
...ו
...I
.נכון
ובכן, כספורטאי
,ומאמן
בריאן נדרש לדבוק
.באורח חיים מאוד נוקשה
וג'ני סיפקה
,סוג של בריחה, את יודעת
חוסר מעצורים
,של בריאן
.מישהי חופשייה -
.אני מצטערת -
.אני לא מבהירה את עצמי
הסיבות לכך
.לא משנות לי
...מה שאני לא מבינה זה
.למה הוא לא אמר לי
לעתים קרובות אנשים דוחים
,את מה שמוזר או זר להם
.ואני בטוח שבריאן חשש לאבד אותך
.אבל אני אוהבת אותו
.הייתי מקבלת אותו
אם הוא רק היה
,נותן לי הזדמנות
,סומך עליי
.אולי הוא עדיין היה בחיים
מצאתי צילום של הקטטה
של בריאן
.'מחוץ למועדון 'התפוח של מאדאם
.חשבתי שלמועדון לא היו מצלמות אבטחה
.אין להם
.אבל לחנות-הנוחות מאחורי המועדון יש
ואני מנחשת שהמצלמה כוונה
.לכיוון הנכון
.תראי את זה
,אוו
.לא מאוד נשי
אני מתערבת
.שאז הוא שבר את הרגל
.שרברב -
אז בהתבסס -
,על הקטטה הזו
.אני חושבת שהבחור הזה רצה נקמה
?אז נמצא אותו
.זו הסיבה שיש לך אותי
הרצתי את הלוחית
.במסד הנתונים של משרד הרישוי
.ג'ו ריזו -
הוא נראה טיפוס -
.שלא יאהב לקבל מכות מאישה
.אז הלכתי מכות
?אתה אף-פעם לא הלכת מכות
?טוב, אתה
.בטח לא
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שבצעת פשע שנאה
אבל התעסקת עם
.האדם הלא נכון
,הושפלת
.אז הרגת אותה כנקמה
.רגע, רגע
?היא מתה
.כן, ג'ו. היא נמצאה בתחתית באר
,ומכיוון שאתה שרברב
.אתה עכשיו החשוד העיקרי שלנו
?אז מה, האף-בי-איי שונאים שרברבים עכשיו -
הטכנאים שלנו -
מצאו במכונית שלך צינורות
.שעשויים מאבץ, נחושת ופוליאתילן
היסודות האלה נמצאו
על הקורבן שלנו
.מכלי-הנשק ששימש להרוג אותה
,אוקיי -
,רגע, רגע. תראה
.הבנתם את זה לא נכון
.אני לא הרגתי את ג'ני
?ידעת מה שמה
.כן, כמובן
.הייתי קבוע בבר
.בכל יום שישי
.חיבבתי את ג'ני
.הו
?"מה "הו
שרברב לא יכול להעריך
?בידור טוב
?אז למה היא תקפה אותך
.היה לנו... קטע
?מיני
.לא, בחייך
.היא היתה בחור
.אני לא יודע -
לא, הריב שלנו -
.היה בעניין כרטיס האשראי שלי
,בכל יום שישי
.היו בו חיובים מוזרים
,ואף-פעם לא השתמשתי בכרטיס הזה
אבל פרטי החשבון שלי
...היו בטלפון שלי, אז
קלטת שג'ני השתמשה בטלפון שלך
.ב'תפוח של מאדאם'
,כן. היא תמיד היתה מאוד קשובה
.אתה יודע, רגישה
אז חשבתי שהיא כייסה אותי
השתמשה בחשבון שלי
...לקנות דברים, אז
.שאלתי אותה על זה
,אם לשפוט עפ"י התגובה שלה
,לא שאלת כ"כ יפה
?נכון -
...לא, אני -
.הגיעו לי המכות האלו
.לא הייתי מנומס
?היית לא מנומס
.כיניתי אותה קוקסינלית
.ודחפתי אותה
.לא הייתי צריך לעשות את זה
.אבל איבדתי כמעט 300 דולר
ואף-פעם לא גיליתי
...מי גנב את המידע, אז
אז ניתחתי את הצינורות
.שמצאנו בטנדר של ג'ו
הם תואמים לנחושת
האבץ והפלסטיק
.שמצאנו בפצעיו של הקורבן
אז עכשיו הגיע הזמן
.לשלב השני
?ממה זה עשוי
.עצם סינטטית ועור
ממולא בבשר טחון
- וג'לטין
.בטעם דובדבן, כמובן
.זו יצירת מופת
.אני יודע
.וכאן מגיע החלק הכיפי
.אנחנו זוכים להרוס אותו
.הם מהטנדר של החשוד
אז נתקוף את פלג הגוף העליון
כדי לראות אם נוכל לשחזר
את פרופיל הכוח
.שנמצא על העצמות שנפגעו
.כן
.זה סוג של מדע לטעמי
?נכון
?מה אתם עושים
...אה
...אנחנו רק
.משחזרים מחדש את התקיפה
.ושורפים קיטור בדרך
לאנג'לה יש תוכנת מחשב
.בשווי של מעל 1 מיליון דולר
אני בטוחה שהיא יכולה לעשות שחזור
.עם הרבה פחות לכלוך
.היא הייתה עסוקה -
.משהו על חיבור גנוב לאינטרנט
,וגם, כפי שאת יודעת
,ב- 48 השעות הראשונות של חקירה
.כל דקה חשובה
,כדאי שנקבל משהו ראייתי מזה
.חבר'ה
..."הקטע של "48 שעות ראשונות
.נחמד
.את תסתדרי יופי
.אני יודעת
בדקתי את יומני תעבורת האיי-פי
כדי לברר כיצד נגנב
המידע של ג'ו ריזו
.מהטלפון שלו. אלו החיבורים מימי שישי
...זה לא אמור לקחת זמן
.אוקיי
.היי, עצה קטנה
.אל תפספס את הפעם הזאת
?הזאת? איזה
?על מה את מדברת
.ג'סיקה
.היא מחבבת אותך
.והיא כיפית
.אתה יכול להנות קצת
?יש לי מספיק כיף, בסדר
...אני לא
,אני אחשוב על זה
.אבל היא נראית קצת בלתי צפויה
.'זו המשמעות של 'כיף
.לכן אתה יכול להנות קצת
.אוי -
?מה -
'ל'תפוח של מאדאם
.יש אינטרנט אלחוטי חינם
,בכל פעם שג'ו התחבר למערכת
.היתה להם גישה לחשבון שלו
אתה גונב מידע על כרטיסי-אשראי
של לקוחות
?כשהם משמשים באינטרנט שלך
,הייתי גובה רק קצת
.כך שרוב האנשים לא ישימו לב
,וג'ו, הוא היה נותן טיפים גדולים
$אז לא חשבתי ש- 300
.זה עניין גדול
.ובכן, זה כן היה, בשבילו
וזה היה עניין גדול
.גם בשביל ג'ני
?היא התעמתה איתך על זה
,לא
.לא הייתי קורא לזה עימות
.רק דיברנו על זה
.זה הכל
.'לא, זה לא 'זה הכל
?ג'ני מתה, בסדר
.ויש לך מניע
,אם היא היתה מספרת
.היית הולך לכלא על גניבת זהות
.ג'ני היתה חברה
'היא הזכירה לי ש'התפוח של מאדאם
.הוא לא רק בר
זה היה מקום שבו אנשים
,יכולים להיות עצמם
.מה שזה לא יהיה
.זה שגנבתי, פשוט סיכן הכל
...אז אתה פשוט
?הפסקת, סתם ככה
,זה היה זה
.או לאבד את מה שאני הכי אוהב
זה נדיר
.שמישהו יכול להשתנות בכזו קלות
כשגדלתי צחקו עלי
.והרביצו לי
,כשזה קורה
.אתה לומד איך לשרוד בכל דרך שתוכל
ולפעמים אתה עושה
.את הבחירות הלא נכונות
,אולי לא קל להשתנות
.אבל השתניתי, ד"ר סוויטס
.אני מניח שאני אחד מהנדירים
יש לי את התוצאות
.מהניסוי שעשיתי עם הודג'ינס
.לא תאהבי אותן
צינורות-הנחושת לא תואמים
.לפרופיל של התוקף
.נכון
?איך ידעת
אני לא משתמשת בשיטת
.הניחושים שלך
.הייתי קוראת לזה ניסיון
,יש לך פוטנציאל גדול
,גב' וורן
אבל יש הרבה אנשים מבריקים
,שחייהם לא שווים דבר
כי הם לא מעריכים
.את המתנות שקיבלו
.שמעתי את זה הרבה
.אז קחי את זה לתשומת לבך
.אני כל הזמן מתפעלת מעצמי
.את צריכה לנסות את זה
את בוחנת מחדש
?את הנזק לחוליות אל.3 ו- אל.4
יש יותר מדי
שבירה מקומית
.בשביל שזה יהיה מצינור
אנחנו מחפשים נשק בעל
,מהירות גבוהה יותר
,אשר עשוי מאבץ
.נחושת ופלסטיק
,לקליע יש מהירות גבוהה יותר
.אבל הוא לא מכיל פלסטיק
,קליע ייצור צורת חור וחלל
.שאינם נוכחים
אז למה יש את אותה מהירות
?כמו קליע, אבל הוא לא קליע
!זה היה קליע -
...שניה. הרגע אמרת -
.תחשבי, גב' וורן
מה הקורבן עשה
?כשהוא לא לבש שמלה
.הוא שחה
!הוא נורה
בריאן שחה בריכות
.אחרי האימון
,והוא היה נועל אחריו
.אז הוא היה לבד
,כשקליע נורה למים
הוא מאט ומעוות מספיק
כדי ליצור פציעות
.המחקות חבלה קהה
וקליע יוצא מקנה-אקדח
במהירות ממוצעת
.של 270 מטר לשניה
,אבל לאחר שפוגע במים
מהירות הקליע תאט
.ותיעצר בעומק של 2.5 מטרים
,לפי החישובים שלי
הקורבן נפגע
.ממרחק של כ- 1.6 מטרים
,בהתבסס על גודל הפציעות
הוא בטח נורה
.ע"י קליע חלול בקוטר 45 מ"מ
,את יכולה להריץ סימולציה
?אנג'לה
.את תהני
אתה מדבר על התיק
?או עליך
...ומה עם, אה
?הפלסטיק
אחד הקליעים
.פגע במחיצת-נתיב
אם הוא שותק
,בעודו במים
.הוא היה טובע
סוף-סוף יש לנו
.את סיבת המוות
עד כה גילינו
.נקב במצוף-המסלול
אוקיי, אז הקליע
פגע בפלסטיק
.לפני שפגע בקורבן
.מה שמאשר את התרחיש שלנו -
אבל הקליעים -
.ודאי שקעו במים
.אף-אחד מהם לא נמצא
אני מתאר לעצמי
.שהרוצח צלל ואסף אותם
כן, והמסננים והכלור בבריכה
.שטפו את כל עקבות הדם
אבל הרוצח היה חייב
.להזיז את הגופה
חייבת להיות עדות לכך
.איפשהו
,מצאתי שפשופים בקיר
.כמטר למטה
בהחלט נורו יריות
.לתוך הבריכה
.ובכן, תמשיך לחפש
.אולי תצליח למצוא קליע -
.כן, אדוני -
?קאם
מצאתי עקבות דם
.בסל הכביסה
הרוצח כנראה השתמש בזה
כדי לגרור את הגופה
.אל מחוץ לבניין
רק למאמנת-השחייה הנוספת
.יש מפתח נוסף לבריכה
וכל מה שיש לנו
זה המילה שלה
.שהיא לא שכבה עם הקורבן
אנחנו צריכים לראות
.אם יש ברשותה אקדח
.עמדתי להציע את זה
?יש בבעלותך אקדח, גב' מורל
אני לא אוהבת
.את מה שאת רומזת
ואני לא אוהב את זה
.שאת לא עונה על השאלה
אני לא אדבר איתך
.בלי עורך דין
,זו שאלה פשוטה
.במיוחד אם את חפה-מפשע
.קל לבדוק ברשומות
.כן
...יש לי
.בקוטר 45 מ"מ
.אבל אני אף-פעם לא משתמשת בו
,רק לאימוני קליעה
.אני נשבעת
.בריאן היה חבר שלי
?מה מצאת בבריכה
,רסיס של קליע
.והוא בהחלט פגע במצופי-המסלולים
.הוא הגיע לניקוז -
.בלתי אפשרי -
.לא, מאוד אפשרי
.מצאתי אותו, ונגעתי בו
,זה היה שם
.ועכשיו זה ממש כאן
אז אנחנו נצטרך
?לחשוב מחדש על הדברים, נכון
תודה. מח' בליסטיקה
לא מצאו שאריות אבק שריפה
.בקנה של האקדח של גבי
.אז לא ירו בו לאחרונה
.לא הבנו את זה נכון -
.את צריכה לדפוק, גב' וורן -
.אני אעשה את זה מאוחר יותר
.הקורבן לא נורה מצידי הבריכה
?איך את יודעת
הודג'ינס מצא קליע
.שנתקע בניקוז
.הבריכה בעומק כ- 3 מטרים
,אם הירייה נורתה מחוץ לבריכה
הקליע היה מפסיק לזוז
.בעומק של 2.5 מטרים
הוא לא יכול היה
.להתקע בניקוז
!מבריק, גב' וורן
אני לא יכולה להגיד לך
כמה זמן אני מחכה
.לשמוע את זה
אוקיי. אם הקורבן -
,נורה בפנים או מחוץ לבריכה
?מה זה משנה
זהו ההבדל בין
.למצוא את הרוצח או לא
?...היי, לאן אתן רצות
?מה קורה פה -
.לא יודע -
...ובכן
.תסלחנה לי
?קצת הסבר, בבקשה
.אני האחראי על התיק
?מה קורה
.אין לי מושג בכלל
הרוצח חייב היה להיות בתוך
.הבריכה
?אוקיי, איך זה יעזור לנו
מים מעבירים לחץ
.ביעילות רבה יותר מאשר אוויר
אז, אקדח שיורה מתחת למים
.יחריש אוזניים
ישנו שבר דקיק
.בעצם האוזן
.הרגע פענחנו את המקרה, אחי
?שמישהו יסביר בבקשה
.עצם האוזן נסדקה מהיריות
מה שאומר ששמיעתו של הרוצח
.גם הושפעה
.אתן באמת פענחתן את זה
.את טובה
בעיית השמיעה שלך
נגרמה מסדק בעצם האוזן
.שנגרמה מירי מתחת למים
.יש לנו צו בשביל האקדח שלך
?זה שקיבלת מהצבא
.אני נושא את זה להגנה עצמית
.ויצא חיובי לכלור
.כן, ולא אספת את כל הרסיסים
אחד נמצא תקוע
.בניקוז
מח' בליסטיקה
.התאימה אותו לנשק שלך
?למה
,עזבת את הצבא
.קיבלת חינוך
.בקולג' קהילתי
.רציתי בי"ס של ארבע שנים
.שירתתי את המדינה שלי
.אני ראוי לכך
?איך בריאן מנע את זה ממך
,אני מתאמן כ"כ הרבה
.הציונים שלי התחילו להדרדר
העתקתי במבחן
.מבחור אחר
.בריאן תפס אותך
.הוא התכוון לדווח עליי
.בחיים לא הייתי מתקבל לאוניברסיטה
ניסיתי לגרום לו להבין
,את הצד שלי
אבל הוא אמר שכללים
.הם כללים
...התווכחנו
.ודחפתי אותו לבריכה
.ואז פשוט איבדתי שליטה
הלכת אחריו
,וירית בו מתחת למים
.גרמת לשבר באוזן שלך
אני אפילו לא זוכר
.איך הכל קרה
,אהבתי את המאמן
.באמת
.אבל פשוט איבדתי שליטה
אתה בטוח שאין לך עוד
?חומר לעבור עליו
.ובכן, כן
תראי, אם ועדת המשנה
,לא תאהב את התשובות שלי
.אז זה פשוט לא נועד לקרות
.זו תשובה מצוינת
.אתה בהחלט מוכן
.אני מוכן
.היי, סוויטס היה טוב, דרך אגב
.מאוד טוב -
.הו, חכי שניה -
?מה? את רוצה שותף אחר עכשיו
,הוא היה לא כזה טוב
אבל הוא גרם לי להבין
שלא צריכה לקחת אותך
.כמובן מאליו
.אז זה הסתדר היטב עבור שנינו
?'אתה לא בחנת אותי, נכון, בות
?מה זאת אומרת
,ובכן, אם תקבל את העבודה
,אולי לא נעבוד יחד יותר
.ורצית לראות איך זה מסתדר
.וואו. חכי שניה
.אני אגיד לך דבר אחד
,אמרתי לסטארק, בסדר
,אם את לא איתי
.אין לי עניין בתפקיד הזה
.עוד תשובה מצוינת -
.נכון -
?איפה סוויטס
.חשבתי שאנחנו הולכים לקנות לו משקה
.הוא אמר שיש לו משהו לעשות
אני מנחש שהוא עייף
.מלעשות עבודה אמיתית
,עבודה גברית
.עבודת אף-בי-איי
.ובכן, זו היתה התחלה טובה
.אני חושב שמתחתי שריר
.אני אהיה מאוכזבת אם לא
?שנלך להביא את הסטייק והבירה עכשיו
.אני צריך לנקות קודם
.פשוט תקנה דירה חדשה
:תרגום לעברית
sharonstone