כשהייתי ילד שמעתי את הוריי
,מדברים על החלום האמריקאי
.והוא נשמע די טוב
,בתים צנועים
עבודות טובות
וחופשה משפחתית
.בגראנד קניון
אבל בדור שלי
.החלום השתנה קצת
,בתים יפים יותר
עבודות טובות יותר
.וחופשה משפחתית בהוואי
ובדור שהגיע אחריי
.זה פשוט השתגע
החלום האמריקאי
.נהפך לחלום אמיתי
משהו שרובנו יכולים להשיג
,רק כשאנחנו ישנים
,וזה אומר שכהורים
אנחנו יכולים רק
לדרבן את ילדינו להיות
כל מה שהם יכולים להיות
כדי שיהיה להם סיכוי לקבל
.חלק מהחלום האמריקאי שלהם
קיבלנו את מבחני
.הקריירה שלנו בחזרה
כתוב שאני אהיה
.בעמדת כוח בארגון פוליטי
.זה מדהים
.כל הכבוד-
ואני אהיה חבר באיגוד
.עובדים של בעלי מלאכה
.בום
"שחור-כזה"
עונה 3: פרק 6
"ג'ק המקצוען"
.הנה, חמוד
.הנה. תיהנה מזה
.לא, את תיקחי את הראשון
.אני לא אפול בפח הזה שוב
דיברת עם ג'ק? -הוא באמת
,מתרגש מכך שהוא יהיה מכונאי
.רתך או חוטב עצים
.אלוהים-
נראה שהוא פשוט
.רוצה לאבד אצבע
.אני לא מבין מה הבעיה
,רתכים, מכונאים וכל זה
אלו עבודות מאוגדות
.עם משכורת טובה, בן
,תקשיב, אבא
.אף אחד לא אומר את זה
אני רק אומר שאני לא צריך
שמבחן יגיד לבן שלי
.מה הוא יהיה כל החיים שלו
.בדיוק-
כי זה ישפיע על המחשבה שלו
,כשהוא יעבור לחטיבה
וזה ישפיע על המחשבה שלו
,כשהוא יעבור לתיכון
.כשהוא יעבור למכללה
.מכללה? -בחייך
.את מקדימה את המאוחר
.אולי תירגעי ותאכלי גלידה
?כן. מי אמר שהוא ילך למכללה-
,תראו אותי. אני לא הלכתי למכללה
.והחיים שלי די טובים
.אתה חי על חשבוננו
.וזה די טוב-
חוץ מזה, לא צריך ללמוד במכללה
.כדי למצוא עבודה
סבא, אנחנו לא רוצים
.שתהיה לו עבודה
אנחנו רוצים
.שתהיה לו קריירה
למה? כי החיים שלכם
?בעמדות בכירות נפלאים כל כך
מה? -שניכם עסוקים מכדי
לאסוף את הילדים שלכם מבי"ס
שאתם שולחים
?בחור זקן ושיכור
?הסעת את הילדים שיכור
,לא שזה עניינך
.אבל השתמשתי באובר
העניין הוא שעבדתי בעבודה טובה
והגונה במפעל מתשע עד חמש
כדי שאוכל לחזור הביתה
.ולהיות עם המשפחה שלי כל ערב
.אבל אתה מעולם לא חזרת הביתה
.אבל הייתי יכול
.בסדר-
.אתם צריכים לחשוש בגלל דיאן
?עמדת כוח בארגון פוליטי
?מה זה אומר בכלל
זה לא אומר שהיא תהיה
.דיקטטורית אכזרית או רודנית
.היא ילדה מתוקה מאוד
.הוא מאחורייך-
,אלוהים. -בסדר. תקשיבו
.שכולם יירגעו. בסדר? -הוכחתי
.אנחנו נמצא תשובות
,תביא לי את הגלידה. -לא
.אל תאכל את זה, מותק
הוא מקולקל
.ויש לו אבעבועות קופים
אני שמח שבאתם. אני חושב
.שאני יודע על מה באתם לדבר
,זה לא יהיה קל
אבל אני חושב
שאנחנו יכולים לעשות
?משהו לגבי דיאן. -מה
לא, לא באנו
.לדבר על דיאן
זה לגבי זה שפספסתם
?את שתי פגישות ההורים האחרונות
אתה רוצה לדבר
?על הרגלי השתייה של אבא שלך
.לא
?אתה יודע מה-
אולי פשוט תיתן לנו
.להוביל את זה
באנו לפה כדי לדבר על ג'ק
.ועל מבחן התאמת הקריירה שלו
כן, אנחנו מרגישים שכיוונתם
.אותו לעבודת כפיים. -כן
והמבחנים האלה יכולים
.להיות מאוד לא מדויקים
,כשאני הייתי ילדה
בחנו אותי
ואמרו שאני אהיה
.רופאת ילדים
?כאילו, מה
.זה מגוחך
.זה מגוחך. זה מגוחך
...בסדר. אנחנו
אנחנו לא רוצים שהבן שלנו יחשוב
שזה הדבר היחיד
שהוא מסוגל לעשות
כי בבית שלנו
אנחנו מגדלים את הילדים שלנו
.להאמין שהם יכולים להיות כל דבר
.כל דבר-
אני יודע. ג'ק אמר לי שאמרת
.שהוא יכול להיות איש שלג
.תוכיח שהוא לא יכול
,תקשיבו-
נשמע שאתם מייחסים
.יותר מדי חשיבות למבחן הזה
,ג'ק בן תשע. הוא ילד מתוק
.מתחשב וחרוץ. -נכון
.אתם מגדלים אדם טוב
.הוא אדם טוב כל כך
.כן, הוא באמת כזה. -כן-
...מצד שני, דיאן
.לא. אנחנו חייבים לזוז-
...אבל מר וגברת ג'ונסון, בבקשה
.אנחנו מעדיפים שלא-
.נפרוש בשיא
.כן-
.המורים פוחדים
אתה עדיין חושב איך המבחן
.הזה הרס את חייך? -לא
.אתה צריך לחשוב על זה
באמת התרסקת. אולי הקוביות
.האלה יתאימו לך יותר. -תודה
?למה אתה לא בוכה
.אני מזלזלת בעתיד שלך
."הקוביות מאייתות "בטלן
.אתה בטלן
.דיאן, בואי הנה, מתוקה
.שבי
שמתי לב שאת
.קצת אכזרית לאחיך
?הסתום או הבלום
הגיע הזמן לעוד קצת
.אלוהים בחיים שלך, ילדה
.בואי נפנה לספר הקודש
.מזמור 145, פסוק שמונה
'חנון ורחום ה
ארך כפיים וגדל חסד
...'טוב ה
.אוי, ישו השחור
.אני אומרת לכם
.אחותכם הקטנה אחוזת דיבוק
.את חושבת שכולם אחוזי דיבוק
חשבת שאני אחוזת דיבוק
...כשהתאמנתי על ספרדית. -כן
סבתא, דיאן הקיאה רק
כי היא אפתה עוגת ג'ק סתום
.ואכלה את כל העוגה לפניו
.היא אולי תאוות בצע ורעה-
.וזדונית ונקמנית
,וקטנונית ונורא לנסוע איתה-
.אבל היא לא אחוזת דיבוק
,תקשיבו-
,אני אומרת לכם
.יש בה נבזיות שמגיעה מהשטן
בו ואני הרגשנו
די טוב לגבי ג'ק
אחרי הפגישה שלנו
.עם המנהל גרין
אז היה עליי לדעת שאני צריך
.להודיע בעבודה שאני חולה
.אז מה? הוא טוב בעבודת כפיים
.כל הכבוד לו
זה לא אומר שזה מה
.שהוא יעשה בבגרותו
.הוא רק בן תשע
?הוא כבר בן תשע-
?פורח מאוחר, מה
כבר קניתי ומכרתי את החברה
.הראשונה שלי כשהייתי בן תשע
.הרגתי פורץ כשהייתי בן תשע
.אלוהים. גם אני
.קדימה
.אני לא אקשיב לזה
.ג'ק בסדר גמור
,כמו שהמנהל שלו אמר
.הוא אדם טוב
.נפלא. אדם טוב
.אני אוהב אנשים טובים
.אין על אנשים טובים
העולם צריך
.עוד אנשים טובים
הם אומרים כל הזמן
.אנשים טובים, דרה
.כאילו זה קוד למשהו
.אני ארים אגרופים
.אולי הגיע הזמן
אני מקיף את עצמי
.באנשים טובים
,הבאטלר שלי
,מנהל האורווה שלי
.צי המשרתות שלי
.כולם אנשים טובים
צייתנים להפליא
,וביום מן הימים
.הם יהיו אספקת המזון שלנו
?אתה יודע מה
.אני חושב שהם סתם צחקו
אני אפרוק
.את אחד האגרופים שלי
.אשאיר אחד בקנה
למה אני ממשיך
?להיפתח בפניכם
.זה באמת מוזר
.דרה, אתה צריך להתגאות
אנשי המקצוע הם
.אבן היסוד של אמריקה
אני יודע שאתה אוהב להגיד
,שעבדים בנו את המדינה הזאת
אבל הם לא היו
.הגיבורים היחידים שלנו
לא, לא, לא. בעלי מלאכה לבנים
.בתשלום היו לצדם
איפה מיני סדרה עם שבעה פרקים
.עליהם? -בדיוק
,בדיוק. תקשיב
אתה מייצר משהו בידיים
ואתה יכול להגיד
...שאתה בנית את זה. זה
זאת הגאווה שהבן שלך
.ירגיש בכל יום מימי חייו
אז לא תהיה לך בעיה אם קוני
.יבנה בתים ויתקן מכוניות
?מי, הוא
.לא, לא, לא
.אני אוהב אותו
.אלוהים, אתה יכול לתאר לעצמך
,תראו אותי
.אני עובד כפיים
.כך
?זה פטיש-
.אני לא יודע
.אני לא יודע מה זה
אני לא רוצה
.חיים כאלה ליוסטוס
ראיתי מה עשתה
.עבודת כפיים לאבא שלי
.עבודה שוברת גב
?מה הוא עשה-
.הוא היה שובר גבות
.כרגע אמרתי את זה
.אף אחד לא מקשיב לי פה
.רגע, רגע, רגע-
אתה אומר שזה בסדר
,שהבן שלי יהיה איש מלאכה
.אבל לא הבן שלך
?למה? כי הבן שלך לבן
.לא. בחייך, זה מגוחך
תקשיב, אם קוני
,היה אסייתי או הודי
זאת גם הייתה טרגדיה, כי הוא
.לא יממש את הפוטנציאל שלו
אבל ילד שחור קטן
ניצח את הסיכויים
?ונהפך לנגר שהוא חבר באיגוד
.אלוהים
הוא יכול להופיע
.בשערי מגזינים
.תאגרף את היד
כשחזרתי הביתה לא היה קשה
.לגרור את בו לכל הטירוף שלי
.שילכו לעזאזל
.ג'ק הוא בן של רופאה
.בסדר, בואי נהיה כנים
לא באמת חשבת
.שהוא יהיה רופא
,לא רופא לרפואה
אבל יש הרבה תוארי דוקטור
.מצוצים מהאצבע
למשל אורתופד, כירופרקט
ואני אפילו מוכנה
.להסתפק בפסיכולוג
?בסדר. את יודעת מה
אנחנו חייבים
.לדרבן מאוד את ג'ק
מעכשיו לא נראה יותר
."את "גלגל המזל
."נצפה ב"מלך הטריוויה
...הנה זה. -הנה
.יפה. זהו
סבא מלמד אותי
.איך להיות שרברב
.יש לו עתיד אמיתי
.כן-
.עתיד עם תשע אצבעות
.אלוהים-
.היי
.היי, אבא
?כן-
אמרת לג'ק שזה בסדר
?להיות שרברב
.אין שום בעיה במקצוע מהוגן
מעולם לא עבדתי קשה יותר
.מאשר כשהייתי שרברב
?באמת
:הימנע מנכות -
- כופף רגליים, לא גב
.הגב שלי
זאת לא אשמתי שניקסון
הרחיב את הגדרת הנכות
לכל אדם
.שיכול לקרוא כרזה
בגלל זה עבדתי
במשך שעות ארוכות
.כדי לשים אוכל על השולחן
?באמת
קבלי עזרה -
- בסחיבת חפצים כבדים
.מפרק היד שלי
.מפרק היד השני שלי
הקרסול שלי מתחיל
.להתנפח קצת
הבעיה היא שאתם חושבים
,שאתם, אנשי הצווארון הלבן
,טובים יותר מאיתנו
.אנשי הצווארון הכחול
אני לא חושבת
.שאני טובה יותר ממישהו
זאת הפעם הראשונה
.שאני מסכימה איתך
.היא הכי גרועה בעולם
.בסדר-
אנחנו רוצים שהילדים
.ימשיכו בדרך שאנחנו סללנו
בשבילם, צווארון כחול
?זאת חזרה לאחור, בסדר
וזה לא טירוף שאנחנו רוצים
.שהבן שלנו ילמד במכללה
.ויעשה תואר שני
?אני עשיתי תואר שני, בסדר
ואתם רוצים שהוא יצליח
.כמו ההורה הכי מוצלח שלו
?באמת? -מה
?בחרת להיכנס לזה עכשיו-
...לא, אני רק
.בסדר. חכי רגע. -בסדר-
כל דור אמור להצליח
.יותר מהדור הקודם
,קודם כול
.אתה צריך לרדת ממני
.שנית, האמת היא שאתה מאוים
כן, כי אתה לא יכול
?לעשות כלום. -מה
אתה צריך לראות את הפנים שלך
.בכל פעם שאיש מקצוע מגיע לפה
שבוע קודם לכן
?היי. על מה אתה עובד
.מתג חשמלי... פגום
.פגום-
.כן. זה מה שחשבתי
.גם אני משתמש בזה
עד מהרה נהיה מדינה
של גולשי יוטיוב וצלמי סלפי
...שגרים בבתים מלאים ב
כי אף אחד לא יודע
.לתקן שירותים
כן, כל אחד חושב שהוא טוב מאוד
.לעבודות האלה עכשיו
.כל מעמד הביניים נעלם
אני מכירה מישהי אחת
ממעמד הביניים
.שלא רוצה ללכת לשום מקום
אבא, תקשיב, אני יודע
,שאתה חושב שאתה עוזר לג'ק
אבל אני מבקש
?שלא תתערב בזה, בסדר
.אנחנו נטפל בזה
.רגע-
.אני אטפל בזה
.אני חכמה יותר
.ועוד איך-
.ועוד איך שלא
.זה נכון
את רואה? בגלל זה
.אנשים מודאגים בגללנו
.אף אחד לא מודאג בגללנו
.בגלל רגעים כאלה-
.זה רע, זה מכוער
.זה קטנוני
.זה גורם לטינה, לבוז
...לרומנים. -אתה
.בסדר. תקריאי לי את זה, מתוקה
.אני אכניס את אור האל
.כן-
...אני אכניס את אור
.האל
.אני אכניס את אור האל
.היי. -זאת הוכחה
.מים קדושים מכאיבים לשטן
.יין לבן הוא לא קדוש
דברי איתי אחרי
.הגירושים הראשונים שלך
,תקשיבי, אמא
.תיקנתי את זה
,כשהתינוק יתחיל לזחול
הוא לא יחליק כמוני וכמו דיאן
.כשהיינו תינוקות
.זה מתוק כל כך-
.תראה לי
.בוא נעבוד על משהו שימושי
.כמו הטיית לטינית
איפה כרטיסי הלימוד
?של השפה המתה שלך
.בתיק שלי
אבל אני חושב
.שהשארתי אותו בבית הספר
?אתה בטוח
?הוא מאחוריי
...חמוד
.בסדר, ילדים
.הגיע הזמן לחטיף
.אני באה
אני יכול לראות
.את הבל הפה שלי
.אין מצב
.הגיע הזמן, שטן
.קדימה
.בוא נרקוד
,בוא נרקוד
.איפה שלא תהיה
אחרי הדיון שלי עם אבא
תכננתי להראות לג'ק
את היתרונות בחיים
.של אנשי הצווארון הלבן
.זה המוח
כאן מחליטים את כל ההחלטות
.החשובות של החברה
...כן. אני
?אתם משחקים משחקי וידיאו
?אני יכול להצטרף-
סליחה, אין מקום. -כן, זה משחק
.ליחיד, לשניים או לארבעה שחקנים
?מה? עוד משחק כזה
אתם חייבים
.להפסיק לקנות אותם
כן, תוכל לשחק
.בפעם הבאה. לבד
.היי, צ'רלי, תצטרף
?מה-
?זאת עבודה
.כן-
.זה חלק מהתהליך היצירתי
ואחרי זה אנחנו נטעם
.שמונה סוגי פופקורן עם צ'דר
?שמונה
.אני טעמתי רק ארבעה
.עד עכשיו הכול טוב
.בסדר. בסדר
אתם צריכים הוכחה שמשהו
?לא בסדר עם הילדה הזאת
.תראו את זה
סבתא, למה יש מצלמת וידיאו
?שמצלמת את המיטה שלך
.אל תאשים אותי
.יופי
?איזה פופקורן הכי אהבת
,ככל שתעכב את התשובה שלך
.היא תישמע חשובה יותר
.אני חושב שזה
.בסדר. בום-
.עשית סקר שוק
.יש לך אינסטינקט, בן. -כן
.זאת עשויה להיות העבודה שלך
.מגניב. -כן-
.תפסתי אותך
?מה נעשה
.אל תתקרב, ג'וש
.לא כך, אלוהים-
לא כמו שאמרה
.הראסטפארית הזקנה, אלוהים
.ג'וש, תשתטח על זה
.בסדר. בסדר-
.יש פה יותר מדי מים
.אני מסדר את זה-
.תינטשו את הבניין
.אלוהים-
.זה היה אדיר
.הצלת את המשרד הזה, אדוני
נקרא לחדר המנוחה הזה
?על שמך. מה שמך
.איגנסיו
.שיניתי את דעתי-
איגנסיו, אתה יכול
?לעזור לי בקומה השנייה
.מישהו נתקע במעלית
.שמעתי. איגנסיו בדרך-
אבא, אני יכול ללכת
?עם איגנסיו? -למה
.הוא רק עצר דליפה מטופשת
.אני יכולתי לעשות את זה
דחפת אותי לפניך
.כדי להגן על נעלי הגוצ'י שלך
.בסדר. לך עם איגנסיו
.תודה-
.אבא, ניצחת
ג'ק רק ראה
מה אני עושה למחייתי
והחליט לבלות היום
עם אדם זר
.ולעשות עבודות תחזוקה בחסקה
.אומרים הסקה-
אמרתי שניצחת, אבא, אל תזרה לי
,מלח על הפצעים. -תקשיב
אתה לא יכול לכעוס על הילד
.כי הוא מעריץ אדם עם עבודה
.יש לי עבודה
.לא עבודה אמיתית-
כן, יש לי. למה אתה
?לא מסוגל לראות את זה
עבודה אמיתית היא משהו
,שאפשר להצביע עליו בסוף היום
כמו הכנסייה
.שאמא שלך הולכת אליה
אני הנחתי את הצנרת
.בכנסייה הזאת
הבנקים בווילשייר? חלק גדול מזה
.הוא העבודה שלי. -כן
.עבודת כפיים, אבא
חזרת הביתה עם מפרקי אצבעות
.פצועים, מותש, זועף
חזרתי הביתה זועף
.כי חזרתי לאמא שלך
.אהבתי את העבודה שלי
.גם אני אוהב את העבודה שלי-
?הבנקים שדיברת עליהם
?לוחות המודעות שמעליהם
.אלו מסעות הפרסום שלי
?אלה עם הכלב שנועל נעלי טניס
?איך זה נחשב לעבודה לכל הרוחות
.אלה יצירתיות, דמיון
סקר שוק רציני שהראה לי
ש-70 אחוזים מהאנשים
אוהבים לראות חיות
.עושות דברים של אנשים
.אני לא אוהב
אבא, למה אתה לא יכול
?לבוא לקראתי בשום עניין
באתי לקראתך כשהשתמשתי
בצווארון הכחול שלי
,כדי לשלוח אותך למכללה
ועכשיו אני אמור לשמוח
שהשתמשת בתואר הזה
?כדי למכור את עצמך
?מכרתי את עצמי כי הצלחתי
מכרת את עצמך כי הפנית גב
.למה שממנו באת
אתה מתנשא מעליי
וחושש כל החיים שלך
.ממה חושבים עליך לבנים
.אבא-
.מעולם לא התנשאתי מעליך
אני אסיר תודה
,על כל מה שנתת לי
אבל החיים שלך הם לא החיים
.שאני רוצה לבן שלי
...כן, טוב
גם החיים שלך הם לא החיים
.שרציתי לבן שלי
אדם מבוגר מלביש
?כלבים למחייתו
?איך זה אמור להיות הגיוני
.זה הגיוני
אף אחד לא רוצה
.לקנות ביטוח מכלב עירום
.המספרים הראו את זה
?אתה שומע מה שאני שומעת
.שטן, צא. צא
?סבתא. -מה-
?מה? מה
.דיאן לא אחוזת דיבוק
.סתם צחקנו איתך
?רגע, מה
.היא לא באמת הרגה ציפור
.אני אכניס את אור האל
...אני אכניס
ודיאן לא גרמה
.לנרות להיכבות
.הם נשלטים בשלט רחוק
.הגיע הזמן לחטיפים
.אני באה-
.והיה לי קרח יבש בפה
,אני לא מרגיש יותר מלח
.אבל זה היה שווה את זה
?איך אתם מסבירים את הסרטון-
.זה היה צירוף מקרים
.דיאן סהרורית
אני תמיד מוצא אותה בחדר שלי
.כשאני מתעורר מסיוטים
למה אף ילד במשפחה הזאת
?לא ישן כמו שצריך
.בסדר. טוב מאוד
כולכם צחקתם
על הצורך שלי
.לסלק את השטן
אבל אני עדיין לא מבינה
.איך עשיתם את זה
.אני לא עשיתי את זה
.גם אני לא
.קדימה. לטינית קלה מאוד
.אגריקלה
.חוואי
?לא עדיף כבר שתפליקו לי
?מה-
.לא. ג'ק, בחייך
.לטינית היא לא עונש
אם תלמד לטינית, זה יעזור לך
.להיות איזה דוקטור שתרצה
ואם אני רוצה להיות
?דוקטור פפר
בסדר. אתה יודע מה? נראה שזאת
.נקודת עצירה טבעית. -בסדר
.אבל לפני שתלך
.אגריקלה. -תודה
.בו
?יש איתי בעיה
.תעשה לי טובה, דרה
.אתה מרים להנחתה, מותק
אני משוגע כי אני לא רוצה
?שג'ק יהיה שרברב
לא אשמתי שהחברה מתנשאת
.מעל עובדי הצווארון הכחול
.לא המצאתי את החוקים
.לא, אני מבינה. באמת-
זאת אחת הסיבות
.שבגללן נעשיתי רופאה
.רופאה היא עבודה חסינה
קרא לי איך שתרצה, אבל שים
.קודם את התואר דוקטור. -כן
,אם לא הייתי סגן נשיא בכיר
.הייתי רק בחור שחור במשרד
,בלי התארים האלה
אני אצא לרחוב כגבר שחור
ואנשים יתנשאו מעליי
.ואני לא רוצה שיתנשאו על הבן שלי
.אני מסכימה. באמת
עם כל דבר למעט החלק
שהשווית מה שאתה עושה
.למה שאני עושה
בגלל זה אנשים באמת באמת
.מודאגים בגללנו
.אף אחד לא מודאג
.בגללך-
.בגללי? -כן
.זה בגללי? -מאוד-
.כן. את, דוקטור ג'ונסון
.תודה רבה-
.תראה אותו
...דרה
,זה המטען שלנו
.לא של הילדים
,כשאני חושבת על זה
להורים שלנו לא היה אכפת
בכלל אם אנחנו מאושרים
כי הם ניסו להבטיח
.שאנחנו נשרוד
ועכשיו אנחנו במצב
שמאפשר לנו להתמקד
בגידול ילדים מאושרים
.שיכולים להיות מה שבא להם
וכך הבנתי
שאני צריך לתת לג'ק
.לחיות את החלום האמריקאי שלו
מי יודע, אולי הוא יהיה
איל הון מצליח מאוד
שזוקף את הכול לזכות
.אביו החכם והחתיך
.או שלא
מה שחשוב זה
,שהוא ימשיך לחייך כך
.ושאני לא אכעס בגלל זה
אני לא מאמין שאתה באמת
.מתעניין בעבודה שלי
.אמרתי שאני אבוא
.לא אמרתי שאני מעוניין
היי, חבר'ה, אני רוצה להכיר לכם
.את אבא שלי, ארל ג'ונסון
.היי, אני לסלי סטיבנס. נעים מאוד
.נעים מאוד-
.וואו, דרה, זה מרגש
לא ידעתי שאתה מכיר
.את אבא שלך
?מה הסיכויים שזה יקרה
?באמת
.מבחינה סטטיסטית זה אפסי
.כן-
,היי, הלוואי שיכולנו לדבר
אבל יש לנו ארוחה
.בקאנטרי קלאב
.הייתי שמח להזמין אתכם
.אני לא יכול, אבל הייתי שמח
אתה יודע שהם
?שונאים אותך, נכון
,לא ידעתי כמה מעולם
.עד עכשיו