מאחורי רבים
מהגברים השחורים הדגולים
עומדת אישה חזקה
.שהקריבה כדי לחנך אותם היטב
,אמא שלהם
.ואמא שלי היא הטובה מכולן
ועם שאר הגברים השחורים
.הדגולים הסליחה
...וואו. צבעונים, שוקולד
.אלוהים אדירים
,רגע אחד, דרה
אתה מדליק לכבוד אמך את הנר
?שנתת לי ליום הנישואים
,ג'וניור היה פה כרגע
.כולו מצחין מבגרות מינית
?סדיני כותנה
.כן-
,נו, באמת, זאת אמא שלי
.לא אמא שלך
.יכולתי לבחור בכל אמא
.לא חשבתי על זה לעומק
?את יודעת מה
,תביאי את מצעי המשי
,ובזמן שאת מטפלת בזה
.אני אפזר פה פוטפורי
?דרה, מה אתה עושה
אתה מפזר פה עלי ורדים
.כאילו אתה נערך לבוא האביב
?ככה זה נראה
.כן-
.יופי, כי זה מה שרציתי
מותק, אני יודע שלא תמיד
.את מסתדרת עם אמא שלי
.אל תאשים אותי. לא
...אמא שלך היא די זו
זו לא משימה קלה
.להתמודד איתה, דרה
היא תמיד שולחת לעברי
.חצים פסיביים-אגרסיביים
.לאמא שלי אין שום דבר נגדך
,דרה, היא לבשה לבן לחתונתנו
נדחפה לריקוד הראשון שלנו
וחטפה התקף שיעול
.כשהכומר שאל אם יש מתנגדים
,למרבה הצער
,ולא משנה מה אגיד
בו ואני אף פעם לא ראינו
.את ביקוריה של אמי עין בעין
...החורף מגיע
"שחור-כזה"
CaptainAmerica תורגם ע"י
Www.Wizdom.Org
:פרק 8
"משולש אדיפוס"
אני מקווה שסבתא רובי
.תגיע לפני שאלך לבית ספר
אני זקוקה נואשות
.למתנה טובה. -אני בטוח
היי, למה היא תמיד מבקרת
?כשסבא נמצא בברמודה
זה משחק מיוחד
,של זוגות גרושים שנקרא
תן לי הלינקולן שלך
.ועוף מהבית
.היא פה. -אני ראשון
.אני ראשון. זוזו, זוזו
.או.קיי
.היא פה. -כולם לעצור
?זאת אמא שלי, בסדר
.אמא. -ילד שלי
נענע, נענע, נענע"
נענע את האהבה
"נענע את האהבה
.תינוקות שלי
.סבתא-
.שלום לך, ריינבו
.היי-
?שיפצת קצת את אזור העיניים
.את נראית... פחות עייפה
.ראית, מותק? היא משתדלת
?מי רוצה מתנות
.כן-
.הנה זה בא
.הנה. בבקשה
.נונצ'קו. תראו, אני מחסל
.וואו. חוטיני חמוד, סבתא
?"‏"גראנד תפט אוטו 5
קראתי שהם סוף כל סוף
.מדייקים פה בדם של הזונות
.בסדר, בסדר
ניפגש שוב עם המתנות האלה
.בעוד עשר שנים
מותק, היא בסך הכול סבתא
.שנהנית מהנכדים שלה
?עם נונצ'קו וחוטיני
?אמא, את בסדר
?את צריכה כוס מים
.אלוהים, אל תמותי, אמא
.את חשובה לי מדי
.הכול בסדר, מותק
.נראה לי שיש הרבה אבק בבית
מותק, את צריכה לדבר
.עם רוסריו, בסדר? כן. -בסדר
.אהבתי את השיער שלך, סבתא
.תודה רבה, די-די-
זה שיער טבעי של נצר לשבטי
.הזולו והצ'רוקי. -וואו
לא אתן לאף ספר
.להחליק את המורשת שלי
האוזניים שלי מדממות
?או שזה רק נדמה לי
.אמא, בואי ואקח אותך לחדר
.את תמותי עליו
.או.קיי, קדימה
.מותק, תרימי טלפון לרוסריו
.אז אתה חושב שרוסריו אשמה
.כן, יש פה אבק. -בסדר-
.מצאתי עוד עטיפה של מסטיק
.יפה-
אני אלך להוסיף אותה
.למאגר בארונית שלי
ברגע שנגיע ל-25 קילו
.ניקח את זה למרכז המחזור
או.קיי, עצור. מי זו הגברת
?שחיטטה איתך באשפה
,זאת לא גברת
.זאת נטלי האריס
היי, אני די תקוע
.באזור הידידים איתה
את יכולה לייעץ לי
?איך להזמין אותה לצאת איתי
.כן. אל תזמין אותה
?למה אתה מעליב אותי
,אני זואי ג'ונסון
אני מנהלת פה
.את המעגל החברתי
עזוב את גברת "נקווה
,"שהיא שוטפת ידיים
.ובוא ננסה ללכת על גדול
...למשל
.עליה
?קירה קאנג-נוסבאום
.היא נשארה כיתה בי"ב
.היא מעשנת ומצביעה בבחירות
.ושמעתי שהיא עשתה הגדלת חזה
,וגם ניתוח קטן בישבן
.ואני אסדר לך דייט איתה
...אלוהים אדירים
אחד מרגעי השיא בביקורי אמי
.הוא ארוחות המלכים שלה
,צלעות חזיר מטוגנות
.לחמניות, רוטב סמיך מאוד
הייתי מאושר כמו חזיר בבוץ
.שאוכל חזיר אחר
.וואו, תודה שחיכיתם לי
היינו מחכים, אבל אין דבר
.נורא יותר מרוטב שנקרש
.אין דבר נורא יותר
מה קרה לסלט הקייל
?שהכנתי לארוחת ערב
?זאת לא הייתה פטרוזיליה
.לא-
אני מצטערת, השתמשתי בזה
.כקישוט לצלעות. -לצלעות
?או.קיי, תירגע, ג'ק. מותק
.מה? קחי לך בשר משלך-
אתה יודע שאסור לך
.לאכול דברים כאלה
אבל לחיי הסנאי שלו
.כאלה חמודות
תודה. -כן, אבל הוא צריך
.להשגיח על הנתונים שלו
.אלה סתם קשקושים של רופאים
הלב שלו מפסיק לפעום
.פעמיים בלילה
,אני מפסיק לנשום פעמיים בלילה
.בסדר? זה משהו אחר
,ריינבו, מותק שלי
.אני מכינה אוכל אמיתי
את יכולה להמשיך
,עם מזון הארנבים שלך
.ועם היוגה, ועם הטיפול
?רובי
?למה בדיוק את מתכוונת בטיפול
,תקשיבי-
אני יודעת שהלכת לפסיכולוג
.אחרי שנולדו הילדים
לא כל אחת יכולה להפוך
.מיד לאמא. אני לא שופטת
בני עמנו פשוט לא הולכים
.לטיפולים כאלה
.לנו יש את ישו, ואמבטיות
?אפשר להחליף איתך מילה
.תיכנס לפה
.בסדר-
איך אמא שלך יודעת
?שהלכתי לטיפול פסיכולוגי
.אולי סיפרתי לה בתום לב
.דרה. זה אישי
מותק, אבל עוגת האפרסק שלה
.מתוקה כל כך, שבטח הייתי מסטול
אל תדבר איתה
?על ענייניי הפרטיים, בסדר
אני לא רוצה שאחר כך
.היא תזרוק לי את זה בפרצוף
.או.קיי, מותק, את ממש צודקת
לאמא שלי אסור היה
.לספר לך שאני סיפרתי לה
לא, דרה, לך אסור היה
.לספר לאמא שלך
?נכון, נכון, נכון. יודעת מה
.עדיף שלא אדבר עם אמא שלי
?רגע אחד. -מה
?אתה סרקסטי-
.לא, אני רק אומר
,זה מטורף שאדבר עם אמי
.שהביאה אותי לעולם
לא, לא, לא, אני יודעת
.בדיוק מה אתה עושה
אתה מנסה לגרום לי לחשוב
,שאתה מסכים איתי
אבל אתה לחלוטין
.לא מסכים איתי
.או.קיי, בו, אני מצטער
,תני לי לומר בפירוש
.כדי למנוע אי הבנות. -בסדר
אני אעשה את הדבר
,ההגיוני לגמרי שביקשת ממני
ולא אדבר יותר לעולם
?עם אמא שלי. יותר טוב
,אז בערך ניצחתי בקרב
,אם כי אני לא בטוח
אבל ידעתי שאפסיד במלחמה
.אם לא איישר את ההדורים עם בו
?מה זה
.מנחת פיוס-
.לא התכוונתי למעול באמונך
מאז הילדות
.פניתי תמיד לאמא שלי
מעולם לא הייתה לי
.מערכת יחסים כזו עם אבא
,מבחינה רגשית
.לא היה לי דבר מלבדה
אני שונאת שאתה מרגש אותי
באמצעות דברים כנים ונוקבים
.על ילדותך העשוקה
.עשוקה מאוד
,סקייטבורד תוצרת בית
מעולם לא הייתה לי
.חיית מחמד
,ילד מפתח בלי מנעול
.שהולך סתם עם מפתח בכיס
.ואמא שלי
.אבל עכשיו יש לך אותי-
דרה, אני לא רוצה
.שתדבר עם אמא שלך עליי
אני רוצה לדבר איתך
.על אמא שלך
מותק, מה דעתך
?שפשוט נשכח ממנה, טוב
בואי נפתח דף חדש
,עם האמבט החם והנעים הזה
.שאולי אכנס לתוכו
.קבלי ספוילר
.אני אכנס לתוכו
.אני לא מתנגדת לרעיון הזה
.ובצדק-
.אני פה כדי לשרת אותך
...ובכן-
,או.קיי, מותק
.אני רק אלך להביא לה מים
זה לא נשמע
.כאילו אתה משרת אותי
,תאמיני לי
את לא רוצה ששיעול יבש
יהיה פס הקול
.של ההתעלסות שלנו באמבט
.בסדר? אז תיכנסי
.אני כבר חוזר
...או.קיי
?איפה הוא, לעזאזל
...דרה? דר
.דרה
?אתה רציני
.מותק, זה לא כמו שזה נראה
.פשוט הגזמתי עם הלחמניות
זה היה נמנום אחרי לחמניות
.על כיסוי המיטה
תראה איך היא מטפטפת
.מים על כל הרצפה
.אולי זה ישטוף קצת את האבק
בעקבות השיעול של אמא שלי
והעובדה שבו שלחה אותי
,לישון על הספה
התחלתי לפקפק בהחלטתי
.להתקמצן על רהיטים איכותיים
?מזון קפוא על הצוואר
.יש לזה רק הסבר אחד
.תקיפה של פיטבול
.לא, בן אדם
.בו סתם חטפה קריזה
?נשים עושות קניות, נכון
.קדימה, אח שלי
?מה כבר עשית, דרה
אשתי תפסה אותי
.במיטה עם אמא שלי
.בסך הכול נמנמתי, טמבל
.אין שום פסול בזה
.תגבה אותי, צ'רלי
תסביר להם שככה זה
?אצל השחורים, נכון
.לא, שחורים לא עושים את זה
?...מה-
.לא, אני אחזור על דבריי
.שחורים לא עושים את זה
יש רק דרך אחת
.להיחלץ מזה, דרה
עליך להעמיד פנים
,שאתה סובל מהתמכרות
.ולנמנם עם כל מי שאתה מכיר
.זה הציל את הנישואים שלי
,תקשיב, דרה
אתה רק צריך לוודא
שבו ואמך ירגישו
.שאתה אוהב אותן במידה שווה
תאמין לי, יש לי
שתי קבוצות של אנשים
בשני חלקים שונים של הארץ
.שאני צריך לאהוב באותה המידה
?צ'רלי, יש לך שתי משפחות
.מה? לא
?למה שתגיד דבר כזה
.טעות שלי
אבל אני כן צריך שחצי משכרי
יישלח לתיבת דואר בפיניקס
.מסיבות שאינן קשורות לכך
"נראה לי ש"אהבה גדולה
.עלה פה על משהו. שימו לב
,לאהוב אותן במידה שווה
?אבל להפריד ביניהן, נכון
.שוויון והפרדה
?למה אתה מסתכל עליי כך
?כבר ניסית את זה
אתם יודעים מה? אני צריך
.למצוא לעצמי חברים אמיתיים
.או.קיי, להלן התוכנית
,אתה תיגש לקירה
.ואני אהיה המוח שלך. הנה
לא, תודה. אני עושה
.שטיפת פה אחרי כל ארוחה
לא, אידיוט. ריאן גוסלינג
,"אמר חמש מילים בסרט "דרייב
ובכל זאת כבש את לבה
.של אישה נשואה עם הדבר הזה
.אתה יודע מה? קח
.תתחיל ללכת
.אני נח... אני נחנק
.לא, אתה בסדר
.תפגין ביטחון ותגיד לה שלום
.היי
?מה
ועכשיו תחמיא לה
.על הליפ גלוס
.יופי של גלוס
?הוא מחזיק מעמד כל היום
שזה לא יישמע כאילו
.אתה רוצה שתשאיל לך אותו
.אתה ידוע מה? עזוב
.פשוט תצחק, אבל לא חזק מדי
.או.קיי
עכשיו תנתק קשר עין
.ותסתכל על בחורה אחרת
.הבלונדינית שמשמאלך
.כך גורמים לבחורה לקנא
עכשיו תיגע בחטף במרפק
.של קירה, וסגרנו עניין
,נגיעה חטופה של פלרטטן
.לא נגיעה ממושכת של סוטה
,אתה מאלתר שיחת חולין
.לא רע
.להתראות
,אלוהים אדירים
.היא הזמינה אותי לצאת איתה
.למען האמת, היא הזמינה אותי
הצעתו של ג'וש לשוויון והפרדה
,הייתה פוגענית מאוד
דרה: הזיני לג'י-פי-אס
את הנתונים הבאים
אבל אם אארוז אותה מחדש
,כשונה אבל זהה
.זה עשוי להצליח
.אלוהים אדירים
.בו-
.ברוכה הבאה, עלמתי
.דרה
...פה הצעת לי נישואים
.מקום מיוחד לאהובתי האמיתית
?חמוד שלי
קיבלתי את מסרון
.הג'י-פי-אס שלך
?שלחת גם לה מסרון
.אלוהים אדירים, דרה
.'פה סיפרת לי שהתקבלת לקולג
רגע אחד. אני מבינה שאני השנייה
?שהבאת למצפור הזה
?מתי היית פה לפני כן
.פה הוא הציע לי נישואים-
.אך זו הייתה הפינה שלי קודם
.טוב, בנות, בנות, תקשיבו-
.זאת הפינה של שתיכן
.אני מת על הפינה הזאת
.שחשבתי שהיא הפינה שלי
.אבל כולנו יודעים שהיא שלי-
,או.קיי, תקשיבו. בבקשה
,בבקשה, אני אוהב את שתיכן
.אבל זה הורג אותי
אני עושה כמיטב יכולתי
.לנסות לקרב ביניכן
.אני ממש מזיע פה
.תסתכלו. הכנתי כריכונים
.הוא הכין כריכים
.אבל הוא בטח לא שטף ידיים
.הוא אף פעם לא שוטף-
.ילד מלוכלך
.גבר מטונף, מטונף
לא היה אכפת לי לחטוף קצת
,כדי שהן יסתדרו ביניהן
.והן לא טעו
.באמת לא שטפתי ידיים
,באתי לשם היישר מהעבודה
,עצרתי לתדלק
ואז הכנתי את הכריכים
.במושב האחורי שלי
וכך השלום שרר ביניהן
,במשך 16 שעות
עד שאמא שלי עשתה משהו
.שפשוט אסור לעשות
תראו למי יש
.תסרוקת טבעית חדשה
...אוי, לא
,רובי-
את לא יכולה לשנות לדיאן
.תסרוקת בלי לשאול אותי קודם
,אני מצטערת
אני רק עורכת לילדה היכרות
.עם מורשת הזולו-צ'רוקי שלה
.את לא צ'רוקי
תקשיבי, אני לא מבינה מה
.הבעיה פה. הילדה מתה על זה
,וגם אני מתה על זה
אבל עד שהיא תגדל
,ותוכל לטפל לעצמה בשיער
קל לי יותר לעצב אותו
.כמו שאני מעצבת אותו
אז את אומרת שאין לך זמן
.לטפל בילדים שלך
,מה? -בנות, בנות
.בואו לא נריב
.דיאן לא עומדת בזה
.אני בסדר. אני לא מפנימה דברים
.אנשים מתווכחים
?את רואה מה עשית לה
.היא שבורה
,או.קיי, אני מצטערת
.בואו נרד מזה
?את רואה
.היא ירדה מזה, מותק
אני פשוט סקרנית
.לגבי הבחירות שלכם כהורים
.אני לא שופטת
?לא שופטת
?את יודעת מה, רובי
את לא יכולה לשים "לא" לפני מילה
,וכך להעלים אותה
,כי אם זה היה אפשרי
.הייתי אומרת: לא רובי
.לא רובי. לא רובי
.היא עדיין פה
בו. -מה? -אמא שלי
?איבדה לגמרי שליטה, בסדר
הקטע עם השיער של דיאן
.היה לא לעניין
.שיהיה. זה בסדר
.לא אתן לזה להפריע לי יותר
.כל הכבוד, מותק
.אלוהים אדירים
.היא מפריעה לי
?למה היא מרגיזה אותי כל כך
?מרגיזה אותך-
.כן, אני נורא מרוגזת
.אני מרוגזת, דרה
.נכון, את די מרוגזת
למה יש לה
?כזאת השפעה מוזרה עליי
,אחרי כל השנים האלה
אני צריכה ללכת לבכות בשירותים
בכל פעם שהיא מעירה לי
?על הבית המאובק שלי
?הבית שלנו כזה מאובק
.לדעתי הוא לא כזה מאובק. -מותק
.אולי הוא מאובק. -מותק
...הוא מאובק? -מותק, מותק-
לדעתי הוא מאובק
.ברמה נורמלית. -בואי אליי
.תירגעי, ילדונת
?אתה עושה לי הלוחש לסוסים
?זה עובד
.אני באמת פחות מרוגזת
או.קיי, אז בואי נחזור
.לאורווה. קדימה
?אלוהים אדירים, איפה היית
?באמת דאגת לי
.מה? לא. שתוק
.דאגתי לשמי הטוב
?אז איך הלך בדייט עם קירה
.ספר פרטים
אחרי שאכלנו על חשבוני
,במסעדה מקסיקנית
.היא הסיעה אותנו אליה הביתה
ברצינות? וואו. יש לי יותר כוח
?משחשבתי. ומה אז
...היא לקחה אותי אליה לחדר
...כיבתה את האורות
?כן-
וביקשה שאערוך את קלטת
."האודישן שלה ל"הרווק
?רגע, מה
,אל תדאגי
.לא הגזמתי עם האפקטים
,הלכתי על משהו אלגנטי מאוד
.בלי יותר מדי חיתוכים
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
קירה ניצלה את היותך חנון
.כדי למצוא בעל בטלוויזיה
.אני מניח
אוי ואבוי... הקדשתי לזה
.הרבה זמן. זה לקח לי שעות
.אלוהים אדירים. עבדו עליי
?כך אתה מרגיש בדרך כלל
אני הולך להיכשל
.במבחן במתמטיקה מחר
.אפילו לא פתחתי את הספר
.זה 30 אחוז מהציון הסופי
.או.קיי
את יודעת למה אמא שלי
.מתנהגת כך, נכון? -לא
,כי אנחנו יחד כבר 16 שנה
והיא חשבה שלא תחזיקי מעמד
.אפילו שבועיים
.אבל את לא הולכת לשום מקום
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
.לא-
,וגם אם את לא יודעת את זה
.את ניצחת
?אז אתה הפרס שלי
.בוא לפה
.אני צריכה זרועות סביבי
.אני מחזיק אותך, מותק-
.לך, לך כבר. לך
.לא, לא. -לך-
את יודעת שזה אפילו
?לא שיעול אמיתי
היא משתמשת בזה
.רק כדי למשוך תשומת לב
,את יודעת, בילדותנו
,כשהיא לא הייתה בסביבה
היינו מכנים אותה
."שיעול מולדת"
...אלוהים ישמור
."הנה באה "שיעול מולדת-
,או.קיי, תפסיק בבקשה
.תפסיק בבקשה. -או.קיי
,אז כמו בעל טוב
,חיבקתי אותה חזק
והלכתי לישון עם אשתי
.ולא עם אמא שלי
.ראש למטה, חמודה
.אל תזוזי
.תני לסבתא לטפל בך
?מה קורה פה
.היי, בו-
,את יודעת, חשבתי על זה הלילה
.ורציתי לבקש סליחה
,מה שעשיתי היה לא במקום
.אז אני מחזירה את המצב לקדמותו
.תודה לך, רובי
אישה לא אמורה
.להתרגז בביתה שלה
...אמא
.אתה לא רציני-
.בו, רק ניסיתי לעזור, מותק
...איזה בלגן
את מבינה, לכן דרה ואני
.מקפידים על כנות מלאה
.בלי סודות
?באמת? -בו
אז ידעת שהוא קורא לך
?שיעול מולדת" מאחורי גבך"
?מה
.שיעול מזויף, שיעול מזויף
...אמא-
...ילד שלי
...אמא, אני בסך הכול
,לעזאזל, בו
?איך יכולת לספר לה על זה
"שיעול מולדת"
.היה הסוד שלנו
.עכשיו אתה מבין את התחושה
...בו-
.יופי של עיתוי, אבא. באמת
אז אחרי שתקעתי שלושה מסרקים
,ומברשת בשיערה של דיאן
הזעקתי את האישה היחידה בבית
.שעדיין מדברת איתי
.תפסיק למשוך
.יש לה קרקפת עדינה
.תודה רבה
.הוא התעלם מהצרחות שלי
.ממש פישלתי, זו
.כן, זה נכון-
בניסיון ליצור שוויוניות
בין אמא וסבתא
.יצרת חצי אפרו רגשי
,מטפורה מעניינת. -כן
.ככה זה אצל בנות, אבא
יכולה להיות לך רק מספר אחת
.אחת בכל רגע נתון
,בהתחלה זו אמא שלך
,אחר כך זאת אשתך
ואז זאת הבת שלה אתה
.מוריש את כספך אחרי מותך
.רגע
העניין הוא-
שכל פתרון אחר מהווה
.הפרה של הסדר הטבעי
.הסדר הטבעי
.אולי עלית פה על משהו
.בהצלחה עם הבלגן הזה
.תעזרי לי
.וואו. זה נראה מדהים
אתה לא תקבל אפילו פירור
עד שתודה בפניי
שאובחנתי כסובלת
.מברונכיטיס כרוני
אמא, את חינכת אותי
.להיות חזק
ציידת אותי בכלים לשרוד
,ולהצליח בעולם הקשה הזה
ולא הייתי חצי מהגבר
שאני היום
.לולא התבונה שהנחלת לי
...הנה אנדרה שלי
ואמא, התבונה הזו אומרת לי
.להגיד לך עכשיו לרדת מבו
?אתה מתכוון לגונבת הפינות
,דבר ראשון
?זאת הפינה שלי, בסדר
.ובו היא אשתי כבר 16 שנה
,את תמיד תהיי אמא שלי
.אבל בו היא מספר 1 בשבילי
.עכשיו ולתמיד
.תודה, מותק
,נראה מעולה, סבתא
.בואו נאכל
.היי, ילדים
?תירגעו, תירגעו, בסדר
הערב נאכל את חלוקי הנחל
.האדומים של אמא שלכם
.זאת קינואה
.שיהיה-
.כן, קינואה
.כן-
היי, ג'ק. תסתיר
.את קציץ הבשר הזה באוטו שלי
.נראה שגידלתי לך בעל מדהים
.על לא דבר