.דנ"א, לבני החיים
הגיוני לחשוב שכשאנשים
.חולקים אותם, הם יהיו דומים
.לפעמים זה נכון
למשל, האחים לבית מילר
.אוהבים כדורסל
בני משפחת ג'קסון
אוהבים ניתוח פלסטי
וגם אחותי וגם אני
.אוהבים נשים
אבל לפעמים
.אחים שונים לגמרי
תראו את המשפחה
.של בו
,ישנו יוהאן
.בזבוז חלל
,ישנה בו, רופאה, רעיה, אם
.וישנה אחותה
בפרקים הקודמים
:"של "רעיות עשירות
,תשתי
.חתיכת כלבה צמאה
.סנטהמוניקה
הדבר היחיד שיש לה
ולריינבו במשותף
.הוא שם מגוחך
...אז-
?מה אתם חושבים
.את היית נהדרת
איך שצעקת
.על האישה הזאת. כן
.כן. כן
.כן
"שחור-כזה"
עונה 3: פרק 21
"אחיות"
.אני מתרשם
זריקת המשקה הזה
הייתה חומסקית
בפירוק האכזרי שלה
.של הפטריארכיה. -אני יודעת
הרטבתי
את הכלבה הזאת. -כן
וגם הרטבת את המבט
.הפטישיסטי הגברי
.לא
...דרה-
.אופס. לוכד החלומות שלך
.הוא נפל
אתה יכול להרוס
,את לוכד החלומות שלי
אבל לעולם לא תוכל
.להרוס את החלומות שלי
.נחיה ונראה
והחלק הכי טוב
!שהפכתי לוויראלית. כלבה צמאה
.שוב ושוב
!ויראלית
סנטהמוניקה, חשבתי שתמצאי
.עבודה אמיתית אחרי הגירושים
,כן, התכוונתי
.אבל אז קיבלתי מלא מזונות
?רוצים לראות
.כן-
!אלוהים
זה המון כסף-
.לשלושה חודשי נישואים
.תודה רבה. -כן-
חבל שאת מאושרת עם דרה
.כי אני יכולה לסדר לך מלא כסף
?כמה
.אני צוחקת
.נדבר. -בסדר-
רוצים לאסוף את אמא
.לארוחת ערב? -כן
אבל, יוהאן, אתה צריך לנהוג
.כי אני שיכורה. -כבר
.כן
.אני לא מאמינה שזאת אחותי
.גם אני לא-
.היא מה-זה מגניבה
.אני רצינית, דרה
.אני דואגת לה
היא אף פעם לא מתחייבת
.לשום דבר אמיתי
.היא חיה על המזל
.היא הייתה כזאת כל החיים שלה
קיבלתי 100
.במבחן במתמטיקה
מישהי בקניון רוצה ללהק אותי
!לפרסומת של ברגר קינג
היא אפילו פגשה
.את השחקן אלן תיק, דרה
.אני בטוח שזה היה קשה לך
.מאוד-
?אתה יודע מה? -מה
.אני אדבר איתה-
את צריכה. -אני אדבר איתה
...כי אני ממש
אני רוצה שהיא תממש
.את מלוא הפוטנציאל שלה, כמוני
.רופאה, רעיה, אם, רופאה
.לא, כבר אמרת רופאה-
.זה משהו גדול
.אני מצילה חיים, דרה
.לא תמיד
.רוב הזמן
.מתמטיקה, מדעים, ספרות
,"מלחמת הכוכבים"
.לגו, דומינו
אז אתה לא מביא ספרים
?לבית הספר
.זה בית ספר, דיאן
.יש שם ספרים
אתם נשמעים בדיוק
.כמו סנטהמוניקה ואמא
אף אחד לא מתייחס
לסנטהמוניקה ברצינות
.ואמא אף פעם לא נהנית
.אנשים מתייחסים אליי ברצינות
.ואני נהנית עכשיו-
.תראו אותי
.אוכלת ממתקים לארוחת בוקר
.את לעסת מולטי-ויטמין
?אתה יודע מה לא כיף-
.אוסטאופורוזיס
.הליצן והרציני. איזו קלישאה-
?אתה חושב שהיא צודקת
?אתה יודע מה
יכול להיות
.ששווה לבדוק את זה
!קדימה, זו-זו
.עוד עשר דקות עד למניקור
בסדר. אבל קודם
הכנתי לך פנקייק
.עם שוקולד צ'יפס
.המאכל האהוב עליי-
.בתיאבון
,מגניב. תקשיב, אבא
.אין דרך קלה להגיד את זה
.זה נגמר
?מה נגמר-
שאנחנו מבלים יחד
.כל הזמן
אני אלך לקולג' בקרוב
.ולא יהיה לי זמן בשבילך
.זה אמיתי
.כדאי שתגיד משהו
?את רצינית
.אני רצינית-
בגלל זה הכנתי לי
.פנקייק. -נכון
ועשית את זה מולם
.כדי שאני לא אעשה סצנה
.נכון
תקשיב, אתה צריך
.חבר חדש בבית הזה
.יש לך בן
.כדאי לך לבלות איתו
.אבל ג'ק קטן כל כך
.יש לך עוד בן-
.הוא עוד לא נולד
.תחשוב-
?ג'וניור
.אני מעדיף לקרוא
.בחירה שלך-
?ידעתם על זה, נכון
.כולם ידעו-
.בסדר, חבר'ה
?בייליז אלמנד. מה יש לנו
.אני חייב להיות כן
חשבתי שנגיש הצעות
,לחשבון אחר לגמרי
אבל זאת
.עדיין העבודה שלי
חדש מבייליז אלמנד. עכשיו
.גם בטיסות ישירות לדנוור
,ג'וש. -בייליז אלמנד
.תשתו לבד או עם חברים
.או לבד
.איום ונורא-
.דרה, בבקשה
?הבת שלי נפרדה ממני. -מה-
.חבר'ה, בחייכם
.אנחנו חייבים להתאפס
אנחנו חייבים למצוא
.משהו מקורי. -בסדר. יש לי
,בייליז אלמנד"
."טעם קליל יותר, בלי חלב
.יוצא מן הכלל
.מה? קראת את זה מהנייר-
.כן, וזה היה יוצא מן הכלל
אולי כדאי שאתה
.תקרא משהו מנייר, ג'וש
זואי עוזבת לקולג' והיא חושבת
.שעליי לבלות יותר עם הבן שלי
.אבל ג'ק קטן כל כך
.לא. השני-
.אבל הוא עוד לא נולד
.ג'וניור-
.אוי ואבוי
.לא, לא, לא-
?חשבת לקרוא
תקשיב, דרה, אני יודע שאין לך
,משהו במשותף עם הבן שלך
אבל אתה צריך להתאמץ
.ולעבוד כדי ליצור קשר
נכון. אבא שלי ואני
,לא דיברנו בכלל
אבל ערב אחד החלטנו יחד
.לשתול את ראיות... -לא
חמודון, אנחנו לא מדברים
.על האחר
אבא שלי ואני
.אהבנו לבלות יחד
אני תמיד אזכור
איך הוא לקח אותי ליער
לצוד את החיה
.הכי מסוכנת, אייל
צ'רלי, זאת לא החיה
.הכי מסוכנת שאפשר לצוד
.רק אחד מאיתנו חזר
אז זה נראה די מסוכן
.לאבא שלי
ואני מתגעגע אליו
.מדי יום
אני הייתי צריך להתאמץ
.כדי להתחבר לחתול שלי
אז עשיתי כדור מנייר אלומיניום
.ושיחקתי איתו
.האם אני אוהב את זה? לא
אבל לפעמים עושים
.מה שהם רוצים לעשות
לעשות מה שהם
?רוצים לעשות
.אני חושב שאני אנסה
.ג'וש נתן לי תוכנית
בינתיים לבו הייתה תוכנית משלה
.לסנטהמוניקה
.היי, אחותי
.היי-
את לא יכולה לשתות את זה
.כי את בהיריון
וגם כי השעה
,היא תשע ורבע בבוקר
.ביום שלישי
את זוכרת איך אמא ואבא
עודדו אותנו לחיות
חיים שמשפיעים. -כן. בגלל זה
.אני שמחה כל כך על התוכנית
.השפעה מרבית. -כן
.חשבתי על משהו משמעותי יותר
.כמו זה
?"ירחון המרדימים"
.כן-
כתבתי שם מאמר קטן על שיטה
.שאני המצאתי שתציל חיים
.זאת השפעה מרבית
?רוצה לדבר על השפעה מרבית-
.השדיים שלך בחולצה הזאת
.כן. אפילו לא הייתי בהיריון שם
.בסדר. זה לא העניין
...מה שאני מנסה להגיד
.קריאה לד"ר שדיים
,קריאה לד"ר שדיים שופעים
.בבקשה, בואי לחדר הניתוח
,מצחיק. אבל תקשיבי-
,סנטהמוניקה
.את אדם חכם כל כך
אני מרגישה שאת יכולה
להשיג הרבה יותר
.מכל תוכניות הריאליטי האלה
המצב משתנה כל כך מהר
.בעולם הזה. בסדר
,בעיסוק שלי
,אם השדיים שלי ילכו
.זה לא ישנה
אבל בעסק שלך
.זה כן ישנה
נתת לי
.הרבה חומר למחשבה
.על לא דבר
.היי, חבוב
.ג'וניור, אני מדבר אליך
סליחה. אמרת "חבוב" ולמדתי
.לחשוב שאתה לא מתכוון אליי
?אני כן, בסדר
?רוצה לבלות או מה
נראה שאנחנו תמיד
?נהנים כל כך. -באמת
.אתה די בריון, אבא
.תגיד לי את זה שוב בפנים-
.לא. לא. לא הפעם, חבוב
אנחנו יכולים לעשות
.כל מה שתרצה
?הכול
.הכול-
אני לא אצפה
..."ב"משחקי
.הם עירומים
?מה אמרתי לך-
!זה היה מדהים
.זה באמת משחקי
!הכס-
הסדרה הזאת
.היא כמו טפט עשיר, אבא
ויש לך כל כך הרבה עונות
.להשלים
.אני אתחיל לצפות הערב
.תגדל את האחים שלך
!החורף מתקרב
,אתה לא מבין את זה עכשיו
.אבל אתה תבין
?בסדר
.אני גאה בך מאוד, ריינבו
.תודה, אמא-
ואת יודעת שזה התחיל
שיחה טובה מאוד
.בין סנטהמוניקה לביני
היא אמרה שאולי
היא תעשה תוכנית לחיים שלה
.ולא תסתמך על המזל
.תמיד היה לה מזל גדול-
?זוכרת שהיא פגשה את אלן תיק
?היא פגשה אותו-
בכל מקרה, אני יודעת
שאת על הדרך הנכונה
.כי ההילה שלך ורודה מאוד
.אני מרגישה ורודה מאוד-
.בנות, אני בצבע ורוד לוהט
.עכשיו. -צבע ורוד לוהט
.קיבלתי עסקה לפרסם ספר
?עסקה לפרסם ספר-
אני כותבת
מדריך העצמה לנשים
ומספרת להן איך להפוך
.מכלבה צמאה לאשת ספורטאי
אני קוראת לזה
:אישה בזכות הגבר"
איך להפוך מכלבה צמאה"
."לאשת ספורטאי
!אישה בזכות הגבר
.ברצינות? -אני מבינה את זה
.זה אירוני
אבל זה לא. כי היא נישאה
.לספורטאי וקיבלה מזונות
,כן, גבר עשה אותי
.ואני, כאישה, הפכתי את זה לרווח
סנטה, מתוקה, ידעתי שהיקום
גרם לך להטיח את המשקה הזה
.בפנים של האישה הזאת לא בכדי
.אני גאה בך מאוד
.בשתי הבנות שלי
.הן משפיעות על העולם. -כן
כן. -אני אשלח לעצמי פרחים
.ואגיד שהם מכוכבת ריאליטי
כן. זה היה
.ממש מתוק מצדך, אמא
לגרום לה לחשוב שההישגים שלה
...שווי ערך לשלי, כש
.את יודעת
?מה אני יודעת
!את יודעת
...כאילו
...שלי... את יודעת. כי
.אנחנו לא נעשה את זה-
,מה? -אני גאה בכולכם, ריינבו
.ואוהבת את כולכם באותה מידה
?באותה מידה
?"או ב"אותה מידה
.באותה מידה, ריינבו-
.את מוריקה מקנאה
?מוריקה-
דרה, איך אמא שלי
יכולה להגיד
שהיא אוהבת את כל הילדים שלה
?בצורה שווה
.אני יודעת שזה לא נכון
.יש לי ילדים
,את יודעת-
גם אני חשבתי שלא אוכל לאהוב
את כל הילדים שלנו
.באותה מידה
את מכירה את הבן שלנו
.ג'וניור? -כן
.מתברר שהוא לא כזה גרוע
,את יודעת
.נהנינו מאוד לאחרונה
למה לא אמרת לי שהחתונה
?האדומה היא מרחץ דמים
.נכנסתי לזה בלב פתוח
.אבא, אני צריך לישון-
אולי כדאי שנתחיל לבלות
עם האנשים האלה
ולקבל אותם כמו שהם. -כשאתה
,אומר "האנשים האלה", דרה
?אתה מתכוון לבן שלך
אני רק אומר-
,שבמקום לתקן את סנטהמוניקה
.אולי כדי שתכירי מי היא באמת
אולי תגלי
.שגם את מחבבת אותה
אני מניחה שאני יכולה לנסות
.לעשות את זה. -יופי
.בסדר
,בסולם של 1 עד 10
כמה את פתוחה
?להתלבש כמו חאליסי
?אם הדרקונים
.10
.היי, ג'ק
אתה נראה
.לא טיפש. -כן
ברגע שהרכבתי אותם
מישהו מעיתון בית הספר
.שאל אותי מה דעתי על סוריה
אמרתי שהיא רעה
.והם כתבו את זה
היה כיף להסתובב
עם הכובע הזה
.והוא יופי של מתחיל שיחות
.יפה-
.זואי ממש טעתה לגבינו
ג'ק, כמה מאיתנו
.הולכים להסתובב כדי להקיא
?אתה בא
.תודה, אבל... אתה יודע-
.שינויי אקלים
?אני באה. איך עושים את זה-
קודם מסתובבים סביב המחבט
.ואז מקיאים
זה עובד טוב יותר
.על בטן מלאה
?זה היה פודינג
.את תהיי מעולה. -בסדר
?השלמת את הפער
הייתי צריך להגיד במשרד
שסבא בהוספיס
,כדי לקבל כמה ימי חופש
.אבל אני מוכן
בסדר. בוא נעשה את זה עכשיו
.לפני שהחורף יגיע
.אני מבין את זה עכשיו
.אריה, אל תיכנסי לשם
!הוא יתפוס אותך. רוצי
.אני לא יכול לראות
.זה נגמר. הם מתים
.בסדר
תריץ את זה לאחור כדי שאני אוכל
.לראות אותם מתים
.היא לא מי שהיא אומרת
.אבא, שקט-
.לא, לא, לא
.אני יודע מה יקרה
.הם ייפגשו והיא תבגוד בו
.זה בחיים לא יקרה-
הם בחיים לא נפגשו. אתה מדבר
.רק כדי לשמוע את עצמך מדבר
אני לא מדבר
.רק כדי לשמוע את עצמי מדבר
.אני רק מדבר
?יש לך בעיה עם זה שאני מדבר
?אתה רוצה שאני אהיה בשקט
אני יכול
.להיות בשקט עכשיו
אני כבר לא יכול
.לצפות בסדרה הזאת איתך
.אתה מטריף אותי
?אני מטריף אותך-
בסדר. אז אנחנו לא צריכים
.לצפות בזה יחד
!בסדר
גם ככה נמאס לי
.לרדת אל העם כדי לבלות איתך
לצפות בזה
...'במסך של 50 אינץ
אני אצפה בזה בחדר השינה שלי
'בטלוויזיה עם מסך 70 אינץ
!בלי מכנסיים
...אז
לא יצא לנו לדבר
?מאז הגירושים. מה שלומך
.אני קצת כועסת על עצמי
.עשיתי כל כך הרבה טעויות
,אלוהים. בבקשה, תקשיבי-
.נישואים הם דבר קשה
לא. התכוונתי-
שאם היינו נפרדים
,מול המצלמות
הייתה לי עכשיו
.תוכנית משלי
.כן. לא דיברתי על התוכנית
.אני מדברת עלייך
?איך את מרגישה
.אני מרגישה שאת מבאסת אותי-
...רק ניסיתי
.לא. זה בסדר. אני אשתמש בזה-
מה... -סלפי עצוב
.על ארוחת הצהריים
,"השטאג "אמיתית עם אחותי
"השטאג "רגשות
."השטאג "חיים, המבורגר
השטאג אולי כדאי שנפסיק
.להשתמש בטלפונים שלנו
?למה? נגמרת לך הסוללה
.לא. רק רציתי לדבר-
.לשמוע מה איתך
?מה את עושה כשאת לא עובדת
.לא עובדת? אני תמיד עובדת-
.באמת? -טוויטר זאת עבודה
.סנאפ צ'אט זאת עבודה
,בסדר. חוץ מכל זה
?מה את אוהבת
?מה מלהיב אותך
אני חושבת שמה שאני
באמת אוהבת כרגע
זה שאריק לה סאל
?ממש מאחורייך. מה
סלפי עצוב
.עם אריק לה סאל ברקע
,"אלוהים. השטאג "סול גלו
."השטאג "אי-אר
."השטאג "וואו
.השטאג "וואו". זה טוב-
.אני שונאת את אחותי
ג'וניור ואני נפרדנו
כדי ששנינו נוכל ליהנות
."מ"משחקי הכס
.מה? לא
?למה הוא הפסיק להיות דרוך
הוא לא צריך
?להפסיק להיות דרוך, מה
.צדקת. -צדקתי
.הם נפגשו. -והיא בגדה בו-
.היי, אבא
.אני מצטער שצעקתי עליך
אני מצטער שזרקתי
?את כל תמונות הינקות שלך. -מה
כן, אבל אמא שלך
,הוציאה אותן מהאשפה
אבל הן מכוסות
.ברוטב בולונז
.זה בסדר
די אהבתי
.לצפות בסדרה איתך
,הפרעת הרבה
.אבל אני מבין את זה עכשיו
.זאת רק התלהבות
ואתה רצית שקט
.כדי שתוכל להתרכז בקסם
.היי
רוצה לסיים לצפות בפרק
?במסך 70 אינץ' שלי
אתה יכול ללבוש שוב
?מכנסיים
.אני אלבש מכנסיים קצרים
.קדימה
.אני עשיתי את זה
אמא, אני יודעת
,שההילה שלי נראית חום קקה
אבל אני מוותרת
.על סנטהמוניקה
מה זאת אומרת
?את מוותרת? היא אחותך. -כן
אני יכולה לראות
,איך יוהאן ואני הילדים שלך
אבל אני לא מבינה
.איך היא כן
?כל הילדים שלך דומים
.לא-
אז גם כל הילדים שלי
.לא זהים
את מסתכלת עליה
.ורואה דבר אחד
אני מסתכלת עליה ורואה בת
.שלימדה אותי לסמס
שמתקשרת לאבא שלה
?מדי יום. -באמת
?על מה היא מדברת איתו
,אני לא יודעת-
,אבל זה נותן לי הפסקה מבורכת
והיא מצחיקה אותי
.כשאני מתוסכלת בפיזיותרפיה
היא הולכת איתך
.לפיזיותרפיה? -כל שבוע
.היא אדם נדיב
חמודה, את אישה
.מצליחה מאוד. -תודה
אבל אני לא אוהבת אותך
.בגלל זה
אני לא אוהבת אף אחד מכם
.בגלל מה שאתם עושים
אני אוהבת אתכם
.בזכות מי שאתם
,את מבינה לאן אני חותרת
.ריינבו? -כן
כי אני רוצה לדבר בבירור
.כדי שלא נצטרך לעשות את זה שוב
.כן
.אף פעם-
.כן, אמא
.תראי את המבחן הזה
.כן- ?98-
עכשיו המורה שלי אומרת
.שיש לי פוטנציאל
היא רוצה להעלות אותי
.להקבצת קריאה גבוהה יותר
!וואו, אחי
?מה נעשה ממני
ליקקתי את הלוח
.כי התערבו איתי
.זה עשה לי שלשול
.הייתי שם-
.אני שונאת להיות ליצנית
.ואני שונא להיות רציני-
אני רוצה להיות זה
.שמלקק את הלוח
?למה אנחנו מנסים להשתנות
.היינו טובים כמו שהיינו
.היינו מעולים כמו שהיינו
אני אוכל את כל מה שיש
.במגירה של התבלינים
ואני אוציא את הסוללות
.מגלאי העשן
.שלום לכם
.רעיות עשירות", עונה 4"
.באוגוסט. תצפו. ביי 20
היי, רק רציתי לבוא לפה
...להגיד לך שאני
אני יודעת שאני יכולה
להיראות קצת שיפוטית
,לגבי אורח החיים שלך
ואני רוצה שתדעי
.שאני לא אעשה את זה שוב
.זה נגמר
.בסדר-
תודה. -הדרך שלך שונה
,מהדרך שאני בחרתי
אבל הדרך שלך
.היא הדרך שלך
.אני מרגישה בדיוק אותו דבר
.בסדר. יופי-
בחיים לא הייתי בוחרת
.בדרך שלך
?מה הבעיה בדרך שלי
.בחרת ללמוד עוד 20 שנה-
אני רופאה. -את נוהגת
.במיני וואן. -אני אמא
.יש לך שולחן קבוע בצ'יפוטלה
.אני אוהבת את צ'יפוטלה-
אני לא מבינה איך שני אנשים
יכולים להיות קרובי משפחה
.ולהיות שונים כל כך
.בנות, האפרוחים שלי בקעו-
.אלוהים. המשפחה שלנו
?כן. -מה עשיתי
?חוץ מהכרזת מלחמה על שרוולים-
.אני סובל מחום
.את יודעת את זה
.ירשתי את זה מאמא
אפרופו אמא, ידעת-
?שהיא לימדה את אמא לסמס
?זאת את-
שכחת להגיד לה שלא צריך
.להוסיף ידיים מתפללות תמיד
?נכון
.כן-
."אני חושבת שאלמד לנגן בפסנתר"
.ידיים מתפללות
."משמיעים את השיר שלי במכבסה"
היא והשיר הזה. -חייבים לגרום לה
.להפסיק להגיד את זה
ולעשות את הריקוד שהיא עושה
.בכל פעם שהיא שומעת אותו
?את מתכוונת לזה
.אלוהים. היא עושה את זה
.אוי, לא-
,למה את עושה את זה טוב כל כך
.סנטהמוניקה? -אני הבת שלה
.אני עושה את זה
.אני נכנסת. -אלוהים
.כלומר... כן. אמא לימדה אותי
.אני יכולה לעשות את זה
!זה השיר שלי
.הנה זה
.קדימה, אמא
!תעשי את זה. תעשי את זה
.קדימה-
.קדימה, אמא
.בסדר. תנענעו
מה שיפה במשפחה
,הוא שלא משנה כמה אתם שונים
יש תמיד דברים
.שאתם חולקים
אני מדבר על המשפחה הביולוגית
.שלי, לא על המוזרים האלה
במשחק הנעליים
.המידה שלי היא 48
בום! תפעילו
.את הדמיון שלכם
אני אמא נהדרת
.ומאמא רעה
אני לא בטוחה שאני חלק
,מהמשפחה הזאת
אבל הם משלמים
...על הלימודים שלי, אז
,אולי קוראים לי ג'וניור
.אבל אהיה שמיניסט בשנה הבאה
.אני ג'ק
אני דיאן
.ואני לא רוצה להיות פה
.אנחנו משפחת ג'ונסון
.לאף אחד אין זמן לזה-