ד"ר מרטין לותר קינג
:ג'וניור
מנהיג בעל חזון, נואם בחסד
.וחסיד של אי-אלימות
,לא משנה מה הפילו עליו
הוא תמיד הצליח
,לשמור על קור רוחו
,ואולי לא פחות חשוב מכך
.על שפמו
.כל שערה הייתה תמיד במקום
ולכן בכל שנה
כדי לחגוג כיאות
,את יום מרטין לותר קינג
משפחת ג'ונסון מקיימת
מסורת ארוכת שנים
שאנחנו בקהילה נוהגים
."לכנות "סופ"ש סקי שחור
.טוב, שבט ג'ונסון
בגדי הסקי משנה שעברה
,עדיין עולים על כולם
כדי שנוכל לקרוע אותם
!?בשבת? -כן. -לא. -מה
אני בסדר. -את לא יכולה
.לעשות סקי בבגדים האלה
בדיוק. אני לא מתכננת
.לעשות הרבה סקי
אני מתכננת להיראות מדהים
.בעודי נחה לי במלון
,אנחנו משפחת ג'ונסון
!אנחנו עושים סקי
...ועוד סקי ועוד סקי
...ועוד סקי
.עד שכל דמעותינו קופאות-
זאק הולך ללמד אותי
.לגלוש על סנובורד
,שוב תודה, מר ג'יי
.שהזמנת אותי להצטרף לחופשה
המשפחה שלי נוהגת
ללמד קרוא וכתוב
בבית הסוהר המקומי
.ביום מרטין לותר קינג
למה אנחנו לא עושים דברים
?כאלה ביום מרטין לותר קינג
כי אנחנו שחורים כל השנה
.והם לבנים
הם צריכים
.לעשות מאמץ מיוחד
.יופי של תשובה
.תודה רבה. -כן-
חוץ מזה, חופשת הסקי שלנו
נועדה לשבור
.את מחסום הצבע על המדרון
קבלו עובדה מעניינת
:על מרטין לותר קינג
מישהו חיבל במערכת ההגברה
של המצעד לוושינגטון
.דקות ספורות לפני האירוע
כן, ורוברט קנדי
.שלח את הצבא לתקן אותה
בחייך, אני עונה על זה
,מתוך שינה, טירון
.וגם הילדים שלי
.תראי להם מה זה, זו-זו
ספרי להם
.על המצעד לוושינגטון
כוונתך ל"מצעד לוושינגטון
"למען תעסוקה וחירות
שאורגן על ידי
.ששת הגדולים"? -בום"
וג'וניור, ספר לו מה קרה
.אחרי המצעד לוושינגטון
:התמונה השתנתה לגמרי
.אנשים צעדו
.לוושינגטון
ושם ד"ר קינג
."נשא את נאום "יש לי חלום
.ספר להם עליו, בני
,אני יודע בגדול במה מדובר
אבל אני תמיד מתחיל לרחף
כשאנשים מספרים לי
.על חלומותיהם
חצי מיליון איש חצו את הארץ
,כדי להאזין לנאום הזה
והבן שלי לא יודע
?לספר לי עליו שום דבר
,למען האמת, מר ג'יי
אני חושב שהמספר המדויק
...יותר קרוב לרבע מיליון
.זאק, לך הביתה
.בסדר. -ביי-
?אתה יודע מה, זאק
.סליחה. סליחה. תחזור לפה
תחזיר לי את משקה הענבים
!שלי. ועכשיו לך הביתה
?אתה רציני
"שחור כזה"
CaptainAmerica תורגם ע"י
Www.Wizdom.Org
:פרק 12
"יום מרטין לוטר קינג"
?דרה, מה אתה עושה
מותק, אני לא יכול
?לישון עכשיו, בסדר
.אנחנו גידלנו שחור רע
.בסדר-
מביך שהילד הלבן הזה יודע על
.מרטין לותר קינג יותר מאשר ג'וניור
יש כמה אייקונים תרבותיים
פורצי דרך
.שכל שחור אמור להכיר
.מסכימה איתך-
.אובמה. טופאק. -כן
!דייב שאפל-
הייתי אומר שד"ר קינג
?קרוב לראש הרשימה הזו, לא
אולי הוא מדורג
.אפילו מעל דייב שאפל
חבל שלא לקחנו אותם למצעד
.של יום מרטין לותר קינג
.לא. -לא
.לא, האוכל שם לא משהו-
.החניה סיוט
ואף פעם לא סוגרים עד הסוף
.את הרחוב. אתה עלול להידרס
יום שני זה לא
.היום הכי מתאים למצעד
!אלוהים אדירים
!זאת אשמתנו
!אנחנו השחורים הרעים פה
.עד כאן. עד כאן
הגיע הזמן לקורס רענון משפחתי
בסוף השבוע
.בנושא חייו של קינג
?אז לא נוסעים לסקי
?נשארים בבית לנוח
?מה
?אנחנו הולכים למצעד-
.מה פתאום
יש לנו הרבה מה לעשות
,ביום שני
,אבל, דרה וצ'רלי
,אני מבין שלכם יש חג
אז אתם רשאים לקחת
.לכם יום חופשה. -תיהנו
.אני איהנה
.רק רגע, צ'רלי-
מה פירוש "אתם רשאים
?"לקחת לכם יום חופשה
יום מרטין לותר קינג
.הוא חג לאומי, לא חג שחור
.ההשבעה של אובמה? חג שחור
.הזיכוי של או-ג'יי? חג שחור
הפתיחה החגיגית של
..."רוסקו עופות וופלים"
.צ'רלי, בבקשה אל תעזור לי
.בסדר-
אז אתם רוצים להגיד לי
שיום אחד בשנה
?נערכת פה מסיבה ללבנים
,תקשיב, דרה
,אני לגמרי מבין אותך
.אז אנחנו נתראה ביום שני
מה?! אז עכשיו אתה רוצה
?"להביא אותי לפה ב"יום קינג
.בן אדם, יצאת מדעתך
.צ'רלי, בוא נזוז
.הוא השתגע
.לעבוד ביום קינג... -זזנו
בגללך כמעט נקראנו לעבוד
.ביום ב'. זה היה קרוב מדי
?אתה יודע מה קרוב מדי, צ'רלי
.זרמי השתן שלנו
.זה ממש לא מפריע לי
.אני שם לב-
?מה התוכניות שלך לסופ"ש
אתה יודע, אני נוסע
."למרטין לותר "סקינג
?הבנת מה עשיתי פה
.לא ממש. אבל זה נשמע כיף
.אני אהיה לבד בבית
יוסטוס יהיה אצל אמא שלו
והשכן האגואיסט שלי
,הגדיר סיסמה לוואי-פיי שלו
.אז לא יהיה לי אינטרנט
נראה לי שפשוט אעלעל
.בירחונים שמצאתי
"יש לי גיליון של "רדבוק
.עם רייצ'ל ריי על השער
.אבל סקי נשמע נחמד
.זה נחמד, זה נחמד
.מעולם לא ראיתי שלג
?מעולם לא ראית שלג
?איך זה נראה-
,אתה רוצה לבוא איתנו
.צ'רלי? -בשמחה
.רגע אחד
,הבת התאומה שלך לא באה
.נכון? כי היא קצת מוזרה
?היא מוזרה
,טוב. בשורות טובות, חברים
הפכתי את הרכב שלנו
למכונת למידה חוצת-פלטפורמות
ואודיו-ויזואלית
.בנושא זכויות האזרח
?מה-
מי מוכן לצפות
בגרסה הבלתי מצונזרת
?"של "עיניים על הפרס
נהדר. סרט תיעודי
,באורך 14 שעות
,מלא בתקיפות כלבים
.בהתנקשויות ובהתזה מזרנוקים
היי, אני נאלצתי לצפות
.בסרט על ג'סטין ביבר
.מותר שיהיו לי תחומי עניין
,זה בסדר, חבר'ה
,אנחנו בכל זאת נעשה חיים
כי חלקנו צריכים לנוח
.כדי שלא נתחרפן
?אתה יורד לסוף דעתי, דרה
תגיד לי שאתה
.יורד לסוף דעתי
אני צריכה שתגיד לי
.שאתה יורד לסוף דעתי
תסתכל לי בעיניים
.ותגיד לי שאתה מבין
.אני מבין. -תודה
.על לא דבר. -תודה-
,סליחה על האיחור
.נאלצתי לעצור בדרך
ברד ונאצ'וס
...זה לא שילוב טוב
.הבטן מתחילה לבעבע
.אתם מכירים את זה. -בסדר
?מה המצב, ג'וניור
?איך הולך
זואי. הילד הלבן
.שאני לא מכיר. ג'ק
.דיאן
.צ'רלס-
.זאת מכונית מגניבה
.אפשר לנסוע עם צ'רלי? -לא
.זה נשמע כמו רעיון לא טוב
אמא? -מה? -אפשר
.להחליף איתך מילה? -בטח
אם תיתני לג'וניור
,לנסוע במכונית הזו
זה בטח יגרום גם
"לכומר ד"ר "מרטין לותר אבא
.לנסוע איתו במכונית
.נכון-
היי, מה דעתך
?שהבנים ייסעו איתך
.יש! -אבל לא אתה
.אתה יקר מדי ללבי
יופי, כי ג'וניור הוא
,השחור הרע שזקוק לחינוך
אבל כשנחזור הביתה
הוא יהפוך ממש
.לחבר בפנתרים השחורים
האמת שלד"ר קינג
.היו בעיות עם הפנתרים
ואתה יודע עם מי
?לפנתרים היו בעיות
.אתה יודע מה? נשמע נהדר
אתה תחנך את האוטו שלך
.ואני אחנך את האוטו שלי
,טוב, התערבנו, כשנגיע
.נראה מי יהיה חכם יותר
.טוב
:אנחנו יודעים מי חכם יותר
המכונית שאין בה סרט תיעודי
?של 14 שעות. -מה
!אני מקדימה
!לחגור חגורות, בבקשה-
:אז שוב
מה הייתה התוצאה של חרם
?האוטובוסים במונטגומרי
?אבא, מה זה פה
?מלך הטריוויה לשחורים
הלוואי שבאמת היה
.מלך הטריוויה לשחורים
זה היה משודר מיד אחרי
,גלגל המזל לשחורים
ובהמשך הערב הייתי מקבל
את הרשימה השחורה השחורה
.בכיכובו של ג'יימס ספייד
ואז אצפה בחדשות
.שהן ממילא שחורות
.צ'רלי, אני רציני
.אל תעזור לי. -בסדר
ג'וניור, חרם האוטובוסים
?במונטגומרי. מה תשובתך
שאנחנו יכולים לשבת
.איפה שנרצה באוטובוסים
.אבא, אנחנו בחופשה
האירועים האלה קרו לפני
.המון שנים. די עם הטריוויה
טריוויה? ככה אתה מתייחס
?לזה, בני? כאל טריוויה
:ובאותו רגע נפל לי האסימון
הבן שלי לא באמת מבין
.מהן דעות קדומות
.ג'וניור, זו לא רק היסטוריה
,דעות קדומות עדיין קיימות
.וזו המציאות
.בום! הנה לכם, בדיוק בזמן
!אלוהים אדירים, משטרה
...צ'רלי, מה
.אני אתן גז
!צ'רלי, צ'רלי, תירגע, אחי
.פשוט תעצור בצד
,טוב
.גם זאת דרך לעשות את זה
.אבל לא עשינו כלום
בדיוק, בני. עוצרים אותנו
.בגלל נ.ב.ה.ש
נ.ב.ה.ש? -"נהיגה בעת
!היותך שחור", אידיוט
.טוב, חברים, הנה זה בא
,ארנקים בידיים
.בלי תנועות פתאומיות
.זאק, צלם את זה
אם משהו יקרה, אתה
.תספר את סיפורנו. -בסדר
.רישיונות, בבקשה
.כן, כי הוא חושב שאין לנו
.לא, זו סתם שאלה שגרתית
.הוא חולה סוכרת
אני אתן לו כמה סוכריות
כדי להעלות
.את רמת הסוכר בדמו
ברור, כמו שאתה
.מבקש מכולם רישיונות
!די עם המשחקים, דרה
לבקש רישיונות. אנחנו
.לומדים את זה ביום הראשון
?ומה לומדים אצלכם ביום השני
איך לעצור מכונית
?מלאה באזרחים שומרי חוק
.אני לא חוזר לשם
.אני נשבע לך שאני נותן גז
,לא נסענו במהירות מופרזת
...לא סטינו מהמסלול, לא
לוחיות הרישוי שלכם
,לא בתוקף
אבל אסתפק באזהרה כי זה
."סוף שבוע של חג"
?ראיתם מה הוא עשה
.הוא סימן מירכאות באוויר
!זה חג לאומי
מר ג'ונסון, אתה רוצה
...שאשלח לך במייל את הצילום
,שתוק, זאק
.ותחזיר לי את הטלפון שלי
.צ'רלי, בוא נזוז
.אני צריך דקה-
מאמציי לחשוף את ג'וניור
למציאות של דעות קדומות על
.רקע גזעי החלו ברגל שמאל
אני מקווה שבו
.מצליחה יותר ממני
.רגע, שקט
.אבא שלכם מתקשר
?דיאן, תורך. את מוכנה
.כן. -קדימה-
אז זה היה מוקד המחלוקת
.בין מלקולם אקס לד"ר קינג
?בו
.אני מצטערת-
פשוט הייתי עסוקה
.בהנחלת מורשת, מותק
?איך הולך באוטו שלכם
.נורא ואיום-
שוטר ידידותי
,עצר אותנו בצד
וג'וניור עדיין חושב
.שהעולם הוא מקום בטוח
מזל שהשוטר הזה
.לא בדק את תא המטען
.המשחק נגמר
.‏20 שנה עד מאסר עולם
,תודה בזה, אבא
.העולם השתנה מאז גדלת
לא משודרות תוכניות ריקודים
,באמצע היום
אף אחד לא מגהץ ג'ינס
.ויש שוטרים שהם בסדר
אז רגע, אתה לא רק
,מלמד אותו על חוסר סובלנות
?אתה גם מחפש אותה
.כן, כי אכפת לי מהילד-
.להתראות, פסיכי
?מוכנים
ידעתי שאני צריך ללמד
את ג'וניור
שיעור אמיתי
,על דעות קדומות
ואין מקום
טוב יותר למצוא אותן
מאשר בחנות נוחות נידחת
.שנקראת במקרה וייטיס
היי. עכשיו תראה איך הוא
."עושה לנו "סקירה לבנה
?ברוך הבא, אדוני. מה שלומך
.הנה שוב השטויות האלה
?על מה אתה מדבר-
בני, אל תלך שולל אחרי
?הידידותיות השקרית שלו, טוב
.זה תכסיס דרומי עתיק
."הוא נקרא "התה המתוק
?באמת
?לכל הדברים האלה יש שמות
.כן, בני, לכולם יש
"מה"סטירה של אלבמה
."ועד ל"סולאנג' נואלס
,כשאנחנו מסתובבים בחנות
שים לב איך הוא
.משגיח עלינו בשבע עיניים
.הוא קורא ירחון על משאיות
.כן, זה מיד יקרה, בני
."לעזאזל איתך, "ג'תרו
.הגיע הזמן לעליית מדרגה
?מה אתה עושה
מנסה ליצור את הרושם
.שאני גונב משהו
!אתה באמת גונב
.שתוק, אין לך מושג מה קורה-
.מצאת את הממתקים בחינם
,קח כאוות נפשך, אדוני
.אלה שאריות מליל כל הקדושים
!לעזאזל
!היי-
?מה לכל הרוחות אתה עושה
אני צריך לטעום את זה
!לפני שאני קונה. -צ'רלי
,טוב, תקשיבו
.לצערי, אני נאלץ לבקש שתצאו
?רואה? רואה
?למה אתה מניח שאנחנו איתו
,כי יצאתם מאותו רכב
נכנסתם לפה יחד
.והרגע קראת לו בשמו
?אתה רואה, בני
.אמרתי לך שעוקבים אחרינו
.הוכחתי את העניין
.זה העולם שבו אנו חיים
עולם מגניב שבו מקבלים
?ממתקים בחינם מווייטי
הבורות המוחלטת של ג'וניור
.עוררה בי תסכול. ורעב
?אתה עושה...? ברצינות
.אני אביא את זה
,חבר'ה
,הנסיעה הייתה ממש כיפית
אבל אבא שלכם ממש רוצה
,שנעשה סקי כמשפחה
אז אנחנו חייבים
.לחזור לעניינים
,צריך לקום מחר השכם בבוקר
,צריך לקנות כרטיסים לרכבל
...צריך לשכור ציוד
:אמא, שימי לב לזה
.שירותי ספא בחדר
:זואי. -שלוש מילים
.עיסוי באבנים חמות
זואי, לא. באנו לפה
.לעשות סקי. עלינו לעשות סקי
הם טובלים את רגלייך
.ביוגורט יווני
.תקבעי תור
.אני רוצה עיסוי באבנים חמות
.כולי תפוס
גם אני. למדנו על שברים
.וזה ממש הלחיץ אותי
.תקבעי להם תור
.אלוהים אדירים... -בסדר
חבר'ה, ייתכן שאנחנו באמת
?ננוח וניהנה בחופשה הזו
ניסיתי להראות היום
,לג'וניור מהי גזענות
אבל המשטרה
.ווייטי סיכלו זאת
.לא, אין מצב
דרה, אני מסכימה
שזה חשוב מאוד
שג'וניור יבין שהגזענות
,עדיין קיימת בעולם
אבל לא בטוח שניתקל בה
.בסוף השבוע הזה
אז נאלצתי להשלים
.עם סופ"ש שקט ונטול תקריות
.תודה רבה
.רגע אחד, מותק-
הייתי אמור
.לקבל חדרים צמודים
צר לי, אדוני, הזוג הזה
.קיבל את החדרים האחרונים
:והנה זה בא
.הזדמנות הפז שלי
אז הזוג הזה קיבל
?את החדרים הצמודים האחרונים
?דרה, מותק. -מה
.זה בסדר, אל תעשה את זה-
.אני לא עושה שום דבר
.אלה הם שעושים לי
?ג'וניור? ג'וניור
?אתה שם לב מה קורה פה
.אני שמה לב-
אתה הולך להרוס לי את החופשה
...בעוד שלוש, שתיים
.טוב, תקשיבי, גברתי היקרה
.הנה זה בא-
הרי לשנינו ברור
שזה לא צירוף מקרים
...שהמשפחה השחורה היחידה פה
טוב, שאחת
המשפחות השחורות היחידות פה
.זוכה ליחס לא הוגן
אני לא זז מפה
.עד שאקבל חדרים צמודים
.פשוט לא נשארו לנו
!אז תיצרו אותם
!המקום הזה מלא בחדרים
.תשברו קיר... -זה אבא שלנו
?אתם חשבתם על זה פעם
!אבא שלנו
.והוא לא הולך לשום מקום
."לא. הוא אחד מ"הטובים
אנחנו נקום בכל בוקר
.והוא עדיין יהיה שם
.וישתדל
,אני מצטערת, אדוני
.לא נוכל לעשות דבר
.אתם לא יכולים לעשות דבר
.אבל אני יכול לעשות משהו
.אני נורא מצטערת
...אנחנו נטפל ב
...דרה, מה אתה
?מה אתה עושה
.פותח בשביתת שבת-
.היי, בני, גזענות
.בוא תנקוט עמדה
באמצעות ישיבה
?בעגלה של המזוודות
!חדרים צמודים
!אלוהים... -חדרים צמודים-
...חדרים צמו
!הצטרפו אליי, חברים. קדימה
.מותק, הבהרת את העניין
?בוא נקום. בסדר
אתה עשית לי
?עכשיו תרגיל של פעוט
.זו הפגנה בדרכי שלום
.עשיתי לך תרגיל של גנדי
,גנדי העניק השראה לעולם
.אתה תינוק-גבר ענק
.קום! -לא
.אדוני, רד בבקשה מהעגלה-
.רד מהעגלה
.אותי לא יזיזו
.בבקשה, קח אותו מפה
!ואל תחזיר אותו
.ג'וניור, זה בשבילך
.קח אותו-
.אני לא רוצה את זה, אבא
!לחופש נולדנו-
.קח אותו וזהו
לאחר שנכלאתי על לא
,עוול בכפי, כמו ד"ר קינג
ישבתי לכתוב את "המכתב
.מכלא בירמינגהם" שלי
,החירות, כמו חדרים צמודים"
.לעולם אינה ניתנת לך
המדוכאים צריכים"
."לתבוע אותה
?עוגייה חמימה
.לא, תודה-
.סליחה
?אלה סניקרדודלס
.כן
.תודה רבה
היי. כבר התחלתי לחשוב
.שלא נתראה יותר לעולם
כמעט שכחתי
.איך הפנים שלך נראים
.עברו 12 דקות
,תקשיב, אתה משוחרר
.וגם שדרגו אותנו לסוויטה
.אני גיבור
דרה, מצאתי אותך עכשיו
.בוכה בבית הכלא של הסקי
טוב, תקשיבי, אני יודע
,שקצת השתגעתי בזמן האחרון
אבל זה מפני
.שג'וניור מדאיג אותי
?מה
.גוננו עליו כל כך-
מה הוא יעשה
?כשמשהו אמיתי יקרה
,מותק, גם אותי זה מדאיג
!אבל אתה הורס לנו את החופשה
ביום מרטין לותר קינג אנו
.אמורים לחגוג את התקדמותנו
:תחשוב על זה
,כשבנו את אתר הנופש הזה
.אפילו לא יכולנו להתארח פה
.‏-האתר הזה נפתח ב-1988
אני מנסה לומר
,שבכל פעם שאני מצנררת מטופל
זו תזכורת לכברת הדרך שעברנו
.בזכות הישגיו של "ד"ר" קינג
את סימנת עכשיו מירכאות
?באוויר על ד"ר קינג
לא. אני דוקטור לרפואה
.בזכות "ד"ר" קינג
?את מקנאה? בד"ר קינג
.לא, הוא אדם דגול, דרה-
.הוא חתן פרס נובל לשלום
.אני לא
,אבל לו היית חוטף התקף לב
הוא היה נושא נאום נהדר
.ואני הייתי מצילה את חייך
אני רק לא מבינה למה
...לשנינו יש אותו תואר. זה
וואו. אני באמת
.לא אוהב את הצד הזה שלך
!?מה
.אז אני נכנע-
,אז בבקשה, תיכנע
,אבל אם אתה תיפול
אני אצטרך למצוא
.ד"ר לפילוסופיה שיעזור לך
.עם ספר
?צ'רלי
."‏-מצאנו אותו ליד "כיסא 9
הוא החזיק ביד
.שני כפתורים וגזר
.שלג זה לא צחוק
...אלוהים ישמור-
למחרת בבוקר הייתי מוכן
להחזיר את החופשה למסלולה
.ולעשות קצת סקי
צ'רלי, אתה לובש
?מכנסיים מחויטים
,אל תדאג
.אני אכניס אותם לגרביים
.אוי! שכחתי להביא גרביים
,לפעמים כשאני מדבר עם האל
.אני מאבד ריכוז
?איפה כולם
,ג'וניור וזאק בדרך למטה
.וכל השאר בטח במדרון
,מהיכרותי איתם
.הם כבר מתים לגלוש
...זה נעים כל כך
תרצי יוגורט יווני רגיל או
?בטעם וניל על רגלייך, גברתי
,אחד מכל סוג, בבקשה
.בשמאל רגיל, בימין וניל
.נמצא אותם בהר
.אחלה-
.היי, ג'וניור
רציתי להתנצל על כך
.שהתנהגתי כמו אידיוט אמש
אנחנו בחופשה, ויותר לא
.אכפה עליך את האג'נדה שלי
,כשאני אראה, אני אאמין
.אבל סבבה. -כן, טוב
.בואו נעלה לאוטובוס
המתלים מיועדים
.אך ורק לגולשי סקי
גולשי סנובורד וסנובורדים
.יושבים במושבים האחוריים
.אבל הם כבדים. וואו
גם אין מתלים, וגם צריך
?לשבת מאחור באוטובוס
,מה זה פה
?'אנחנו אזרחים סוג ב
קצת. האתרים היפים האלה
.שייכים לגולשי הסקי
גברתי, גולשי סנובורד
.צריכים לשבת מאחור
?אתה לא יכול לוותר לי
.האוטובוס חצי ריק
.אלה הכללים
.זה לא לעניין
.היא זקנה ועייפה
,אני רק בת 40
.וישנתי הלילה עשר שעות
.זה מטורף
?סליחה, מותר לי לומר משהו
.ואז זה קרה
,כאשר הוא נתקל בחוסר צדק
,גם אם בקנה מידה קטן
ברוחו של ד"ר קינג
.ג'וניור ידע מה לעשות
אני אולי
,גולש סנובורד טירון
?אבל האופן שבו התייחסת אליה
.זה לא צודק
אין הבדל בין
.גולשי סנובורד וסקי
כולנו בני אדם
,עם קרש עץ מחובר לרגליים
.שגולשים במורד ההר
יש לי חלום שבבוא היום
לא ישפטו אותנו עוד
,לפי גודל הקרש שלנו
.אלא לפי מה שנעשה בשלג
...כי לשלג לא אכפת מי אנחנו
.זה נכון
.השלג לא עושה צחוק
.בסדר
.הוא רק רוצה שיגלשו עליו-
,חופשיים לגלוש
.חופשיים לגלוש
,תודה לאל הכול יכול
!אנחנו חופשיים לגלוש
!זה הבן שלי, אנשים! הבן שלי
.הוא בחור טוב
.זה היה מרשים, בני
.אני גאה בך מאוד
פשוט הרגשתי
.שזה לא יהיה בסדר אם אשתוק
אני יודע שאתה חושב
,שהחיים שלי קלים כל כך
,שאני לא רואה מה קורה סביבי
.אבל אני כן רואה
אני ילד שחור בעולם
.שבו קורים לנו דברים רעים
.הם יכולים לקרות לכל אחד
.ולכן אני דואג לך, בני
.וגם אני דואג לך-
אבל אתה חייב להאמין שלימדת
,אותי מספיק כדי שאזהר
.אבל גם כדי שאהיה אמיץ
.אתה צודק
זו הבחירה שמולה ניצב פרודו
.מול שערי מורדור השחורים
,טוב
.לך למושבים האחוריים, חנון
אי אפשר שיהיה לנו
.רגע מרגש יחד. אי אפשר
,אז בסופו של דבר
,בכל זאת עשינו חיים
.עם קצת למידה והרבה מנוחה
,בסופו של דבר
לא חשוב איך בילית
,את הסופשבוע של ד"ר קינג
בתנאי שתזכור איך הוא
.עזר לכולנו להעפיל לראש ההר
בדיוק ככה
!דמיינתי את גן העדן
.זה הגיהינום שלי