יש דברים מסוימים בחיים
.שהם קבועים
נעלי אייר ג'ורדן חדשות
.תמיד יצאו למכירה בימי שבת
לריהאנה תמיד יש להיט קיץ
.וגברים לבנים תמיד מקריחים
בשבילי שני הדברים
הכי הכי קבועים
הם האהבה שלי למשפחה שלי
.והשנאה שלי למשפחה של בו
החמאה הצוננת הזאת
.תזרע הרס על קרואסון
אתם האמריקאים
.והשיגעון שלכם לקירור
אוכל הקרואסון הפלצני
והטיפש הזה
.הוא אחיה הקטן של בו, יוהאן
הוא לימד בצרפת
,במשך שנתיים מבורכות
אבל עכשיו הוא חזר
ואני צריך להתמודד
.עם דברים כאלה
שעות הארוחה המוקדמות האלה
.פרובינציאליות כל כך
בפריז אנחנו נתעכב
על יין וגבינות
.עד לארוחת הערב בעשר
.זה נשמע מתוחכם כל כך
.אפשר לנסות את זה? -לא
.תעשה לי טובה
?אתה צוחק
אם נזיז את הארוחה
,בעשר דקות
.אבא שלך יהיה קניבל
.כן-
!בסדר
.חכה רגע, קרואסון
בסדר, פה אנחנו מברכים
.את ברכת המזון קודם
.בסדר? זואי. בבקשה
.תביאי לי את היד שלך, מתוקה
אני לא יודעת אם אני מרגישה בנוח
להוביל את ברכת המזון
כשאני לא בטוחה
.שאני מאמינה באלוהים
אמרתי שהאהבה שלי
?למשפחה שלי היא קבועה
.התכוונתי שאני שונא אותם
"שחור-כזה"
עונה 3: פרק 2
"אלוהים"
?מאין זה מגיע
?זה בגלל בית הספר הזה, נכון
?יש לכם שם מועדון פגאני
...דרה-
?לעזאזל! את פגאנית
,אני לא פגאנית
.אני רק חשבתי
.קורים כל כך הרבה דברים רעים
,אם יש אלוהים
?למה אנשים רעבים
?למה יש סרטן
?למה תינוקות מתים
למה גברים הולכים
?עם בגדים עם קפלים
?למה קורים דברים רעים
.אני עדיין מאמין באלוהים, אבא
אני יכול לקבל את המכונית
.של הכופרת? -אני עם זואי
אני מאמין במדע
.ולא באיזה אדם קסום בשמים
,בסדר, תקשיב, מקסוול מזויף
אתה מאמין באוכל
...שעל הצלחת שלך? -לא
,זה לא דיון. זואי
כל עוד את גרה בבית שלי
.את תאמיני באלוהים
...בסדר. -עכשיו תאמיני-
.היי, אמא. -היי. היי
.סליחה על האיחור
.עשיתי שיחת וידיאו אוהבת עם דיוויס
.אתם מכירים אותי
?מה פספסתי
.לא הרבה-
.זואי הובילה תפילה יפה
היא תגיע לגן עדן
.ואני לא נכשל בתור אבא
.תעביר לאמא את התירס, מותק-
כשאישה מסיימת שיחת וידיאו
.היא רעבה. כן
.זה טוב
.פשוט תסיטו את המבט-
.תסיטו את המבט. -כן
.הבת שלי מקולקלת
סוף כל סוף קראת את המכתבים
.האנונימיים שלי לגבי דיאן
?אילו מכתבים
.אוי, לא-
,אם היא השיגה אותם
.הלך עליי
.זואי לא מאמינה יותר באלוהים
.אלוהים אדירים
?בת מרושעת שנייה
.אני אומר לה כל הכבוד
?מה-
תקשיב, גם אני
.לא מאמין באלוהים, דרה
.אבל אני מת על דת
היא מקלט מס נוח והיא מניאה עניים
.מלגנוב את הדברים שלי
אם היית אדם מאמין
היית יודע
.שאתה בדרך לגיהינום
.מזלי שאני לא מאמין בזה
.חמקת מהקליע הדמיוני הזה-
.בום
.סליחה על ההפרעה, בוס
.באתי לקחת את המשכורת שלי
.בסדר, היא שם
אל תגיד לי שגם אתה
?מאמין באלוהים. -מה
."רק אלוהים יכול לשפוט אותי"
!רואים את הצלב שם? בום
.בסדר-
.ככה גידלו אותי
.סבתא שלי מאלבמה
.חגורת התנ"ך
.יש שם מאבק גדול
אתם יודעים מה חגורת התנ"ך
.מייצגת? -אוי, לא
.תנ"ך ועבדות
.אלוהים. -וחגורות-
.אל תשכח את החגורות, דרה
.בסדר-
זה מרשים איך כל מילה
.יכולה להביא אותך לעבדות
.תנסו... "סקיטלס". קדימה
.בהצלחה עם זה-
.דרה, אתה יכול לעשות את זה
.אין סקיטלס חומים
.תראה לו מה זה
מה שניסיתי להגיד
הוא שזה לא צירוף מקרים שעבדים
.הפכו למאמינים הכי אדוקים
הם ניסו למצוא משהו שיעזור להם
להתגבר על מה שהם עוברים
.והמשהו הזה היה אלוהים
,ואם אתם נאבקים
מנושלים, חסרי תקווה
...ועניים מרודים
יש משהו אחד
,שיש להם במשותף
האמונה שלא משנה
,איפה הם היום
.משהו טוב יותר מגיע
.בעולם הזה או בעולם הבא
.אלוהים
.סליחה. נרדמתי לרגע-
אני יכול לפטר אותו
?כי הוא שעמם אותי
,בדרך כלל הייתי אומר לא
.אבל זה היה הרבה
.ברגע הזה הבנתי
- לא מאמינים -
מאמינים
.אני צריך לקנות נורה
.התחלתי לראות דפוס
לא מאמינים -
- מאמינים
זה היה אותו דפוס
.שראיתי מדי יום בחיי
הם היו אלה שהיו צריכים
...לתלות את כל
.זה חתיכת... של לבנים
.יש לנו משבר
ארוחת הערב תהיה מוכנה
.בעוד חמש דקות, דרה
.אם אתה רעב, תאכל גזר
?מה אתה עושה? מה אתה עושה
מה אתה עושה? -אני עומד
.לשפוך את האתאיזם לביוב
.תראו את זה
הקפנו את הילדים שלנו
,בכל כך הרבה דברים של לבנים
.שהם כבר לא מאמינים באלוהים
...דרה-
אז מעתה והלאה
,לא יהיה יותר חלב שקדים
,רדיקיו, חומוס
.גבינת עזים או ביצי שליו
.לעזאזל עם מאכלים מלאים
.מעכשיו נקנה אוכל זול
?אתם רוצים לדעת מי קונה שם
.מי? -מאמינים אמיתיים-
?בסדר, אתה יודע מה
!דרה, תקשיב, היי, היי, היי
תקשיב, אנחנו רק צריכים
.לתת לזואי קצת זמן
.זה הכול
.היא עוברת משהו, מותק
.או שאולי היא לא
.בסדר-
יש יותר שחורים אתאיסטים
.ממה שאתם חושבים
.יש לנו קבוצת באולינג
?"לנו"-
?קבוצת באולינג
.את רואה? זאת הבעיה
.לא-
.יש דור שלם שמרגיש נוח מדי
הם חושבים
.שהם לא צריכים את אלוהים
יש קו ישיר בין אנשים
שחושבים שהכול מגיע להם
.לאתאיזם. -בסדר
.בחייך, דרה-
איך אתה יכול להאמין
?במשהו כל כך לא הגיוני
,תקשיב, להגנתו של דרה
.אני למדתי שמדע לא מסביר הכול
הייתי עם הרבה מטופלים בחדר
.כשהם מתו
אני לא יודעת
,איך קוראים לזה
אבל קורה משהו
.ואתה מרגיש משהו
.המיזוג בבתי החולים הוא דבר חזק
.לא, לא, לא-
.משהו גדול יותר מאיתנו
.כן-
ראיתם פעם יחידת מיזוג
.בבתי חולים? היא ענקית
.בסדר, בסדר, בסדר
?אני סיימתי. זה נגמר, בסדר
ומספיק לדבר
.על זואי ועל אתאיזם
.היי
בבקשה, תגיד לי
."שאמרת "מפרצת
...אמא
.זואי גוססת
?מה-
יש לה גידול ענקי והוא עומד
?להתפוצץ מהר מאוד. -מה
...דרה! דרה. לא. רובי
רובי, אין שום בעיה
?עם זואי, בסדר
היא בסך הכול נערה
.ושואלת שאלות על אלוהים
כן. שאלות כמו
."אני לא מאמינה בו"
...רגע
.חכה רגע
?את רואה
.על זה אני מדברת
.זאת אשמתך, ריינבו
.לא-
היסטוריית חילול הקודש
של המשפחה שלך
חלחלה לנכדה שלי
.וגזרה את דינה לנצח
...ישו השחור. -מה
תן לנס של המפרצת שלך
.לקחת אותה עכשיו
!שייקח אותה עכשיו
!לא-
אל תבקשי מישו
.להרוג את הבת שלנו
אנחנו יכולים
.לגרום לה להאמין
.אלוהים
?אני מדברת על ריינבו. -מה-
!קח אותה עכשיו, אלוהים
...לא עכשיו. כלומר-
.כן. -נישאת לזה
.נכון-
.וככה נראה אלוהים
?באמת
אלוהים נראה כמו שומר מסך
שנמשך 20 דקות
לצלילי שיר מאייטיונס
.שעולה 99 סנט? -בסדר
אני אקח אותך לבית החולים
של אמא שלך
.כדי שתוכלי לראות מישהו מת
.מתברר שזה כל מה שקורה שם
.לא, אני עוזבת-
.היי, מותק
,תעזרי לאבא שלך לקום
.כואבות לי הברכיים
.תודה
,אבינו שבשמים"
"...יתקדש שמך, תבוא מלכותך"
!אבא-
.אתה טוב יותר מזה
,ייעשה רצונך כאשר בשמים"
...גם בארץ
"...מחל לנו על חובותינו"
!ג'ק, דיאן, יש לי עוגיות
!עוגיות
!עוגיות-
.אין לי עוגיות
!תסדרו את הבלגן הזה
.יום אחד תגידי את זה ולא נבוא
אתם יודעים מה? זה היום
.שבאמת יהיו לי עוגיות
.בגלל זה היא האמא
.נכון, בגלל זה אני האמא-
,תקשיבו, חבר'ה
יש לי עוד אחד בדרך
ואתם צריכים
.להתנהג טוב יותר
אתם צריכים לאסוף
.את הבגדים שלכם
מגבות רטובות
.תולים על המתלים
.לסגור את המכסה
הסבון בתוך הסבונייה
.ותשטפו את הכיור
.הבנתי-
?לנקות גם את המראה
.כן-
,תרססו ותנגבו
.ואל תשכחו לנגב את הדלפק
!אנחנו לא נשכח-
,הגיע הזמן להיות אמיתי עם זואי
.אז קראתי לסוגרת העניינים שלי
.תודה שאת עוזרת לי, אמא
.צדקת שביקשת ממני
עכשיו בוא נלך לעשות
.את עבודת האל
.בואי נזוז
.לסובב ולהכניס. -בסדר
?מה אתם עושים, לכל הרוחות
דוד יוהאן מראה לי
.את שיטת הגולגול המבולגן שלו
."זה יותר "טאסלד שיניו
חבל שהילדה היפה הזאת
.תהיה לנצח בלגונת אש
.זה יישרף כמו לפיד טיקי שם
.זואי, זה מגוחך-
.לא גידלתי אותך לא להאמין
לא להאמין
.נשמע שיפוטי כל כך
אני לא מאמין באלוהים, אבל אני
.מאמין בהרבה דברים אחרים
,אני מאמין בקהילה
,אני מאמין בחברות
.אני מאמין באהבה
.אתה נשמע כזה מטומטם
,כן. זואי-
אני יודע שאת נהנית
.לבחון את הגבולות
מה? -אבל את חייבת לדעת
.שיש מישהו למעלה שדואג לך
כמו שאלוהים דאג לנוח
.בזמן המבול
בסיפור הזה אלוהים לא הרג
?את כל מי שלא קראו לו נוח
.התשובה לזה חיובית. הללויה
.אז נתמקד בדפוס התלתלים שלך
.בסדר, זה אמיתי
,משהו שאת יכולה לגעת בו
.לא אגדה שכתובה בברית החדשה
.אני לא מדבר על הברית החדשה
?רגע, אז על מה אתה מדבר-
זואי, אני מדבר על כך
.שתאמיני במשהו שנעלה ממך
משהו שיעזור להדריך ולנחם אותך
.במהלך החיים
.אבל אתה ואמא עושים את זה
אתם נתתם לי הכול
.ואני מודה על זה
אבל כל מה שהם נתנו לך
.אלוהים נתן להם
,אז כשאת חושבת עליהם
.את חושבת על אלוהים
.אז את כן מאמינה
.הנשמה ניצלה
.עוד נקודה לטובתי. הללויה
.אני מצטערת, אבא
הלוואי שיכולתי להגיד לך
,מה שאתה רוצה לשמוע
.אבל זה המקום שלי כרגע
.בסדר
.בסדר. כן
?מה אתם עושים
.אמא אמרה לנו לנקות את המטבח-
אתם לא יכולים להכניס את הצלחות
.למדיח בלי לנקות קודם
.חובבנים
.ככה
,האוכל לכלים
.הכלי נכנס למקרר
?לנקות את הכיריים
.כן, הן מטונפות-
מתיזים חומר ניקוי
.ומנגבים אותו
.ואל תשכחו את הדלפק
!אנחנו לא נשכח-
,אלוהים היקר"
תודה על הבית היפה שלי
.ועל כל החברים שלי"
בבקשה, תברך"
,את אחי ואחותי החדשים
.אני אוהבת אותם כל כך"
."באהבה, זואי ג'ונסון
איך ילדה קטנה שכתבה
את כל המכתבים האלה לאלוהים
?לא מאמינה יותר
?למה ציפית, בן-
.נתת דוגמה רעה
?על מה את מדברת
.אני מתפלל כל הזמן
.אלו לא תפילות אמיתיות
.אלו משאלות לדג זהב
,בבקשה, אלוהים
.שיהיה להם במידה שלי
.בבקשה, אלוהים
,בבקשה, אלוהים
.תן ללברון לקלוע
!קדימה
.בבקשה, אלוהים, שתישאר פיצה
?צמחונית
.בחייך
.אלוהים לא ממלא משאלות, בן
.זה סתם מטופש
?באמת
אלוהים, בבקשה
.שזה יהיה תיק של דוני ובורק
.אלוהים, בבקשה
תקשיב, אם אתה תסתכל
,עמוק בתוכך ותתפלל באמת
.אלוהים ישמע אותך
.תפילות אמיתיות עובדות
.תאמין בזה
.אלוהים היקר, זה דרה
.אבל אתה כבר יודע את זה
.בבקשה, תדריך אותי לגבי זואי
איך אני אעזור לה לראות
שאתה תמכת בה
?בדיוק כמו שתמכת בי
.כלומר, אתה בדרך כלל תומך בי
.היה הקטע הזה עם הפיצה
.זה היה קשה
?פיצה בלי בשר
.מה זה? בחייך
?בסדר. בסדר. איפה הייתי
.זואי
.אני מפחד מאוד
...היא צעירה כל כך ו
?השמיכה הזאת משירה
?מישהו כיבס אותה במכונה
?נני שחורה! מה שמה
.אני צריך לדבר איתה
.תתמקד, דרה, תתמקד
,אתה מדבר עם הבחור הגדול
.עם הא-ל הידוע לשמצה
,אני מתגעגע לביגי
.הוא נקטף בטרם עת
.בסדר, בסדר, בסדר
.הפעם באמת
,אלוהים היקר, אבינו שמעל
...מעניק הכוח
?מישהו מכין פופקורן
.בבקשה שזה יהיה מתוק
.בבקשה שיהיה פופקורן מתוק
?למה אני גרוע בתפילות
- פופקורן מתוק -
?באמת, דרה
?מה-
מה אמרתי לך
?על אכילת דברים מתוקים במיטה
אתה יודע כמה כיסויי מיטה
?הרסת עם קרמל
.איבדתי את הקשר שלי לאלוהים
דרה, שלושה טעמים
.בקופסה אחת
,אם זאת לא הוכחה שיש אלוהים
.אני לא יודעת מה כן
.אני רציני, בו
.בסדר, אני מצטערת-
.זה דוחה
את זוכרת כשזואי הייתה קטנה
והיה לה חום שלא ירד
ואף אחד לא הצליח
.להגיד לנו מה הבעיה? -כן
כל מה שיכולנו לעשות
.היה להתפלל
.פעם היה לי קשר עמוק ויפהפה
אלוהים אדירים, בכיתי כשהתפללתי
.פעם. -בכית פעם כל הזמן, נקודה
האשמתי את חוסר האמונה
של זואי באיזה חומוס
,ובחלב שקדים
.אבל זאת הייתה אשמתי
איך אני מצפה שיהיה לה
קשר עם אלוהים
כשאני מתקשה
?עם הקשר שלי איתו
?אלוהים בוחן אותי
...דרה-
הוא יבקש ממני
?להרוג את ג'וניור אחר כך
,כי אם הוא יתפוס אותי ביום הנכון
.אני אעשה את זה
.דרה! -אני רק אומר
?החיים קשים, בסדר
.והם יכולים להשתגע בן רגע
.ולא תמיד נוכל לתמוך בזואי
אני רק חושש
שלא יהיה לה לאן לפנות
,אם היא תהיה לבד בצרה. -דרה
,גם אני רוצה שלזואי יהיה קשר
אבל אתה לא יכול
.להכריח אותה להאמין באלוהים
.היא צריכה להגיע לשם לבד
?ואם היא לא תגיע לשם
אז נצטרך להאמין-
שגידלנו אישה חזקה וטובה
שתוכל להתמודד
.עם כל מה שיקרה לה בחיים
.אולי את צודקת
.לא, אני צודקת
.אני תמיד צודקת. -בסדר
.בואי נסכים על זה עכשיו
אנחנו נגרום לתינוק החדש
.להאמין באלוהים. -סגרנו
בסדר, אנחנו נביא כומר
,לחדר הלידה
.נבקש משאמאן לתת לו ברכות
.אני מכירה שאמאן טוב מאוד-
בסדר, ואני לא מנסה לרמוז
...שום דבר... -בסדר. -אבל
אני לא רוצה שדיאן
.תתקרב לתינוק
.זה מה-זה הוגן
!שכולם ינעלו נעליים
אנחנו הולכים לאולטרה-סאונד שלי
!בעוד עשר דקות
.סיימתי
אגס. למה יש בכלל
!נעליים אחרות? -וואו
.כן. -המטבח הזה מבריק
וואו, התאומים
.עשו עבודה כזאת נהדרת
הם הרימו את המכסים
,של הכיריים
.הם ניקו את הרובה
הם כנראה עלו
זה על הכתפיים של זה
?ופשוט קפצו לשם, מה
.איזה יסודיים-
.אני גאה בשניים האלה
.הם ממש נתנו... -תפסיק
.פשוט תפסיק
אני יודעת שזה אתה
ואתה צריך להפסיק לעשות
.את העבודה של ג'ק ודיאן במקומם
בסדר? אחרת
.הם אף פעם לא ילמדו
כמו איך שהם למדו לנקות
,את המראה של חדר הרחצה
לסדר את ארון התרופות
לפי סדר הא"ב
ולרחוץ את האמבטיה
?עם לחץ מים
.אני גאה בהם כל כך
.בחייך, אמא-
מה? -נייר הטואלט
.היה מקופל כמו בבתי מלון
?ג'ק עשה את זה
.הוא לא יודע לסגור מעטפה
.בסדר, אין בעיה, תפסת אותי
אנחנו נצטרך להכריח אותם
.לעשות דברים לבד
אבל זה הרבה יותר טוב וקל
.כשאני עושה את זה
.אני יודע
.אני עדיין מנגב לג'ק
.כן
?"שלום, זה "רייט אייד
כן, אני רוצה לבדוק
.לגבי כמה פריטים, בבקשה
,אני צריך לענה
...שורש ולריאן ו
?מה בלילת הקרפ המומלצת שלכם
.‏-ניגבתי לו עד שהייתי בת 10
,המספר שלי הוא 011
.קוד המדינה שלי הוא 33
?אתם כותבים את זה
?הלו? הלו
.המקום הזה מעולה
.רגע-
.שלום, חבר'ה
.היי, ד"ר זי
.סלילה על העיכוב-
?מה שלומך, דרה
?אני בסדר, דוק, מה שלומך-
.טוב, תודה
.שאלה-
הכרזה הזאת
,היא בקנה מידה אמיתי? ואם כן
?יש לכם תמונה של הפנים
.מה? -בן. -ג'וניור-
אל תדאגי, אני לא אביא אותם
.בפעם הבאה
בסדר, את מוכנה לשמוע
?את הדופק של התינוק שלך
.בואו נעשה את זה
?כן. -אתם מתרגשים
.כן. -כן-
?מה זה
.זה רק ג'ל-
.היא תשמן את כל הבטן שלך
.תראי את זה, מותק
אני חושבת שהתינוק שלכם
.משחק איתנו מחבואים
?בו, את מוכנה להסתובב לצד
.בטח-
?זה בסדר
.כן, זה מושלם. תודה-
.אלוהים
.הנה הוא
.יש-
.זה דופק חזק
?שמעתם את זה
.תודה, אלוהים
?מה אמרת
...חמודה, את
.תניח לזה. -בסדר-
אלוהים היקר, תודה שאתה
מגבה אותי כשאני זקוק לך
ושאתה לא נוטר לי
.על שאיבדתי אותך לרגע
אני מתבייש ומבקש
.את סליחתך
אפילו שזה מעשה טבעי מאוד
.שלא פוגע באף אחד
אני מקווה שהמפלצת
שהמציאה את השרוכים
לא תגיע לעולם
.לגן עדן הסקוץ' שלך
...אני לא מבקש
.שתהרוג את ג'ק-
.אבל אני רוצה חדר משלי
,אז אם זה צריך להיות ככה
...אז אני
.אני אסירת תודה שהכול בסדר
רק אל תגרום לתינוק הזה
.לעשות לי סימני מתיחה
...בנוסף, בבקשה
תחזיר את החיבור האלחוטי
.למלון שדיוויס נמצא בו
,אני אצעק מפסגת ההר
!תודה לאל
תודה לאל שהמוזר הזה הפסיק
...לעקוב אחריי באינסטגרם כי