הייתי בן 12, כמעט 13, בפעם
.הראשונה שראיתי בן אדם מת
,הייתי גם בן 12, כמעט 13
.בפעם השנייה שראיתי אדם מת
...הייתי בן 13, כמעט 14
.אתם מבינים את זה
.ראיתי דברים
אבל זה מה שקורה
.כשגדלים בנסיבות כאלה
זה מקרב אותך לאנשים
.שאתה חווה את זה איתם
.החבורה שלך
.אחי שא
.חובב פחמימות, משחיתן
.רוני היה הספורטאי בחבורה
.טי-ויל היה חביב הנשים שלנו
.לדריוס היה הקלף הפרוע
.וטוני? טוני היה הדבק
.משכין השלום
.הוא תמיד רצה שכולם יהיו בסדר
בזמנו חשבנו
.שנהיה חבורה לנצח
,אבל אחר כך גדלנו
הקשר התנתק
והשיחות הלכו והתמעטו
עד שיום אחד קיבלת את השיחה
.שלא רצית לשמוע מעולם
.טוני מת
?מה
,שני דאבל-דאבל
.שתי מנות צ'יפס ושני בקבוקי קולה
?אתם צריכים משהו נוסף
.עוד כמה דאבל-דאבל
.וצ'יפס, בבקשה-
.ועוד כמה מילקשייקים
.שוקולד, בבקשה-
!לא, טוני
"שחור-כזה"
עונה 3: פרק 15
"אני שורד"
.בחיי
.אני לא מאמין שטוני מת
.נמאס לי מכל האלימות הזאת
.איזו אלימות? הוא מת בשנתו-
?ירו בו כשהוא ישן
.ברבריים
,לא, גבר
.הוא הלך לישון ולא התעורר
?זה יכול לקרות
.זה העניין
.אני ישן מדי לילה, גבר
.לפעמים במהלך היום
אמא שלי אמרה
.שהלוויה בשבת
.נאסוף כסף כדי לשלוח פרחים
.זה 35 דולרים
...זה יוצא
.שבעה דולרים לכל אחד
...אילו פרחים ללוויה-
?אתה יודע מה
.אל תדאג, אני אקנה אותם
?באמת
.כן. -זה גדול-
.מזמן לא ראית את כולם
.אני יודע-
.אכילה רגשית
.שלב ראשון קלאסי, הכחשה
.זה לא הזמן, בן
,בסדר, אני מדלג ישר לשלב השני-
.כעס
,אני לא יודע אם אתה יודע
אבל אני לומד
.לקבלת תעודת יועץ בבית הספר
,מכל האנשים בעולם
?למה אתה בוחן אותי
.בחייך, אבא
אני צריך שתחלוק את הכאב שלך
.ותחתום ביומן האבל שלי
,עשר שעות של הכשרה מעשית
ואוכל להיכנס לכל מרכז קהילתי
.ולפתוח קליניקה
.ספורט, בנות, סמים-
,שום דבר מזה לא מעניין אותך
?מה
.בסדר
.כן, כן. -בסדר-
.מוות עלול להיות קשה להבנה
.אני מצטער על החבר שלכם, טומי
.טוני
.טוני-
.פדיחה שלי
.בגלל זה קוראים לזה הכשרה
,הערה עצמית
.לבדוק שלוש פעמים את שם המנוח
.טוני מת
.טוני הוא זה שמת
,טוני, החבר של אבא
.מת לנצח
.טוני
.טוני המת
,טוני
.שינוח על משכבו בשלום
.טוני, טוני, טוני
.הנה זה
ישו באמת נמצא
.בכל מקום
,תודה שהכנת לי פשטידת בטטות
.סבתא. זה יהיה להיט במכירה
.חמודה
?מכירת מאפים-
רגע, למה לא ביקשת ממני
?להכין לך משהו
,זאת מכירת מאפים
.לא מכירת מה שאפשר לזרוק
.אלוהים, הפשטידה של סבתא
.דיאן, דיאן, הפשטידה של סבתא
.בואי לראות את ישו. -אלוהים
,חבר'ה, זו הפשטידה של זואי-
אבל אני יכולה
.להכין לכם חטיף
?מי רוצה סלרי
?היא רצינית-
.אמא, תשאלי את זה שוב
.תגידי את זה בקול רם. -בסדר-
אתם יודעים שאני יכולה להכין
?דברים אחרים חוץ מסלרי, נכון
,אני יכולה לאפות
.אני יכולה לטגן
...אני יכולה להשתמש ב
.סיר לחץ
.תראי לנו את הטוסטר
...הטוסטר, איפה הטוסטר? -הוא
.היי
.היא לא יודעת איפה הוא-
.אמא עובדת בתפקיד מרדימה
.אין לה זמן להכין חטיפים אפויים
.תודה, זואי-
או לעשות יצירת מלאכה, או לגהץ
את הבגדים שלנו כמו שצריך
או לבשל אוכל
.שגורם לאנשים להיות מאושרים
.בסדר. מספיק, מספיק, מספיק
.לא-
אני באמת חושבת שזה מגניב
?שאת לא יודעת לעשות כלום. -מה
,את לא שואלת את השאלה
?האם נשים יכולות לקבל הכול
.את עונה עליה. לא
.לא. -אני לא יכולה-
?באמת, זואי
.כן. -בסדר. אין בעיה-
?אתם יודעים מה
,מעתה והלאה
,אם תצטרכו משהו
?תבקשו ממני, בסדר
.ממני. -אין בעיה
?בסדר. -אמא. -כן-
את יכולה לבקש מסבתא
?להכין פשטידה נוספת
לכל מי שמעולם לא היה
,בלוויה בשכונה
,אף אחד לא עושה את זה כמונו
.וזה כנראה דבר טוב
,טוני תומפסון
מי ייתן ונשמתך
,תעוף גבוה
.כמו היונה הזאת
הם היו יכולים לכבות
.את מאוורר התקרה קודם
- תנוח על משכבך בשלום -
?למה
אתה יודע לקבל תמורה
.מלאה על 35 דולרים
.תודה, שא
.אנדרה-
.סבתא
.פופס לא אמר שתהיי פה
,אבא שלך הוא שתיין כבד
.מותק
.זה בדם. -נכון
.אני מתפללת למענך, דרה-
.הבר פתוח
.בסדר, אל תתלהבי יותר מדי-
.הוליווד צודק
.טי-ויל-
.מה קורה? -טוב לראות אותך, גבר
.אתה נראה נקי, אחי-
?איזו חליפה זאת
.אתה יודע, אין לי מושג-
!גוצ'י? בחיי
.זה היה רק ניחוש
?היי, היי, היי, מה שלומך
.מעולה, גבר
.בדיוק נולדו לי תאומים
,לא תאומים-תאומים
אבל נולדו לי שני תינוקות
.בו בזמן משתי נשים שונות
?זה כמו תאומים. -נכון
.אני מניח שמגיעות לך ברכות-
?לדריוס
.בחייך, גבר, תראו אותך
.אתה יודע שאני נראה נורא
.לא רציתי להגיד את זה-
?היי, גבר, מה קורה
.לא להיט-
.אבל יש לי עסק בנייה חדש
.אני מצליח בשכונה
.אני עושה הכול
,באמת? -מדרכות-
,שבילי גישה, מדרכת גישה
.שזה מדרכה ושביל גישה יחד
?ידעת את זה
.בסדר-
אתה מכיר את האצטדיון החדש
.של הראמס? -כן
.אין לי חלק בזה
!רוני
?לא רצית להתלבש
.אתה כן לבוש
.כן, זה חדש. -כן-
,וכהרף עין
,אחרי יותר מדי זמן בנפרד
.התאחדתי עם החבורה שלי
!כן, עשינו את זה
.זה מושלם
.אנחנו חייבים לזוז-
.יופי של פרחים, דרה
.גבר-
.זה היה טוני
.זה היה חייב להיעשות
,אני מניח שנראה אותך בלוויה הבאה
.דרה. -כן, נהיה כנים
זה בוודאי יהיה מישהו
.מהמשפחה שלי
.או אני
.כן, זה בוודאי יהיה אתה-
לא היית חייב
.להגיד את זה מהר
,בסדר, תקשיבו
אני לא רוצה לחכות
.ללוויה של האדם הבא
בשבוע הבא
.נראה את המשחק בבית שלי
?באמת
.יפה, גבר-
.בסדר? בסדר
.בואו נעשה את זה
.בסדר, זה מה שנעשה
?ד'. -תכין הכול-
.כן, הכול
.אנחנו נבשל הכול
?דרה? איך היה המפגש החוזר
.גבר, היה מגניב. תודה-
?אתה? אתה
.אני אשאל הפעם
?מה זה מפגש חוזר
?אתה רציני-
זה כשכולם נפגשים אחרי הלוויה
.ויש אוכל
.אשכבה
.אשכבה-
אנחנו קוראים לזה
.מפגש חוזר
אתם חייבים להכניס חזרות
?לכל דבר, מה
?אתה יודע מה
אני מרגיש יותר מדי טוב כרגע
מכדי לתת לך לדכא אותי
.במנת הגזענות היומית שלך
.חזרתי הביתה לסוף השבוע
.מה? -לשכונה-
?לא פחדת
"הייתי פעם בהופעה ב"פורום
ומיד ביטלו
.את כל כרטיסי האשראי שלי. -כן
זה לא ישפיע עליי
,כי זה היה יפהפה
וטוב עוד יותר
.כי עזרתי קצת למשפחה
.שילמת על הלוויה
.זה מהלך יפה מאוד, דרה
.ואפשר לקבל על זה זיכוי מס
.לא על הכול-
?שילמת על חצי
.לא בדיוק-
אבל אתה תדאג לצרכים הכלכליים
?של האלמנה, נכון
.קניתי את הפרחים
.אלוהים אדירים, דרה-
פרחים הם רק דבר נוסף
.שימות להם
אני מניח שיכולתי
.לעשות מעט יותר
.אתה צריך להשתפר, דרה
.תסחוב את החבורה על הגב שלך
.תהיה כמו קווין גארנט
,מה? -הוא שחקן כדורסל. -כן-
.תורי לשאול
?מי זה בדיוק קווין גארנט
קווין גארנט היה שחקן כדורסל שחור
מצליח מאוד
.ששיחק בבוסטון סלטיקס
.זה תמיד קשור לכדורסל
.הייתה לו חבורה בילדות-
,הם קראו לעצמם או-בי-אף
.משפחה שחורה רשמית
,ואם אתם תוהים
.הם לא מקבלים חברים חדשים
?שחקן שחור בסלטיקס
.צ'רלי, אתה צודק-
אני צריך להתחיל
.לתרום בחזרה
.לדאוג לצוות שלי
.כי זה החלום
,אני יכול להגיד לך ללא ספק
.שזה לא החלום
.אתה לא תבין
כי כשאתה החבר המצליח
...בחבורה שלך
.רגע, תחכה רגע. טוב
?אתה המוצלח
.כן-
היציעים קרסו
?בטקס הסיום לך
.היי, היי, בחייך
.הם התמוטטו בטקס הסיום שלי-
?מה
.אני מאמין שכבר חלפו 50 שנה-
?לאן הזמן טס
.צ'רלי צדק
.הייתי צריך להעביר הילוך
לשאת את החבורה
.על הגב שלי
ויש מקום טוב יותר
?מאשר הבית שלי
.הוליווד. יש לך מקום נהדר
.תודה, גבר-
,המרפסת לא מפולסת לגמרי
.אבל ידעת את זה
.אני לא
.אולי תוכל לתקן את זה למעני
.כן, גבר-
זה מה שטוב בבטון. אפשר
.לשפוך אותו כמעט על כל דבר
.בחיי, דרה
.הבית הזה הוא סוף הדרך
?כמה אתה משלם שכר דירה
.אתה יודע-
.שכר דירה רגיל של הבית
?גבר, אתה יכול להדליק מזגן
.קצת חם פה
אתה יכול להוריד
את הכובע
ואז נראה את הדבר המוזר
.שעל הצוואר שלך
,בסדר. תקשיבו
.אמרתי לכם שזה כלום
מה הסיכויים שסרטן יהרוג
?ארבעה אנשים מאותה משפחה
?היי, אתה יודע מה
.בו יכולה להסתכל על זה
.אין לה משהו טוב יותר לעשות
!בו, ג'ק נפצע. זה מצב קשה
?מה קרה? מה קרה
.לא, לא. הוא בסדר-
הוא בסדר. אני רק צריך שתסתכלי
.על הצוואר של רוני
מה? -מתוקה, בבקשה, אל תביכי
?אותי מול החברים שלי, בסדר
לרוני אין רופא
.והוא צריך עזרה ממך
?ואיפה פנקס ההמחאות
.לדריוס ייצוק בטון במרפסת
?אתם יודעים מה
?אתם יכולים לסלוח לנו לרגע
אני רק רוצה להגיד לדרה
.כמה אני אוהבת אותו
.כי אני אוהבת אותך
אני אגיד לו כמה אני אוהבת
.את כל הבחירות שלו
.כאן, נכון? -כן. כן, כן, כן
.בסדר. -זה מטורף-
אני קווין גארנט
.והם האו-בי-אף שלי
.היי, דרה
.הטלוויזיה הזאת מטורפת
!היא שלך
...לא-
?דרה, מה אתה עושה
.אני מציל את החבורה שלי, לעזאזל-
?אתה בטוח
.כן-
.אתה יודע לפנק, דרה
.היי, היי, היי-
?מה
?אלה האופניים שלי-
?הן שלך
.כן. אני אוהבת אותן-
.אבל את לא רוכבת עליהן
כי אני בהיריון-
.ויורד גשם
.תחליטי, בו-
.או שאת בהיריון או שיורד גשם
.דרה-
למה אתה מחלק
?את כל החפצים שלנו
אנחנו יכולים לקנות
.דברים נוספים
,אני לא אוכל לקנות חברים נוספים
?בסדר
הם צריכים
.את העזרה שלי
,אם זה חשוב לך כל כך
?למה לא עשית את זה עד עכשיו
.כי טוני לא מת בעבר
.בסדר-
חוץ מ-45 דקות בתיכון
,ואז התחלנו לקרוא לו זומבי-טי
.אבל הוא מעולם לא מת ונשאר מת
.אלוהים-
.זאת קריאת השכמה, בו
.אני מפצה על הזמן שאיבדנו
.בסדר
,הכוונות שלך טובות, דרה
.אבל אתה לא יכול להציל את כולם
.כן-
.סבתא מייבל, תיכנסי
.שלום-
?מה את עושה פה
.אני לא יודעת-
.צפיתי בסדרות שלי
איזה בחור עם שפם ורוד
שנוסע במכונית
אמר לי שאני צריכה לארוז
.את החפצים שלי ולבוא לפה
,הוא נראה רציני
.אז אני פה
.אני שלחתי אותו, סבתא
.את בטוחה עכשיו
.בואי, סבתא
אשכיב אותך על הספה
.ואביא לך אוכל חם
.אבל אני לא רעבה-
.אני יודע, סבתא
.אני כבר חוזר
תראי, המסכנה לא אכלה
זמן רב כל כך
.שהיא לא יודעת אם היא רעבה
?באמת, דרה-
הייתי חייב להוציא אותה
.מהשכונה הזאת, בו
.היא צריכה אותי
.הם צריכים אותי
את לא תביני. -אני מבינה
שהילד החמישי שלך נמצא בבטן שלי
.ואין לי תוכנית גיבוי
,מותק, מותק, מותק
אל תקשיב לה
.כי היא לא מבינה
.זאת המשפחה שלך
.תעזור להם כמה שאפשר
.תודה, אמא
?ברצינות-
אבל אני מקווה
.שלא נתת לה כסף
.תיתן רק סחורה
,בלי קבלות
כי הם יחזירו אותה
.כדי לקבל החזר כספי
!הם חיות
?מייבל, מה את עושה פה
.אני לא יודעת-
.בסדר, אני חושבת שזה בסדר
.בואי. מהר, מהר
סבתא למטה. מכונת התפירה שלה
.נמצאת בחניה. -הבנתי
.שלום
.שלום לך-
?מה אתן עושות
.כלום-
רק בילוי של אחות גדולה
.ואחות קטנה
.תפסיקו לבלבל את המוח
?מה יש מאחורי הגב שלך
.רק... -אלוהים
.לעבודה-
תראו את זה. "תעזרו לילדיכם
."להכין תחפושת ליום הפחמימות
?את צריכה תחפושת
!לא. היא רק רוצה... -שקט-
.אני שואלת את דיאן
,דיאן
?את צריכה תלבושת
.אני צריכה להיות תפוח אדמה
?זה חובה. למה
אני לא יודעת. -אז למה לא ביקשת
?עזרה מאמא שלך, מתוקה
.אל תסתכלי על זואי
.תסתכלי עליי
?את צריכה תחפושת
...אמא
?כן-
את יכולה בבקשה להכין לי תחפושת
?של תפוח אדמה
!אני אשמח
?מתי את צריכה אותה
.מחר בבוקר
.בסדר-
.זה למחר בבוקר
.אני לא יכולה להזמין משהו ברשת
.את לא צריכה לעשות את זה
.לא, אני רוצה לעשות את זה-
?אני רוצה לעשות את זה, בסדר
.אין בעיה
.אני מסתדרת
.אני אעזור לך
!אני אכין לך תפוח אדמה
.אמא מטפלת בזה
.אין בעיה
.זה יסתבך ממש בשבילך
מבצע הצלת השכונה
.יצא לדרך
יש לי אנשים רבים כל כך להציל
.וכל כך מעט זמן
ובגלל זה עצרתי כדי לאסוף את שא
,ולקנות ארוחות בוקר
ארוחות צהריים
.וארוחות ערב בבת אחת
.ואז ניגשנו לעבודה
.אחרי תנומה קלה
קניתי לטי-ויל חיתולים
.לגרסה שלו לתאומים
שהיו תאומים
.יותר ממה שחשבתי
.האימהות הן אחיות תאומות
.ואז הגיע תורו של רוני
לא רק שארגנתי לו
,הסרה של גידול שפיר
גם סידרתי לו ניתוח
לכריתת צינור הזרע
,כי בואו נהיה כנים
.הגנים שלו הם רעילים
אחרי שלדריוס תיקן
,את המרפסת שלי
הבנתי שעבודת הבנייה שלו
.'היא לא בדיוק סוג א
.אז השגתי לו עבודה
,הייתי כמו רובין הוד
.אבל לא גנבתי
.כנראה הייתי רק גיבור
.גיבור, חבר, ממזר חתיך
הנה תפוח האדמה
.הקטן שלי, שלום
אלוהים אדירים. את לא אוהבת
את הפשטות הלא מושלמת
?של תחפושת ביתית
.אני לא אוהבת-
,בחייך, חמודה
.את כזאת טיפשונת
זה מה שקורה
כשאת מבקשת מאמא לעזור לך
,ועכשיו להדרן
אני אעזור לג'ק
.להכין פואבלו ממקלות ארטיקים
?מה זה פואבלו, לעזאזל
.אני לא יודעת. אנחנו נברר
?את חושבת על משהו
?משהו שאת רוצה לדבר עליו
.תקשיב, אל תטרח
אני לא חלשה
?כמו שאר בני המשפחה. -חלשה
צריך כוח כדי ללבוש תחפושת
.שאמא הכינה לבית הספר
רק ההשפלה לבדה
.תשבור את רוב האנשים
.לא אותי
.אני בסדר גמור
באמת? ילדים יכולים להיות
די רעים בהקנטות
.ובהתלחשויות ובקללות
?איך הם קראו לך
.כלום
?איך הם קראו לך, דיאן-
הם אמרו
.שאני קקי-אדמה
.כן
.הם קראו לך ככה
ביליתי שוב
עם החבורה שלי
וידעתי שהם העריכו
.כל מה שעשיתי למענם
?איך אתה מסתדר עם החיתולים
.יפה, נכון? -כן
.אתה יודע, הם חיתולים
.טוב, אין ספק. משנה חיים-
?היי, רוני. איך הכריתה
?עדיין עובדת
.אני מניח
?למה אתה שואל אותי, דרה
.סתם
אני פשוט מוודא שדאגתי לך
כי אתה יודע
?שזה מה שאני עושה, נכון
.היי
.תסתכל על המלצרית הזאת
?היא סקסית בטירוף, מה
?כן, אבל אתה יודע מה עוד סקסי-
.נדיבות
?מה, נדיבות מינית
.זה באמת סקסי בטירוף
התכוונתי לנדיבות במשמעות
.של לדאוג למי שגדלת איתם
?דרה, מה יש לך, גבר
?מה-
.לא, גבר, דרה צודק
בואו נרים כוסית
לכבוד חבר נפלא
.ולאדם הנדיב ביותר שהכרנו
בחייך... -לכבוד בחור
.ששיפר את החיים של כולנו
!לכבוד טוני
.לכבוד טוני! -טוני! -טוני-
?לכבוד טוני
.ז... על טוני
?טוני קנה לך חיתולים
?או סידר לך עבודה
או תיקן את הצוואר
?הדוחה שלך
.טוני לא עשה כלום
.הוא רק מת בשינה שלו
,לעזאזל, הוליווד
.אתה ממורמר לגמרי
.אני חושב שעדיף שנלך
.לא, לא, לא
.אני אשלם על זה
כמו שאני משלם
.על הכול
?היי, איך הולך
.בסדר. -זה לא נראה בסדר-
?בנית יסודות חזקים
.ברור שבניתי יסודות חזקים-
.רובי, תירגעי
.תרדי מהפואבלו
?עשית ארבעה ריבועים לבסיס
.כן-
!אלוהים
לעולם אל תשקרי לי שוב
.בקשר לבסיס עם ארבעה ריבועים
.אלוהים ישמור
?למה את עושה את זה לעצמך
,חמודה, תקשיבי-
כאמא את רק רוצה
להוכיח לילדים שלך
.שאת יכולה לעשות הכול
?אמא, זוכרת כשדרק נפרד ממני
.כן-
או כשהייתי צריכה עזרה
.בחיבור שלי למכללה? -כן
?בכל דבר שבאמת חשוב בחיי
את לא צריכה לעשות הכול
.כדי להיות הכול בשבילנו
.מתוקה, תודה
.בבקשה, תפסיקי-
,ברצינות
,אם דיאן תהיה ארכי-פושעת
.קקי-אדמה הוא הסיבה
איבדתי את החבורה שלי
וירקתי על קבר
.של חבר קרוב
אבל הם הכריחו אותי לעשות את זה
.בגלל הכרת התודה שלהם
אז פניתי לאנשים
.שידעתי שיהיו אסירי תודה
?למה אני עדיין פה
.כי אני מציל אותך-
,את לא צריכה לחזור שוב לשכונה
.סבתא
ואני קרוב מאוד
.למכור את הבית שלך
?אתה נורמלי
.אתה לא יכול למכור את הבית שלי
.הוא הבית שלי
.זה טוב יותר-
.תקשיבי, הבאתי אותך לאנסינו
.את תאהבי את זה
ויש פה סניף
.של סיזלר
אני בסדר גמור
.במקום הנוכחי שלי
,החברים שלי קרובים
,וכל הערוצים שלי
,ואני ליד הכספומט
.שם נמצא הכסף שלי
.תיקח אותי הביתה
.כן, גברת-
?מה אתם עושים פה
.באנו להחזיר לך את הדברים שלך-
?איפה הגלגל האחורי
.נתת לי אותם ככה
...מה-
,בסדר, דרה
.אביא לך גלגל אחורי נוסף
?כמה הוא עלה
.לא משנה, נתת לי את זה ככה
היי, דרה, אנחנו לא צריכים
.את הנדבות שלך, אחי
.רגע, גבר
אתם הופכים אותי לאיש הרע
?כי אני מנסה לשפר חיים של אנשים
.לא
.אנחנו בסדר, גבר
כן, גבר. יש לי עסקי בטון
.וטי-ויל מסתדר עם התינוקות
,נכון. -שלא תבין אותי לא נכון
.הוא בחור רע
.בחור רע
.אחד הגרועים-
.בסדר, כן, הן היו אחיות
כן, שיסיתי אותן אחת בשנייה
,וכן, הרסתי משפחה שלמה
?אבל מה זה אומר עליי
.אני מעולה בסקס
.והוא אבא טוב
.תודה, אחי-
.ד', תקשיב, אנחנו בסדר
.אנחנו לא צריכים את הדברים שלך
אנחנו רק רוצים
.להיות החברים שלך, גבר
גבר, גם אני רוצה
,להיות חבר שלכם
אבל לפעמים אני מרגיש רע
.כי אני זה שהצליח לצאת
.אתה חווה חרטה של שורדים
?חרטה של שורדים-
.זה נשמע מטומטם
אם תסכים לחתום
,ביומן האבל שלי
.אני אשמח להסביר לך
.בן! תצא-
,בסדר, אני מבין
אתם מתפרצים כי כולכם עצובים
.בגלל טוני
.טוני המת
?בסדר. אתם יודעים מה
.אתן לכם קצת זמן
אני אשאיר את זה פה
.למקרה שתהיה מוכן לחתום
.תודה
,תקשיבו, חבר'ה-
אני מתנצל
.שהתנהגתי לא נורמלי לאחרונה
ואני אנסה להפסיק
.לתת לכם דברים
?אתה מתכוון, בעתיד, נכון
?אחרי היום
.כי כל זה שלנו
.זאת מחווה סמלית. -כן-
משהו שיתחיל
.את תהליך ההחלמה
.נגיע לזה בהדרגה
...לא נפסיק
.אני אוהב את האופניים
.כל כך מהר-
חזרתי לחבר'ה שלי
.וזאת הרגשה טובה
כי אנחנו חבורה
.וזה לכל החיים
והעובדה היא שאף אחד לא יודע
.אם נהיה פה מחר
אז כדאי שתבלו כמה שיותר
עם האנשים שחשובים לכם
כי אתם אף פעם לא יודעים
.מי ימות בטרם עת