:הביא וסנכרן
F-U-Z
,צעירים שעובדים במשרות חלקיות
.זאת הדרך האמריקנית
כשהייתי ילד בקומפטון
,80-בשנות ה
12 כיסחתי דשא בגיל
.14 וחילקתי עיתונים בגיל
מצד שני, לילדים שלי
.לא היה את הטרדה הזאת
.הם מפונקים
אבא, אתה יכול לעזור לי
?במה שאמא מדברת עליו
.עצלנים
'אתה לא יכול לנשור מהקולג
.אחרי יומיים ולהיות מסטול
.ילד, תבחר מאבק
.וחושבים שהכול מגיע להם
,אם לא נזמין מצ'יפוטלה הערב
!אני נשבעת שאני אשרוף את הבית
אולי אילו הייתי קשוח יותר
,עם המפונקים האלה
.אחד מהם היה מסב לי גאווה
שיניתי קצת את הקופי, ועכשיו
.הלקוח רוצה שנהיה הסוכנות שלהם
.בסדר. -היי, חבר'ה
אתם מסתכלים על הדייל החדש
.בחדר ההלבשה של הלייקרס
!אני גאה בך כל כך, בן
"שחור-כזה"
4 עונה 8: פרק
"חלומות כדורסל"
.מצאת עבודה
?איך זה קרה
...איך עשית
?רגע. -מה
?מצאת כרטיס זהב בשוקולד
.בחייכם-
אנחנו חייבים לשאול אותך
?את השאלות האלה, בסדר
אתה הילד שחשב שהרקדנית
מהטיק-טוק הייתה צריכה כסף
.ללימודי רפואה
.לא. זה אמיתי-
זה אמיתי. -מה? -בזמן האחרון
,עבדתי על זימון החלומות שלי
אז כשלמי שעמד לפניי
בארוחת צהריים
,היה כרטיס מנוילן של הלייקרס
.התחלתי לדבר איתו על כדורסל
אחרי זה הפכנו
,לחברים באינסטגרם
,ואמרתי לו לחשוב עליי
.אם תתפנה משרה
,אז המשכתי לעקוב
.והיום הוא סוף-סוף עשה את זה
?עשית את זה לבד
.בלי עזרה מדיאן? -כן
אני עוזרת לו לצחצח ולוודא
,שהוא לא ייכנס לאתר בנייה
.אבל הכול בזכותו
,מדהים. -סוף-סוף-
חוכמת הרחוב שלי
.התחילה לעבור אליכם
הבאתי היום חיובים
.בשווי של שני מיליון דולר
...לקטנצ'יק שלי יש עבודה. מה
.אנחנו חייבים לחגוג
.אנחנו... -כן
אנחנו צריכים להכין
.את הארוחה האהובה עליך
!לא. לא. -אטריות וחמאה
?אמא, לא תאמיני. -מה-
.אבל זימנתי גם את זה
.לא נכון. -תתכונני
.אני אחתוך את את הגזרים
,מהר, ארל
,מלך הטריוויה" מתחיל"
ואני לא רוצה לפספס
.את האנקדוטות האישיות
.הנה, אהובתי
.חסילון סקמפי בסגנון ארל
מותק, לא אכלנו סקמפי
?ממש לאחרונה
יום שלישי שעבר
.הנה, חמודה
.חסילון סקמפי בסגנון ארל
לפני שבועיים
לפני שלושה שבועות
.חסילון סקמפי בסגנון ארל
.לא. תקשיב, מותק
.יש לנו מסורת חדשה
.סקמפי ו"מלך הטריוויה" בשלישי
.זה נחמד
כן, תוסיף את זה
.לפוטבול ולכנפיים בימי שני
"אל תשכחי את "ציידי הבתים
.וטאקו בימי רביעי
בימי חמישי גאמבו
.וסדרות של שונדה
אני אוהב גאמבו
ובימי שישי אנחנו אוכלים שאריות
.ועונים למיילים והשבוע מסודר
כן, נחמד לדעת איך ייראה
.כל יום בשבוע לשארית חייך
כן, אתה ואני נעשה את זה
.בכל יום שלישי עד שנמות
.עד שנמות
העבודה של ג'ק עדיין נראתה
,טובה מכדי להיות אמיתית
.אבל למזלו, יש לו אותי
.אבא תומך
?ראית באיזו קלות נכנסנו
.אנשים תמיד חושבים שאני שחקן
וגם הכנסתי אותנו
.כי סרקתי את התג שלי. -בסדר
אם אתה צריך שאני אשאר ואראה
איך היום מתנהל הראשון שלך
.ואוודא שהוא הולך חלק, תגיד לי
,אבא, זאת לא הורדה בגן חובה
.בסדר? אני מסתדר
.שלחו לי קובץ, קראתי אותו
אני יודע איפה המגבות
.הנקיות והמלוכלכות
בן, תן לי לתת לך עצה ממישהו
שמבלה בקרבת מפורסמים
.ואנשים חשובים כל הזמן
.בסדר-
.בחיים אל תסתכל להם בעיניים
.הם לא אוהבים את זה
.למה לא? -אני לא יודע, גבר
.מפורסמים הם מוזרים
פעם אחת ראיתי את סינבד
נכנס למסעדה, מנופף ועוזב
.בלי לאכול כלום
.בסדר. תודה, אבא-
.בסדר. קדימה
.תנסה כמיטב יכולתך, בן
,נגיד להם שאם הם מחפשים קלע
אני יכול לחתום
.על חוזה לעשרה ימים
!דרה
.אבא
.בסדר, בן
כדאי שתרים את זה
?לפני שיראו את זה, בסדר
.לך, לך, לך. -אבא
.הכדור השתחרר במהלך
.אתה בטח העובד החדש
.כן, אדוני. ג'ק ג'ונסון
.אני מת להתחיל לקפל תחתונים
זה מוזר, אבל אני אוהב
.את האנרגיה שלך
?מאיפה אתה, ג'ק ג'ונסון
.מהאוקס
!בסדר. דווייט-
.תכיר את ג'ק ג'ונסון מהאוקס
.בת דודה שלי שילה גרה באוקס
?אתה מכיר אותה
.אני מצטער
!רגע, שילה האוורד? -כן
.אני עדיין לא מכיר אותה
.חדש, אתה ליצן. בסדר
.תראו אתכם, אתם מאוהבים
!היי. היי, היי
אל תחשבו להביא תינוקות
.לבית הזה
תהיי כנה, באמת תשימי לב
.אם יהיו עוד? -לא
.אבל יש לי שאלה
?אתם ביחד כבר כמה שנים, נכון
,אתם חיים ביחד
.אוכלים ביחד את כל הארוחות
,עושים את אותה פעילות מדי יום
,שוב ושוב. -כן
.וממש פיצחנו את זה
אני לא אומר שאנחנו
,"הזוג המושלם"
אבל צייר הקריקטורות שבמזח
...אמר את זה, אז
.תקשיבו, תקשיבו, תקשיבו
...אתם
אתם מרגישים לפעמים
.שזה קצת צפוי? אני תוהה, לחברה
מה הילדים עושים היום
?כדי לשמור על הגחלת
...טוב
.המפתח הוא לגוון
ג'וניור ואני בוחרים שמות
.של מסעדות מקערה
אנחנו משחקים
."ב"חפש את המטמון
הוא משלם במפתיע את החשבונות
.שלי לפעמים. זה מעולה
ובזמן האחרון התחלנו
.לזרוק קונפטי זה על זה
כן. לפעמים אוליביה
,תמשיך בשגרה שלה
ואני אקפוץ מאחורי הדלת
.ואירה בה בתותח קונפטי
.היא מתה על זה
.כן. -כן
זה כאילו שאני בכיכר טיימס
,בערב השנה החדשה
.אבל בלי הקור והריח של הפיפי
.זה נפלא
.נשמע מטומטם
,כשסבא שלך ואני היינו בגילך
היינו בבהא
.עם תעודות זהות מזויפות
תחת השמות הבדויים
.רון אבוקדו ואשתו הסקסית טינה
.זה מה שאנחנו עשינו
.בסדר, סבתא
.זה רק רעיון. -בסדר
,ואני בטוחה שהחברה שלך
,מי שהיא לא תהיה
.לא צריכה את העצה שלנו ממילא
היא לא צריכה אותה, אבל אולי
.אני אמסור לה אותה בכל זאת
.היא באירופה עכשיו, מטיילת לה
.חברה טובה
!ארל
.אני אומר לך. אל תלווה לו כסף
.זה מחסל חברויות
זה השכן של הספר
.של החברה של בן הדוד שלי
,אם אני לא יכול לסמוך עליו
!על מי אני יכול לסמוך? -נכון
?מה אתה חושב, חדש
?מי, אני
.כן, אתה, שפם קטן-
באמת? כי בבית אף אחד
.לא רוצה לדעת מה אני חושב
אפילו לא שואלים אותי
.מתי אני רוצה לאכול
אני רק יודע שאם אני לא אהיה שם
.עד שש, אבא יסיים את זה
.למזלך, אתה לא בבית
.אז... דבר
,בסדר. אם חבר יבקש ממני כסף
,בדרך כלל אני אלווה לו
אבל אני אוודא
.שהוא ידע שלא יהיה עוד
,אפשר לבקש
.אבל רק פעם אחת
.לעזאזל! זה קשוח
.אבל אתה לא טועה
.היי, קח כיסא, גבר
.בסדר-
מה אתה חושב
?על מטבע וירטואלי
אני מקווה שהיום הראשון
.של ג'ק בעבודה היה טוב
.אני לא בטוח
...למה? -הוא-
.הפיל כמה כדורים לפני שעזבתי
.קשה בעבודה הראשונה-
אני זוכרת שמכרתי גלידה
,בשכר מינימום
,ורק השמנתי ב-7 ק"ג
אבל למדתי הרבה על אחריות
.ועל רגישות ללקטוז
אני חושב שהעבודה
.תלמד את ג'ק היטב
ונקווה שסוף-סוף
.הוא יבין את ערך הכסף
.היי, ג'ק
להזיז את המכונית שלי
?משביל הגישה
.היום הראשון היה מעולה
.זה לחימום שלפני המשחק, גבר
כדאי שאני לא אראה את זה
?באי-ביי. מה נשמע, אמא
?היי, חמודי. מה זה
?מה זה
מאיפה השגת מקלארן? -לדווייט
האוורד לא יהיה מקום בחנייה
,עד שהוא ימכור את הלמבורגיני
.אז אמרתי שאני אשמור לו עליה
בסדר. -בסדר. אני לא חושבת
שזה הגיוני שתצטרך לאחסן
.מכונית של כוכב אן-בי-איי
.כן, אני יודע-
,זה לא הגיוני
.אבל, מותק, זאת מקלארן
אז? -נחנה את המכונית שלך
.ברחוב למשך הלילה
היי, אני אלך להתרחץ
.לפני ארוחת הערב
תפסתי הרבה תחתונים
...מלוכלכים היום. -איכס
בסדר. אני יודעת שהתרגשנו
,מהעבודה הזאת, דרה
אבל זה לא לטגן המבורגרים
.בשביל כסף לדלק
,מותק, אני מבין אותך
אבל אני באמת חושב שהעבודה
.הזאת תתרום לו בטווח הארוך
בסדר. אתה חושב שזה חכם
שהוא יבלה
עם אנשים שיכולים להשאיל לו
?מכונית של מאה אלף דולר
.היא עולה 220 אלף דולר
אני חוששת שאנחנו מכינים אותו
.לציפיות לא מציאותיות
.בסדר, חמודה
?אולי נקבע כמה כללים, בסדר
נוודא שיישאר עם הרגליים
.על הקרקע. -מושלם
זה רעיון מעולה, ויגרום לי
.להרגיש הרבה יותר טוב. -טוב
ואני חושבת שאתה צריך
,להדפיס אותם
כשאני אוודא שג'ק לא שכח
!לכבות את האורות במקלארן. -היי
.אל תנהגי בה בלעדיי
.אני רק אשב בה. -בסדר-
?מה לעזאזל
!זרקו עליך קונפטי, אהובי
?מה הבעיה שלך
.כמעט עשית לי התקף לב
ייקח לריינבו שנה
.לנקות את הלכלוך הזה
,קונפטי בוויסקי שלי? באמת
?מה את חושבת שאת עושה
.כלום, ארל
.אני לא עושה כלום
,לפני היום הבא של ג'ק בלייקרס
וידאנו שהוא יודע
.את חוקי הדרך החדשים שלנו
?יום חשוב בעבודה לפניך
כן. אני צריך להחזיר
,את המקלארן, לעשות סידורים
ומגיע משלוח
של מרכך כביסה חדש
.שאני באמת רוצה להריח
.בסדר. לפני שתזוז. -כן-
אמא שלך ואני רוצים לקבוע
.כמה חוקי בסיס. -כן
כבר אמרת לי
,לא להסתכל לאף אחד בעיניים
.וזה לא אמיתי, אבא
כן. לא, חמודי, רק רצינו לוודא
,שיהיו כמה גבולות
.כדי שלא תסטה מהמסלול. -כן
.כלל מספר אחת. -כן
,כל מכונית שתביא הביתה-
.אני אנהג בה. -דרה
.סליחה. אנחנו ננהג בה
בסדר. אל תביא יותר מכוניות
.הביתה. -כן. בדיוק
ואתה צריך
,להמשיך לקבל ציונים גבוהים
ורק כי אתה
,עושה מטלות בלייקרס
זה לא אומר שאתה יכול
.להפסיק לעשות מטלות בבית
.בסדר. הבנתי
.אתה בטוח? -כן-
בסדר, שיהיה לך יום נפלא
.בעבודה. חמודי, הנה המפתח
...למה את
ותתעלם אם תראה
קילומטרים נוספים שהתווספו
.מאתמול בלילה
.בסדר. -שיהיה לך יום טוב
.תמסור לדווייט ד"ש ממני
.קילומטרים נוספים? -כן
,את אמורה לנהוג רק בשכונה
.אם את נוהגת בה, מותק
?לאן נסעת
.היי, ג'ק
אם אתה רוצה
,להרוויח עוד קצת כסף
אנתוני דיוויס צריך
שמישהו יתחפש לאולף
למסיבת יום ההולדת
.של הבן שלו
כן, אני מצטער. אני כבר לא יכול
.לעשות דברים נוספים
.מסתבר שהשפם הקטן עסוק
.אין לי בעיה של זמן
.יש לי בעיה של שונאים
.אף אחד לא מאמין בי
:ג'ק, אני אשאל אותך משהו
כמה אנשים מצליחים
?אתה מכיר שאין להם שונאים
.אף אחד. -בדיוק
כי זה רק סימן
,שאתה עושה משהו נכון
וכשאתה עושה משהו נכון
,אנשים מקנאים, הם מתבלבלים
.הם שונאים
.אבל אל תתייחס אליהם
.תעשה מה שאתה רוצה
.אל תיתן לשום דבר לעצור אותך
?רגע. באמת
.כן! לגמרי-
תקשיב, אתה תקבע את הנתיב שלך
.ולא אף אחד אחר
.אל תיתן לאף אחד להפריע לך
,לא לשונאים, לא לממשל
לא לבחור בקפטריה שאומר לך
,שהם הפסיקו להגיש ארוחת בוקר
,אף אחד. תשיג את הבוריטו
?אם אתה רוצה אותו, אתה מבין
.אתם צודקים בהחלט
.הייתי צריך להישאר בנתיב שלי
.תודה, חבר'ה
.היי, תכבס גם את אלה
אתה רוצה להרוויח עוד כסף
?כשתתחפש לאולף
כי אף אחד מאיתנו
.לא מצליח להיכנס לחליפה
.ממש לא
.הנה
.היי, פופס
לעזאזל. למה כולם
?מתגנבים אליי היום
קודם סבתא שלך
?ירתה עליי קונפטי, ועכשיו זה
כמעט גרמת לי לשפוך
.את המשקה הטוב של אבא שלך
.רגע, ירו עליך קונפטי? -כן
.אז סבתא שמעה בעצתנו
.היא מנסה לשמר את הלהט
היי, הלהט שלנו בער
,"עוד לפני "הפנתר השחור
.אז תשכחו מזה. -בסדר
ברור שנכנסנו לשגרה
,יותר משרצינו
ואני אפילו לא זוכר
את הפעם האחרונה שאכלנו
,בלי להפשיר משהו קודם
.אבל אנחנו לא צריכים את עזרתכם
,אבל אם אתם כבר פה
תגידו לי מה אתם הצעירים עושים
.כדי לשמור על העניין
לפעמים ג'וניור ואני
,נשארים ערים במשך שעות
:ושואלים זה את זה שאלות, כמו
?מה מקור הערך העצמי שלך
,או: לו הבית שלך היה נשרף
?מה חמשת הדברים שהיית מציל
,וככל שאני לומדת יותר
.אני רוצה לגלות יותר
,כן, אני בצל
.והיא מקלפת אותי
זה הדבר הכי מטומטם
.ששמעתי בחיים שלי
"?מה מקור הערך העצמי שלך"
.זה מקור הערך העצמי שלי
.אני חוזר לבית האורחים
.אין פה עצות טובות
אני חשבתי שזאת הייתה
.עצה די טובה, פופס
?למה הוא שאל אותנו בכלל
.עבדתי עליך
.בחיים לא יהיה להם מה שיש לנו-
חלק מתפקיד ההורים
.הוא לקבוע את החוקים
אולי הילדים שלכם
,לא אוהבים את זה
אבל בתוך תוכם
.הם מכבדים אתכם
ג'ק: מתעכב בעבודה. לא יודע -
- .מתי אחזור. אדבר איתך אחר כך
?"אדבר איתך אחר כך"
מה? -ג'ק מדבר כאילו
.הוא מחליט מה קורה
.לא. -כן
,עכשיו הוא לא שואל
?הוא רק מספר לנו מה הוא עושה
.בסדר. היי, ג'ק
.זה לא מתאים לנו
.אתה צריך לבוא הביתה
.שלח
,לא מקבל התראות -
- .מבלה עם לייקס
,אם זה דחוף -
- .תכתבו "דחוף" ותשלחו
.אין מצב
."הוא שם אותי על "נא לא להפריע
.הוא בטח חושב שהוא מבוגר
איך אתה מסמס למישהו
,שאתה לא בא הביתה
ואז שם אותו
?"על "נא לא להפריע
?הוא לא יודע שאני אתרגז
?לא נשמע ככה. -מה-
.אנחנו נעשה את זה
.קדימה, בו
בסדר. אבל אני נוהגת. -רגע. אני
.אבוא איתכם. אני אביא חגורה
!בסדר. תביאי את זאת עם הקוצים
!תמהרי, חמודה-
באנו למקום העבודה של ג'ק
.כדי להראות לו מה זה
הסתום לא ידע
.מה עומד ליפול עליו
.היי, ג'ק, אני חייב לשבח אותך
,הם מתאמנים שעה
.והם לא מסריחים
.כל הכבוד
?אתה משתמש במרכך החדש
היי, אני לא יכול
,לגלות את הסודות שלי
,אבל הם ינצחו במשחקים
.ואני אעשה את השאר
!ג'ק
!ג'ק ג'ונסון
.אני רואה שאתה שומע אותי
,למרות שהתאמצת מאוד
.באנו להפריע לך
,תקלע את הזריקות החופשיות
!דווייט. תפגע
.אנחנו צריכים אבטחה על המגרש
יש איזה בחור בגיל העמידה
.שמשתגע שם למטה
תזיז את התחת הקטן שלך
.לפה עכשיו
,אני מצטערת, ידידי
.ניסיתי לעצור אותם
.חשבתי לעצור אותם
אולי גיליתי להם
.דרך מהירה יותר להגיע לפה
?בסדר. מה אתם עושים פה
.אני עובד. -כבר לא
,לא, לא, לא. אני ממש מצטערת
,לוס אנג'לס לייקרס
,אבל ג'ק צריך להתפטר
,כי אמא שלו, זאת אני
,ואבא שלו פה
.ואנחנו ניקח אותו הביתה. -בסדר
.אתם עושים יותר מדי כרגע
.לא, לא, חמוד
.אנחנו יכולים לעשות הרבה יותר
,תן לי כדורסל
.כי אני רוצה להטביע עליך
.זה מביך כל כך
,אתה לא תגיד לנו איך זה-
,אנחנו נגיד לך איך זה
!וככה זה. לך למכונית
,ותעשה את זה מהר
!כי חנינו באזור אדום. -היי
.בסדר. בואו נזוז
.בסדר. לכו. לכו למכונית
?מי ההורה
.כן, בסדר. זה מה שזה
.אני אתגעגע לילד הזה
האחרון העלה אותי למגרש
.בשני גרביים לא זהים
.מביך
אני אתגעגע לאמא שלו. למה הוא
?לא אמר לנו שהיא כזאת שווה
.בחיי
.הנה, מתוקה
.סטייק בסגנון ארל
.זה שינוי נחמד, מותק
?להדליק את הטלוויזיה
.לא, חמודה. לא, חמודה-
.חשבתי שרק נדבר
...מה, ארל? -אז-
,מה מקור הערך העצמי שלך
?לדעתך
?למה אתה מדבר על הערך שלי
...כלומר-
,אילו דברים תצילי
?אם אני אשרוף את הבית
ארל ג'ונסון, אם השתגעת, אני
!אאשפז אותך בכפייה ממש מהר
אני רק מנסה לקלף
.את הבצל שלך, מותק
.רגע. רגע. תקשיבי, תקשיבי
ג'וניור אמר לי שביקשת ממנו עצה
.כדי להכניס עניין לקשר שלנו
.גם אני רק מנסה משהו
,ארל, תראה אותך. -תקשיבי
אנחנו לא צריכים תותחי קונפטי
.כדי לשמור על הלהט
.כן. -אנחנו סקסיים מדי לזה
.נכון מאוד-
אנחנו אנשים סקסיים
.שעושים דברים סקסיים. -נכון
אנחנו צריכים להיות בסירה
ולהפליג באוקיינוס ההודי
.ולירות בדגים ברובים
,במקום זה אנחנו יושבים פה
בבית אורחים
.בשרמן אוקס המשעממת
?מה משאיר אותנו פה
.כלום! -כלום
.ארל. בוא נצא להרפתקה
?רון וטינה
.רון וטינה-
אבוקדו. -מותק, יזרקו אותנו
.מכל כך הרבה ספינות נופש
.ועוד איך
.כן. בסדר-
!היי
אני חושב שהעבודה שלך בלייקרס
.בלבלה אותך
.לא מקובל שאי אפשר להשיג אותך
.אתה לא פופס
,אני בטוח שזה היה בסדר
?לו הייתי דיאן. -מה
אנחנו באותו הגיל, אבל אתם
.מתייחסים אלינו אחרת לגמרי
!לא נכון
בסדר. כשתבררו את זה
.אני אתניע את הרכב
,בסדר. -אל תדאגו
.יש לי כרטיס אשראי
.בסדר. -תודה
ראיתם? אתם סומכים עליה, אבל
.מתייחסים אליי כמו אל ילד קטן
לא. -הם התייחסו אליי כמו
.אל מבוגר בפעם הראשונה בחיי
בשבילם אני לא הילד
,שהלך לאיבוד בליל כל הקדושים
או ג'ק שהראש שלו
,נתקע במעקה
או ג'ק ששם
.את הבגדים שלו במדיח
.אני רק ג'ק
."או ג'יי "סיבי חבל
.ככה דווייט האוורד קורא לי
?אז הם... החבר'ה מחבבים אותך
.כן, אני טוב בעבודה שלי-
.אולי אתה צודק
אולי כשאנחנו מתייחסים אליך
,כמו אל ילד קטן
.זה מונע מאיתנו לראות כמה גדלת
כן. באמת השגת
,את העבודה הזאת לבד
ונראה שהלך לך
...ממש טוב פה, עד
.עד שהגענו והשפלנו אותך
.כן. -כן. בסדר. תקשיב-
.תעזוב את הבית כהרף עין
אולי אנחנו צריכים
.להתחיל להתייחס אליו ככה
תודה. אז אני עדיין צריך
...להתפטר? -ובכן
...לא. לא, אבל
אם תשים פעם את אבא שלך ואותי
,על "נא לא להפריע" שוב
אני אגיד לכל מעודדת
.שאתה מצייר את השפם שלך
.בסדר. -תיכנס לשם
קשה לקבל
,שהילדים שלכם גדלים
:אבל יש לכם אפשרות בחירה
אתם יכולים להיאבק בזה
או להיות גאים במבוגרים
.שהם הופכים להיות
.אנחנו צריכים לעוף מפה
פגעתי בעגלת הגולף
.של מג'יק ג'ונסון
.מה עשית? -מה? -לא
.אני לא אגיד את זה שוב. בואו
,אלוהים. אני לא מאמין
.בדיוק שילמתי את התשלום האחרון
.מישהו ישלם על זה
.זה בטח דווייט האוורד הזה
אני מקווה מאוד שהוא אוהב
,את החורף בדטרויט
.כי הוא גמר פה
.סליחה, אני נפגשת עם מישהו
?אתה דון
.דון ספיר? -אולי
.אם את ג'ינה אבן חן
.זאת אני
,וגם כשהאורות כבויים
.אני נוצצת. כמו יהלום
?רגע. קוראים לך ג'ינה יהלום
?פישלתי
.אל תחשוב על זה, תמשיך
.סליחה, סליחה, את צודקת-
.אני צריך עזרה
.אני כורה יהלומים באפריקה
.זה לא מתאים לי
.כן, גם לי זה לא מתאים
.הסבים שלי לא נורמליים
.כן. לא רציתי להגיד כלום-
.קונפטי
.כן, אלה אנחנו. -כן
"שחור-כזה"
4 עונה 8: פרק
"חלומות כדורסל"
:הביא וסנכרן
F-U-Z