,לכל אדם יש אילן יוחסין
.שמתעד מי הוא ומנין הגיע
,ענפים עתיקים בני שנים רבות
הנוגעים בשורשי הזהות
.העמוקים ביותר
טוב, אז אולי
.הם לא כאלה עמוקים
.אנחנו מה זה הולכים להיכשל
אני מקווה שאתה
.אוהב לימודי קיץ, ידידי
אפשר לעבות את אילן היוחסין שלנו
?עם חיות מחמד מתות
.זה לא יעזור
המשפחה של ליילה צ'ילטון
.הגיעה לאמריקה על המייפלאור
היי, תגידו למורה שלכם
,שגם אנחנו הגענו לפה בספינה
אבל בניגוד למשפחה של ליילה
.צ'ילטון, באנו עם קבלה
דרה. -היי! זו לא אשמתי
שאיש לא מפגין אהבה
כלפי ההיסטוריה
.של המשועבדים והמדוכאים
אנחנו מקבלים רק מיני-סדרה
.משעממת פעם ב-400 שנה
חמודים, אני יודעת
.הרבה על המורשת שלכם
אפילו עשיתי
.בדיקה גנטית פעם
תנו לי לבדוק אם המייל
...עדיין שמור אצלי. -בדיקה
הם לא צריכים מקלון
.כדי לדעת מאין באו
,אבא, ניתוח דנ"א זה מדהים
.אתה מקבל שם פירוט שלם
.הנה זה, הנה זה
?את זה תרשמו בחלק שלי, טוב
,‏23 אחוז יורובה
...‏19 אחוז גאלית ו
,מסיבות נוראיות, בלי ספק
.אחוז אחד מונגולית
!מכאן באתם
שטר ישן ומוזר
?של חמישה דולר
תודה, אבל אנחנו
.נסתפק בנכשל. -בסדר
נראה לי שאתם לא רוצים לשמוע
איך סבא של סבא שלכם
השתמש בשטר הזה כדי להמר
על עתידה של כל משפחתנו
נגד גנגסטר ידוע לשמצה
.וחסר רחמים
?גנגסטר
.לא, בבקשה, בבקשה-
תצפו לכם בעוד פרק
."של "בובספוג מכנס-חולצה
,טוב, חברים
.נא להדק חגורות
אתם עומדים לצאת
.למסע מיוחד עם סבא
,הסיפור התרחש בשנת 1927
.תקופת הרנסנס של הארלם
,החבר'ה האלה קורעים מצחוק
עם ההטבעות הערמומיות שלהם
!ודליי הקונפטי
,נכון, אבל אני מדבר, ילדי
על תור הזהב
,שבו סופרים
אמנים ומוזיקאים שחורים
תקעו את דגל תרבותנו
.עמוק בנשמתה של הארץ הזו
אני לא מדבר על
.סבא-רבא-רבא דרקסלר
הוא היה סתם טמבל מכוער
.שעבד כמחלק קרח
.הוא דמה מאוד לאבא שלכם
.תודה, אבא-
אבל אחת התחנות הקבועות שלו
.הייתה מועדון סאבוי האגדי
האווירה שם
.הייתה מחשמלת, ילדים
הרקדניות הלוהטות ביותר
.הדהימו אותם כל ערב
,הגברים באו בשביל הנשים
.הנשים באו בשביל המשחק
את העניינים ניהל גנגסטר
,ממולח ונתון למצבי רוח
.אלרוי סאבוי שמו
שלח שתי בנות וארבעה בקבוקים
,לסוכנים בשולחן מספר שש
ותעשה משהו בעניין
.המוזיקה הזאת
.המוזיקה הזאת נוראית
.שתהיה אותו הדבר, רק שונה
!היי, איש הקרח
סליחה, אתה קראת לי
?איש הקרח או איש התחת
אמרת שבפעם הבאה שאתה בא
.לפה, תשתמש במסדרון השירות
.אתה מטפטף לי על השטיח
נדבקתי במלריה בפרו
.כשחיפשתי את השטיח הזה
מאז, זה כבר לא אותו דבר
.כשאני משתין
.או.קיי
היחידה שהצליחה
להפשיר את אלרוי
הייתה ציפור השיר
.מלאת הנשמה, מיראבל שאלה
.היי, מותק. אתה נראה טוב
?את מספרת לי-
.נכון
...אבל ברצינות, אני
?אני באמת נראה טוב, נכון
.אתה נראה מעולה
אני יודע, אבל את חושבת
?שאני צריך להחליף בגדים
כי יש לי משהו
.קצת יותר טוב בחדר האחורי
אבל הבחור הכי מגניב במועדון
היה סוכן הימורי הספורט האגדי
.ביפי בארנס
.אני כבר חוזר אליך, מאק
!דולי
לכי לגבות את החובות ממרוצי
.הסוסים של היום. -בשמחה
!ג'ולי
.לך תקנה לי שק של קליעים
?‏45 בשביל הטומי-גאן
.סמוך על ביפי-
?איפה היינו
.רגע אחד-
אתה אומר שמקור הביטוי
"סמוך על ביפי"
?הוא מסוכן הימורים שנקרא ביפי
?מי מספר את הסיפור-
.בסדר
.חוץ מזה, זה לא העניין-
העניין הוא שקרח
לא היה הסיבה העיקרית
.לכך שדרקס היה בסאבוי
.הוא בא לשם בשביל בי
?מי זאת בי
.בסך הכול אהבת חייו-
רקדנית בעלת
,מחלפות שחורות ובוהקות
חיוך של מלאך
.ורגליים שלא נגמרות
,ראיתי פעם תמונה שלה
.דומה בול לאמא שלך
.אבא, זה לא הגיוני
...לא היה לה שום קשר לבו
.שתוק, איש התחת-
.תמשיך, אבא
.תודה לך, ריינבו-
.ואנחנו יוצאים לדרך
דרקס ובי היו
,מאוהבים בטירוף
אבל לא יכלו
להיראות יחד בפומבי
.במקום שפרנס את שניהם
.היי, דרקסי-
?דרקסי! -מה
.לא פה. יותר מדי אנשים-
,אני נשבע לך, בי, בבוא היום
.את לא תצטרכי לעבוד יותר
?באמת
יהיו לך חיים קלילים-
,ואת תגדלי את עשרת ילדינו
,תנקי את ביתנו
תתפרי את בגדינו
.ותדרכי על עכברושים
!עכברושים
.אנחנו נהיה עשירים-
!הו, דרקסי
...אלוהים אדירים
?מה
.פריחה מהירח-
נשבעת לך, ביום מן הימים
.הדבר הזה ייפול ויהרוג אותי
?את יודעת מה, בי
את ושאר הבנות
צריכות להתאגד
ולדרוש תנאי העסקה
.בטיחותיים יותר
...וואו, מעולם לא חשבתי על
.רגע אחד-
אתה אומר שסבא-רבא-רבא שלנו
?המציא את ועדי העובדים
?מי מספר את הסיפור
חוץ מזה, הוא לא עשה
.את זה רק למען בי
.הוא עשה את זה למען כולם
,למשל, למען זורה
,שהיו מפקידים אצלה מעילים
שהארון שלה היה
.לא מאוורר בצורה מסוכנת
,היא הייתה משהו מיוחד
.יפהפייה עם עור בגוון נחושת
.היא דמתה לך מאוד, זו-זו
.תמשיך
.בסדר גמור-
.שונאת את העבודה שלי"
השיער שלי מסריח"
"משועלים מתים
,כן, כן, חכה בסבלנות
.מיד אביא את המעיל שלך
.לא הבאתי מעיל
?גנב מעילים, מה-
,או.קיי, אז ככה
אתה יכול לגנוב
,עד שלושה מעילי פרווה
.נתחלק ברווחים חצי חצי
.מה? לא, לא, לא
,חשבתי שלבחורה חרוצה כמוך
שתקועה בסאונה הזאת
,שמסריחה משועלים מתים
מגיע לקבל קצת קרח
.(גם יהלומים)
.עכשיו אנחנו מדברים
.באמת רציתי לשדוד יהלומים
.לא, לא לזה התכוונתי
.קרח, מותק
.תודה
.על לא דבר-
אלוהים אדירים, איש מוזר"
.נתן לי עכשיו קרח
"שמישהו יהרוג אותי"
,אז אתם מבינים, ילדים
,בהארלם אולי היה רנסנס
אבל במרכז העיר
.עדיין חיו בימי הביניים
אז ברוח הקמפיינים
המנצחים מן העבר
,של קימבל, קולינס וקלארק
קבלו בבקשה
,את פולי הקפה של מדסן
אמא אמרה
.שאת אוהבת את זה שחור
!יוצא מן הכלל
.עכשיו אתה בכיוון
זה מתאים מאוד
,לקיי-קיי-קיי
אבל לדעתי הילדה המשרתת
.צריכה להיות קצת יותר כהה
אני לא רוצה שאנשים
.יחשבו אותה בטעות למקסיקנית
היא צריכה להיות
!כהה כמו... כמוהו
.הוא ממש כהה
.מכובד, אדוני, וגם חכם
לכן אתה הבוס הגדול
.ואני חי מתחת לרכבת
שנפתח את השמפניה
?של ארוחת הבוקר
?למה היא עדיין חמה
רבותיי, צר לי
.שהמשלוח הגיע באיחור
דרקס הצעיר. אתה נראה
.תשוש קצת יותר מהרגיל
שוב כמהת כל הלילה
?אל הבחורה שלך בסאבוי
זה מועדון שהייתי שמח
.לרקוד בו
,אני מת על מוזיקה כושית
.ריקודים כושיים וסגנון כושי
.פשוט מת על כושים
וואו, אתה באמת אוהב
?להשתמש במילה הזאת, מה
אני יודע שזאת המילה
,המדויקת בתקופה שלנו
אבל משהו באופן
...שבו אתה מבטא אותה
.שרת, תגיד אותה אתה
.כושי-
.אתם רואים? בסדר גמור
.עכשיו תורך
.כושי
,בכל פעם שאתה אומר את זה
.האגרופים שלי נהיים קפוצים
,תקשיב, דרקס
אם אתה רוצה להעלות מדרגה
?את הקשר עם הבחורה שלך... -מה
אתה מוכרח לגרום לה
.להרגיש כמו משהו מיוחד
ואתה חייב להתלבש בהידור
.כדי להראות שאתה ראוי לה
דרקס, הופעה חיצונית
.היא העיקר באהבה
רעיון מעולה. אבקש מסוחר
.האופיום שלי לתפור לך חליפה
אגב, הוא גם הכתובת אם
.תזדקק לשנהב או בשר פנדה
.בשר פנדה
.וואו, תודה רבה-
,אם תרצו לבקר פעם בסאבוי
.תודיעו לי
אני אוכל
.לסדר לכם שולחן טוב
אתה חמד של בחור, אבל אני
חושב שכרטיס הכניסה שלנו
הוא העובדה שאנו עשירים כקורח
.ולבנים להחריד
אותי בחיים
.לא יכניסו לסאבוי
אני כהה מכדי לעבור
.את מבחן צבע העור
אבל שותפי לשעבר לנגסטון
.נכנס בלי בעיה
.ממזר בגוון קרמל שכמוהו
הוא סגר חוזה לכתיבת ספר
.על צימוקים בשמש
.הוא קיבל ממני את הרעיון
,אני אוהב לשים דברים בשמש
,צימוקים, גרביים לחות
...בייקון לא משומר
זו כנראה הסיבה
.שאני כהה כל כך
השמש, בן אדם. כדור האש
.המטורף הזה לא משחק משחקים
.בסדר
.שמור על עור בהיר, בחור
.רגע אחד
אתה רוצה לומר שלנגסטון יוז
גנב רעיון משרת משוגע
?שחי מתחת לרכבת
?מי מספר את הסיפור הזה
,חוץ מזה
הרבה דברי אמת נאמרו
על ידי עניים
.וזה לא נזקף לזכותם
,בואו ואתן לכם דוגמה
בזמנו היה מצחצח נעליים פיקח
.שנקרא ג'וג'ו ראגס
הוא היה מוכר
.כילד הנביא של הארלם
,הוא היה בערך בגובה שלך
עם גינונים נסיכיים
.כמו שלך, ג'וניור
.תמשיך
.בסדר גמור-
,אם תשאל את ג'וג'ו ראגס
.הבורסה הולכת ליפול בגדול
,אם יש לך שם כסף
.הייתי מוציא אותו במהירות
אני גם די בטוח
.שגרמניה זוממת משהו
שמעתי על איזה גרמני
עם עיניים קטנות ששמו אדולף
.שגנב לצ'רלי צ'פלין את השפם
ילד, אתה סותם
?את הפה שלך לפעמים
הדבר היחיד שסותם לג'וג'ו ראגס
.את הפה זה טיפ טוב
.לגיטימי
אני הולך לאסוף
.את הבחורה שלי
,אני אומרת לך
.יש משהו שונה בירח שלי
...יש תחושה שהוא פחות
.קטלני. -על לא דבר
...שלום לך, רודולף ולנטינו
.לא פה-
.יותר מדי אנשים רואים אותנו
?אז אתה תיקנת אותו
לא הייתי רוצה שהוא ייפול
.וידפוק לבי שלי את הברכיים
...הו, דרקסי
.זה שום דבר-
רק לקחתי כמה מעמדים לתווים
.וחיזקתי אותם, זה הכול
,איפה דפי התווים שלנו
?לעזאזל
.היי, היי, בן אדם, אני מצטער
אני רק מנסה ליצור
.סביבת עבודה בטיחותית יותר
?היי, מה דעתכם לאלתר היום
,מתופף, תעשה כך
.כן, כן, בדיוק כך
!נגן קונטרבס
!דיזי! נגן בחצוצרה
!כן
!ארל ג'ונסון
תפסיק לשקר שסבך האידיוט
.המציא את הג'ז
,לא אמרתי ג'ז
.אמרתי המקצב של דרקס
הוא אפילו גרם למדאם המרשעת
והשיכורה של המועדון
.להזיז את רגליה השמנות
במקרה שלי אתה אפילו
?לא מנסה להתחנף, מה
.לא
,טוב, בנות, קדימה, קדימה
.קדימה. יאללה, יאללה
אלוהים יודע שאתן לא נהיות
.יפות יותר או צעירות יותר
.מי כמוך יודעת
,אתה יודע
אני כבר מתה שמישהו
יבוא אליך עם אקדח
.ויפוצץ לך את הצורה
.תתחפפי מפה
.קדימה, בנות. בואו נזוז
!קדימה
,תקשיבי, מותק
,אני חסכתי כסף
,ולא הגעתי לסכום שרציתי
אבל אנחנו זקוקים
?רק זה לזה, נכון
?לאן אתה חותר, דרקסי
.תברחי איתי-
?באמת
.בואי נברח מכל זה-
.אנחנו יכולים לנסוע הלילה
!אלוהים... -איש התחת-
מה אתה עושה? אתה מנסה
?לברוח עם החברה שלי
צר לי, מר סאבוי. חשבתי
.שמיראבל היא החברה שלך
!כולן חברות שלי
.חוץ מההיא, שם
.כן-
ואם אתפוס אותך שוב
,מדבר עם אחת הבנות שלי
!עוף מפה, טמבל
אני אמלא
.את הבטן הזו בעופרת
.לך תמכור קרח, איש התחת
אז אין ספק שהוא מסוגל
.להגות את המילה קרח
המעשייה של אבי
.התישה אותו מאוד
!נו כבר, סבא, קום
?כמה זמן ישנתי
.פחות מדי-
אני רוצה לשמוע איך
סבא-רבא-רבא דרקס
הציל את בי המתוקה שלו
!מידי אלרוי סאבוי
.אני מהמר על ג'וג'ו ראגס
(אתה רציני? המילה ראגס (סחבות
.היא חלק מהשם שלו
.דרה, זה מדהים
,כולם הפסיקו עם המסרונים
.הפוסטים, הסטרימינג
הם פשוט מקשיבים
.לסיפור על משפחתם
,המצב היה עגום, ילדים
.עגום ביותר
דרקס ידע
,שאם אלרוי עומד בדרכו
הוא ובי לעולם לא יוכלו
,להיות יחד. לבו נשבר
ואיש לא ידע לשיר על לב שבור
.טוב יותר ממיראבל שאלה
שרתי את השיר הזה
,כבר אלפיים פעם
ותמיד כל העיניים
,היו נשואות אליי
אבל אתה לא הסרת
.את מבטך מבי אפילו לשנייה
הלוואי שגם אותי
.מישהו היה אוהב כך
?מה עם אלרוי
.אלרוי אוהב את אלרוי
.וגם קרבות בין נוודים
,אבל ביניכם, בן אדם
,יש משהו מיוחד
.אז תיאבק למענה
?הטמבל הזה-
החבר'ה של אלרוי
.יעשו ממנו קציצות
תקשיב, אתה לא צריך
,לגבור על בריוניו של אלרוי
אלא רק על הראש
.הגדול והנפוח שלו
,נדמה לו שהוא יודע לרקוד
,אבל תסתכל עליו
,וזו לא חולשתו היחידה
.הבן אדם מהמר כרוני
.אתה יכול לנצל גם את זה
?אז עכשיו אתה מאמין בי
.ממש לא-
אני פשוט לא אוהב את השיטות
.של אלרוי הזה. אין לו כבוד
אני חושב
,שאם אתה מחסל מישהו
שלפחות תהיה לך ההגינות
לבתר אותו לחתיכות קטנות
.ואז להשליך אותו לנהר
אלרוי יורה לך בגב
ומשאיר את גופתך בסמטה
.עד שהחתולים יכרסמו את פניך
אפילו אין לו מספיק קלאסה
.כדי לשכב עם אלמנתך
.מה? -תודה רבה
.יופי של שיחת עידוד
אני רק אומר שעם חוסר המזל
של אלרוי בקלפים
,ושתי רגליו השמאליות
.יש לך סיכוי לגבור עליו
,בחייך, דרקס
.אל תיתן לאהבה למות
.לך ותזכה באהובתך
.לעזאזל. אתם צודקים
.החתולים יכרסמו את פרצופו
.וגם הכלבים-
.לא, אני אטפל בזה, בי
!דרקסי-
?סלח לי, מר סאבוי
.אנחנו צריכים לשוחח
,אני מאוהב בבי
,בי מאוהבת בי
ואנחנו רוצים לבלות
.את שארית חיינו יחד
!בום
.זה כל רכושי בעולם הזה
?חמישה דולרים
.דרקסי, חשבתי שאמרת שחסכת
.לא ציפיתי לחמישה דולרים
.או.קיי, אבל זאת התחלה
,זה בסדר-
אבל בהמשך אני אטפל
.בחשבונות שלנו
.בסדר, אין בעיה
.קדימה, קדימה. -טוב-
אלרוי סאבוי, אני מזמן אותך
.לדו-קרב על רחבת הריקודים
אם אנצח, תתיר את החוזה
.של בי ותניח לנו, לתמיד
,אבל אם אתה תנצח
.תקבל את כל חסכונותיי
!אתה יודע שאני אוהב לרקוד
.הצעתך התקבלה, איש הקרח
,רק דבר אחד
.הבחור הזה ירקוד במקומי
מה? -אתם מבינים, לאחרונה
.נודע לי שאני רקדן נוראי
.אחי אמר לי את זה
.מנוחתו עדן
?שאני ארקוד במקומך
.אני נאמן לביפי עד יום מותי
.הנה לך חמישה סנטים
.ביפי מת מבחינתי
כן, אני הולכת
.למות על הירח הזה
,גבירותיי ורבותיי
,ברנשים וחתיכות
,קבלו את האירוע המרכזי הערב
,להנאתכם ולשעשועכם
דרקס איש הקרח מגיע
.נגד ג'ולי הרץ המקפץ
זה הזמן להכין את הבמה
!לקרב הריקודים
!בואו להמר! בואו להמר
?אולי תלך לעשות חימום
,אני לא יכול
.הרגליים שלי דפוקות
,פעם חליתי בצפדינה
.ועכשיו יש לי רככת
ובכל זאת בחרת בדו-קרב
?על רחבת הריקודים
...אני
.לא חשוב, לא חשוב-
פשוט תעלה לבמה
.ותעשה כמיטב יכולתך
,ודע לך שיהיה מה שיהיה
.אזכור אותך תמיד. -בסדר
!?מה
!חבר'ה, תנו לי קצב-
.עכשיו תורי? בסדר
.אין בעיה, בסדר
.נגנו לי שימי
.זה הגבר שלי
!תביאו את הסווינג
?אתה מוכן
?היי, להקה
...נגנו לי את ה
!דרקסי! דרקסי
.מעדתי על משהו
...קרח! הו, האירוניה
.אוי, לא
.אסור לי לתת לסאבוי לנצח
.אבל אתה לא יכול לקום
.אולי אני גם לא צריך
?באמת-
?להקה
...או.קיי
.רגע אחד
הוא המציא את הברייקדאנס
?וכך ניצח את ג'ולי
.לא. לא מקובל עליי
,אל תהיה אידיוט
!המשפחה שלנו ניצחה
...למען האמת
!?אני פסול
לא נתתי את הסכמתי
.לריקודים בסגנון תולעת
.אני מורידה לו את הראש
!לא, בי, בי-
.רוקד כמו תולעת
אנחנו עדיין יכולים
.לקנות את החוזה שלך
הבנק שלי לא מקבל
.אסימוני קרח. -חבל
ומה עם אלפיים הדולר
שהרווחתי אצל ביפי
?כשהימרתי נגד עצמי
,נכון מאוד. לא סמכתי עליך
אז דאגתי לכך
.שאזכה אפילו אם אפסיד
.תהרגו אותו
!ברח! -תברחי
!תזיז את רגליך מוכות הרככת-
,הן מוכות רככת, מותק
!הן מוכות רככת
הילד... הילד קשר
...את שרוכיי ל... ל
הילד קשר לי
.את השרוכים לשולחן
!רוצי! קדימה
,אז כמו שהתחלתי לומר קודם
אני שוקל
להשיק קו הלבשה תחתונה
.שייקרא סאבוי ג'אבוי
?אהבת
!רגע, רגע, רגע
.צריך לחזור ולהביא את המעיל שלי
!לעזאזל איתו-
לא, הסיבה היחידה שנותרתי
עם חמישה דולרים בלבד
היא שטבעת הנישואים שלך
!נמצאת בתוכו
.צריך להביא את המעיל שלך
.טוב, בואי-
.לעזאזל
.אחד הבריונים של אלרוי
.שנייה אחת
,תביאי את המעיל שלי -
- מנסים להרוג אותי. איש התחת
.הנה היא באה
!קדימה, קדימה
!קדימה, נערת המעילים-
לכו להראות להם את נתיב
.המילוט שלי לשעת חירום
אבל הוא זכה אצלך עכשיו
.בסכום גדול
,בדיוק, ואם הוא יברח
.ביפי לא יצטרך לשלם לו
.הם יצטרכו רכב מהיר
.תביא להם את זה
היי, נחמד מאוד מצדך
.לוותר על המכונית שלך, ביפי
.התרככת? -לא ממש
.אלה המפתחות לאוטו שלך
!עלו לאוטו! עלו לאוטו
.תודה רבה, חבר'ה
סיכנתם את חייכם
.כדי להציל אותנו
.אני פשוט שונא את אלרוי
הליצן הזה נותן טיפים
.יותר קמצניים ממך
.אני רציני
.הוריכם חינכו אתכם היטב
.כולנו יתומים
...מביך-
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותם פה
.לא. -בסדר-
.אתם כבר לא יתומים
!עלו לאוטו
.(אני מקדימה (גם: רובה ציד
.וזו האמת לאמיתה
!וואו-
אז הם אימצו
?את היתומים האמיצים
כן, לפחות עד שהשפעת
.הספרדית הרגה את כולם
!סתם בצחוק
לא, כולם הפכו לדודים ולדודות
.שעל שמם נקראתם
!איזה מגניב
דיאן, אל תשכחי לציין
שהדוד ג'וג'ו ראגס
ניבא את השפל הגדול
!ואת מלחמת העולם השנייה. -כן
מה שתגיד. הדודה זורה
.המציאה את המסרונים
,בסדר, בסדר
.כולם, הקשבה אליי
.תקשיבו טוב, תקשיבו טוב
.גם לי יש סיפור בשבילכם
.אין לי ספק
זה סיפור על
,סבתא-רבתא-רבתא-רבתא שלכם
.דודה... ג'מיימה
,היא הייתה גדולה
,שחורה ויפהפייה
.ממש כמו סבתא שלכם, רובי
וכך התאומים קיבלו הרבה
.מידע לעבודת השורשים שלהם
?האם המורה תאמין להם
?אתם חושבים שזאת בדיחה
.ממש לא. הם קיבלו נכשל-
אבל העניין הוא שיש סיפור
,שצריך לספר
,הסיפור שלנו
.של משפחתנו ותרבותנו
הפרטים של הסיפור
,אולי משתנים עם הזמן
אבל מה שחשוב
.זה שאנחנו מספרים אותו