:הביא וסנכרן
F-U-Z
,מאז שבו הגיעה לפסיפיק ג'נרל
.היא מתקדמת
היא הפכה לשותפה השחורה
,הראשונה בבית החולים
ועברה משיפורים
בתוך בית החולים
להשפעה על הטובים
.והמבריקים ביותר
אבל כדי לחולל שינוי
,צריך כפר שלם
.ואי אפשר לבחור את תושביו
.אם זה מסריח, זה רטוב מדי
!איכס
?על מה אתם מדברים
.הכנת קומפוסט. כן
אני נשבע. הציפורנים שלי
.מעולם לא נראו טוב כל כך
.האמת, זה שינה את חיי
.זה מדהים-
.יפה. כל הכבוד לך
אני מתנדבת במרפאה בחינם
...במרכז העיר, ואנחנו
.אנחנו צריכים עוד כמה אנשים
?מה אתם חושבים
.אני מוותר, בו
,בדיוק עשיתי וקס לסירה שלי
!והים קורא לי
.בסדר, חבר'ה. בסדר
.אתם צריכים ללכת עם הזמן
.תסתכלו לשם
.תראו את זה
הגיוון ממש התגבר בבית החולים
.בזכות מאמץ נוסף
.מאמץ של רופאים בכירים כמונו
אנו יכולים לעשות את אותו מאמץ
?בקהילה הענייה. מה דעתכם
?הסרת גידולי עור בחינם
?בדיקות ערמונית
.על זה אני מדברת
?מה דעתכם
.אני בסדר
.כן, הים-
.כן
...אז כשהכפר שלכם מלא שוטים
?אתם יודעים מה
.זה בסדר
.הגיע הזמן לעבור לכפר אחר
.היי, בנות. היי
"שחור-כזה"
3 עונה 8: פרק
"מצב בו"
?איך הארוחה
בסדר. ונסה לא פחדה
.להזמין את קערת הטוסטדה
?את יודעת איך קוראים לי
.ברור שאני יודעת. ונסה-
.אייז'ה. ג'זמין
באתי לפה כי רציתי לדעת
,אם תרצו להצטרף אליי מחר
.ולהתנדב במרפאה בחינם
אני חושבת שזאת הדרך שלנו
.לתת משהו בחזרה
.כן, אנחנו נבוא. -באמת? -כן
.כן, נשמע שזה שווה מאוד-
כן. נחמד מאוד
.שחשבת עלינו, דוקטור ג'ונסון
.אלוהים. ידעתי
.זה מעולה. תודה
.זה יהיה ממש כיף
.כן, כן
ואל תשכחו לנעול נעליים
.שלא אכפת לכן שיירטבו
.בסדר. תיהנו מהארוחה
בזמן שבו טיפחה את הקשרים שלה
,עם רופאים צעירים
.אני ביליתי זמן איכות עם דיאן
.תודה שאת נוהגת, חמודה
אני רוצה שהנהגים האחרים
,יחשבו שאני מסיעה אותך
,כי שללו את הרישיון שלך
.אז בכיף
.כן. בסדר
?מה אתה עושה
,זאת עדיין המכונית שלי-
.ואני רוצה להקשיב לתוכנית שלי
."סטיבן א' וורלד"-
.חזרנו לאי-אס-פי-אן פלוס
.בואו נפתח את קווי הטלפונים
נדבר על הפלייאוף
.של האן-בי-איי, שממש קרוב
,אני רוצה לדעת
?באיזו קבוצה מזלזלים, לדעתכם
.נעבור לקווים
?באיזו קבוצה מזלזלים-
.אנשים תמיד מזלזלים בקליפרס
דברו אליי. דרה, אתה על הקו
?עם סטיבן א'. מה המצב
.כן! היי, גבר
.זה קליפר דרה מקומפטון
.קליפ סיטי, צ'יפ סיטי, מותק
.זאת השנה שלנו
היי, אתה יודע מה? אנחנו
,צריכים רק לעבוד ביחד ולהגן
.כי הגנה מביאה אליפויות
?הגנה מביאה אליפויות
.באמת? -כן
.באמת? -באמת
.תן לי לנחש-
.צריך גם לקלוע את הכדור בסל
,לקלוע יותר מהיריבה
,לשתות לפני המשחק
.לוודא ששרכתם את הנעליים
אתה רוצה להגיד עוד משהו
?על עולם הכדורסל, קליפר דרה
לא. אני... אני רק אומר
,שכשנעבוד יחד בהגנה
."הקליפרס יהיו "בלתי מנוצחימים
"...בלתי מנוצחימים"
!תורידו אותו מהקו שלי עכשיו
?היי. -מה האידיוט הזה אמר
..."בלתי מנוצחימים"
מוריס, תשאיר את זה
.בלוח הסאונד שלנו, בבקשה
.פתטי
.'נחזור עם עוד סטיבן א
.שחורים תמיד משחקים
רק שיחקנו כי סטיבן א' סמית
?תמיד משחק. בסדר
אולי נשחק במשחק השקט
?עד שנגיע הביתה
.כן. -בסדר
,הנה אתה, פופס
.חיפשתי אותך
,אז אתה מוצלח יותר מהאף-בי-איי
.הסי-איי-איי והתובע הכללי
.מה קורה? -בסדר
אני צריך שתלמד אותי מהר
?לשחק פוקר, בסדר
קנדל אוקופיאן הזמינה
16-אותי ליום הולדתה ה
,בסגנון וגאס בסופ"ש
ואני חייב לוודא שאני אגיע
.מוכן בטירוף, בסדר? -ג'ק
תקשיב. -מה? -לגברים
:במשפחה שלנו יש שתי חולשות
חסילונים במזנון
.אכול ככל יכולתך" והימורים"
ראיתי אותך במסעדת
,"רד לובסטר"
אני יודע שאתה כבר
.בחצי הדרך לשם
אני לא רוצה להיות הבחור
?שהוא עלוב מכדי להמר, בסדר
אנשים יתחילו לקשר ביני
לבין הילדים שיושבים בחוץ
.כשאנחנו מדברים על אבולוציה
אני לא רוצה
.שיהיו לך חיים כאלה, ג'ק
מה? -תאמין לי. הלוואי שמישהו
,היה מאפשר לי לבחור
,אבל ברגע שתעלה על הסירה הזאת
.לא תוכל לרדת עד שהיא תעגון
,בסדר. אם לא תלמד אותי
.אני אלמד ברחובות
.בסדר. אבל אני לא אקל עליך
.נשחק על כסף אמיתי
,לא על גולות, לא על ממתקים
.לא על ביטקוין
,אם אתה רוצה לשחק עם הגדולים
.תביא את הכסף או תשתוק
בסדר. אני מוכן לשחק
.עם הילדים הגדולים
.אני אביא טרופית
?רוצה אחת
.כן. כן, כן. -בסדר
בו הייתה בעננים
,כי היא עשתה מעשים טובים
.והיא לא עשתה אותם לבד
.בבקשה
הנה הבנות שלי. אז איך היה
?היום הראשון שלכן במרפאה
.מה? -ממש מספק
פגשנו כל כך הרבה אנשים שיש להם
?סיפורים מדהימים. -אתן רואות
.אלוהים. אתן מבינות את זה
.תודה על ההזדמנות-
?לא, תודה לכן. אתן רציניות
?באותו הזמן בשבוע הבא
את רוצה שנעשה את זה שוב
!בשבוע הבא? -כן
אבל לא כי אני מכריחה אתכן
.לעשות את זה
.זה משהו כיפי שנעשה ביחד
.אז זאת לא הייתה חובה? -כן
?את רואה, ונסה
.אמרתי לך
היא חשבה שאנחנו חייבות לבוא
.כי את הבוסית שלנו וזה
אז אתן פה
?רק כי אני הבוסית שלכן
אני שמחה כל כך
.שהבנת את זה
הרבה אנשים
.לא היו אוהבים את זה
,תודה שהבהרת את זה
כי בסוף השבוע הבא
.אני אחווה חוויה במדבר
.ב... בסדר
!ביי, דוקטור ג'ונסון. -ביי
התברר שלבו
.לא הייתה חבורה בכלל
היא הייתה אישה בודדה
שכל היום האצבע שלה
.הייתה בתחת של אנשים זרים
.או מה שהם עושים שם
.אני לא יודע
אני לא מאמינה שהן באו
.רק כי הן חשבו שהן חייבות לבוא
אל תזלזלי בכוח
.של תחושת המחויבות, ריינבו
ככה הפכתי הרבה הריונות
מזויפים למזומן, לתכשיטים
.ולמניות של דייהו מוטור
כן. אני לא רציתי לשחק
,פיינטבול עם מר סטיבנס
וממש לא רציתי שיצודו אותי, אבל
יש דברים מסוימים שצריך לעשות
.כדי להתקדם בעבודה. -בטח
,הן מעריצות אותי
?אבל אני לא בוסית ממוצעת, בסדר
.קורצתי מאותו החומר כמוהן
כולנו נשים שחורות
שמנסות לשנות את תחום הרפואה
בעזרת היופי, המוח
.והגוף המהממים שלנו
אני לא יודעת, ד"ר ג'ונסון, אני
.חושבת שהן לא מתעסקות איתך
זאת כבר אמורה להיות
.תחושה מוכרת
?בסדר. אתם יודעים מה
.אני אעשה משהו לגבי זה
,אני אזמין את כולן לשתות ביחד
,ולא נדבר על העבודה בכלל
והזריקות היחידות שיהיו שם
.יינתנו על ידי הברמן
,כמובן, אלא אם כן
,למישהי תהיה תגובה אלרגית
ואז אני אהיה מחויבת על פי חוק
.להשתמש באפיפן כי אני רופאה
חבר'ה, אני צריך לשמוע
.את דעתכם על משהו
.יש לי בעיה עם הבת שלי
היא איבדה את הכבוד אליי אחרי
.שסטיבן א' סמית ירד עליי ברדיו
תקשיב, גבר, הילדים היום
,מכורים כל כך לטיק-טוק
,למשחקי וידיאו ולסמים
.שאני בטוח שהיא כבר שכחה מזה
.אני לא בטוח כל כך
!המעיל הזה מגניב
.תדהימי אותם בבית הספר היום
,אתה חושב ככה
?"קליפ סיטי, צ'יפ סיטי"
ראיתי איך הגיבור שלה
.מת בעיניים שלה
כמו שקרה כשראיתי
."את מיסטר טי ב"אוכל זול
.אני זוכר שסיפרת לי את זה
.דרה, יש רק דרך אחת לטפל בזה
.לבכות. -לנקום
.לנקום? -כן, דרה. לנקום
תחשוב על כל הדברים
.שלא היו לנו בעולם בלי נקמה
,טרילוגיית ג'ון ויק
,מלחמת המפרץ השנייה
.2 בן וג'ניפר, חלק
.הוא צודק-
אפילו שבודהה אמר פעם
שנקמה היא כמו שתבלע רעל
.ותצפה שהאדם השני ימות
אבל אני יודע
שהחברה של הבודהה
אף פעם לא נגנבה על ידי אחיו
.אחרי נשף סיום הלימודים
?אתם יודעים מה
.אתם מתחילים לדבר בהיגיון
דיאן צריכה רק לראות אותי
.נוקם בסטיבן א' סמית
,זה מה שתעשה
תברר באיזה בר אשתו של סטיבן
,א' סמית מבלה אחרי העבודה
תציג את עצמך
.ככומר קידאר לואיס
תגיד לה שבאת לשם
.כדי לגבות ממנה עדות
,תגיד לה שעדיף לה בלי בעלה
.אני פנוי
.אני גם יוצא לארוחות ערב
,בסדר. אני לא מתחבר לזה-
.אבל אני אמצא משהו
.גם לי יש רעיונות
.רעיונות חמים וטריים
.כן, אני אראה לו מה זה
כל הדיבורים האלה על נקמה
.עשו לי מצב רוח נוסטלגי
אולי זה הזמן להתקשר לאחי
.ולהגיד לו שהבן שלו הוא שלי
הוא לא היה צריך לשבת לפניי
.ברכבל סקי בגשטאד
.הנה אתן. היי, בואו
,תודה שהזמנת אותנו
,ד"ר ג'ונסון. -העונג כולו שלי
.ובבקשה, תקראו לי ריינבו
אני מכריחה את חמותי
.לקרוא לי דוקטור ג'ונסון
.אייז'ה. בואי
!אייז'ה, שבי לידי. שבי לידי
אני יודעת שאף אחד לא רוצה
?לשבת ליד הבוס, נכון
,אבל אני מבטיחה שאני לא נושכת
?וכולנו בוסיות פה, נכון
.קדימה
.אנחנו רופאות בוסיות שולטות
:רגע. יודעות מה? אנחנו רב"שיות
.רופאות בוסיות שולטות
נגדיר מחדש
?את המילה "רב"ש". בסדר
בנות, אני יכול להביא לכן
.משקאות? -אני רוצה רק מים
.לא, לא, לא. לא
.זאת שעת השתייה
,לא באנו לשתות נוזלים
.אלא כדי לחגוג
?נחגוג ואז נכיר, בסדר
.אני אשתה רוזה
.אני יכולה לשתות כוסית-
?בסדר, אתה יודע מה
.נזמין שני בקבוקי רוזה
?ומה אתן רוצות
.אני צוחקת
.שני הבקבוקים הם לשולחן
,אני לא דוקטור בארט
.אני מבטיחה
?הבאת כסף
‏300 מצחצוח הנעליים של אבא
.בכל יום בקיץ שעבר. -בסדר
.אז אתה צריך להסתכל על היד שלך
?מה אתה רוצה לעשות
.אני מהמר על הכול
?אתה בטוח
.אני בטוח. -בסדר. טוב-
.קיבלתי זוג מלכים
.אתה קיבלת יד פח. -בסדר
.בוא נראה איך זה יהיה. -בסדר
.לא כל כך טוב לך
זה אומר שאתה תצטרך נס
?כדי לנצח בזה. מה
."2002 תקרא ליד הזאת "לייקרס
.כי הבסתי את המלכים. -בסדר
.תביא לי את זה
.רגע. רגע-
.תן לי לנסות שוב
.נגמר לך הכסף, פופס-
...אני יודע, אבל תראה, יש לי
יש לי כרטיס גירוד
וצ'ק מביטוח לאומי
.שיגיע עד הראשון בחודש
.כן, אני בסדר-
,אבל תודה
.אתה מורה מעולה
.אני אשחק אותה בשולחן הפוקר
.כן
?מה קרה, לעזאזל
אחרי כמה משקאות
,ותאנים עטופות בבייקון
בו והעמיתות הצעירות שלה
.היו כמו חברות ותיקות
היא הצליחה להרגיש
.שהאחווה במרחק נגיעה
אני שמחה כל כך
.שעשינו את זה
.אני שמחה כל כך
נפלא להיות עם חבורת רופאות
.שיודעות מה אנחנו עוברות
.לגמרי-
נחמד שלא שואלים אותי
.אם השיער שלי אמיתי או לא
.דוקטור היינס חובש פאה חודשים
.תשאלו אותו אם השיער שלו אמיתי
ראיתי אותו כשעברתי על
מקומות החנייה השמורים לרופאים
,לחניון של המתמחים
!וזה התעופף ברוח. -אלוהים
.אל תזכירי את החניון הזה בכלל
.הוא רחוק כל כך
זה לא הגיוני. אנחנו מקבלים
.את המשמרות הכי גרועות ממילא
שלפחות ייתנו לנו לחנות
.באותה יבשת של בית החולים
.נכון? החלק הזה
,אבל, בנות
.עניין החנייה הוא טקס מעבר
.תקבלו מקומות חנייה, באמת
.ומסבכים כל דבר בבית החולים-
כדי לקבל פלסטרים דביקים יותר
.דרושות 22 פגישות של הוועידה
!פגישות, פגישות
יש סבך מורכב של חוזים שבאמת
.חוסך לבית החולים הרבה כסף
.אני אקח כמה כסף שאוכל
כל היום אני טובעת באיברים
כדי לממן את
.ההלוואה ללימודי הרפואה
בינתיים האנשים שבצמרת
מקבלים הון
כדי להגיע לפגישות
.ולעשות מסיבות מפוארות
כן, אני חושבת
,שזה עלול להיראות ככה
אם את לא יודעת
.על מה את מדברת
האנשים שהולכים לפגישות
ולמסיבות המפוארות
.התחילו בדיוק כמוכן
עבדנו כל הקריירה שלנו
כדי לנסות להקל
,על מי שיבואו אחרינו
אבל אולי זה לא מספיק
...לחלק מהאנשים. אז
?למי לתת את זה
.לי. אני הבוסית. הנה-
...זה מה שבוסים עושים. אז
האמת, תחתום
.ותגזור את כרטיס האשראי
.אני לא צריכה אותו יותר
.זה בסדר. אני אזוז
.זה מביך. אני נבוכה מאוד
.בסדר
.אני אקח את זה
.הבוסית זזה
.רק הבוסית זזה
.היי. -היי
?אתה עדיין ער-
.אני לא מצליח להירדם
סטיבן א' סמית
.רודף את החלומות שלי
בסדר. ברור שזה חלק
,מסיפור גדול יותר
.אבל אני עייפה מכדי לשאול
מותק, איך הייתה
!שעת השתייה שלך? -לא טובה
אני לא מצליחה להתחבר
,לאף אחת מהן
,כי הן לא בדרגה שלי
ואין לי אחווה עם אף אחד
,מהרופאים שבדרגה שלי
כי הם לא יודעים
.מה זה להיות אישה שחורה
.הם לא יודעים מה אני עוברת
.כן, אני מבין, מותק-
.את רוצה עמיתים
.אני רוצה חבורה--
.כמו שיש להן
.בחיים לא יהיה לי את זה
...פשוט זה
.בודד כל כך לפעמים
זה לעולם לא קל
,כשאת בליגה משלך
אבל בזכות העבודה הקשה שעשית
,והקורבנות שהקרבת
הרופאות השחורות
שהיית איתן הערב
,יוכלו להישען על החבורה הזאת
.כמו זו שתמיד רצית שתהיה לך
.בסדר
,כמו שאני רואה את זה
את כמו משה, שהוביל
.את בני ישראל לארץ המובטחת
,אולי לא תוכלי להגיע עד לשם
אבל את תראי את פרי עמלך
.כשהאנשים שלך ייכנסו
.אני אוהבת שאתה מדבר תנכ"ית
?יש עוד. -באמת-
.בראשית. -לא
...שמות. -אלוהים
."האיגרת אל הפיליפים"
..."האיגרת אל הפיליפים"-
.אפולוניה
?א... מה זה-
קניתי את ספר הקודש שלי
.בחניון בהופעה של פרינס
...כן, הוא הגיע עטוף במאה אחוז
כל הדיבורים על התנ"ך גרמו לי
.לחשוב על הפסוק האהוב עליי
.21 דרה", פרק כ', פסוק"
."לא תזלזל במלך מול בתו"
מוזר לי שרצית לקחת אותי
לדיסנילנד בשמונה בבוקר
ביום לימודים, אבל אני רוצה
.להעלות את מספר השיעורים שלי
כן. כן. יש משהו
.שאנחנו צריכים לעשות קודם
היי, מאזין. אנחנו מדברים
?על ליגת הבייסבול. מה יש לך
,היי. סטיבן א'. יותר נכון
?סטיבן מסוג ב', כן? כן
אדבר על הדעה המחורבנת שהבעת
.על הקליפרס לפני כמה ימים, גבר
.רגע. אני מכיר את הקול הזה
...זה מר
..."בלתי מנוצחימים"
לא נכון. זה אדם שונה לגמרי
.שלא סובל אותך
.אני מכיר את הקול הזה
.זה קליפר דרה
.אני יודע לזהות קול של שונא
,גבירותיי ורבותיי
.תתכוננו, תתכוננו
זאת עוד אחת מהדעות המגומגמות
.והאדירות של קליפר דרה
?מה המצב, דרה
.הבמה שלך
.סטיבן א', זאת דיאן ג'ונסון
.אתה יכול לחפש את שמי בגוגל
אתה מלכלך הרבה יחסית למישהו
שטעה לגבי גמר האן-בי-איי
.שש שנים ברצף
?ולמה אתה תמיד צועק
המיקרופון הזה בטח רטוב יותר
.מהג'אמפ שוט של קיי-די
וגם נראה שלא קנית
.1993-זוג משקפיים חדש מ
.תשתפר, אדוני
.בואו נצא להפסקת פרסומות
מוריס, אמרתי לך
.לסנן את השיחות
את יודעת שעמדתי לטפל בזה
?לפני שהתערבת, נכון
,אני יודעת שהיית מטפל בזה
אבל לא יכולתי לפספס הזדמנות
.להעמיד מישהו במקום. זה הכול
הבת שלי הטביעה
.על סטיבן א' סמית. בשבילי
חששתי שאני לא אמשיך
,להיות הגיבור של דיאן
אבל לא הבנתי שהיא יכולה
.להיות הגיבורה שלי
בינתיים פופס המשיך
.ללמד את ג'ק לקח
!תראה להם את הבנות! -בום
'נראה שהקולג
.יצטרך לחכות עוד שנה, גבר
.רגע. רגע
.לא כל כך מהר, זקן
.ארל, תראה את זה
!לא יכול להיות-
?למה אני לא יכול לנצח ילדים
?היי, נשאר לך משהו בחזייה
.רק שדיים עטורי פרסים, וכמובן-
.סוכריית חמאה
חייבת להיות איזו דרך
.שנוכל לצאת מהבור הזה. רובי
.אני צריך את טבעת הנישואים שלך
?פופס, זה לא טוב, בסדר
?אתה יודע מה
.אני חושב שלא מתאים לי להמר
קדימה. שמעתי שיש חדר יצירות
.שאנשים מתמזמזים בו
!נכון
.אני שמח שלמדת לקח, בן
.עשית את זה, ארל
הסרת קללה רב-דורית
.שרדפה את המשפחה שנים
.בהחלט. היי-
.בואי נחגוג
,אם נעזוב עכשיו
.נוכל להגיע לווגאס לפני חצות
בסדר. אני אפשוט על ארון
!המשקאות בדרך החוצה. קדימה
אז בו הייתה צריכה לקבל
את זה שאין לה עמיתים
.במקום שהיא נמצאת עכשיו
זה חלק מהקורבן שהיא הקריבה
.כדי להיות בליגה משלה
אבל היא עשתה את זה כדי שאחרים
.לא יצטרכו להיות לבד
,למשה יש את פסגת הר סיני
,לאופרה יש את מונטסיטו
ולבו יש את השינוי הגדול
.שהיא חוללה בבית החולים
גם אם יש כאלה
.שעדיין לא מעריכים אותו
.בסדר. אני בא
.אני פותח
.היי. -היי
?מה נשמע
.סטיבן א' סמית? -כן-
?אני יכול להיכנס
.בטח. בטח. תיכנס, גבר
.תודה רבה-
היי. אני מעריך מאוד
.את זה שבאת. -כן
שנינו אמרנו הרבה דברים
.בלהט הרגע
אני חושב שאנחנו צריכים להוריד
.את החרב ולהכריז על שביתת אש
?מי אתה
.אני קליפר דרה-
חשבתי שזה היה ילד שגנב
...את הטלפון של אמא שלו. -כן
באתי לפגוש
?את דיאן ג'ונסון. -מה
תראו, תראו. חשבתי ששמעתי
.התנשפויות מהחדר השני
,אין דרך אחרת לנסח את זה
,מאז שירדת עליי בתוכנית שלי
.ההבחנות שלי לא טובות כל כך
אני צריך שתתקשרי שוב
,לתוכנית שלי
.ותגידי שלא התכוונת למה שאמרת
.בוא איתי
.נוכל לדבר על התנאים שלי
.מפה
.אני... אני קליפר דרה
"שחור-כזה"
3 עונה 8: פרק
"מצב בו"
:הביא וסנכרן
F-U-Z