:הובא ותוקן ע"י
meirke23
:סונכרן לגרסה זאת ע"י
GimLY
מכת פתע
.כולם לקום
...בית המשפט של קליפורניה
...בראשות השופטת לונדסטרום
.בבקשה לשבת
,מר דמברוז'ה
.התביעה הזאת מגוחכת
אין לך כל ראיה הקושרת
.את הנאשם לרצח
האקדח נמצא במכוניתו
.בשעת חיפוש לא-חוקי
בעיני בית המשפט
.אין הוא קיים כלל
,לא-חוקי, משום שלמפקח קלהן
,וזה כבר סיפור ישן
לא היתה סיבה מספקת
.לעצור את מר הוקינס
,האקדח אינו קביל
...התביעה נגד הנאשם
.מבוטלת
...אשוחח על שיטות העבודה שלך
.עם התובע הכללי
.הבא אחריו
?כמה פעמים, קלהן
התחושה שמישהו
.מלוכלך", לא מספקת"
.תחושה על-טבעית" אינה קבילה"
תוריד את מבט הבחילה
.מהפרצוף. בהצלחה, טמבל
!תשמע, פושע
בשבילי אתה
?רק חרא של כלב, הבנת
הרבה דברים יכולים לקרות
.לחרא של כלב
...לגרדו מהארץ
.או לייבש אותו ולהעיף אותו ברוח
.אפשר גם לדרוך עליו
בפעם הבאה תיזהר
.איפה שכלב מחרבן עליך
.אתה מספר חזק, קלהן
...על רמה
סגור
שיחקתם אותה יפה
.עם השוטר הזה
,עכשיו אני רוצה הכל
...כסף, שעונים, טבעות, הכל
!מהר
את באה איתי
.נעשה חגיגה קטנה
?מה אתה עושה, מניאק
,כל יום, כבר 10 שנים
.לורטה מגישה לי קפה שחור
אבל היום היא הגישה לי
.אותו עם סוכר
.עם הרבה סוכר
...חזרתי כדי להתלונן
עכשיו ,סלקו
.את האקדחים, בחורים
.לא ניתן לכם סתם לצאת מכאן
?מי לא ייתן לנו, מניאק
..."סמית", "ווסון"
.ואני
,קדימה
.עשה לי את היום
תצלצל לדמברוז'ה ושאל אותו
."אם קפה הוא "תחושה על-טבעית
.תראה מי נכנס למלון
?זה מי שאני חושב
?למה אני
.משימה לא חשובה
.סיור הצצה מלוכלך
?מה עושים עכשיו
.נצלצל למפקד וניתן לו להחליט
אפשר לקבל
?את ההזמנה שלך, אדוני
?אני לא מבינה... מפקח קלהן
את מכירה את מס' הטלפון
?של בית החולים
.כן
,אז תצלצלי אליהם מיד
.שישלחו לכאן אמבולנס
...תגידי להם שיש כאן 2 טיפוסים
.פצועים, עם שטפי-דם ושברים
...המפקח קלהן-
.אני רוצה לדבר עם ת'רלקיס-
?בחתונת נכדתו? באיזה עניין
.לעזור לו לתפוס את זר הכלה-
.יש חוקים נגד הטרדה-
.שב, בבקשה
.שמפניה? מיובאת
,גברים, כמו יין
,משתבחים עם הגיל
.ונעשים בשלים ובוגרים
,אבל לא קלהן
רק קלהן נשאר כשהיה
.בעולם המשתנה
?לינדה דוקר
היא נמשתה ממי המפרץ
.לפני חודש
,שדיה חתוכים
,רגליה שרופות
פניה מושחתים
.ללא הכר
?קראתי על זה. היתה זונה, לא
.זונת צמרת
היא התמחתה בסיוע להבשלה
.ולהתבגרות של זקנים בלים
היה לה קליינט אחד
.שסיפר לה הרבה
.אתה טיפש
היא היתה מספיק חכמה
.לנהל יומן
.אולי אפילו עם עותק
,בלי לספר לאיש
.גם כאשר עונתה והוכתה
מעניין מה יגידו הבוסים
.של הזקן הבלה כשזה ייוודע להם
...או אולי משפחתו
.הוא יהיה "דפוק" מכל הכיוונים
...מצטער, המפקד אומר ש
?מה קרה
מישהו חטף התקף לב
.כשראה את החשבון
חכה עד שתראה
.מה יש לנו כאן
גווייה שעברה סירוס
.בקליבר 38
.אתה לא נראה טוב
?תשוש מרוב זיונים
?מה אתה חושב? פעולת כנופיה
?עסקת סמים דפוקה? "קליינט" ביש-מזל
?או פרשת אהבים אומללה
אל תגיד לי שהחרא הזה
,משפיע עליך
.לא על הארי קלהן
.לא, זה לא משפיע עליי
,היריות, דקירות הסכינים, המכות
תקיפת זקנות כדי לשדוד
,את כספי הביטוח הלאומי שלהן
מורים שנזרקו מהחלון
.כי לא נתנו ציון 10
.זה לא מטריד אותי בכלל-
.הארי, תירגע-
או שעליי לעבור דרך
,הטינופת של העיר
,או שאני נסחף בגלי שחיתות
.באדישות ובסחבת משרדית
.זה לא מטריד אותי
?אתה יודע מה מטריד אותי
?מה באמת נותן לי את החשק להקיא
איך שאתה זולל
.את הנקניקיות האלה
.אף אחד לא שם קטשופ על נקניקיות
?על מה אתה מדבר
,אנחנו תוקעים אצבעות בחורים
.כאשר סכר שלם מתמוטט סביבנו
...המפקח קלהן? פקד דונלי רוצה
.שתבוא מהר למשרד הניצב
.שיגעון
?ליאה, אני יכולה לדבר איתך-
.ג'ניפר, איזה עיתוי מושלם-
אני נותנת לציורים שלך
.מקום מועדף
תודה, אבל את עלולה
.להפסיד קונים
.אלה הפנינים של התערוכה
.אל תתייאשי אם הם לא יימכרו מיד
אנשים זקוקים לזמן
.כדי להתרגל אליהם
גם אני מתחילה להתרגל
.אליהם רק עכשיו
איך זעקת כאב כזאת
?יכולה לבוא מנערה חמודה כמוך
.אני עוזבת את העיר
?מתי-
.היום-
.תחמיצי את פתיחת התערוכה
אני יותר טובה בציור
.מאשר בקבלת פנים
אתן לך כתובת לאן לשלוח
.את התמונות
תחשבי חיובית. נשלח לך
.את הכסף, מהמכירות
?לאן את נוסעת-
.צפונה, לבקר מישהו-
.תביטו על הבלונדינית
.היא רוצה לשחק
?אתה רוצה טרמפ-
.כן, מותק-
.אז תדחוף לך מנוף בתחת
ביותר מ-30 שנות
...עבודתי במשטרה, זו הקיצונית
בחריגות-מסמכות
.ששמעתי מעודי
?מה עשית, לעזאזל-
.מילאתי את תפקידי-
תפקידך להטריד
?ולגרום התקף לב לאיש זקן
.תפקידי לחקור רצח
הזקן הוא אחד מלווייתני הפשע
.בחוף המערבי
איך יכולתי לדעת
.שהוא ישתבץ
.קיווית שזה יקרה
תיק דוקר הגיע למבוי סתום
.וניסיתי למצוא מוצא
.באיומים ובהפחדה-
.בכל דרך-
...האם אתה מודע לעובדה
שהרסת עבודת חודשים
,של מעקב ומודיעין
.שעלתה אלפי דולרים
.מאות שעות עבודה
המדור המיוחד קרע את התחת
.בהכנת התיק נגד ת'רלקיס
.הוא היה מצליח להתחמק
.אולי חסכנו כסף למשלמי המסים
אצטרך להורידך
,לדרגת שוטר תנועה
.או להעיף אותך החוצה
.אתה דינוזאור
.הדיעות שלך מיושנות
?אילו דיעות
,שרצח הנו פשע
?שאין להעניש עליו
.אל תטיף לי מוסר, בן-זונה
?אתה יודע עם מי אתה מדבר
.כן, אתה אגדה, לדעתך
.לך לעזאזל, קלהן-
.זה מספיק-
,שיטותיך אינן מקובלות
,בלשון המעטה. אתה משיג תוצאות
אך לעתים קרובות
,הצלחותיך עולות לנו יותר
מבחינת פרסום והרס פיסי
.מאשר כישלונות של אחרים
.העיתונות תעשה מזה מטעמים
.עלולים להיות הדים ציבוריים וחוקיים
.וגם ניסיונות לפעולת תגמול
.מוטב שהמפקח ייצא לחופשה
?אתה משעה אותי
לא, צא לחופשה
."עד שהפרשה "תצטנן
.לא בא לי
.לא אתווכח איתך
.קח כמה ימי חופשה
.הארי, יומיים
.חשוב על מה ששמעת, קלהן
...עליך להסתגל
.למשחק החדש של היום
...מוזר
.אף פעם לא ראיתי בזה משחק
.בדקתי את אחותך, אליזבת
.בחנתי אותה שוב אתמול
.אין כל שינוי
לפי תוצאות הבדיקה
...אין כל סימנים
.לדימום תת-עורי
.מבחינה גופנית היא במצב טוב
היא נשארת במצב זה כצמח
.ואיננו מגיעים אליה
לא זכינו אפילו
.לתגובת רתיעה פשוטה
.נוסיף לנסות
,אנחנו מלאי תקווה
.וגם עלייך לקוות
,היי, בייבי
.זו אני
.התגעגעתי אלייך
,'בת
.ראיתי אחד מהם
.הוא הופיע ברחוב מולי
,בהתחלה חשבתי שזה חלום רע
.אבל הוא באמת עמד שם
.יותר מבוגר ויותר מכוער
.עקבתי אחריו
...במשך ימים שלמים
.בסוף קניתי אקדח
,נכנסתי אחריו לתוך בר
,הרשיתי לו להתחיל איתי
ונתתי לו להסיע אותי
.למקום נטוש
...השליתי אותו
הרגשתי
.כאילו יצאתי מעצמי
.והסתכלתי על עצמי מלמעלה
...ואז הוא נגע בי
.ואני הרגתי אותו
.אני אוהבת אותך
.יופי של בילוי לילי, הארי-
?גם אתה מצטרף למשחק-
לא, אל תקבל הכל
.ברצינות כזאת
.אני דואג לתחת שלך
.עלולים לירות בך או לבעוט בך החוצה
?מה עוד חדש
.הם לא חבורת מסוממים
,בעיניהם הרגת את ת'רלקיס
.כאילו לחצת על ההדק
,הם לא יפסיקו לרדוף אותך
.כך לפחות נדע איפה הם
.אתה לא נורמלי, קלהן
.אתה גם בחופשה מרגע זה
.אני לא במצב רוח לזה-
.כבר שיבצתי אותך-
תנצל את החופשה
.ותתרחק מצרות
?שמעת אותי, קלהן
!קצת שקט ושלווה
.בוקר טוב, הוראס
?אלוהים... מאיפה יש לך אותו
.כבר מזמן. רציתי להתרגל אליו
,שמעתי על המכונית. לא ייאמן
.רדפו אחריך במכונית משוריינת
כן, מייצרים אותן בהזמנה
.לשייח'ים, למנכ"לים ולפושעים
.בלתי-חדירות לקליעים, חוץ מפגזים-
...כבר דאגת לזה-
.לא רע
לא התחת שלי. תסנן שאריות
.כדי לקבל טביעות אצבעות
...זהו אקדח אוטומטי 44 מאגנום
.בעל תחמיש מוגדל
בשימוש נכון הוא יסיר
.גם טביעות אצבעות
.שמעתי שקיבלת חופשה
.יש לי מקום נופש בשבילך
.לא שמעת נכון-
.אין לך ברירה-
.יש לי
?חשבת לפרוש-
.אולי-
.תראה איזה מקבץ עשית
.זה לא מספיק טוב
.אתה לא יכול לפרוש. זהו, בנז"ן
?מה יעשו הממונים עליך
.מי ישמש להם שעיר לעזאזל
אנשי יחסי הציבור מנשקים
.את אותו תחת שקיבל בעיטה ממך
,הארי, אתה רק שוטר
.וזה מה שתהיה תמיד
.תודה, דוקטור
,כשיעיפו אותך מהמשטרה
.תירק דם, בנז"ן
?מה זה בנז"ן
...זה בן-זונה-
.חבל ששאלתי-
.כמעט מושלם
.אני מקווה שהבית הזה יתאים לך
,המקום נטוש במקצת
אבל אולי הבדידות טובה לך
.מכיוון שאת מחפשת השראה
.הבית נחמד
.המקרר וארונות המטבח מלאים
.יש גם עצים לאח
...אלה המפתחות
.של... הקרוסלה
,תמצאי שם כל מה שתצטרכי
,אבל אם יחסר לך משהו
.יש לנו חשבון אשראי בחנות כל-בו
.תודה
אין לך מושג עד כמה
...אנחנו מאושרים
.שאת לוקחת את עבודת השיפוץ
כי עבודתך כה מרשימה
.וכה אותנטית
.אני עושה מחקר
זה נותן לך בוודאי תחושת סיפוק
.לחדש ולייפות דברים עתיקים ומוזנחים
...כן, לפעמים
מוצא חן בעיניך
?מה שהבאתי לך
.תראי לו כמה את נהנית
.אל תשכח, אני מקבל את השנייה
.הנה הוא
.נראה לך מה זה חרא של כלב, קלהן-
.נלך לדפוק אותו-
?זה בעיניך שקט ושלווה
?מה איתך
,בריגס משתגע
.והניצב מטפס לי על התחת
.מצטער לשמוע
אתה לא יכול לעשות
?שום דבר בקלות
?מחזירים אותי לעבודה, או שלא-
.כן-
.טוב, אחזור מיד לעבודה
.זה לא מה שאתה חושב
זוכר את הגווייה
?עם הכדור בזין
.הוא גר פה כמה שנים
.נקי', אבל עם עבר מפוקפק"
,הוא כנראה דג רקק
.אבל מי יודע? אולי לא נתפס מעולם
.הוא נולד וגדל בסאן-פאולו
סע לשם ותברר פרטים
.על הרקע שלו
?מה החרא הזה-
.חקירת רצח, הארי-
.ואתה שולח אותי מחוץ לעיר-
.לעזאזל, אני עושה לך טובה-
.אתה שטח-אש מהלך
אנשים נוטים
.לצנוח מתים סביבך
אני לא רוצה
.שעוד אזרחים יצנחו
.אתה רוצה לעבוד? בבקשה
.קיבלת משימה, לך לעבוד
קח כמה זמן שתרצה. אולי האוויר
.המלוח ישפיע עליך לטובה
.שיגעון
,אני קצין משטרה
.אני רודף אחר חשוד בשוד
.תקרע לו את התחת-
.תתפוס את הפושע-
.אקרא בפניך מהן זכויותיך
הטיול הכי טוב מאז
.שהכניסו אותי לבית אבות
.אז, אתה הארי קלהן המפורסם
,אומר זאת בקיצור ולעניין
.ורק פעם אחת
אנחנו לא צריכים מספר חזק
.שיבוא ללמד אותנו מה לעשות
,אנחנו יכולים להסתדר בעצמנו
.אז אל תדחף את האף שלך
?הבנת אותי, הארי
.כן, המפקד
,מתנה בשבילך"
"להנאתך. הוראס
.שיגעון
."לעזאזל, "ראש-כרוב
?איך קראת לי
.דיברתי אל הכלב
?זה הכלב שלך-
.כן-
?את רוצה אותו
,אם אתה לא משתלט עליו
.תקנה רצועה. יש חוקים במדינה
!שקט
.לא קרה לך שום דבר
,אני בסדר
.אבל כדאי שאתה תשלוט בעניינים
!שקט
.זהו זה, המפקח
חדר הקפה ובית-השימוש
.בקצה המסדרון
.אם זה הכל, אחזור לעבודה
.עשית עבודה יפה אתמול
.זה הייתי אני. הצלת את חיי
.תודה
...אם תצטרך משהו
!ניצחתי
את הכסף, לפני שאוציא לך
.את הביצים מהאף
.אין לי כסף, ריי, בזבזתי הכל
תוציא משהו מהמכנסיים
.חוץ מ"החוט הרטוב" שלך
.אין לי כלום, היינו פה כל היום
תן לי מה שיש לך לפני שאכניס
.לפרצוף שלך וסת ראשונה
נעשה תחרות שתיית בירה
?על מזומנים
?מה איתנו-
.תמצוץ לי בתחת בקשית-
,אתה שווה חרא, קרוגר
?אתה יודע
,היי, מותק
?תזמין אותי לכוסית-
.לא היום-
אני יודעת שאתה מת לשאול
.אותי משהו
.תנסה, אולי יהיה לך מזל
.רק עם בני-אדם
?אתה מחפש צרות
אני מחפש את החברים
.של ג'ורג' וילבורן
?אתה שוטר-
?מה הוא עשה-
.הוא איבד את הביצים
.הוא נרצח
.סגור את הרדיו-
?מה-
?אתה לא זוכר, מה
?לא זוכר מה
...אחותי ואני לעולם לא נשכח
,לילה אחד
,לפני הרבה זמן
,תחת הטיילת
?זוכר
,נראה שאני חייב לך טובה
.ראש-כרוב
?...מפקח, מה אתה-
?איפה ג'נינגס-
,הוא בבאקמן
.דייגים גילו גופה
ג'נינגס בודק אישית
?כל גופה שמתגלה
.לא, אבל זה היה רצח באופן ברור
.אגלה לך בסוד. הנרצח נורה פעמיים
.פעם בראש ופעם בביצים
..בוא נצא. הבוס שלי לא
?מזהה מישהו בתמונה הזאת
.לא במיוחד
אלה חברים
.של הבן של הבוס
?ומי זאת
הלסבית? כולם מכירים
.את ריי פרקינס
?היא לא-כלום, מקומית. למה
.נראתה לי מוכרת
.נתקלתי בה פעם
קשה שלא להיתקל בריי
.בסאן-פאולו
?למה לא התקשרת אליי
?מי אתה שאתקשר אליך
?מה התרחש במלון שלך הבוקר
?איך אתה מסביר את זה
.תגיד אתה, המפקח מהעיר הגדולה
,בכל מקום שאתה מגיע
.משהו קורה, מישהו נהרג
.וזה לא מוצא חן בעיניי
.גם אתה לא מוצא חן בעיניי
תסיים את המחקר שלך
.וצא מהעיר שלי
.זה יותר מאשר מחקר עכשיו
.אתה טיפש או עקשן מכדי להבין
.תסתלק-
.השיטה זהה-
הבדיקה תאשר
.שהכדור נורה מאותו אקדח
.לא תעשה כלום
...תסלק את התחת שלך מפה
!בזה הרגע
.או שאכלא אותך
אמרתי לך לא להיכנס
.לחנות שלי
,אני מוכרחה לדבר איתך
.תחת דפוק
.אין לנו על מה לדבר
?שמעת רדיו
.צאי מהחנות שלי
.קרוגר מת. מצאו אותו הבוקר
הביצים שלו היו מפוזרות
.על המכנסיים שלו
.לא אכפת לי
אותו דבר קרה לווילבורן
.בסן פרנסיסקו
?וילבורן
?זוכר אותו
.הוא מת
.בפעם השנייה, לא אכפת לי
.שיהיה לך אכפת, שמוק
.היא חזרה-
?מי-
,אל תעמיד פנים איתי
.חרא צבוע
.הכנסת את הזין שלך כמו האחרים
?אולי תסתמי
.מכשפה סרוחה
?פוחד שמישהו ישמע
שתפסיד לקוחות
?אם יגלו את זה
.אין מה לגלות
.אני רוצה להקיא ממך
.אטלפן למיק
תעשי כרצונך, רק תרחיקי
.ממני את מיק המופרע
.אגיד לו שזה מה שאמרת
,תשמור עליהם טוב
.ותתכונן
!חניך צופים
.תעשי מה שאני אומר לך
.הכאבת לי, זו הפעם האחרונה
?הכאבתי לך
?מה את חושבת שאני
.תן לי לקום
.עוד דקה, מותק
.תגידי את זה קודם
,מיקי-
...כן-
,מותק
.אתה כל כך יפה
.אני רוצה אותך, מיקי
.אני רוצה אותך כל כך
.אתה כל כך חזק
.אתה כל מה שגבר צריך להיות
.נכון מאוד, מותק
.תמשיכי, מותק
.אל תפסיקי עכשיו, כלבה-
.אני לא יכולה, הטלפון-
?מי זה, לעזאזל
?מה נשמע
כמעט הגיע תורי
.להתקשר אליך
.זה מוצא חן בעיניי
.כן, אולי נשאיר את זה כך
.אתה יודע איך למצוא אותי
?באמת
.נצטרך לעשות משהו בנדון
תעשה לי טובה. תשיג לי את תוצאות
.הבדיקה הבליסטית ברצח וילבורן
.כן, קיבלתי אותו
.דומה לך בכיעור שלו
...אבל יש לו כמה מעלות
.תעביר לי את הדו"ח על הבוקר
שמור על עצמך
.עד שאסדר לך את זה
.תודה
.אם זה ייוודע לג'נינגס-
.אל תדאג-
.רק תשיג לי את המידע
.שמותיהם ואיפה הם עובדים
.לא יהיה קל
אין לי דם להוריד
.את התמונה מהקיר
תשיג לי גם את התיק
.של קרוגר
?עוד משהו
.רק הכתובת שלו
?גב' קרוגר
?אני יכול לדבר איתך
?אתה מחברת הביטוח, ידידי-
.לא-
,אם לא באת לקנות דגים
.תסלק את התחת שלך מכאן
.גב' קרוגר, שמי קלהן
?יש לך חרא באוזניים
יש לי כמה שאלות אלייך
.בקשר לבעלך המנוח
הבן-זונה, הוא
.לא השאיר לי כלום
.אני שקועה בחובות עד צוואר
,לא שילם את הפרמיה לביטוח
,ונהרג כשהסתכל בתמונות זימה
.אחרי שלא נגע בי חודשים
!אחותנו באבל, תתנדף מכאן
אולי תלכו למצוץ
?כמה ראשי דגים
.שלא יעלה בדעתך
...אני אחזור
.כשתהיי פחות באבל
.התקדמת מאוד
מישהי אמרה לנו
.להשתלט על העניינים
נדמה לי שכבר שמעת
.את זה פעם
,סליחה שדיברתי בגסות
.אבל אתה והחבר שלך הבהלתם אותי
.תזמיני אותי לבירה ואסלח לך
.ארצה, ראש-כרוב
...מלצר, בירה למר
.ועוד אחד בשבילי, תודה-
.מיד-
.אני ג'ניפר ספנסר
?מה שלום עסקי המשטרה
?מניין לך שאני שוטר
.צפיתי במרדף, באותו יום
.אתה שוטר, או אויב הציבור מס' 1
יש כאלה שיגידו
.שאני שניהם גם יחד
?באמת? מי
מפגרים
...עם לוחיות נחושת על השולחן
.ועם תחת בגודל כרית הכיסא שלהם
?מדוע
.הכל תלוי בשיטה
,הכל רוצים תוצאות
אבל איש
.לא רוצה לעשות את הנדרש בעבורן
?ואתה עושה
.אני עושה מה שעליי לעשות
,אני שמחה קלהן
.אבל אתה זן נכחד
זהו דור ההתנערות
.מאחריות והצדק המובס
"עין תחת עין"
.קיים רק כשאתה נתפס
וגם אז זו דחייה לזמן
.בלתי מוגבל ופשרה בין הצדדים
זה נשמע לך עמוק
?או סתם משעמם
מצטערת, אתה בטח שומע
.את זה כל הזמן
.לא, אני לא שומע את זה מספיק
אני מבטיחה לדחות
.את ההרצאה הפילוסופית שלי
?במה את עוסקת-
.אני צובעת-
?צובעת
?בתים, מכוניות... מה
.סוסים
?סוסים
.סוסי עץ
.אני משפצת את הסחרחרת
אתה לא נראה לי
.שוטר טיפוסי לסאן-פאולו
.אני לא
?טיפוסי-
.מסאן-פאולו-
,מח' חקירות-רצח
.סאן-פרנסיסקו
כך אתה מבלה
?את החופשה שלך
.לא, באתי לכאן לחקירה
.אני אוסף מידע כללי
?משהו מעניין
.אספתי מידע מועיל
?אי אילו תיאוריות
מישהו רוצח, ויש לי תחושה
.שגל הרציחות יימשך
?פסיכופט-
.קרוב לוודאי-
."או אולי מישהו "מחסל חוב
?נקם
.המניע העתיק בעולם
?אתה מסתייג
.ברגע שעוברים על החוק
?תשתי עוד אחת
.לא, אני מתחילה לעבוד מוקדם
.אני משלם-
,לא-
.עסקה זו עסקה
.לילה טוב
?זה הכלב שלך-
?למה, אתה רוצה אותו-
.שיגעון
.המכשפה צדקה
.זו את
.תוריד את האקדח
.את מוכרחה להבין משהו
.זה קרה לפני 10 שנים
,הייתי בסך הכל ילד
.לא התכוונתי, אני יודע ששגיתי
,אבל הייתי שתוי
.ולא ידעתי מה שאני עושה
,אני איש עסקים עכשיו
.אני מרוויח כסף
,אוכל לתת לך קצת
?את צריכה כסף, נכון
.בבקשה
.זו לא היתה אשמתי
,החבר'ה אילצו אותי
.אל תכריחי אותי להתחנן בפנייך
...זה לא היה כל כך נורא
.לא עד כדי כך שצריך להרוג אותי
...כל יום אונסים מישהי
...נשים מתמסרות בקלות
.אל תירי בי
"סוג הנשק:  38 מיוחד"
.תיכנס
.סגור את הדלת
.שב
.בשבילך
?הארי, מה קורה שם, לעזאזל
.ג'נינגס התלונן באוזני הניצב
.הוא בחור טוב
.אל תעשה לו צרות
אין לך הרבה חברים
.בחלונות הגבוהים
,אל תדפוק את עצמך
?הבנת אותי
...לא, לא הבנתי
.בכלל
הנה הדו"ח הבליסטי
.על רצח וילבורן וקרוגר
תיווכח שהנשק זהה
.בשני המקרים
.זה הסיפור, ילד
אז הסטודנטית החמודה
?באה לנקום
.בדיוק
?מה נעשה-
.נחסל אותה-
אלפי אנשים מסתובבים
.בעיר הזאת
,אולי היא לא גרה כאן
?איך נמצא אותה
.לא נמצא
?למה אתה מתכוון-
.נמתין-
?היא תמצא גם אותך, לא
.אני משערת
ואנחנו נכין לה כאן
.קבלת-פנים
?מה עם טיירון ואלבי
,אני לא שם זין על טיירון
.ואלבי מוגן
.איך? הוא זומבי מושלם
.הוא מוגן
?אתה אף פעם לא מוותר, מה-
?זה הג'וב שלי, זוכר-
?מה אתה רוצה ממני, קלהן
למה אתה מתמזמז
?עם החקירה הזאת
...כל האנשים שלי יצאו לעבוד
.שעות נוספות מעבר לתקציב
.נתפוס את המניאק הזה
?חושב שהרציחות האלה מקריות-
.אני לא דוחה שום תיאוריה בשלב זה-
,אין שביתת נשק בתחום השוד
...הגניבות, הנהיגה בשכרות
כל הפשעים הזעירים האלה
.העומדים בפנינו כל יום
.אנו עושים כמיטב יכולתנו
.אולי זה לא מספיק טוב
,קלהן, זה לא בסמכותך
.אל תתערב
.אני מזהיר אותך
אתה לא סקרן לדעת
?למה אני כאן
?אז את באה למסיבה ההיא
.אני לא יכולה, אחותי באה
?'גם היא לומדת בקולג
.לא, היא עוד בתיכון
,תביאי אותה
.כמה שיותר, יהיה יותר שמח
.אני לא בטוחה
למה? אנחנו לא מספיק
?טובים בשבילכן
.זה לא זה, את לא מבינה
,בסדר, נבוא
.אבל נצטרך לעזוב מוקדם
,תצאו מתי שתרצו
...מי יודע
....אולי תבלו יפה
?כאן קלהן, אפשר לדבר עם בנט
.אקשר אותך
בנט, תבדוק לי מספר
של מכונית, 1-אי-קיו-איי-175
?מי אתה
.שוטר, באתי לשאול כמה שאלות
בוא איתי לתחנה לענות
.על כמה שאלות
!אל תעשה שום דבר, מיקי
!בן-זונה, אזמין עורך דין
,ישחררו אותך מחר
!חתיכת בן-זונה
.אז הכלבה הגיעה
,תגידי לי
?מה שלום אחותך הזנזונת
.עצור אותו
...מאוחר מדי להתבונן בגלים
.לא יכולתי להירדם
?בירה-
.תודה-
.מסוכן להיות בחוץ בחושך
?החיים מלאי סכנות, לא
.עליי ללכת, תודה על הבירה
?ירדת לחוף באופניים-
.לא, הלכתי ברגל, זה מרגיע אותי-
.אסיע אותך הביתה
.אין צורך
.זה בסדר, זה מרגיע אותי
.זה כאן
.תודה על הטרמפ
?רוצה משקה יותר חריף מבירה
.בוא תיכנס
.אין התנגדות
.אביא ברנדי
.יוצא דופן
אני לא שותה
.בחברת מבקרי אמנות
?רוצה להיות לבד הלילה, קלהן
.גם אני לא
,הארי, תתעורר
.הורידו את הלחץ, נעשה חגיגה
.תיפרד מהתחת שלך, סמבו
בנט, שלח מישהו
,לבית של ריי פרקינס
ושלח את הפושע הקטן
.לחדר החקירות
.מצטער, מפקח, הוא שוחרר
?מי שחרר אותו
הגיס של קרוגר
.שחרר אותו לפני שעה
.שיגעון
.אברר את מס' המכונית שביקשת
.לא, שכח מזה, זה לא רציני
לא יודעת איפה הם
!ולא רוצה לענות לך. תעזוב אותי
,שוטר מזוין
.התחת שלך אצלי
.תזרקי את האקדח
.הוא לא יכול היה לחיות עם זה
למנוולים האחרים
.לא היה אכפת
...האשמה אכלה אותו בפנים
.כמו חומצה
.הוא רצה שתבואי לנקום
.הוא ישב בלילות והתפלל שתבואי
ולילה אחד
.הוא לא יכול היה לחכות יותר
נכנס למכונית
.ונסע במהירות לתוך קיר
ועכשיו את כאן
.והוא אפילו לא מודע לזה
,זו אשמתי
.הייתי צריך להעניש אותו אז
.יחד עם המלוכלכים האחרים
.אבל הוא בני היחיד
.אמו מתה כאשר ילדה אותו
.אין לנו איש מלבדנו בעולם
.חששתי לו
.חששתי לעצמי
.הייתי אישיות ציבורית
...אז
והצלחתי להוציא
.את בני מהעסק
.ועכשיו אני רוצה... פשוט לכי
.נעשה לזה סוף
.נשאר עוד אחד
...הוא
.בכלא
.תשאירי אותו לי
.הוא הציק לי ולאלבי מאז
.גם זה יסתיים
?מה אתה סח, לסטר
...תוריד את האקדח
לפני שאפזר
...את המוח המפגר שלו
.על כל הרצפה
.היי, מותק
?זה מה שתכננת בשבילי
.כמעט דפקת פה הכל, לסטר
.אל תדאג, אני אטפל בכל
.ולא תצטרך לעשות שום דבר
.רק לשבת על התחת השמן שלך
,אבל קודם-כל
.אני והילדונת נחדש ימינו כקדם
.לא אמרת שנהרוג את הנציב
.אל תדאג, זה לא יעלה לנו
.חתמנו על זה בשמה
?זוכרת את המקום הזה
.בטח שאת זוכרת
אולי זה יהיה יותר טוב
.אחרי כל השנים
,אם יישאר ממנה משהו
.תתכבדו גם אתם
,נראה אותך, זין כפוף
.רוצה לנסות עוד פעם
?אתה חושב שיעמוד לך הפעם
?שתצליח להעמיד אותו
?אתה רוצה אותי, זחל מטונף
.אז קח אותי
הפעם תצטרך לאנוס
.את גופתי המתה
.הכלבה שלי
?אתה בסדר, מיק-
!תתפסו אותה-
!תתפסו את הכלבה
.בוא שוטר, תיהנה מהמסיבה
.אנחנו עושים פה פגישת מחזור
.תעזוב אותה, פרחח
?את הקטנה שלי
.אני לא יכול
.היא הפרס שלי
,בחייך שוטר
.אני לא יכול לעשות את זה
.לא מסוגל לשחרר אותה
.כי אז נישאר רק אתה ואני
.קדימה, תעשה לי את היום
.זה לא רעיון רע
?מה קורה עכשיו
...עכשיו-
?תקריא לי מהן זכויותיי-
?מהן, בדיוק, הזכויות שלי
ואיפה היתה הדאגה הזאת
.לזכויותיי כאשר הוכיתי והותקפתי
והזכויות של אחותי
.כאשר נאנסה
.יש דבר שנקרא צדק
?זה צדק שכולם יצאו בלי עונש
.אתה לא תבין לעולם, קלהן
מצאנו אקדח 38
.בחגורה שלו
.תעביר אותו לבדיקה בליסטית
.השתמשו בו בכל הרציחות
?אז הכל נגמר
.כן, הכל נגמר