- ט ו ר פ י ם -
:תורגם משמיעה ע"י
Amir -אלכסנדר פן ו
:סונכרן ע"י
ZIPC -ו Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
!בן-זונה
.לא
.תירגע
.לך תזדיין-
!לך תזדיין-
.המצנח שלו לא נפתח
.יורה בודד
?איך אתה יודע-
.בבקשה, תפסיק את זה
.אתה יורה על האנשים הלא נכונים
?איך אוכל לדעת
כי אחרת לא היינו
.מנהלים את השיחה הזאת
,בסדר
אתה רוצה להראות לי
?את האנשים הנכונים
.ניקולאי
...כלומר
.אני ניקולאי
מה הדבר האחרון
?שאתה זוכר, ניקולאי
.מלחמה
.הייתי בצ'צ'ניה
...ואז הופיע אור
...ואז אני
...ואז התעוררתי ו
.נפלת-
.אותו הדבר
.הייתי בבאג'ה
.ואז הופיע אור
...ואז, אלוהים
.טוב
?איפה אנחנו
.אולי היא יודעת
.חרא
?את מוכנה להוריד את הנשק
.מעולם לא ראיתי את הג'ונגל הזה
.וראיתי את רובם
?בסדר, את חושבת שאנחנו באסיה
?אולי אפריקה
,חם מדי לתקופה הזאת-
.והטופוגרפיה לא מתאימה בכלל
.האמזונס, אולי
.ראיתי עוד מצנחים
?היכן
?למה
כדי שאצליח להבין מי
.זרק אותי ממטוס מזוין
.לעזאזל
?לאן הוא הולך
.טוב, בוא נזוז
.לעזאזל
?אתה זוכר מטוס
.התעוררתי בנפילה חופשית
?מה איתך
.אותו דבר
?את בצה"ל
.כן
?אתה חייל
.לא בדיוק
!בן-זונה
.קדימה, בן-זונה
?אתם איתו
.לא
אז למה שלא תתעסקו
?בעניינים המזוינים שלכם
.יש לנו בעיות גדולות יותר כעת
...בסדר
.בוס
.מה שתגידי
.אני אסיים את מה שאתה התחלת
?יתרון מספרי, אה
.משהו כזה
כן, אולי כדאי שנלך לחלץ
?את הבחור שתלוי על העץ
!הצילו
.זין
.מישהו
!הצילו
?שלום
...אני לכוד במצנח
!על עץ מזוין
למה שלא תסתום
?את הפה המזוין שלך
.תודה לאל
...נראה לי שאצליח
,תפסיק לזוז
.אתה שובר את הענף
יש לך משהו שתוכל
?לשחרר את עצמך בעזרתו
...למה שיהיה
!לא! אין לי
.נוכל לקחת חבלים מאחד המצנחים
!עשו משהו-
.הצילו
.זה דרש יותר מדי זמן-
?מי אתה, לעזאזל
.אני רופא
...הייתי בדרכי לעבודה
...מישהו יכול, בבקשה, להגיד לי
!?מה קורה כאן, לעזאזל
.התחת שלך מדהים
.הסתכל
.לעזאזל
?מי זה, לעזאזל-
?מה זה, לעזאזל
?מי יעשה דבר כזה
...מי שהם לא יהיו
.הם לוקחים שלל
במדינה שלי
הלוחם עם השלל הרב ביותר
.זוכה בכבוד הרב ביותר
...מה שתגיד
.זה מבחן
כדי לראות איך אנחנו
.מתמודדים בלחץ
,אם זה היה מבחן
.כולכם הייתם חיילים
,אנחנו זרים גמורים
.עם תחמושת חיה
.זה משהו אחר
.אולי זה כופר
.כמו בטיחואנה
,אנחנו חוטפים אותך
.שמים אותך בחבית נפט
,אם הכופר לא משולם
.אז אנחנו מציתים אותך
...שמעתי על הסיפורים האלה
על הניסויים האלה
.שבוצעו על אסירים
הם דוחפים סמים לאוכל שלך
.וממתינים לראות מה קורה
.אלה לא סמים
,אם זה היה סם פסיכואקטיבי
.היינו חשים תופעת לוואי שיורית
,אובדן יכולת מוטורית
...ראייה מטושטשת
...אם זה היה ניסוי התנהגותי
.הייתה צריכה להיות מטרה
?מה אם אנחנו מתים
היו אמורים להוציא אותי
.להורג בעוד יומיים
.הייתי באמצע קרב
.גם אני
.זה הגיהינום
בפעם האחרונה שבדקתי, לא היה
.צורך במצנח כדי להגיע לשם
.לא חשוב מה ולמה זה קרה
.אנחנו כאן
...השאלה היחידה היא
?איך אנחנו יוצאים מכאן
?לאן אתה הולך
.לשטח גבוה
.אנחנו צריכים להישאר ביחד
.אז כדאי שתלכו אחריי
.לא הייתי עושה את זה
...כן
.ארכיאופרקטוס ליאונינגנסיס
.הוא רעיל מאוד
מספיקה שריטה אחת
...כדי לגרום ל
.שיתוק כללי
.תודה
.אני אשמור עליך כאן
.רכשת חבר
.היי
.אנחנו זקוקים למנוחה
.אז תנוחו
.נראה שגם אתה זקוק למנוחה
?יש לך שם
,תביני
אני מצטער. את רוצה את
...תפקיד מדריכת הצופים? יופי
,אם את רוצה ללכת אחריי, מצוין
.אבל אני לא עושה את זה
.מוטב לי להיות לבדי
?רוצה לראות משהו דפוק
,בין זה לבין השמש
.נראה לי שיש לנו בעיה רצינית
?מה בנוגע לשמש
.היא לא זזה מאז שהגענו לכאן
?מה, לדעתך, באמת קורה כאן
?מה אני חושב
,הכוחות המיוחדים הרוסיים
.צוות אלפא
.לוס זטה, המאפיה המקסיקנית
,החזית המהפכנית המאוחדת
.חוליות רצח מסיירה לאון
.יאקוזה, ארגון אינגווה קאיי
מופיע ברשימת המבוקשים
.ביותר של האף.בי.איי
.ו... הוא
.כולם לוחמים מנוסים
.הוא לא שייך
?שייך למה
.הייתי אומר שנבחרנו
?מה לגביך
?מה לגביי
.אתה מכיר את הג'ונגל
.את כל האנשים
.אני מנחשת שאתה יוצא צבא
.כוחות מיוחדים
.כנראה שכיר חרב
?יש לך בעיה עם זה
.כרגע לא
.יופי
.משהו הוצנח כאן
.בדיוק כמונו
.לא בדיוק כמונו
.אמרת שנבחרנו
?נבחרנו למה
!לעזאזל
.אתה נראה טוב שם, בוס
!היזהרו
!אלוהים
!חרא
!הצילו
.שעה שתיים עשרה, 110 מטרים
.תורידי אותו
.חסלי אותו
.אנחנו לא צריכים
.אין צורך
.נפלנו למלכודתו של אדם מת
,הוא כבר מת שבועיים
.אם לשפוט לפי קצב הריקבון
.הוא התבצר כאן
.ירה לכל הכיוונים
.זה היה הקו האחרון שלו
הכוחות המיוחדים
.של ארצות הברית
.זה מוזר
...הוא היה אמור להיות ב
.מוצב באפגניסטן
?למה הוא כאן, מציב לנו מלכודות
.המלכודות לא נועדו בשבילנו
.הוא צד משהו אחר
.משהו הרבה יותר גדול
?גדול יותר
הגזע היה מלכודת
.לחיות גדולות
כלל אצבע, במלכודות
לחיות גדולות
המשקל מותאם לחמש פעמים
.משקלה של החיה הניצודה
לא משנה מה זה היה, הוא הצליח
.לעבור את התיל הממעיד
.ולעשות את זה
.בואו נזוז
?מה זה
.כלום
.אנחנו נזדקק לתוכנית חדשה
?לאן אנחנו הולכים
,מישהו שם אותנו על הסלע הזה
.חייבת להיות דרך להסתלק ממנו
!?מה, לעזאזל
?אתם יודעים מה
.לעזאזל עם זה
.זה זיבולי מוח, בנאדם
.אני רוצה רובה
בחייך, בנאדם, יש לך
!שני רובים מזוינים
.שמישהו ייתן לי רובה
קדימה, רוסי, יש לך
.רובה גדול ובן-זונה
.בחייך, בנאדם
.תן לי רובה
!תן לי רובה
!עכשיו
.תן לי את הרובה שלך
.אני מוכן למות
?אתה מוכן
.בוא
.לך תזדיין
!לך תזדיין
.אתה נראה טוב שם, בוס
.קדימה
!קדימה
!קדימה, קדימה
!חרא
!לא
,לא משנה כמה רע אתה
.הדברים האלו גרועים יותר
...אז הם פשוט
?מה? עזבו
.לא
.השריקה
.קראו להם
.בסדר, הקשיבו
.כולם לבדוק תחמושת
.אנחנו חייבים לשמור תחמושת
.תטענו את הנשק
.עשו זאת כעת
...סלח לי
...מה... אני
?מה קורה כאן, לעזאזל
.צדים אותנו
,הכלובים, החייל
.,כולנו
את כל זה הביאו
.לכאן לאותה המטרה
.הכוכב הזה הוא שמורת צייד
.ואנחנו הניצודים
,במקרה שפספסתם
.הרגע הצליחו להבריח אותנו
,הם שלחו את הכלבים אלינו
,בדיוק כפי שהייתם עושים
,אם הייתם צדים חזירי בר
.או צדים ציפורים
.והם פיצלו אותנו
.והם צפו בנו
.בחנו אותנו
?איך אתה יודע את זה
...כי
.זה מה שאני הייתי עושה
.נפלא
.חכה
.יש כאן רק שבעה מאיתנו
!עזרו לי
!הצילו
.הצילו
.חכי
?מה-
.זאת מלכודת
.עזרו לי
.שאני אמות
.הצילו
.לפצוע אדם אחד
.לגרום לו לסבל
.לגרום לו לדמם
.לגרום לו לזעוק לעזרה
,ואז להפעיל את המלכודת
.ולחסל את כל מי שבא
.אני יודע, כי עשיתי זאת
?אנחנו משאירים אותו כאן, נכון
.בחייכם, הסתכלו עליו
.הוא גמור
אין... אין עוד דבר
.שנוכל לעשות
?נכון
.משאירים אותו
.אני לא מסוגלת
.אז טפלי בזה את
.עזרו לי
.זאת מלכודת
?מה נעשה
.כדאי שנעלה לשטח גבוה
?באמת
.אנחנו לכודים בכוכב ציד
...את חושבת שהפתרון הוא
?להמשיך ללכת
,הוא רוצה שנברח
.ככה הוא צד
.זה הג'ונגל שלו
.המשחק שלו
.הכללים שלו
,אם נברח
.נמות
?מה החלופה
אנחנו צריכים לדעת
.מול מי אנחנו מתמודדים
.עקבות הכלב פונים לשם
.אנחנו נלך בעקבותיו
?מה
.אין שום תנועה
נראה שאנחנו לא
.הדברים היחידים שניצודים
!חרא
!?מה לעזאזל
!?מה הדבר הזה, לעזאזל
.זאת הייתה טעות
,אנחנו חייבים לעזוב
!עכשיו
?איפה הבחור הקשוח
.הוא נטש אותנו
.הוא כאן
!תברחו
.תברחו, תברחו
!סידרת אותנו
הוא הוביל אותנו
.לתוך מחנה המוות הזה
ואז התחבא וחיכה
.למשהו שיתקוף אותנו
.היינו הפיתיון
הייתי חייב לדעת
.מול מי אנחנו מתמודדים
.עכשיו אני יודע
.אדם נהרג בגלל זה
.הבוקר היית מוכן לרצוח אותו
זה כבר לא הבוקר
?המזורגג הזה, נכון
.לפחות הוא לא מת לשווא
למה?! כדי שנגלה ממקור ראשון
?מה ההרגשה כשמכסחים אותנו
.לא, גילינו שיש יותר מאחד
שהם משתמשים בטילים
.ובנשק המבוסס על אנרגיה
.שיש להם סוג של מתקן הסוואה
.שהם גדולים מאיתנו
.חזקים יותר
.וכבדים יותר
.העמדת אותנו בסכנה למענך
?אתה רוצה להיות לבד
!אין בעיה
?למה שלא תספרי את האמת
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.את בהחלט יודעת-
האופן שבו הסתכלת על
.הדבר הזה שהיה קשור שם
.האופן בו הגבת
.היא יודעת מה זה
?נכון
.אין לנו שם עבורם
.שנת 1987, גואטמלה
צוות של כוח מיוחד
.נכנס לתוך הג'ונגל
.מהטובים ביותר
.שישה לוחמים וסוכן סי.איי.אי
.רק אחד שרד
,בתחקיר שלו
הוא אמר שנוצר
.מגע בינם לבין משהו
.הוא נתן תיאור מדויק
.הדבר הזה שעל הטוטם
היצור לבש סוג של הסוואה
.שמתאימה את עצמו לאור סביבו
הופכת את היצור לכמעט בלתי
.נראה לספקטרום העין שלנו
היצור היה מסוגל
...לראות באינפרה-אדום
.חתימות חום
הוא השתמש בבוץ כדי
.להסתיר את חתימת החום שלו
.ככה הוא ניצח את היצור
...היצור צד וחיסל את הצוות שלו
.זה אחר זה
,מה שהם לא יהיו
,מהיכן שהם לא יהיו
.אנחנו נחסל את כולם
.אנחנו נקים מתחם הגנתי
נגרום למתחם להיראות
.כאילו אנחנו מתבצרים
.זה ימשוך אותם אלינו
ויאלץ אותם להיכנס
.לנקודת חסימה
אנחנו נכניס אותם
.לתוך אש צולבת
.אפשר לעשות את זה
.לא אצליח לעשות זאת לבדי
,גבר, אם נצליח לחזור הביתה
אני הולך לדפוק
.כל-כך הרבה קוקאין
אני הולך לאנוס כל-כך
.הרבה כלבות כוסיות
?אני אגיד, "מה השעה
?השעה חמש
,לעזאזל"
הגיעה השעה לאנוס"
".מספר כלבות כוסיות
?אתה מבין אותי
.כן, בהחלט-
...שעה חמש
.זמן לאנוס כלבות
.כן
.כדאי שתתרחק ממנו
.כן-
?עדיין כועסת
.לך תזדיין
את יודעת
?מה ההבדל בין שנינו
.שנינו עשינו את אותו הדבר
,את עושה את זה עבור מדינה
את לא צריכה להעמיד פנים
.שאת אוהבת את זה
?מה קרה לך
?מה דפק אותך ככה
.אין דומה לציד בני-אדם"
ואלו שצדו בני-אדם"
,חמושים זמן רב
...ואהבו את זה"
לא מצאו עניין"
".בשום דבר אחר לאחר מכן
.ממש פיוטי
?חשבת על זה לגמרי לבדך
...לא, למעשה
.זה של המינגוואי
.לעזאזל
?למה הוא לא מתקרב
.הם הבחינו במלכודות שלנו
.היי, דוק
.היי-
.אני חושב שמצאתי עבורך תועלת
!לעזאזל
.אני שונא את זה
.שונא, שונא את זה
.קדימה, קדימה
!חרא
!קדימה, קדימה-
!תירי קיבינימט
!תירי כבר
!לעזאזל
!עם כולכם
?הוא מת
?למה אתם לא מחייכים
.לעזאזל
.היצור ההוא מהכלובים
אולי הוא חשב שאנחנו
.הצנחנו אותו כאן
.מה שכן, פגיעה יפה
.החמצתי
.לכאן
.תסתובב
?מה אתה, לעזאזל
.אני חי
.אתם מדברים בקול רם מדי
.הרחתי אתכם מאז שהגעתם
,אם אני יכול להריח אתכם
,לשמוע אתכם
.גם הם יכולים
.סערה מתקרבת
.מכאן
...רגע
?מי אתה
.נולאנד ברח
.שרדתי להילחם יום נוסף
.אני האיש שהצליח להימלט
.זה שלא מתעסקים איתו
...קדימה
.תרגישו את הרטט של המקום הזה
?איפה אנחנו
.זו מקדחה שנותרה מאחור-
,המכונה מתה
.אבל לא מקור הכוח
.וואו, איזה חור
?אתה גר כאן
.לא, לא
.זה בית הקיץ שלי
.אני מבלה בחורף בריביירה
.הבחורות שם נחמדות יותר
.והבחורים... משהו משהו
.דרך אגב, אין בעד מה
?איך שרדת
,חילצתי מה שאפשר
.כאשר אפשר, ממה שאפשר
,נולאנד רולאנד
.חיל הפרשים
...הם
?הם הצניחו גם אתכם לכאן
.כן
.איזו בהלה
'כן, אני אגיד לו. אייג'נט אורנג
...חל"כ בווייטנאם), כדאי ש)
.תניח את זה
יש כאן אנשים שמפריע להם
.שמתעסקים עם הדברים שלהם
.זה בעל ערך רב
.משבש את חתימת החום
.אתם בני זונות
?אז הרגת אחד
...הרגתי שניים
.אולי שלושה
.אני לא זוכר
...בכל אופן, יש
.שני סוגים שונים
.כן, הם דומים אבל שונים
זה בערך כמו ההבדל
.בין כלבים לזאבים
אלו שמנהלים
...את העניינים שם למעלה
.הגדולים
.הם צדים את הקטנים
...סוג של
סכסוך דמים שכבר
.נמשך זמן רב, אני משער
?הם עושים את זה לשם ההנאה
...כן, הם-
.מביאים הנה בשר טרי
,עונה אחרי עונה, כלומר
.דברים שאתם לא תאמינו
...מביאים אותם הנה, ו
.צדים והורגים אותם, בסדר הזה
?כמה זמן אתה כאן, בנאדם
.שבע‏ עונות, נדמה לי
.לעזאזל
.מה... עשר
...לעזאזל
מדי פעם בפעם אחד
.מאיתנו הורג אחד מהם
,ותנו לי להגיד לכם
.אז זה נעשה ממש מעניין
...הם לומדים
.במהרה, הם מסתגלים
הם מפתחים
.סט שלם של יכולות
.הם חוזרים בעונה שלאחר מכן
.בשלישיות, תמיד בשלישיות
.השריון שלהם אולי משתנה
או שכלי הנשק
...שלהם משתנים, או
.הטקטיקה שלהם משתנה
.וזה מדהים
?אז זה כמו אבולוציה
...הם מנסים להפוך את עצמם ל
.רוצחים טובים יותר
.אמרת שהם חזרו
?איך
.יש להם ספינה
?ספינה
...כן, 25 מטרים מ-
.המחנה שלהם
.אמרתי לך שהם לא יראו אותה
.אמרתי לך
.היית שם-
.יכולת לעזור לנו
?איך נהרוג אותם
.בכל דרך שתוכלו
.ודאי יש להם נקודות תורפה
.לא הרבה
...אם ברצונכם לשרוד
.תחפרו עמוק
.תקדימו אותם
.אנחנו בוחרים בדלת השנייה
?איך יוצאים מהעמק הזה
.עשר עונות
...בשתי העונות הראשונות
,לא, בשלושת הראשונות
.הלכתי מכאן לאותו כיוון
.בניסיון להגיע לקצה השמורה
,תנו לי להגיד לכם משהו
.לשמורה אין קצה
אולי אתה וחברך תרצו
.לספר לי על הספינה
.אני מבין
...זה
.רעיון גאוני. גאוני
במשך כל הזמן שהייתי כאן
...מעולם לא עלה בדעתי ל
להחרים את ספינת החלל
.של החייזרים
אבל... אין לי מושג
.איך להטיס אותה
.הוא יודע
.מובן שאתה יודע איך
.אני יכול לנסות
...טוב
.אלך לישון קצת
.בלי רעש... הם שם בחוץ
.הם תמיד שם בחוץ
.המים שם
.תתכבד
.כולכם יכולים
?מה זה
.הילדים שלי
.הגדול, איליה
.וזה סשה
...זאת
...קנדי-לי
.יש לה אחלה שדיים
?זאת חברה שלך
.לא, זאת אחותי
...היא ישנה
.ישנה מאוד
.הם עושים את זה זמן רב
.אתה דובר אנגלית
.כן
?למה שלא תדבר יותר
.כי אני מדבר יותר מדי
.תודה
?יודע מה היה עשיתי כשנחטפתי
,יצחק
...התצפיתן שלי
.נתפס
הייתי יכולה לעשות משהו
.אבל אז היו שוחטים גם אותי
.אז הסתתרתי
.צפיתי בו כשהוא מת
.הלוואי והייתי לוחצת על ההדק
עשית מה שהיית צריכה
.על מנת לשרוד
.אמרת שנבחרנו
?"שאלתי, "למה
.היה עליי לשאול מדוע
...זה מכיוון שאנחנו
,טורפים
,בדיוק כמוהם
.אנחנו המפלצות של עולמנו
.מוטב שלעולם לא נחזור
.אני חוזר
.אני הולך למצוא את הספינה
למדת איך להטיס אותה
?בשעה האחרונה ולא סיפרת לי
.לא
.הדבר הזה שקשור במחנה כרגע
אני מנחש שהוא
.יעשה הכל כדי לצאת לחופשי
.אויבו של אויבי
.זה לא הופך אותו לחבר
?אז איך לקרוא לך
.עשן
!עשן
!לעזאזל
.היי, תראו
!הסתכלו
?היכן נולאנד-
.הוא אוכל-נבלות
.הוא רוצה את מה שיש לנו
.קדימה, חייבת להיות דרך מילוט
!עשה זאת
!לעזאזל-
?רואה לאלו צרות הכנסת אותנו
אמרתי לך, אבל אתה
.אף פעם לא מקשיב לי
.עוד ששה פיות מזורגגים להאכיל
.אני בקושי מצליח לחיות איתך
?איך אני אמור לחיות גם איתם
!לעזאזל
?מה
.מסור ד"ש לחברך הקטן
!אתה בבית שלי, בן-זונה
!על הרצפה
!זה לא פתח כלום
.זאת לא הייתה הכוונה, טמבל
.הזעקתי את חיל הפרשים
?איך נצא מכאן, לעזאזל
!תפתח, יא מזדיין
!קדימה
,סופסוף מצאת אותי
?מה, כלב גדול
?מה לקח לך כל-כך הרבה זמן
!היא לא נפתחת
!לעזאזל
.הוא משתעשע בנו
?חבר'ה
.לעזאזל
!היי
.קדימה
.מכאן
!היי
.איבדתי אתכם, חבר'ה
...קדימה
אתה חייב לעזור לי
.לצאת מכאן, בנאדם
.בואו נזוז
...אלוהים אדירים
.לא
!איזה פרצוף מכוער יש לך
(רוסית)
.הרגנו אותו
...הרגנו אותו! זיינו
!זיינו לו את הצורה
!הרגנו אותו
?מי הגבר עכשיו, יא בן זונה
!תמצוץ לי, זונה
!תמות, מתרומם מהחלל
?עם מי אתה חושב שאתה מתעסק, אה
?זה כל מה שיש לך
!רוצו, רוצו
.קדימה
!קדימה
.בואו נגיע לספינה הזאת
.אנחנו קרובים, קדימה
!לעזאזל
.לעזאזל
...לעזאזל
!חרא
עוד סנטימטר... וזה היה
.פוגע בעורק השוק שלי
.אני מניח שזה יום המזל שלי
.זה לא-
.המלכודת הזו לא נועדה להרוג
.היא נועדה להטיל מום
.הוא משקל עודף
.קדימה
...לא, אני
.אני עדיין יכול ללכת
!לעזאזל
!אלוהים
.לא, הוא לא יכול... הוא גוסס
...אתה תתחנן שנאט את הקצב
.לא, לא. -שנסחב אותך-
אתם לא יכולים
.להשאיר אותי כאן
...אתם לא
...יש לי משפחה, אני
.יש לי ילדים
.אני מצטער
.אנחנו חייבים לזוז
.לא, לא
!אתם לוקחים אותי איתכם
.את ואני עדיין יכולים לשרוד
.נשתמש בו
.אנחנו נמלכד אותו
לא... -הם ילכו אליו
.כדי לקחת אותו כשלל
.זו ההזדמנות האחרונה שלנו
.זה לא בסדר. הוא אחד מאיתנו
.נכון-
.על זה הם בונים
...הם רצו שתרגישי כלפיו משהו
.שתהיי אנושית
?ומה אתה
.בחיים
?וכמה זה שווה
.בבקשה, אני מתחנן אליכם
...בבקשה
.כדאי שתלך
...טוב
.היית צריכה ללכת איתו
.אני יודעת-
.אני רוצה לעוף מהכוכב הזה
?אתה מבין אותי
,אשחרר אותך
.ואתה תיקח אותי לספינה
.לספינה
?אתה מבין אותי, נכון
!לעזאזל
.אני מצטער
.אנחנו עדיין בחיים-
.חרא
.אלוהים אדירים
!לא
.נראה שהוא הצליח
,אם הייתה לך הזדמנות שנייה
?היית בוחרת אותו הדבר
.כן
.תודה
,בבוא העת
.אהרוג את שנינו
.זה יהיה מהיר, אני מבטיחה
.לא
.זה לא יהיה מהיר
.מגניב
.בדיוק
,זה רעלן עצבי
.יש כאן מבחר גדול
.אל תדאגי, הוא לא קטלני
.תזכי לחוות... הכל
אני מניח שכעת את
.מבינה מדוע הם בחרו בי
.הקדמתי אתכם כל הזמן
.צפיתי בכם
.רכשתי את אמונכם
.לא ראיתם מי אני באמת
,את מבינה, בבית
.אני רוצח
.אני מפלצת
...כאן
...בין המפלצות
.אני נורמאלי
.אני אוהב את המקום
.אני רוצה להישאר
.חזרת
.פספסתי את ההסעה שלי
.תודה לאל
.עזור לנו לצאת מכאן
.היא משותקת
,הוא נתן לה משהו
.לא יודע מה
.אבל זה... שיתק אותה
.קדימה
,היית כל-כך עסוקה בלדאוג לאחרים
.כך ששכחת לדאוג לעצמך
.אנחנו נצא מכאן
.רק תחזיקי מעמד
.לא חשבתי שתחזור
...אבל היא
.מעולם לא הפסיקה להאמין בך
אני מניח שאני
.חייב לך התנצלות
.אתה אדם טוב, אחרי הכל
...לא
.אני לא
.אני מהיר
.בוא הנה
!בבקשה, אל תהרוג אותי
.לא אהרוג אותך
.עזור לי
...אני אחד מכם
.כן
.קדימה
!קדימה, קדימה
!עשה זאת
!אני כאן, הרוג אותי
!קדימה
,קדימה! עשה את זה
!הרוג אותי
!לעזאזל
?חיסלת אותו
.כן
.אני רויס
.נעים להכיר אותך, רויס
.אני איזבל
...עכשיו
בואי נמצא דרך להסתלק
.מהכוכב המזדיין הזה
:תורגם משמיעה ע"י
Amir -אלכסנדר פן ו
:סונכרן ע"י
ZIPC -ו Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
- במאי: נמרוד אנטל -
- אדריאן ברודי -
- טופר גרייס -
- אליס בראגה -
- וולטון גוגינס -
- אולג טקטרוב -
- לורנס פישבורן -