- NETFLIX מציגה -
,במארס 1983
פעימה מסיבית של קרניים קוסמיות בין־כוכביות
.הכתה בכדור הארץ ובתושביו
הקרניים הקוסמיות האלה
,הפעילו טרנספורמציה גנטית אצל יחידי סגולה
.והציתה בהם כוחות־על שלא ייאמנו
לרוע המזל, כוחות־העל האלה
,הופעלו רק אצל בני אדם נדירים
.בעלי נטייה גנטית להיות סוציופתים
…אנשי־העל האלה זכו לכינוי
.״מנוולים״
- שיקגו, 1988 -
?מה זה
!אוי לא
.הוריי היו בין אלה שנקלעו לאש הצולבת
באותו יום נשבעתי להקדיש את חיי
.למלחמה במנוולים
אז כל החומרים שנלמד היום
?ייכללו במבחן מחר. בסדר
!לידיה
!תתעוררי
.הנה היא
.סליחה, מר אמרסון
מי יגיד לי מה זה
?״הסכמה בין נושא לפועל״
,אמילי, הגעת רק לפני שבוע
,ואת תמיד מצביעה. אהבתי
?אבל ניתן צ׳אנס לעוד מישהו. מישהו
?אולי לידיה, היפהפייה הנרדמת
?התשובה היא ״11״
.ממש לא נכון, לידיה. לא
?עוד מישהו
.טוב. אמילי, בבקשה
הסכמה בין נושא לפועל
.זה כשגם הנושא וגם הפועל מסכימים על המספר
,זאת אומרת ששניהם בצורת יחיד
.או שניהם בצורת רבים
.שוב צדקת. מצוין
.את מסריחה
.וויין! שמעתי את זה, חבר
?לא מדברים ככה אצלי בשיעור, בסדר
.אתה בעונש
.מר אמרסון, שאלה זריזה
.כן-
אז אני לא יכולה להגיד
,״וויין הוא שקי חרא מטומטמים״
.אלא ״וויין הוא שק חרא מטומטם״
!תסתמי, לידיה
,מבחינה דקדוקית זה מדויק
.אבל גם את בעונש
.היה שווה
…הסכמה בין פעלים לבין שמות עצם
.תפסיק
.לא-
,לא פייר שמנוולים חיסלו את הורייך
.ועכשיו אנחנו תקועים איתך
.את חושבת שאת כזאת חכמה
.כל הזמן משוויצה בכיתה
.תגידי שאת חננה, ואניח לך
.תגידי את זה
!תגידי את זה, חנונית
.אני לא חנונית. אני חכמה. יש הבדל
?וויין! יש לך חרא באוזניים
.היא לא רוצה להגיד את זה
היא תגיד. שלא תחשבי
.שאני לא ארביץ לבת, לידיה
.שלא תחשוב שבת לא תרביץ לך, וויין
,ועכשיו
.תיכנס למכולת האשפה הזאת
?מה-
?למה
.כי זה המקום של הזבל-
.אין מצב
!תעשה את זה, יא חרא
.טוב
?עוד מישהו רוצה
.כן… את בסדר
?רוצה ללכת לנדנדות
.טוב-
.חבל על הורייך
אם היו לי כוחות־על, הייתי מפוצצת את הצורה
.למי שעשה להם את זה
.תודה
.איזה מגניב זה להיות כזה סופר
…או גיבור, אני מניחה. אבל
.הייתי יכולה להיות גיבורת־על די מגניבה
.זה מה שהוריי ניסו ליצור
.דרך להפוך אנשים רגילים לגיבורי־על
.הם היו גנטיקאים
?שניהם היו רופאי נשים
.לא, זה ״גינקולוגים״
,גנטיקאים הם מדענים מתחום הגֵנים
.גם כאלה שעברו מוטציות
.כן. ידעתי את זה
.בחנתי אותך
היה מגניב אם הם היו מצליחים
.להפוך אנשים רגילים לגיבורי־על
.מישהו הרי חייב להילחם במנוולים
.אני אעשה את זה באחד הימים
?בא לך להיפגש אחרי הלימודים
.בטח-
?מה את אוהבת לעשות
.לקרוא
.אה, אמרת ברצינות. אוקיי
,במקרה של מתקפת מנוולים -
- תפסו מחסה
.היי
.היי-
.הכנתי לנו צמידי חברוּת
.עכשיו זה רשמי: אנחנו חברות
.ועוד איך
?אמילי, רוצה לברך על המזון
- כעבור חמש שנים -
?אמילי
…אמילי רוז סטנטון
?סליחה, מה
?על מה את קוראת שם
.כוח גרעיני חלש
.אני אברך
.תודה, לידיה-
.טוב
,תודה לך, אלוהים
.שבראת כזה אוכל מעולה
.אם ישו היה פה, הוא היה זולל
- תיכון הלסטד -
.״ואן היילן״ מופיעים בגרנט פארק הערב
.יש פרצה בגדר ליד השירותים. בואי נתגנב
.אני לא יכולה, יש לי עבודה להגיש בשבוע הבא
?אז מה-
.תוק תוק
?מי שם-
.קלייד
?רגע, מה-
.רגע… לא ככה מספרים
,קלייד, מי שלא יודע לספר בדיחה
.לא יכול להשיג בחורה. זו עובדה
.אני נענה לאתגר
.ביי, קלייד
.בחייך, אם-
.ואן היילן. יהיה כיף
.בתאוריה, כן. אבל אני חייבת להיצמד לתכנית-
.קדימה, אמילי
.היי! הנה היא
?איפה היית
.בלימודים-
.את מתחבאת במערה שלך כבר שבועות
.יש לי מבחן למתקדמים בבוקר-
.אני לגמרי מודעת לזה
,אם לא אוציא 100
לא אוכל לסיים את מה שהוריי התחילו
ולתת לאנשים רגילים את הכוח
.להשיב מלחמה למנוולים
.אני יודעת
.את תצליחי במבחנים
.אבל את תישברי תחת הלחץ
.זאת הסיבה שאני כאן
,אולי תישני חצי שעה
?ואז אעיר אותך לקראת סבב נוסף של לימודים
.אל תדאגי. אני פה בשבילך. תסמכי עליי
!לא! אלוהים
!אני מאחרת! היית אמורה להעיר אותי
.אוי. זה ממש לא הלך כמו שתכננתי
.אני לא יכולה ככה יותר
.אני מנסה להשיג משהו בחיים, לידיה
.היי, סליחה. פישלתי
.זה לא מספיק טוב. יש לי מטרות חשובות להשיג
.לא אהיה תקועה בשכונה הזאת כל חיי
?מה רע בזה
.כלום, בשבילך, אבל לא אתן שתכשילי אותי-
.להכשיל אותך? אני תמיד עוזרת לך
.רק בזכותי יש לך כיף בחיים
.את לא מבינה-
.אני חייבת להוריי להיות מיוחדת
.וכולם יודעים שאני לא מיוחדת
.לא אמרתי את זה
.זה בסדר-
.אין לדעת מה יקרה בחיים
,אולי אהיה נשיאה
.ויסיעו אותי בלימוזינות פאר
…נו כבר
.על לא דבר, משמרת כפולה
!היי, טיטו
תפסיק להשאיר עטיפות
!של ממתקים במלגזה שלי
.שוד בנק בעיצומו. החשוד הוא מנוול
.חפשו טנדר שחור
(…מה לעזא)
!אלוהים
?מישהו נפגע
?אתם בסדר
.כן
?כן
?מי מפוצץ מלאך
…אלוהים
- מזנון פרנק -
?מה חדש, פרנק
.אין לי לקוחות
.אנשים מפחדים לצאת מהבית
…המון קטטות, המון פשע
.המנוולים מנצחים, לידיה
.ספר לי על זה
.אין לי אפילו כסף לתקן את השמשה שלי
.אעזור לך להתקין שמשה חדשה בסופ״ש
.אני רק צריכה להשתתף בפגישת המחזור
.תודה
?את חושבת שאמילי תבוא
.אני לא יודעת
.אני כבר לא בקשר איתה, ואתה יודע את זה
למה שלא תתקשרי
?ותשאלי אם היא רוצה לבוא למפגש
.גם אילו רציתי, לא הייתי יודעת איך
?באמת
,אני לא אומרת שלא הייתי מתקשרת
…אני רק אומרת ש
.נורמה עברה פה קודם
.השגתי לך את המספר שלה
- אמילי -
.די מקריפ, פרנק
,אולי אמילי פשוט תסרב
.אבל לא תדעי אם לא תשאלי
.זה כמו לנסות להקפיץ אבן על המים
.ברור שהמים יבלעו אותה
,השקעת חצי שעה במציאת האבן הנכונה
,אבל את חייבת לזרוק אותה
.אחרת לא תדעי אם היא תקפוץ או לא
,אבל כמובן, את זורקת את האבן
.והיא ישר נופלת למים
.טוב, נרד מתחת למים
.סלמון גדול שוחה שם
.האבן עפה לו ישר על הראש
.הורגת אותו
.הוא צף למעלה
…ג׳יזס-
.זה עוד לא הכול
?יש עוד-
.זאת דגה. ממין נקבה
.מלאה בביצים קטנות
.כמו בטיטאניק, כולן מתו
?במשל הזה… אני האבן
…או… מי… בסיטואציה הזאת
.את יכולה להיות האבן
.את יכולה להיות הדגה
.את יכולה להיות מי שזרק את האבן
.את יכולה להיות האגם
.טוב-
.חומר למחשבה
.או שלא
.מצבך קשה, פרנק
…אתה מדאיג אותי, אבל
…אתה מכין יופי של פנקייק, אז
.תודה-
?ניפגש מחר
.כן-
.היי, תיזהרי שם בחוץ
.כן, גם אתה
.יהיה נהדר אם היא תבוא
.כן
.לאמילי: מקווה ששלומך טוב -
- מקווה שתבואי לפגישת המחזור
.אמוג׳י
.את בסדר
?אלוהים, זה החלב
.היי לידיה. טוב לשמוע ממך -
- אשתדל להגיע. הטיסה שלי מחר
!אדיר
?את יודעת מה
.אדלל את זה
.זה הפתרון
.זה ממש לא הפתרון
.הבעיה בחלב או בדגנים
.החלב
.זה החלב
- פגישת מחזור 94׳ -
…לעזאזל, אם
,היה ניסיון להתנקש בחייו של ״המלך״
,איל הספנות והמיליארדר
אשר מתמודד נגד רייצ׳ל גונזלס
.בבחירות לראשות העיר שיקגו
.זה נהיה עניין יומיומי
מוקדם יותר, נאום בחירות
של וויליאם ״המלך״ סטיבנס
נקטע באלימות
.ע״י פיצוץ מצד המנוולת המכונה ״לייזר״
.את נוראית
!נכון? היא נוראית
,מיד לאחר המתקפה
.״המלך״ מסר את הודעה זו
,אתם יודעים, כמעט איבדתי את חיי היום
:אבל יש לי מסר למנוולת המכונה ״לייזר״
,אולי חיסלת את הפודיום הזה
.אבל לעולם לא תחסלי את המלך
היתרון בסקרים של ״המלך״ על מיס גונזלס
,הצטמצם לכדי עשרה אחוזים
וזהו הפער הצמוד ביותר
…מאז ששני המתמודדים
?נו כבר, אם. איפה את
:ועוד בחדשות
,הבת המועדפת של עירנו, אמילי סטנטון, שבה
ופתחה סניף ראשי חדש
,לחברה שלה, ״סטנטון 4.0״
.כאן, במרכז העיר שיקגו
.כל הכבוד, אם
.הבניין של אמילי מהמם
.כן-
לא פלא שהיא לא באה
.לפגישת המחזור שלנו
.חבל
,היא בטח מוקפת חשפניות
,שותה שמפניה
.אוכלת נאצ׳וס עם בשר אווז או משהו כזה
.קלייד, הדעות שלך על עשירים מוזרות מאוד
?היי, רוצה לשמוע בדיחה
.אין צורך
זוכרת שאמרת לי פעם-
,שמי שלא יודע לספר בדיחה
?לא יכול להשיג בחורה? תני לי לספר, טוב
.תוק תוק
?מי שם-
.אני ינשוף
?אני ינשוף מי
.הרסתי את הבדיחה
,נדמה לי שאני הינשוף
…ונדמה לי ש
.טוב. תוק תוק
?מי שם
.אני ינשוף-
?אני ינשוף מי
,זה לא עובד
?כי את אומרת את המשפט הזה. נכון
.אלא אם שנינו ינשופים
?אולי זה מצחיק. זה מצחיק-
.יש לי
.טוב-
.תוק תוק
?מי שם-
.אני ינשוף. תסתמי
.זהו. פשוט אל תגידי את החלק השני
.נחרוג מהמסורת
.טוב. סבבה
.אני הולכת להפתיע את אמילי
.אני אביא אותה הנה
.גדול
.היא בטח צריכה ווינגמן-
.כן. אני אהיה פה
.אני אפצח את האגוז הזה
.טוב. ואם לא, לא נורא
״אני ינשוף מי?״
״אני ינשוף של מי?״
.היא הינשוף
.כל הכבוד, אם
- סטנטון 4.0 -
?היי. מה העניינים
.היי
.היי. באתי לבקר אצל אמילי סטנטון-
?צר לי, כבר סגור. קבעת פגישה
,לא, לא קבעתי פגישה
.אבל אני לידיה ברמן
…אני החברה הכי טובה שלה, אז
טוב, כרגע אנחנו לא
,״חברות הכי טובות״ או ״חברות״
,״מנוכרות״ זה תיאור קצת שלילי מדי
…ואולי זה מוגזם, אבל
,אפשר להגיד שאנחנו מרוחקות עכשיו
.אבל לא בקטע של… צו הרחקה
?אז… שפשוט אעלה ואפתיע אותה
.לא, בשום אופן לא
.טוב-
,אבל הייתי רוצה לעלות ולקחת אותה
,לא בכוח
.לפגישת המחזור שלה
…אז פשוט… את יודעת
.לידיה ברמן
!היא תגיד ״מגניב״
הלו, לידיה ברמן
.מבקשת להיפגש עם מיס סטנטון
…היא באה לקחת אותה ל
.באתי לקחת אותה לפגישת המחזור שלנו
.זה מה שאמרתי
.היא לא אוהבת ללכת למסיבות לבדה-
?וואו, באמת
.מפתיע לשמוע
.אתן לה לעלות
.היא מסכימה להיפגש איתך
.איזו הקלה שזאת התשובה-
.זה לא מה שחשבתי שיקרה
.תודה, גבר
.שלום-
.היי
.מיס ברמן, היי. אני ג׳סי-
.היי. אתה יכול לקרוא לי לידיה
.זה השם שלי
.וואו. המקום הזה ממש פגז
!תראו את זה
…זה עולה עד למעלה! איך
?איך מחליפים נורה בדבר כזה
.זאת שאלה מתחום התחזוקה
.תחזוקה. בבקשה. וואו
…טוב
,מיס סטנטון עסוקה כרגע
?אבל היא תתפנה בקרוב. תרצי משהו בינתיים
?אפשר לקבל בירה קרה
…פשוט בשביל להירגע קצת, כי אני קצת
…לחה. כולי לחה, אם אתה מבין אותי, אז
.טוב-
.תודה, ג׳סי
.היי, לידי
.טוב לראות אותך
.היי
?הרבה זמן עבר, מה
.כן. בהחלט
.את נראית טוב
…תודה. כן, את נראית
.ממש על רמה
.תודה
…אז
?מה מביא אותך הנה
…טוב, את יודעת, אנחנו
…התכתבנו, ואני
,סימסתי לך, ואז ענית לי
,בקשר לפגישת המחזור
,שהתקיימה… מתקיימת הערב
…והייתי שם, ואת עוד לא הגעת לשם, אז
זכרתי שאמרת שאת לא אוהבת
…ללכת למסיבות לבדך, אז חשבתי
.לבוא הנה ולשאול אם בא לך שאבוא איתך
?זה קורה הערב
.סליחה, לידיה
.אני לא יכולה לבוא לפגישת המחזור
.יש לי המון עבודה
.טוב… כן, אני בטוחה
.תראי את כל זה
.זה כזה ״שגר אותי, סקוטי״
…אין לי מושג מה כל זה עושה, אבל
!סליחה
.אלוהים, הסוודר הזה בטח יקר נורא
.זה בסדר. אחליף בגדים
.חבל שהחולצה שלך תיהרס
.לא, החולצה הזאת היא זבל-
…באמת, מצאתי אותה בזבל, אז
.אני נורא מצטערת
.אממן לך ניקוי יבש
.לא. לא אקח ממך כסף
…אבל אכפת לך לעשות לי טובה ו
אל תיגעי בשום דבר
.בזמן שלא אהיה פה, בבקשה
…כן
.אפילו לא בזה
.טוב
?טוב-
.אני מבינה אנגלית
?ג׳סי
.אני צריכה שתשגיח על העניינים
…היא אמרה שאתה צריך להביא לי
.עוד בירה קרה, תכף ומיד
.היא נראתה כועסת. כנראה עליך
.בהצלחה
?אדאג לזה. עוד משהו
.לא. זה מקסים מצדך
.טוב
…מטומטמת
.מגניב
?מה כל זה
…תזכרי, לידיה: הבטחת
…לא לגעת בכלום, אז
.אל תיגעי
?מה עושים
.זה כמו אטארי של פעם
.בוא נראה מה זה עושה
.זה מדליק את האור
.אפשר לחשוב
- רצף הופעל -
,פשוט אשב ולא אגע בשום דבר אחר
.ואחכה לבירה שלי
…לא
!זאת כורסת העיסוי הכי מטומטמת בעולם
!זאת לא כורסת עיסוי, יא סתומה
.חדירה לא מאושרת בחדר ההזרקות
!תשחררי אותי
…אלוהים אדירים, לידיה-
?מה עשית
…אמילי, אני פשוט-
!לא נגעתי בכלום
.נגעתי רק בכמה… נגעתי בדבר אחד
…סליחה ש
.עשרים שנות מחקר ירדו לטמיון
?איך יכולת להשאיר אותה לבדה במעבדה
.סליחה. היא אמרה שביקשת שאביא לה עוד בירה
.סליחה, מיס סטנטון
?לידיה, את קולטת מה עשית
!הקדשתי לזה את כל חיי, והרסת את הכול
,אני לא יודעת מה היה במזרקים ההם
.אבל אשמח להחזיר לך את זה
…אני יכולה להשתין בכוס או משהו
.את לא מבינה
הערב עמדתי להתחיל בסדרת טיפולים
.שעליהם עבדתי כל חיי
פיתחתי פלטפורמת ריצוף גנטי
שיכולה לשנות את הביוכימיה האנושית
.בדרכים שלא יעלו על הדעת
.סוף סוף השלמתי את פועלם של הוריי
.התכוונתי למצוא דרך לעצור את המנוולים
.התכוונתי להפוך ל… אדם־על
.זה מהמם, אם
.תמיד ידעתי שאת מסוגלת לזה
?מה הכוח שלך
,הם היו אמורים להיות חוזק־על ובלתי נראוּת
.אבל את קיבלת את הטיפול הראשון, חוזק־על
.אני נורא מצטערת
…לא התכוונתי
?אולי פשוט תכיני עוד מזה
.נדרשו חמש שנים ליצירת התרכובת הזאת
:וחשוב מזה
.גופך כבר עובר שינוי מולקולרי בגלל הזריקות
.מערכת הלב־ריאה שלך התחזקה באלף אחוזים
זו הסיבה שהפצעים המוגלתיים
.על הפרצוף שלך כבר נרפאו
.לידיה, התהליך החל
…זה לא
.משהו שמרגיע לשמוע
…אני מרגישה מוזר. אני מיוזעת, ו
,הלב שלי דופק כמו פטיש אוויר בתוך החזה שלי
.בגלל הזריקה הזאת
?מה זה אומר
,זה אומר שאם תפסיקי את הטיפולים
,הוורידים שלך ייקרעו לגזרים
.כמו בול עץ במגרסה
.ג׳סי, קרא למאבטחים שלנו בבקשה
.כמובן
אמילי, ההחלטה ההגיונית היחידה
.היא להמשיך קדימה
נמשיך בטיפולי חוזק־העל
…עם שוטת הכפר הזאת, ו
.את תתחילי בטיפולי הבלתי־נראוּת
?״שוטת הכפר״
,הלו… שיקגו היא עיר, לא כפר
…וזאת העיר הכי טובה בעולם. ה״ברז״, ה״קאבס״
.לא עכשיו, לידיה
?אין דרך אחרת, מה
.לא, אמילי. את יודעת שאין
.אז בואי לחדר שלך
…רגע
.אני לא נשארת כאן
.יש לי דברים לעשות. יש לי עבודה ביום שני
.יש לי כרטיסים ל״בולס״
,אם תפסיקי את הטיפולים
.ייתכן מאוד שגופך יתפוצץ במהלך סוף השבוע
…אני יכולה להציץ רגע לחדר
.זה נראה כמו תא הכלא בבטלסטאר גלקטיקה
.טוב, קדימה. תיכנסי
,החדר מרוהט בסגנון מרגיע
.כדי לסייע לך בהתאוששות
?מישהי רוצה לספר לי מי זאת ארקל
?מה זה ארקל
.לא ״מה זה ארקל״, ״מי זה ארקל״-
.ארקל זה… ארקל
.ספרי לה מי זה ארקל
!איך את לא… אלוהים
,יש לך משקפיים ושלייקעס
.את יודעת? ואת נראית סופר־חכמה
.אעשה חיפוש
!את יודעת מי זה ארקל
?איך מאייתים את זה
.כותבים ״אר־קל״-
את צוחקת? ״אני עשיתי את זה?״
?נכון? מצלצל מוכר
״אני עשיתי את זה?״
.את מכירה את זה
?אימא, זאת התגובה שלה לזריקה
.לא, היא תמיד ככה
?אמרת ״אימא״
?…״אימא״? יש לך בת
?יש לך בת ובכלל לא ידעתי
?שמרת אותה בסוד עשרים שנה
.אני רק בת 15-
!לא ידעתי, כי היא מעולם לא סיפרה לי
.אין לנו זמן לכל זה
?מה הבעיה של ג׳ודי פוסטר
.אלי עזרה לי להקים את המעבדה
.סוכנת CIA לשעבר. היא מנהלת פה הכול
!מה? זאת מחמאה
,ג׳ודי פוסטר של ״שימי את הקרם בסל״
.לא ג׳ודי פוסטר של ״צי ברוח״
?צי במה
…צי ברוח.״צי״-
״צי ברוח…״
!״נל״
?מי זאת נל
?מי זאת נל-
.ג׳ודי פוסטר, 1994
!ג׳ודי פוסטר יודעת שזאת ג׳ודי פוסטר
…איך את לא מכירה? ״צי ברוח״
…יש כאן
,בגדי נשים אמיתיים ונקיים בשבילך
,כל מה שתצטרכי
.ונשרוף את מה שאת לובשת בהזדמנות הראשונה
.אף אחד לא ייגע בזה
.דווקא כן-
זאת חולצה אותנטית
,מהופעה של סלייר ב־1994
,שנרכשה באצטדיון
…ואם מישהו ייגע במשהו מזה
…צר לי, אני יודעת שאתן צעירות
.אני ארצח את כולכן
…טוב
.לפני שנגיע לזה, המכשיר הזה הוא בשבילך
,אם תצטרכי משהו
.עובדים פה מסביב לשעון
?למה את לא בביה״ס
,קודם כול, עכשיו אמצע הלילה
ושנית כול, סיימתי את הלימודים
.בסטנפורד בשנה שעברה
.וואו. התפוח לא נפל רחוק מהחנונית
.היא לא חנונית. היא חכמה
.יש הבדל
.והיא עוזרת לנו המון כאן
.היא מצטיינת בטכנולוגיה
?אפשר את פרק כף היד שלך לרגע
.טוב-
זה יעזור לנו במעקב
.בזמן ההתאוששות והאימונים שלך
…דופק, לחץ דם
…שמו לי פעם משהו דומה, אבל על הקרסול
.לידיה, היא בת 15
.בואי נבחר סיפורים בקפידה
.הבנתי
?את משחקת פורטנייט
.כן-
.לא
?מה הכינוי שלך-
.T-Wagon-14
-אני L-Train-631-Harper-Avenue
.Apartment-7B
?רגע, זאת הכתובת שלך
!אלוהים… אל תפרסמי את הכתובת שלך ברשת
.אני לא מפרסמת את הכתובת שלי ברשת
.אני בדירה 7A
.7B זה השכן המניאק שלי, סטיב
.אז אם מישהו יחטוף, זה יהיה הוא
.כדאי שנשחק
!אבל אני מזהירה אותך, אני מרמה
.משעמם לי עד דמעות
.ניפגש בבוקר
.נתחיל בשעה 5:00
!חמש בבוקר? בולשיט
.אני לא מתחילה בחמש בבוקר
.השעה חמש. זה הזמן לקום
.טוב
.בואו נתחיל
,אחרי סדרה של טיפולים
אני מעריכה שנוכל להגדיל
.את שיעור ה־ATP שלך ב־10,000 אחוזים
,הכול בך יתחזק
,כולל העור שלך
,כלי הדם והשלד שלך
.ולכן יהיה קשה בהרבה לפגוע בך
…ו
.אני מעריכה שתוכלי להרים תשע טונות
.כמו משקל של אוטובוס
!אלוהים
!אני אזרוק אוטובוס מחורבן
.בלי קללות
!אני אזרוק אוטובוס מושתן
,זה לא יותר טוב
.ואת לא תזרקי שום אוטובוס, לידיה
.זה רעיון רע מאוד
.טוב
,דבר ראשון
.תניפי את הפטיש הזה ותכי בבלוק
נפקח על המדדים שלך
.ונחשב את קו הבסיס שלך
?למה זה נראה כמו מתקן מיריד
.בגלל שאני כיפית-
.טוב
.כן
.על החיים ועל המוות
.נראה לי שמתחתי את המפשעה
?לבנות יש מפשעות
.כן
.אז זה מה שעשיתי-
…יש מצב שגם קצת
.ברח לי קצת פיפי בחליפה
.כן. אני רואה פה שיצא לך קצת שתן מהשלפוחית
.טוב. אחלה יום ראשון. ניפגש מחר
.לא, אנחנו רק מתחילים
.יש לנו את קו הבסיס שלך
.עכשיו נתחיל בטיפולים היומיים
?זה לא יהיה כמו אתמול, נכון
.ממש לא
.כל טיפול הוא ייחודי
?וזה בטוח, נכון
?אלוהים… אם זה בטוח
.נס שאת עדיין בחיים
.יש סיבוכים אפשריים לכל טיפול
לטיפולי חוזק־העל שלך
.יש סיכונים בלתי נמנעים
?כמו מה
…כמו
,מוות, אמנזיה, שיתוק
…שבץ, מוות מוחי
,לחיות בראש שלך ללא יכולת לדבר או להתבטא
.שזה הכאב הכי נורא שיש
.שאנחנו פשוט קוראים לו ״הנורא מכול״
.״הנורא מכול״-
?ואמרתי גם ״מוות״
.כן-
את יודעת, אני מתאמצת
.למצוא את נקודת האור פה
?מה היא? ״לפחות אין לי שלשול״
.שלשול חריף הוא מובן מאליו
.יש לזה סבירות של מאה אחוזים
…אלוהים-
.תראי, אעשה כל שביכולתי כדי לשמור עלייך
.אני עושה את זה למען הוריי. למען העיר הזאת
.יאללה, שרירים ולכסח מנוולים
…בן זו
!אמרת שזה לא יהיה כמו מה שהיה אתמול
.התכוונתי מבחינה מטבולית
.למעשה, מנגנון ההחדרה הוא זהה לחלוטין
!אני נשרפת! הפרצוף שלי בוער
.זה יחלוף בעוד שתי שניות בערך
.אה. כן
…זה היה
…אמרת, אבל זה ממש
.זה אפילו קריר למגע
,בא לך ללכת לשם
?לקחת את הפטיש ולהכות בדבר הזה שוב
,אני לא רוצה להרים את הפטיש
בגלל שהרגע נתקעו לי
.מיליון מחטים בפרצוף
.נסי, לידיה
.התוצאות אמורות להיות מיידיות
…בסדר. תחזיקו חזק, כי
.אני עומדת לתת לו בראש
?להחזיק את מה
.לא משנה
.טוב-
.זה מבאס
.זה טוב מאוד יחסית לטיפול שני בלבד
?מה זאת אומרת? רק שני? כמה טיפולים יש
.שלושים ושלושה
!אלוהים-
אימונים -
- יום 01
- יום 02
.השעה חמש. זה הזמן לקום
- רצף הופעל -
!עופו מפה
?למה בציצי
,בטיפול הזה
חשוב להזריק דרך רקמת השד
.אל תוך שריר החזה
?מתי נתחיל בטיפולים שלך
.עכשיו, למעשה
.הנה, מיס סטנטון
.תודה, ג׳סי
?רגע, זאת גלולה-
?כל הטיפול שלך הוא גלולה מסריחה אחת
.זאת גלולה גדולה מאוד
.ונאלצתי להפסיק עם מוצרי החלב בשביל זה
אימונים -
- יום 09
.השעה חמש. זה הזמן לקום
.טוב. תחזיק חזק, ביל
אימונים -
- יום 12
.לגמרי התכוונתי לעשות את זה
.כן, אני בסדר
,נראה שמסע ההרס של לייזר לא ייגמר לעולם
.וכל העיר במתח
ה״שיקגו ווייט סוקס״ וה״קאבס״
ביטלו את משחקי הבייסבול בסופי שבוע
.בשל העלייה בפעילויותיה הקטלניות
בינתיים, מצבו בסקרים של המועמד
…לראשות העיר, וויליאם ״המלך״ סטיבנס, השתפר
.בבקשה, מיס סטנטון
.תודה-
.שמעתי שהפסקת לאכול
.לאוכל יש טעם מוזר. אני לא רעבה
.זה היה צפוי, אבל את עדיין צריכה לאכול
,בגלל השינוי המהיר בכימיית הגוף שלך
.זה כנראה הדבר היחיד שתצליחי לאכול
!למה בשר עוף נא? זה דוחה
הגוף שלך זקוק לחומצות אמינו
,טהורות ולא מבושלות
ועצמות השלד שלך
.זקוקות לזרחן בשביל הדחיסות
.הזרחן ממש מורגש
.זה ממש טעים
!אלוהים, אני מפלצת
.לא נכון
.זה עסיסי
…יש לי עבודה
.יש לי בחילה
!אל תשפטי אותי, זה טעים
…אלוהים-
!הגוף שלי זקוק לזה
!אני לא חיה
אימונים -
- יום 14
,כדור הברזל הזה שוקל 77 ק״ג
.כמו משקלו של אדם בוגר ממוצע
.לא כמו הגברברים שאני יוצאת איתם
.אני אוהבת אותם עבים
.בבקשה
.סתם, בצחוק
.קדימה
?גם החלק הזה של הבניין הוא שלך
!השלט עם השם שלי? כן
.זה היה יכול להיות הבניין של ביל סטנטון
.זה שם נפוץ
!היי, חכי
.אני מרוקנת עליו מחסנית
.אוי, הוא מרוקן עליי מחסנית
!רגע, עכשיו הוא בונה סביבי
.את לא טובה במשחק הזה
?אפשר לשאול אותך משהו
,אם את אף פעם לא בבית ספר
?איך את פוגשת בנים
…או בנות, או… מגדר לא מוגדר
.כולם סבבה. מה שמתאים לך
.אני אוהבת בנים-
?גם אני. את יוצאת עם מישהו מעניין
.״מעניין״, כלומר חתיך
…טוב
.לא, אבל תודה ששאלת
…אימא שלי לא
לא יודעת, אנחנו פשוט
.לא מדברות על דברים כאלה
.אל תהיי קשה עם אימא שלך
.היא די מדהימה
.יש עליה המון אחריות
?למה את עדיין ערה
.כבר אחת בלילה, לידיה
.טרייסי, אין זמן לשטויות האלה
.יש לנו עבודה לעשות
.סליחה, אימא
.אל תהיי קשה איתה. זאת אשמתי
.לילה טוב, לידיה-
.לילה טוב
.היא תמיד לחוצה
״כבר אחת בלילה, לידיה!״
.לא התנתקת
.את לא התנתקת
…נראה שרק אנחנו נשארנו
.ידידי הנא
.אלוהים! אנחנו עדיין רואות אותך
.לא נכון
.בשם אלוהים, תלחצי על ״כיבוי״
.סליחה. העוף הזה פשוט כזה טעים
!הוא כזה טעים
.אלוהים, יצרתי מפלצת של עוף נא
!זה מעדן
.מחמאות למי שלא בישל את זה
.את זה יהיה קשה לשכוח
אימונים -
- יום 18
…אוי, טוני
.סליחה, זה באשמתי
.בואו נעשה הפסקה למים
.רוצה…? לא
…היי-
.בסדר
.שתה מים, טוני
.נתנו הרבה עבודה
.כן-
.מיס סטנטון, זה הזמן לטיפול נוסף
.תודה, ג׳סי
.אם אפשר לקרוא לזה ככה-
בבקשה תגידי שזה לפחות
.עושה לך קלקול קיבה או צרבת או משהו
?את עושה כאילו
.כן-
.את איומה
…תהיתי
…אם זה לא ענייני, תגידי, אבל
?איפה אבא של טרייסי
…טוב, אני
,יצאתי עם חוקר שעבד איתי בייל
ואני מניחה שהרומנטיקה
של צלילת העומק לתוך
תאוריית הכרומוזומים של בוברי־סאטון
.הייתה חזקה מדי בשבילנו
.דיבורי מדע סקסיים
…טוב
,כשנודע לו על ההריון
.הוא לא רצה להיות מעורב
.טוב… הפסד שלו
.טרייסי ילדה נהדרת
.תודה. זה נכון
.נגמרה ההפסקה. בחזרה לאימון
.בחזרה לאימון? התאמנו שעתיים וחצי
.חשבתי שסיימנו
.בואי נברח
?באמת
.כן-
!אלוהים! מנוולים! זהירות
!מהר
.אמרתי לך שאני כיפית-
אימונים -
- יום 23
…תעשה מה שאתה צריך, טוני
.זה נראה לי קצת מוגזם
.יכול להיות. בואי נתחיל
!אוי
…טוני! מצטערת, גבר! אני
?אני עדיין מתרגלת לחוזק הזה. אתה בסדר
!אני בסדר
,הזריקות כנראה פועלות
.כי אני כל הזמן פוצעת את טוני
.זמן לגלולה, אימא
.תודה, חמודה
,את לוקחת עוד ועוד גלולות
?אבל… נראה אקשן בקרוב
?או שמא, לא נראה אקשן בקרוב
?לא סיפרת לה
?לא סיפרת לי מה-
.זאת הייתה הגלולה האחרונה שלי
?את צוחקת
,קיבלתי 35 מיליארד זריקות בפרצוף
.ואת רק בלעת חופן גלולות מדי פעם
?את מרגישה שינוי? זה עובד
.בואו נראה
!אם! תגידי משהו, אני מתחרפנת
…תגידי משהו, אמילי. אני לא
?טוב, איפה את
.צריך לתלות עלייך פעמון
.פשוט תשמיעי קול
.אם, תגידי משהו
.את יודעת מה? תכבדי אותי
.חכי, לידיה. תחזרי
אימונים -
יום 29
- קפיצה אנכית, 4.34 מטרים -
אימונים -
- יום 31
!ברוך הבא ליריד, כלבה
אימונים -
- יום 32
- יום 33
!אני כל־יכולה
!כיף גבוה! הנה
!ביל
.אולי אם לא נסתכל עליה היא תפסיק
.נראה לי שהשלב הזה כבר עבר
!שלום, שיקגו
.היי, טוני! נשבעת, לא כיוונתי אליך
.אני בסדר
.אקח עוד כוס
.הוא בסדר-
.הייתי אומרת שהשלמת את האימונים
?מה, רשמית
.כן-
?אפשר להוריד את הדבר הזה
.את לא צריכה אותו כבר שבועות-
.לא יפה
.הנה, זה בשבילך
,אם סיימתן להתאמן
.אראה לכן את החליפות החדשות
,עכשיו שיש לנו חליפות
.אנחנו צריכות שמות־על
?מה זה
.עזרתי לך בעיצוב
את יודעת, נראה לי
.ששם־העל שלי יהיה ״הפטישה״
.אבל לידיה, אין לך פטיש
.אל תהיי כזאת מילולית
?אולי אהיה פשוט אמילי-
אלוהים… אף אחד לא רוצה
.שמישהי בשם אמילי תציל אותו
.יש לי! את ״בינגו״
?מה הגיוני בזה
.זה משפט מחץ ושם באריזה קומפקטית אחת
תוכלי להגיד
.״בינגו! אני בלתי נראית״
.זה פשוט… לא יודעת
.זה מזכיר לי את הכלב בינגו
.בינגו זה לא כלב
?את חושבת על זורו
״זורו, כך קראו לו.״
.זה לא נכון
.צריך לחשוב על שם לצוות
?יודעת מה אנחנו צריכות
,הפסקה קצרה לחטיף
.להמריץ קצת את השכל
.רואות? גם אני יודעת לדבר מדעי
.בואו נאכל חטיף
.קדימה
.״קרייטר ג׳ו״
.״קרקר חביתיות״
.״כוח רעם״
.״מנגו פלופ״
.עשיתי את זה הרגע? כן
?״מנגו פלופ״
!מה? לא, ״כוח רעם״-
.נשמע קצת גברי
.כל דבר נשמע מטופש בפעם הראשונה
…גם אל תגידי ככה, ״כוח רעם״
.לא אמרתי ״כוח רעם״
!תגידי בעוצמה, ובקול רם. ״כוח רעם״
!כוח רעם
!כן. כוח רעם
!כוח רעם-
.אהבתי
.את רואה? תנסי-
!כוח רעם
…לא אומרים ״1985, שיקגו ברס״
!אומרים ״1985
,השיקגו ברס ניצחו בסופרבול
ויצרו את אחד האלבומים
,והסינגלים הטובים בכל הזמנים
.״סופרבול שאפל״
!״שיקגו ברס״
!וויליאם ״המקרר״ פרי
.כמה אהבתי אותו
!ג׳ים מקמן
!היו לו בעיות בעיניים, והוא הרכיב משקפיים
!כשהוא הוריד את משקפי השמש, זה היה קסם
״לא באנו הנה לעשות צרות
באנו רק לרקוד סופרבול שאפל.״
!סטינו מהנושא
?את מוכנה להגיד ״כוח רעם״
!כוח רעם
!כוח רעם-
.אלי קוראת לנו למוסך
!הולי שיט
.לא לקלל
?אפשר להגיד משהו
.בשום אופן לא
.המכונית הזאת עושה לי לבייץ
.בא לי ללדת תינוקות למבורגיני סגולים
.ידעתי שאני לא רוצה לשמוע את זה-
.טוב, תיכנסו
.אין לנו הרבה זמן
?למה
.למשימה הראשונה שלכן-
!שוטגאן
.זאת לא המשמעות של ״שוטגאן״
…אלוהים-
.איזה מגניב. אני לא מצליחה לפתוח את הדלת
.לא… אני אפתח לך-
.המפתח נמצא בחליפה שלך
…אוי. זה
.אף פעם לא נהגתי בה
!?היא שלך ולא נהגת בה
?הן נכנסות באיטיות כזאת בכוונה
…אוי, זה
.כן-
.מפחיד
.אולי… תיצמדו אחת לשנייה
?אנחנו נראות מגניבות
…אלוהים
!כוח רעם
.אתן נראות טוב
…טוב, כוח רעם
.זה שם טוב
.זה אחלה שם-
,בחצי השנה האחרונה
,דרום העיר מאוים ע״י מנוול בשם ״הסרטן״
.ששודד חנויות עם צוותו כמעט מדי יום
.הערב הם ישדדו חנות משקאות ברח׳ קלארק
?״הסרטן״? מה הכוח שלו
?להיות טעים עם חמאה מומסת
.טוב, כוח רעם
.זה הזמן למלא את ייעודכן
.יש לי דפיקות לב
…אוי-
…עכשיו, כשאנחנו לקראת
…עימות פיזי פוטנציאלי, אני
.מרגישה שהלחץ שלי עולה
,אימא
.תפתחי את תא הכפפות
?למה-
,כי רציתי שתהיי מוגנת שם
.אז פיתחתי טייזר עוצמתי בשבילך
!פגז
!הוא נראה אדיר
,בגלל הזרם החשמלי החזק שלו
.אני מאמינה שתהיי בלתי נראית כשתשתמשי בו
.טוב לדעת. הוא נראה חזק
?לאיזו עוצמה לכוון אותו
.אולי 5 או 6
.הייתי מעלה למקסימום
…לא היית רוצה לחשמל מישהו, ואז
.לחטוף ממנו בראש, או משהו
.נשמע לי טוב-
.תראי אותנו
.כוח רעם
.עשינו את זה, אם. אנחנו צוות־על
כמו כשהיינו מדברות
.כשישבנו בנדנדות כשהיינו קטנות
.כן
!בואי נכסח מנוולים
.צריך מוזיקה מלהיבה
!כן-
.בואי נשמע מוזיקה מלהיבה ונתלהב
!יאללה, התלהבות
?זה… גלן פריי
.בחיים שלי, כל יום הוא יום פריי
.״בלוז המבריח״
.זה שיר אדיר וזה מלהיב אותנו
?כן
הוא היה במקום הראשון במצעדים
.במשך 11 שבועות, לידיה
.בסדר. לא אמרתי שאני לא אוהבת את גלן פריי
…אני אוהבת את פריי, אבל
.יש זמן ומקום לפריי
.אימא, בבקשה אל תשירי לתוך הטייזר שלך
.את יכולה לתת ללידיה לשיר לתוכו
.הגעתן. תעצרו
.בא לי להקיא
.את צריכה ללמוד לרכוב על הברק-
.תיזהרי, אימא
.את יודעת שאזהר, חמודה-
.קדימה
.הרגע הגיע-
.חייבות לבחור מכונית אחרת
.כן-
?כוח רעם, אוזניות פעילות. האם שומעות
.אני שומעת
.ניכנס בדלת האחורית
.זה הזמן להסוואה, בינגו
.זה לא השם שלי
?איך את לא עפה על השם הזה
?את עדיין כאן
.כן-
.תיכנסי
.הייתי מאחורייך
!חשבתי שהיית לפניי-
!מהר, קדימה
.תהיו רגועים ואף אחד לא ייפגע
.היי, אל תלחץ על הכפתור
.תודה. זה מרעיש נורא
.פעם חמישית השנה. תשדדו מישהו אחר
?תתבכיין קצת פחות, טוב
.נשדוד את כולם הערב. שים עוד כסף בשק
!לא לזוז, קלמרי
…השוד הזה מסוכל ע״י כוח רעם
?אימא
?אם, את בסדר
.אני בסדר
!אוי לא. הוא מתקדם אלינו
?מי אמרה את זה
?אם
.אני בסדר
.בואי נכסח את הרעים
.אלוהים… קדימה
.פטישה, זה הזמן לתקוף
.אני יודעת מה לעשות
?מה את עושה-
.אני אעשה לו קנגורו
!זה לא רעיון טוב-
.אני יודעת. זה רעיון מצוין
.סרטן, יש פה בעיה
.תתמודד איתה, קני
״יום טוב, חבר.״
.זה הצליח יותר משחשבתי
.הפרדה הקטנה אוהבת לבעוט
.שלום. בואי נירגע
…מה
?מה את
.אני מזל תאומים
?מה אתה, לעזאזל
,היית חושבת שמזל סרטן
.אבל דווקא מזל גדי. ירח במזל קשת
.וכל מיני דברים… מתרוממים
.אני מקווה מאוד
!לידיה
.קפיצה מגניבה
?מה את עושה-
.הירכיים שלי חזקות בטירוף
!תפסיקי להשוויץ בירכיים שלך
רק אישה מיוחדת נראית טוב כל כך
.כשהיא נופלת דרך תקרה אקוסטית
!לידיה
!לידיה! היי
!היי! לידיה
?לידיה, מה את עושה
.היא שלי, בוס
!אתה עומד לחטוף כוח רעם
!אם, תפסיקי
.זאת לא אני
.הטייזר תקוע בלולאת מתח גבוה
!אני לא מצליחה לנתק אותו
!ניסיתי להגיד לך לא לכוון גבוה
!את מבשלת אותו מבפנים
…בנאדם-
.בבקשה אל תסריט את זה, אדוני. זאת טעות
?למה את עדיין מחשמלת אותי
!זאת טעות-
.זה לא לעניין
.סליחה
.״סליחה״? הוא ניסה להרוג אותי
.כן, הוא רוצח ופושע
.מגיע לו יותר
.היה כיף, אבל אנחנו נזוז
.חבר׳ה, תתקפלו. בואו נזוז
.רגע
.שאף אחד לא יזוז
?מה יקרה עכשיו
,עצרתן את השוד
?טיגנת את הבחור… עכשיו תהרגי אותנו
.כי אז תהיי גרועה כמו סרטן
.קדימה, בואו נזוז
?אתם מביכים, אתם יודעים
.רגע
?אתן מנוולות
.לא. אנחנו כוח רעם
.ועוד איך
!הצלחנו
?מה זה כוח רעם
…הם לא
.תעשי את הדבר
.אנחנו כוח רעם
?…אתה רואה? זה עדיין לא
…מחוץ להקשר, זה
.כנראה עדיין מבלבל… אנחנו הטובות
,זה לא בשביל לקבל תודות
,באנו להגן על העיר
…אבל אם בא לך לתת לי מלפפון חמוץ בשקית
.היי… הצלת את חיינו-
.מגיע לך מלפפון חמוץ בשקית
,טוב, אנחנו זזות
…ורק שתדע
.זה יהיה פה בפנים לפני שנגיע ללמבורגיני
.סליחה על זה
.זכרו: כוח רעם
.כוח רעם מצילות את העיר, חבר׳ה-
,לראשונה בהיסטוריה
גיבורות־על משיבות מלחמה
.נגד המנוולים המאיימים
,הן קוראות לעצמן ״כוח רעם״
,ולאחר התחלה מקרטעת עם טייזר
,הן החלו להילחם בפשע בעירנו
.ולהשיג תוצאות אמיתיות
״אלה שני המטומטמים
.ששדדו את חנות התכשיטים ברח׳ גרנט
,אנחנו לא רוצות שום פרס
אבל היינו רוצות לזרוק את הכדור הראשון
.במשחק של ה׳קאבס׳
בידידות, כוח רעם.״
?איך אפשר לא לאהוב את כוח רעם
.ונראה שצוות־העל החדש של שיקגו יודע ליהנות
,השאלה היא
?האם כוח רעם יצליח להביס את לייזר
ועוד בחדשות: רייצ׳ל גונזלס צמצמה את הפער
.מול ״המלך״ בסקרים
המצע הפרוגרסיבי והקמפיין השורשי שלה
.העניקו לגונזלס יתרון אצל הבוחרים
?מי הן
?מאיפה יש להן כוחות
?אם יש גיבורי־על, למה הציבור צריך אותי
.קשה לדעת
.כל העניין הוא שאני מפחיד אנשים
.כן-
עושה מניפולציה תקשורתית כדי שיחשבו
.שאתם בעיה שרק אני יכול לפתור
.ככה אנצח בבחירות המטופשות האלה
?מה הבעיה לעצור שתי בנות ארבעים פלוס
.מינימום 45
.מינימום
.בבקשה, אדוני
.הנה הוא. אתה נראה יותר טוב
.אתה נראה כמו ביצים
.סליחה-
.אביא קרם או משהו
.הרבה קרם. תביא הרבה
,לא בשביל להישמע כמו פאם פאטאל
.אבל אני כנראה צריכה להרוג אותן
.זרוק לה פרס
.אני מחבב אותה
?מה-
.אני מחבב אותך, לייזר
:אבל זה מה שאני חושב
,אם אתן לך להרוג אותן עכשיו, יבקרו אותי
…כי ייראה כאילו לא הצלחתי לעצור בעדך, אז
.אני מציע שנדבר איתן
.ואם השיחה תהיה מוצלחת, היא תהיה מוצלחת
…אבל אם לא
.אהרוג אותן
…כן, התכוונתי
.אני לא בטוח שיהיה קל להרוג אותן, בוס
.בוא הנה
.תודה, אני בסדר-
.לא, בוא
.בוא, בוא הנה
.בוא
.נקו את זה
!תראו! זה אדיר
!יש לנו לוגו משלנו
.אני עיצבתי אותו
…חמודה-
.עכשיו אנחנו רשמיות
?יודעת מה
,אם יש לנו לוגו כזה מגניב
.אנחנו מוכנות לשיר נושא
.המנון. דייויד לי רות׳. ג׳ון בון ג׳ובי
…שיבואו, יכתבו לנו מילים
,אני אנגן בגיטרה
…ברגע שאלמד לנגן בגיטרה
?זוכרת את תחרות הכישרונות בתיכון
…אחותי, למה
.תעמדו מאחוריי
.יש ידית, את יודעת
.אופס. לא מצאתי אותה
.עמדו נוח
.זה ביקור נימוסין
…אחרת, כבר הייתן
.כאילו… מתות
?אתם עובדים יחד
.כמובן
.זאת הייתה עבודה בעיניים
?גם הסרטן בטח עובד אצלך, מה
?מה, אתה מגבש את כל המנוולים
.תראו אותך! את באמת חכמה
.מגניב
.כן, אני מקים להם איגוד
.יום אחד, כל המנוולים יעבדו אצלי
.טרייסי, תודיעי לאלי שיש לנו אורחים
.טוב
?אלי זאת השתלטנית ההיא, עם הכללים
.היי… היא מעולפת במסדרון
.עילפתי אותה כשפרצנו את מערכת האבטחה
,בכל אופן, אתן משנות את הנרטיב של הבחירות
.וזה לא מקובל עליי
…אז
,אני יכול להיעזר בזוג מנוולות
…או גיבורות־על, או
.מה שלא תהיו
בהחלט אוכל להשתמש בשרירים שלך
.להרחבת הפעילות שלי כאן
ובטח אוכל להיעזר גם
.במה שזה לא יהיה שאת עושה
.נראה לי
?ואם פשוט נסרב-
ואם ארים אתכם
?ואקרקש אתכם כמו קסטנייטות
אולי צריך לספר לאנשים
.מה באמת קורה פה
,אני אנצח בבחירות ואהיה ראש העיר
,ואז אנצח בעוד בחירות, עד שלבסוף
,אהיה הנשיא
.ואז באמת אמשוך בכל החוטים
?יש לך קרובי משפחה בעיר, לא, בונגו
.״בינגו״
.לא אכפת לי
.למה אני מגנה על השם הזה? אני שונאת אותו
.לא עכשיו-
.בחייכן
?באיזה צד של ההיסטוריה אתן רוצות להיות
.אני לא מפחדת ממך
.אני מתה להרוג את שתיכן
?מה
.עוד לא סיימתי-
.אני כאן
.כן, בסדר-
.אני מת להרוג את שתיכן
?אלוהים… כל זה בשביל אותה השורה
.אני מתה להרוג את שתיכן
.בייחוד אותך, בינגו
…אתם פשוט
.צריכים לעבוד על המופע שלכם
.אה, הנה
?היא תמיד הולכת ככה, לאט
?זה בטח מטריף אותך, נכון
.ביי. תודה שבאתם
.אל תרגיזי אותם
.סליחה. אני נלחצת-
.כאן. ימינה
.צריך לבדוק שסבתא בסדר
.טוב. בואי-
?לידיה, רוצה לברך על המזון
.כן
,אלוהים, ברך את המזון הזה
.ואת הידיים שהכינו אותו
.תודה שאתה כזה סופר־מגניב, וזה
.אז תמשיך לתת בראש, ו… יאללה ביי
.אמן
.אמן-
…סבתא, חשבת
?לתת לי למצוא לך בית בשכונה בטוחה יותר
?למה לי בית חדש
,אני גרה פה כבר המון זמן
.והוא יספיק לי עד הסוף
.בבקשה אל תדברי ככה, סבתא
.אני מבינה, סבתא
?ממותה, נכון
.אומרים ״תמותה״
?מה
.תמותה
.זה מה שאמרתי-
.לא, אמרת ״ממותה״
?אני אומרת… מה את אומרת
.״תמותה״-
…את סתם מוסיפה ת׳. ״ממותתתתה״
.אני שמחה לראות אתכן
.אתן שוב מסתדרות… איזה יופי
?ואיפה הנינה שלי
.משגיחה על העניינים בעבודה
.עובדת קשה, כמו אימא שלה
?את יכולה לשמור סוד
!אל תסתירו ממני סודות
.לידיה, אל תגלי לה
.למה לא? צריך לגלות למישהו
.היא בטח כבר יודעת
…לידיה
…אנחנו-
!זה מדהים
!הלוואי שזה נכון
!התפללתי שהיום הזה יבוא
?התפללת למה
?באמת
.לרגע הזה
!שתודיעו לי שאתן זוג
!תמיד ידעתי שאתן מתאימות
…כן
…זה
.שמרתי את זה לרגע הזה-
.יש לי זרועות של מישל אובמה
.לגמרי. הזרועות שלך מהממות-
?מי מהן זאת אני
…טוב, את יודעת
.וואו… יש פה הרבה מה לנתח
…אני חושבת ששתינו מעדיפות
.את יודעת… בנים
.את לא צריכה להיראות מאוכזבת כל כך, סבתא
.מה לעשות-
.יכולתן לפחות לנסות
?מה, עכשיו
.את צריכה לחזר אחריי
.חשבתי שזהו זה
,אבל אם הסוד הוא שאתן כוח רעם
.אתן כנראה חושבות שאני לא רואה חדשות
.אתן כבר מם
…טוב
…סבתא, זאת
.הסיבה שבאנו
.את עלולה להיות בסכנה
.לפחות תעברי לגור בבניין שלנו
.אפילו רק באופן זמני
.אני לא זזה מפה
.האנשים האלה רצחו את הבת שלי
.לקחו ממך את הורייך. הרסו את העיר הזאת
,אני רוצה שאתן, צמד נשים חזקות
,תצאו לשם
,תכסחו אותם, כמו גיבורות־העל שאתן
.ושלא תפסיקו עד שהמשימה תושלם
.בסדר
,ורק ביום הזה-
,שבו העיר תהיה נקייה ממנוולים
.תתחתנו
.נו, תאכלו. האוכל מתקרר
.האוכל מתקרר
.שלום, שיקגו. תודה רבה שבאתם
.לא אגזול הרבה מזמנכם
…אני רק רוצה שתדעו ש
.אין סימן ללייזר
.טוב-
.שמרו על ערנות
.החליפה מתחילה להסריח. אני חייבת לכבס אותה
.אי אפשר
?מה? את צוחקת-
?איך אני אמורה לשמור על רעננות
.אני צריכה לעבוד על זה
!כן, לגמרי
!ומהר
על הזכויות ועל הביטחון…
.של כל אחד ואחד מכם
!רייצ׳ל
,תנו כפיים לצוות־העל החדש שלנו
,ששומר על העיר שלנו כל לילה
!כוח רעם
?מה המצב, שיקגו
בשורות משמחות: כוח רעם
.זמינות כעת לצילומי סלפי במאה דולר בלבד
״מה? זה ממש זול!״
״בהחלט!״
,אנחנו לא מצטלמות לסלפי
,ואם היינו מצטלמות
.היינו עושות את זה בחינם
.וזה באמת בחינם
.בחינם, פלוס תרומה בסך מאה דולר
!כוח רעם
!תפסיקו
.תפסיקו, חבר׳ה! אנחנו לא עומדות בזה
?אז מה הכוח שלנו, שיקגו
!כוח רעם
?איזה כוח-
?איזה כוח
!כוח רעם-
:ידיעה שאנו מסקרים היום
.מדגמי הבחירות
אנו צופים בדוגמאות השוטפות
,שמגיעות אלינו כאן בתחנה
…לקראת מבזק החדשות שנשדר
?אולי כדאי שפשוט נכבה את זה
.אני בעד
?היי, צ׳יף… מרחת קונסילר? זה מה שעשית
כאילו… כן, שמתי קרם לחות
.וניסיתי לטפל בזה קצת
?זה עוזר
.לא ממש-
.תכין לך נשנוש או משהו
.הוא לא צריך לראות את זה
.אני לא רעב
…רצוי משהו עם אלוורה. אתה יודע-
.טוב
.תמצא שיח אלוורה ותכרסם אותו-
.היי
.תמיד מצחיק
?אז מה מצבי
…עם ה
.לא יודע. לא צופה בזה
.גם אתה לא צריך לצפות בזה
.לך, תכין לך סיר ותיהנה
,לצוות־העל החדש שלנו…
!ששומר על העיר שלנו כל לילה, כוח רעם
תמיכתן של כוח רעם ברייצ׳ל גונזלס
.עזרה לה לזנק בסקרים
.אנדרו
.כן-
?הצד הזה נראה כמו הצד הזה
.לא-
?רואים איזה צד שונה
.כן-
.באחד מהם יש פצע קטן
.לא, פצע גדול
…חכו-
.והרי ידיעה שהגיעה זה עתה
.שיט-
.אנו מכריזים על תוצאות הבחירות
רייצ׳ל גונזלס תהיה
.ראשת העיר הבאה של שיקגו
…זוהי הפתעה
!המלך לא מפסיד
.תגובתו המלאה של ״המלך״…
!לעזאזל, אדוני
.זה היה קני. הוא חבר טוב בצוות
?אז למה הוא עמד שם
.העיניים שלך שוב עושות משהו מוזר
?אתה צריך טיפות
.אני בסדר. אל תדאג לי
?כוח רעם… הן בכל מקום, מה
.מישהו צריך להרוג אותן. הן חייבות למות
?אולי תפסיקו, בבקשה
!אני לא ילד קטן בהתקף זעם
.אני נורא מתוסכל כרגע
,ולמרות שהרגתי את ההוא קודם
…זה לא היה בכוונה, אז
.תהרגי אותו
?איך אתה מרגיש עכשיו
.יותר טוב
.לא מדהים, אבל יותר טוב
,בוס, אני נותן תיקוף לרגשות שלך
,הרגשות שלך הם הרגשות שלך
,אבל מבחינה טקטית
לא נראה לי חכם להרוג
.את החברים הכי טובים בצוות
?זה וולטר, זה שהיא חשמלה הרגע
.כן-
.כן. וולטר היה עוד יותר טוב מקני
…טוב, לא ידעתי-
.חיבבתי את וולטר
.כן-
?איך קוראים לו
?זה שעדיין עומד
.כן-
.זה אנדי. תגיד היי
.אני אנדרו, אבל ״אנדי״ זה בסדר
.מספיק ״היי״-
.היי
.הוא לא בא לי טוב
…בפעם הבאה, תהרגי את
?מה אתה מעדיף? אנדרו? אנדי
.לא משנה
.בעבודה, מקצועי יותר להיקרא ״אנדרו״
.אימא שלי קוראת לי ״אנדי״
…טוב, ״אנדי־פנדי״, אבל
.זה נשמע קצת לא מתאים
,בקבוצת הלקרוס שלי היו שלושה אנדרו
.אז הייתי ״דרו״
.המאמן קרא לי בשמי האמצעי, ״אנדי״
…טוב-
החבר החדש של אימא שלי
,אוהב את אנדרו לויד וובר
.אז הוא קורא לי ״פול״
.טוב, מספיק-
.בפעם הבאה תהרגי את אנדרו
?בסדר. מה המהלך הבא שלנו
,טוב, כמו שאני אוהב לומר
,״כשהחיים נותנים לך לימונים
תכין נפאלם בטעם לימון.״
.זה פתגם אדיר
.תכנס מסיבת עיתונאים
.טוב-
,תנקה את זה
…אנדי־רו
.כן
.מה שזה לא יהיה-
.אני מאמין בדמוקרטיה
,הפסדתי למועמדת טובה ממני הערב
,וכמחווה של רצון טוב
,אערוך מסיבה לראשת העיר הנבחרת גונזלס
.ולעיר שיקגו הנהדרת
:כי העיר הזאת עומדת לקבל את מה שמגיע לה
!מסיבה
.תודה
.פנקייק על חשבון הבית
.תראו כמה לקוחות. המצב השתפר בזכותכן
.אז תודה, לידיה. תודה, אמילי
.ברוכות הבאות
.החליפות האלה נהדרות
?נכון
.חבל שאין לי כזאת. תיהנו-
.תודה
.כן, בואו נשתה לחיי ניצחון הטובים בבחירות-
.לא צריך למהר יותר מדי
.״המלך״ לא עושה מסיבה מתוך רצון טוב
.כן
.סליחה, אני צריכה לרחוץ ידיים
.היא לא רוחצת ידיים, היא עושה צרכים
.מי יודע מה היא עושה שם. לא רוצה לדעת
לפעמים קשה לי לדמיין אנשים מסוימים
.עושים דברים מסוימים
…את יודעת? אובמה שואב אבק, או
…אלינור רוזוולט עם חוט דנטלי
!אם
?מה קרה-
?את בסדר
.פרנק, אל תקום
.אל תקומי
.חשבתי ש״המלך״ רוצה לדבר
.שוחררתי מהרצועה
,את צריכה לעבוד על הניסוחים שלך
,כי בתרחיש הזה
.הפכת את עצמך לכלבה
אני מופתעת ששרדתן
.את הפיצוץ הראשון, סתומות
.אתן חזקות משחשבתי
.אולי את חלשה משחשבת
…אני
…לא
!חלשה
?היא קראה לנו ״סתומות״
.תביאי מעדר. אני אקבור אותה
!לא! רק עכשיו תיקנו את הדלת
…פרנק, שקט-
…בבקשה, לא
,אני יכולה להכות יותר חזק
.אבל אני לא רוצה להרוג אותך
!אבל תפסיקי לפגוע בחברים שלי
.ביי ביי, חננות
.מטורללת
!עצור! כולם לרדת מהאוטובוס
!חכה כאן, פרנק. לידי
?מה לעזאזל קרה
.כוח רעם זקוק לאוטובוס הזה
!לידיה, לא
!אל תשליכי את האוטובוס
!לידיה
.הצלחתי-
!הם רחוקים מדי! אל תשליכי את האוטובוס
אני לא שומעת אותך
!בגלל שאני משליכה אוטובוס
.אבאים, האישה הזאת השליכה אוטובוס
!אלוהים, השלכתי אוטובוס
.ברור, כי את פועלת בלי לחשוב
!את תמיד עושה משהו טיפשי
.יכולת לפגוע במישהו
?את קולטת כמה מסוכן זה היה
.סליחה, פישלתי. ניסיתי לעצור בעדה
.לעזאזל, לידי. את תמיד נסחפת
.מאז שהיינו קטנות
?את לא מבינה שזה לא משחק
.יש לנו משימה לבצע
,הקדשתי את חיי למלחמה במנוולים
.ואת מתנהגת כמו אחד מהם
,מה את עשית כדי לעצור בעדה
?חוץ מלהיעלם
,ודרך אגב
.את זה עשית גם לפני שהיה לך כוח־על
,יודעת מה? הייתי צריכה לקבל את שני הכוחות
.כי הייתי יודעת מה לעשות בהם
.מה שתגידי
.את תמיד צודקת
?את המיוחדת, לא אני. נכון, אם
.קקי בלבן
,אך בניסיונן הכושל לעצור את לייזר
כוח רעם השמידו אוטובוס
,ואת מזרקת באקינגהם
:ונשאלת השאלה
?האם כוח רעם באמת עוזרות לנו
?טרייס
…עדכונים נוספים בהמשך-
.היי
?מה את קוראת
״תרמודינמיקה מולקולרית
.של מערכות מורכבות״
.מתה על הספר הזה
?אפשר לקרוא אותו שוב אחרי שתסיימי
.בטח-
?את בסדר
…אני
.אני בסדר, חמודה
…רק
.פותרת עניינים עם לידיה
.אני יודעת. היא התקשרה אליי
.אלא מה
?יש ביניכן קשר טוב, אה
.אני מחבבת אותה-
,היא מוזרה ומצחיקה
.ואנחנו מדברות על כל מיני דברים
?אני לא מדברת איתך מספיק
?אני מדי קשה איתך
אני פשוט תמיד רציתי
…שאנשים אחרים, שאת
.לא תצטרכי לגדול כמו שאני גדלתי
?בפחד-
.כן
.אני נורא מצטערת, חמודה
.אבא ואימא שלי חסרים לי בכל יום
…אבל התמקדתי כל כך בתיקון העוול, ש
.פספסתי הרבה מהזמן שלנו ביחד
.אני אשנה את זה
.את בסדר גמור
.את קשה מדי עם עצמך. וגם עם לידיה
.היא חברה שלך כבר המון זמן, אימא
.גם כשלא רצית אותה
.היא תמיד הייתה סוג של הוריקן
.היא אדם טוב באמת
.אני יודעת
.אבל היא השליכה אוטובוס
כן, אבל יאמר לזכותה
.שהיא ניסתה להילחם ברעים
?נכון
.נכון-
.וחוץ מזה, היא ממש רצתה להשליך אוטובוס
.את מצחיקה
.אני כל כך גאה בך
?היא אמרה לאן היא יוצאת
.לדייט
.כזאת היא לידיה
.תמיד מוצאת זמן לכיף
.אני משתדל להתמקד בשחייה
?באמת
.כן-
.יש לך כתפיים של שחיין
…אני
,הופתעתי מאוד שהתקשרת אליי
.בייחוד מפני שחשבתי שנהרגת
?וזה לא שהם לא ניסו. נכון
,המשוגעת הזאת, לייזר
.ממש ניסתה להרוג אותנו
.הופתעתי שיצאתן מזה בחיים
.לא כולם שורדים דבר כזה
.היא ממש אוהבת להרוג אנשים
.מתה על זה. זה כזה משעמם
.למזלי, אני בנויה כמו טנק שרמן
…החליפות עמידות מאוד, אבל
.הריח שלהן נוראי
.וואו, כמה שהן מצחינות. אבל מאוד עמידות
.לדעתי יש לך ריח טוב
,כן, וזה מפתיע
,כי חוש הריח שלי לא כל כך טוב
…מאז, את יודעת
.התאונה
?אם אפשר לשאול, מה קרה
…טוב
,הייתי בירח הדבש שלי, בברמודה
,ואשתי דאז אמרה, ״ג׳רי
בא לך לצלול איתי בעירום?״
.אמרתי, ״נשמע כיף. בואי נצלול״
,ו… התפשטנו, קפצנו למים
ומה שלא ידענו זה ששחינו
.מעל שונית אלמוגים רדיואקטיבית
?באמת
,ופתאום קפץ סרטן רדיואקטיבי
…נגס לי במפשעה
.אבוי
.השאר היסטוריה
.היא עזבה אותי מיד
.הפסד שלה-
.בכל אופן, הדרדרתי לפשע
,לא יודעת… זה מעלה כל מיני שאלות
.כשאתה מספר לי סיפור כזה
?…אתה
?…מנוּול לגמרי, או
.אני לא מת על תוויות, אבל… כן
.כן-
.רבים שואלים אותי
.אני בדרך כלל עונה שאני חצי־נוּול
?חצי קוריאני
.חצי־נוּול-
.חשבתי שאמרת ״חצי קוריאני״
…את לא הראשונה ש
.ש… כן. אבל לא
…שניהם מעניינים בטירוף, אבל
.״חצי־נוול״. אהבתי
.כן
,היי
.היה בינינו קליק נהדר בחנות המשקאות
…אני לא יודעת אם זה
בגלל שיש לי הרבה קרובים
…בחוף המזרחי, או
?כן
…אולי זה בגלל שניחוח ״אולד ביי״ תמיד
.עשה לי משהו
.תחושה חמימה ונעימה
.זה ניחוח נהדר
,כשאני מסתכלת עליך, אני חושבת שאי־שם
,בתוך הגוף המשורג, החזק
,הנוצץ והמשוריין הזה
.מסתתר לב טוב של איש־סרטן
?אולי נרים כוסית
.לחיי
.לחייך
.בואי-
…זה
.רגע-
?…רוצה
.לא. אני לא ילד-
…אבל לפעמים אני צריך
.לשתות את זה כמו שוקו
.כן, גם אני
.הן ממש חזקות, אבל… ננסה-
.נשתה לחיי
!בן זונה. לעזאזל
.אל תהיו מגעילים. תאכלו. תודה
.ההצגה נגמרה
.אני כל פעם חושב שהצלחתי
,אני צריך להסתפק בכוסות שוט
.וככה קל לי יותר
.תודה
.תודה על זה-
.הכוסות שלכם חלשות
.היי. תודה, קארל. ננקה מיד, אל תדאגו
?זה קורה כל הזמן. החלטתם מה תרצו
…טוב
,אם אתם רוצים הזמנות
,המנה הראשונה שהכי מתאימה לשניים, לדעתי
.היא מגדל פירות ים
.יש בו הכול
,יש בו צבתות סרטנים
…סרטן מעמקים, סרטן שלג, שרימפס טייגר
.לא ידעתי שיש פה גם אוכל וגם בידור
…זה באמת מבדר
.יש לנו פה בדחן-
?היי, אתה מציע מגדל פירות ים לחצי־סרטן
…אוי, ג׳יזס
?זאת ההמלצה שלך בשבילי, מה-
.בחיי, יש לך ביצים
?מה זה, שולחן של קניבלים
?תציע לי אישה בת 32 שקוראים לה לידיה
.כי אני בת 32
.אני מאמין, ולא, לא אציע לך את זה
.אזהר יותר בפעם הבאה
.תתחבר יותר טוב לסועדים שלך
.סליחה, אדוני. לא ראיתי את הצבתות שלך
,ואני מתנצל שהרמתי את הקול
,אבל סרטן רדיואקטיבי נשך אותי בביצים
,ופעם אהבתי פירות ים
.אז הפתיל שלי קצת קצר
.הסביבה הזאת עושה לי טריגר
.אני מבין
?בסדר-
.אני צריכה רגע
?אולי תסתלק
.אין בעיה
.הוא פשוט מקנא
.בגלל מי שיושבת איתי, אולי
?משהו בתפריט נראה לך טעים
…חשבתי להזמין עוף, אבל
.פחדתי שאתה גם חצי עוף
.לא
.רק סרטן. וגבר
.הרבה גבר
,גם אני חשבתי להזמין עוף
אבל אני אוהב עוף
.כמו שיש במלכודות סרטנים: נא
?מה קרה
…אני פשוט-
?גם את אוהבת עוף נא
…מאז
,מה שעבר עליי
…פיזית, פיתחתי
.מין רעב בלתי נשלט לעוף נא
.בואי
.אז איתרת אותי
?מה את רוצה לדעת
.אני צריכה לדעת באיזה צד אתה
?מה את עושה
.מורחת לך חמאה על הצבת
,טוב, אני יודעת שהמצב בינינו מוזר
…בגלל שאמרנו דברים קשים, ו
,כן, בגלל שהשלכתי אוטובוס עירוני
,למרות שאמרת לי לא להשליך
,ולא עזר מה שקרה עם האוטובוס העירוני
,וזה בטח יעלה מיליון דולר
.והלוואי שיכולתי להפסיק לדבר
,אני יותר גרועה מטום מהנהלת חשבונות
!שהוא כזה, ״ספר החשבונות שלי״
,ותמיד יש לו ריח של קרם של זקנות
,או זקנה שיש לה שפשפת, ועכשיו
.אני עוד יותר גרועה מטום, אם זה אפשרי
.טום, אני אחזור אליך
.אין בעיה-
…טום, סתם בצחוק
!עבדתי עליך! אחד באפריל
.רק לא באפריל
?הוא ניתק
.הוא ניתק-
…זה
.יעלה הרבה יותר ממיליון דולר
?יותר
.זה בסדר. אני אשלם על זה-
.ואף אחד לא נפגע. בדרך נס
.כן
.שמעתי שיצאת לדייט
.זה היה דומה יותר למשימת תחקיר
.גיליתי מה ״המלך״ זומם
,והמסיבה הזאת שהוא מתכנן
.היא בעצם מין הלוויה קבוצתית
,הוא ייקח את כל האנשים שלא הצביעו לו
.יכניס אותם לבניין, ויפוצץ אותו
?איך השגת את המידע הזה-
?ממי שמעת
,״המלך״ ירד מהפסים מאז הבחירות
.אז אני פורש מהמשחק
?…ממי
?ממי שמעת? מה
?מה קרה לכפתורים שלך
.התחלה מצוינת. כן
?הסרטן
.את אומרת את זה בקטע שלילי
…אני-
.ידעתי שהסתכלת עליו בקטע מוזר
!אל תצביעי עליי
!אל תצביעי עליי! אל תפני אליי אצבע מאשימה
?עשית פלטה מעורבת
.״פלטה מעורבת״… אין דבר כזה. אבל כן
?מה מצאתי
?אוי, מה זה
?לקחת את זה מהמסעדה, פושעת קטנה
.מה פתאום
.אני תמיד מחזיקה ״אולד ביי״ בחזייה
.אין לדעת מתי אצטרך לתבל משהו טעים
.זה עדין. ואל תשכחי את צד ימין
.מה פתאום לשכוח
.אין מצב
.עוד טלק, אימא׳לה-
אני אשליך אותך לאמבט מבעבע
!ואכין אותך בבישול איטי
!הוא היה… לא
.הוא היה… את יודעת, ממש מקסים
…ויודע להשתמש ב
!מותק… הוא סרטן
.כן, אבל אני אוהבת סרטנים
…אני יודעת שזה יישמע מטורף, אבל
.אני חושבת שאפשר לסמוך עליו
.לא בטוח שכדאי להשיג מידע ממנוול
.טוב, הוא חצי־נוול
?הוא חצי קוריאני-
!לא. זה מה שאני אמרתי
.לא, הוא ״חצי־נוול״
.לא יודעת, יש בו משהו
.עמוק בפנים, הוא בחור טוב
,כשזה בא ממני, זה לא אומר הרבה
…בגלל האוטובוס, וגם
,התפרצתי הנה והשתלטתי על הכוח שלך
.שהוא ככל הנראה הכוח המגניב יותר
.קודם אמרתי שהוא לא, אבל הוא קצת כן
…לידי
לפעמים אני לא יודעת אם אני כועסת עלייך
,בגלל שאת תמיד משתגעת
…או אם בעצם, אני כועסת על עצמי, בגלל ש
.אני אף פעם לא משתגעת
.שתינו לא יכולות להיות משוגעות
.בואי פשוט נמצא דרך לעצור את ״המלך״
אני יודעת שהמוח הגדול שלך
.יכול לפתור כל בעיה
.תראי אותי
.הפכת לוזרית למשהו מיוחד
…לידי
למרות שבטיפשותי
,נתתי לנו להתרחק אחת מהשנייה
.תמיד היית מיוחדת
.תודה, אם
,סליחה אם אני הורסת את האווירה
,אבל אלי צותתה לשיחה שלכן
והיא אומרת שאתן צריכות
,לסיים את הסולחה הזאת
,לעלות על חליפות
.ולהיפגש איתה בחדר הטכנולוגיה, מיד
.קדימה
.בינגו, את תיכנסי דרך כניסה אחורית
,אחרי שתיכנסי ותגלי איפה הפצצה
,הפטישה תיכנס אחרייך
,תיקח את הפצצה
,ותוציא אותה מהבניין
.כדי שיוכלו לנטרל אותה
?האם שומעת
.הפטישה בשטח
?מה זה אומר
.זה ״כן״ בסלנג
.תתמקמי ליד הדלת וחכי לסימן ממני
.טרייסי, זה ייקח עוד זמן
?את יכולה להביא לי עוד קפה בבקשה
.אני רוצה להיות ערנית
?את שומעת מוזיקה
.זה סיל. שילבתי אותו בחליפה
!אם, אנחנו במשימה
?את חושבת שאני לא יודעת
,אלפי בני אדם בסכנה, ואנחנו תקועות כאן
.ואני קצת לחוצה
.בסדר
,אנחנו חייבות להצליח, לידי-
,ובזכות השיר הזה
.נהיה רגועות וממוקדות ונבצע את המשימה
.מה אני יודעת? גם אני לחוצה
.אבל אני מודה, זה שיר קליט
?רואה אותם
.עני לי
.תשמרי על הפה שלך
.עשית עסק עם ״המלך״, לא איתי
,הן נמצאות ברציף ההטענה
.בצד הדרומי של הבניין
.עכשיו ימינה. שוב ימינה
!מהרי
.הן לא יעמדו שם כל הלילה
!את רעה
!תתרחקו מהדלת! עכשיו
?את בסדר
.אלי בגדה בנו
.נראה לי ש״המלך״ שיחד אותה
.היא הובילה את לייזר ישר אליכן
.זייפתן נורא
.את יודעת, הרג אנשים הוא לא תחביב מוכר
.אני לא יודעת לסרוג
!זמן למות
.זמן להוריד את הזבל
!אלוהים
.יש אנשים שמגיעה להם מכולת אשפה-
!זאת הייתה מלכודת
.אלי מעולפת. המאבטחים בדרך
.אני באה לעזור
.זה לא בטוח. חכי בבית-
.אני בדרך
?טרייסי
.קדימה
?מי מוכן לשמוע מראשת העיר הבאה שלנו
.אני מצונן
…אה-
…אני מצונן. לכן אני לא נוגע
.תודה-
.תודה לך, אדון מלך
…אני ה
.אני ״המלך״
.״מלך״ זה שם של כלב
?בסדר
.בסדר-
…זה
.סליחה-
!אדיר
.זה… טוב
.תודה
.בהצלחה-
!יהיה פיצוץ-
…זו דוגמה טובה לכך שביחד
.בום-
.נוכל לשקם את העיר שיקגו…
…בעזרת עבודה משותפת ושיתוף פעולה
.תשתמשי בשכל הגדול שלך, אם
?איפה הוא החביא את הפצצה
.המסיבה בקומה 30. יש שם מאבטחים
.והמרתף רחוק מאוד
.אבל רגע
מטה הבחירות של רייצ׳ל גונזלס
.נמצא בקומה 29
.לכן הוא בחר בבניין הזה
.איפה לייזר? היא כבר הייתה אמורה להגיע
?מאיפה
.מהחיסול של כוח רעם
.כן-
…היא אמרה שתכין מהן סמורס, ש
,העיתוי מצוין
.כי הן ממש התחילו לעצבן אותי
…כן
,אתה יודע, לא אהבתי את הקטע החדש הזה
.״סרטן בעל מצפון״
,אני אוהב את הסרטן שלי עם קצת רוטב הולנדז
.ואולי פטרוזיליה לקישוט
.זה בסדר
?יש לנו בעיה
.אין לנו בעיה
.הכול בסדר. בוא נשחט את כולם
…נהרוג את הבני זונות
.תודה על העזרה
.קני, תתקשר אליה
.הרגת את קני
?באמת
.כן-
?מי נשאר
.אנדרו נשאר-
.כן. אני יכול להתקשר
!בסדר
.אה, להתקשר? כן. סליחה-
?לייזר, האם שומעת
?האם שומעת
.כן, בערך
?מה היא אומרת
.הג׳ינג׳ית זרקה עליי מכולת אשפה
.ג׳ינג׳ית זרקה עליה מכולת אשפה
?מה-
?מה… הן ברחו? איפה הן
!שים דיבורית
!אנדרו, חתיכת אידיוט-
?לייזר, איפה הן
.אין לי מושג. בטח מחפשות את הפצצה
.אחרי כל זה
.עכשיו תנתק
…חתיכת
!מטומטם-
.בואו נעלה חזרה ונשים לזה סוף
.תלחץ על 29
.כל כך קרוב
…עשרים ו
…אני יודע, זה לא בנוי ל-
…זה ייקח זמן, אבל
!29-
.טוב
.אני מוקף באידיוטים-
.סליחה
,אם היית מגלומן נרקיסיסטי
?איפה היית מטמינה פצצה
.בטח במקום בעל עוצמה
.במשרד שלה, אולי
…ובכן
.ערב טוב לכן
.אני מניח ששתיכן כאן
,תקשיבו
.אני מאוכזב שלא נהרגתן
.צר לי לאכזב אותך, ״מלך״
?אוקיי… זה ״המלך״, טוב
!״המלך״! שלוש אותיות
?למה אף אחד לא מבין
.זה לא קשה-
.״המלך״. כמו ״הבוס״
?את משמאלי
…״הגבר״
.כן-
…״הפצצה״
.יפה-
.תודה
.הפצצה הגדולה והיפה
לא חשבת שאתן לשתי בנות חטטניות לשים יד
?על הפצצה הגדולה והיפה שלי, נכון
טוב, אתה יודע מה אומרים על גברים
:שטוענים שיש להם פצצות גדולות
.פתילים קטנטנים
.בנות, תכירו את הנבחרת
.היי, אני אנדי
…או אנדרו. לא משנה
?מי זה היה
?זה אנדרו
.כן
!לעזאזל
.אני רציתי להרוג את אנדרו
.מספיק עם היריות
!נו, כוח רעם
.אני מוכן ללכלך את הידיים
.כמובן! גם הוא מנוול
,חשבתי שאתה סתם חלאה רגילה
.אבל אתה חלאה מנוולת
.את זה שכחת לספר, ג׳רי
.אתה בזבוז של חמאה, סרטן
.אני לא לקחתי את החמאה-
.יש לי משימה לבצע, אז קדימה
.כן
.בוא נרקוד, טמבל-
.הוא חזק משחשבתי
!אתייק אותך תחת ״זבל״
.היא אלימה בקטע סקסי
?מה קרה? בלעת את הלשון
!תיהני מהטיסה
!לידי
.קוקו
!שיט
.את יודעת, יש לי מהלך קבוע
.מין חיבוק מוות כזה
.את תאהבי את זה
?מה הריח הזה
.החליפות. אי אפשר לכבס אותן
!נוראי
.זה מכוון לאקסטרה־קריספי, יא חור של דונאט
.ביי ביי, חננה
.היא לא חננה
.היא חכמה
.יש הבדל
?טרייסי, מה עשית
.מה שהיה צריך, אימא
?״אימא״
?מה, יצא לי להרוג משפחה
.זה לא קורה כמעט אף פעם
.אבל קודם כול, את
,את חזקה יחסית לבחורה
.אבל לא חזקה מספיק
.בלי ידיים
…ג׳רי
.אין בעיה
…חתיכת
.בוגד-
!אוכל פסולת
.אני חובטת, ״מלך״
אני ״ה…״
!הוא עף מהאצטדיון
?חבל שעשית את זה. את בסדר
.בסדר גמור. הייתן זקוקות לעזרה-
?ג׳רי, אתה בסדר
.כן. טוב-
?איפה הפצצה
.במשרד הפינתי
.סבבה-
.אשמח לאמבולנס
?או לווטרינר, את יודעת
…ביולוג ימי
.מישהו התאמץ מדי
?תצליחי לנטרל אותה
.לא בזמן שנשאר לנו-
.היא בטח ממולכדת כולה
.אני עלולה להפעיל אותה
.טוב לדעת
.אנסה לנטרל אותה. אולי זה יצליח
.לא, אני יכולה-
.אני סופר־מהירה עכשיו
.אני יכולה לרוץ איתה אל מחוץ לעיר
תראי, לא ידוע
.מה מידת היציבות שלה במהירות שלך
.כבר הצלת אותנו פעם אחת היום
.הסבים שלך היו מתגאים בך
אבל אם נראה לך שארשה לך
.לגעת בפצצה הזאת, את משוגעת
.רגע
.אל תעשי משהו מטורף
.לא, דווקא חשבתי על זה היטב
.יש פעם ראשונה לכל דבר
.לא, לידיה
.אני לא יכולה להשליך אותה מהחלון
.מישהו עלול להיפגע. הגוף שלי יעמוד בפגיעה
…אין לנו הרבה זמן, אז אני רק רוצה להגיד ש
.אם זה לא ילך, תודה שהיית חברה שלי
,את יודעת, אנשים תמיד תהו למה אנחנו חברות
…בגלל שאנחנו
…שונות כל כך, אבל
.תמיד ידעתי שתשני את העולם
.את האדם הכי טוב שפגשתי בחיי
.עד שפגשתי את הבת שלך
.תשמעי בקול אימא שלך
.חבל שאני לא עשיתי את זה
.כדאי שאצא
,כי אם הפצצה תתפוצץ וסתם נעמוד פה
.זה יהיה מוזר
…לידי
!לידי
!לידיה
…לא
משטרת שיקגו -
- היחידה למלחמה במנוולים
!לא… עצרו
?לידי
!אוי לא
?לידיה-
…אוי, לידיה
.אלוהים-
…לידי
.סליחה
.הקאתי עלייך מי נהר
!כל כך הרבה
.אני ממש אוהבת את החליפה הזאת
,אני ממש אוהבת אותה
.וכבר לא אכפת לי שהיא מסריחה
.אנחנו פשוט מאושרות שאת בחיים
.אני אוהבת אתכן
.ואנחנו אותך, מתוקה
.תעזרי לה לקום
!תעזרי לי לקום
.תגובה לא רגילה
,כוח רעם, אני מודה לכן
,וכל העיר שיקגו מודה לכן
.על האומץ המדהים שלכן
.תודה, ראשת העיר
.כן-
?איפה ״המלך״
.במעצר. בחיים
.עשית את זה, אם
.הבאת מנוול למשפט צדק
.סיימת את מה שהורייך התחילו
?מה לגבי לייזר
.עדיין נעדרת-
,כשתתפסו אותה, ולפני שהיא תלך לכלא
?אפשר כמה דקות איתה
.כי אני מתה לגזור לה את הקוקו
?בקטע של שמשון ודלילה
לא, סתם בגלל שהיא
…תיראה מטופש עם שיער קצר
.טוב, נראה לי שזהו
?אפשר לרוקן לך את הנעליים
…לא
.הן בסדר
…אני פשוט
,אולי זה רגע מוזר לבקש מכן
אבל תהיתי
אם צוות־העל שלכן
.יהיה מעוניין בהסדר רשמי עם העירייה
!אה… כן
?אה… כן. נכון
.בהחלט, כן
.מושלם-
.התקשורת מחכה להצהרה
.טוב, יופי. תודה-
.גבירותיי. תודה
.ביי
.תודה, ראשת העיר
.אני אסיע אותנו הביתה
,מה… תצטרכי לשבת לי על הברכיים
.או בתא המטען
.נעשה תחרות
?למה שאני לא אנהג
.הרגע משו אותך מהנהר
אני יודעת, אבל בפעם הקודמת
.שמשו אותי מהנהר, ישר נסעתי משם
!כוח רעם
?מה
!אנחנו נשמור עליכם, שיקגו
- כוח רעם -
.זכרת
.זה די רומנטי. תראי
.תראי איך את עושה את זה
…תני לי לפחות
.להאכיל אותך
.תודה
.הנה-
.תוק תוק
.ילדה טובה
.לבלוע
…אלוהים
.תפנה מקום לעוד
?תורי
.או תורנו
?כן
- הסוף -
תרגום כתוביות: יניב אידלשטיין