,כידוע לכם
,קשה מאוד למכור שטחי פרסום
.ולכן אנחנו חייבים להשאיר רושם
אני חושבת שאנחנו צריכים לפתוח
.בסרטון תדמית
המפרסמים רוצים לדעת
למה כדאי להם להשקיע
,"בעמודי האופנה של "סקרלט
והם צריכים לדעת
.מי עומד מאחוריהם
הייתי שמחה לחיות בעולם שבו
,אני לא אצטרך להילחם על כל דבר
אבל הדברים שאת מאמינה בהם
.פוגעים באנשים כמוני
אמרת משהו על נושא רגיש
."ב"מדינות ואומות
,מארק אפטון
הוא מבקש מאיתנו
.לעשות דברים שהם לא קבילים
הכתבת שלך מנסה להפיל
,אישה ששכבתי איתה
.ונראה שאת נוקמת בה
הכתבה חייבת להיות סגורה
.מכל הכיוונים
?אתה יכול להישאר עד מאוחר
.כן
.אעשה מה שצריך
היי, אדיסון. -קראתי
.את הכתבה שלך עכשיו
קיבלת את המייל שלי
?על הריאיון עם סינתיה
.משהו בסיפור שלה לא מסתדר
אולי לא הגיע לג'ואי
,שיפטרו אותו
אבל לא אני פיטרתי אותו
,"אלא עיתון "פינסטרייפ
.כי לאינטרנט יש דעה משלו
.וגם לך
.אולי תוכל לעשות משהו בנושא
.אחי, תתרכז
מצוד הצ'ופרים השנתי
.זה עניין רציני
וגם העובדה שאני עוזר
.לג'ואי פאלק לחזור לעבודה
שלחתי הודעה אישית
"לעורך הראשי של "פינסטרייפ
.כדי לקבוע איתו פגישה
אני שמחה לשמוע
.שיש לי השפעה
אם תרצה לעשות צעד אחורה
,ולהתרכז בעניין של ג'ואי
...אין לי בעיה לטפל בזה
.לא, לא, לא-
קיבלתי רשימת מוצרי טיפוח
,מאלישה
.ואני גבר שיש לו תוכנית
.זה חמוד
,אתה חושב שיש לך תוכנית
אבל אחרי 60 שניות, אתה תיקח
.כל מה שתוכל להניח עליו את היד
,כל הכבוד, אחותי
.קחי הכול, ג'יין הקטנה
,אם זה שאנל
,אני אקח את זה ממך
.אני מצטער ולא מצטער, קאט
.אני לא מאמינה עליכם
אתם כמו כרישים
.שמריחים דם
.סייג', הפעם אסור להפיל אנשים
.אני לא אגיד לך את זה שוב
,בלי דחיפות, בלי משיכות
.בלי לאגור
,אני מרגישה התרגשות באוויר
.ואני מתה על זה
אני יודעת שאירוע חלוקת המתנות
,השנתי של "סקרלט" הוקדם השנה
אבל זה בגלל שיש לנו
,כנס מפרסמים בעוד כמה ימים
ואני רוצה שכולכם תהיו במיטבכם
,אז כדי להימנע מפציעות
.לקבוצה א' יש דקה אחת בלבד
?בסדר
.הנה זה בא
.תיהנו
.לא
.כן
אלוהים, יש לי פגישה
,במרכז העיר
?תוכל לוודא שכולם יתנהגו יפה
.כמובן, כמובן-
.זהירות. -את נשענת על זה
אלוהים, אני חושבת שראיתי
.את התיק שרצית
,כן, קחי אותו
.את צריכה את שתי הידיים
.בסדר
.כן
.לא. -לא נראה לי
.לא. -הוא שלי
.הוא שלי, ג'יין
.הוא שלי-
,בוקר טוב, ריצ'רד -
- טיסה 812 תגיע כמתוכנן
ג'יין, את יודעת
.שהוא נראה טוב יותר עליי
.ריצ'רד חוזר הביתה הערב
.תן לי אותו
.אלוהים
?איפה הטלפון שלי
.בסדר, שאף אחד לא יזוז
"עושות כותרות"
2 עונה 5: פרק
"שינוי כיוון"
.הוא טס לניו יורק הערב
הוא לא אמר לי כלום
.מאז שהוא עזב
נכון. -למרות שהוא ענה לי
,פעם אחת
ואמר שהוא צריך
.קצת מרחב לנשימה
ויש לך את ה... -מה אם הוא חוזר
?כדי להגיד לי שהוא התחרט
סאטון, אל... -הוא לא היה יכול
?להתקשר או לסמס
בסדר, סאטון? -אם הוא יגיע
לניו יורק
...והוא לא יתקשר אליי
,אל תיכנסי לסרטים
.את במצב מעולה מאז הנופש
נכון, ויש לך הזדמנות מדהימה
לראיין ולעשות סטיילינג לכולם
,לסרטון התדמית. -נכון
.את לא רוצה לפשל, סאטון
?אתן יודעות מה
.שתיכן צודקות
.כן, שתיכן צודקות
,ריצ'רד ייצור איתי קשר
,אם הוא רוצה כשהוא ירצה
ואני צריכה לשכוח שראיתי
.את ההתראה ולהתרכז בעבודה
.יופי
.קאט, זו ג'קלין
.אני חייבת לענות. -בסדר
.ביי
.ג'קלין, היי
רויטרס" החליטו לפרסם"
.את הכתבה שלך, ג'יין
.מזל טוב
.באמת? זה מדהים
"כצפוי, "מדינות ואומות
מפרסמים הודעה
שמכחישה את כל העובדות
.בכתבה
?הם מציינים משהו מסוים
,הכתבה שלך סגורה מכל הכיוונים
.אני לא מודאגת
.תודה שאת סומכת עליי. -כמובן
,והעיתוי שלך מושלם
.ממש לפני כנס המפרסמים שלנו
אני מוכנה ומזומנה
.להתחנף למפרסמים
האמת היא שאני רוצה
.שתעשי קצת יותר מהתחנפות
אני רוצה שתציגי בפניהם
."את "הפמיניסטית הכושלת
וואו. -התכוונתי לזה כשאמרתי
,שאת העתיד של "סקרלט", ג'יין
.והעתיד הזה יתחיל בעוד יומיים
.בסדר
.נהדר, תודה
?את בסדר
?כן, ואת-
.אני מציגה בכנס
,ג'יין, זה מדהים. -כן
אני צריכה רק ליצור קשר
עם סינתיה
ולהבהיר את הסתירות בריאיון שלה
,ולכתוב את הנאום של החיים שלי
...אז
?סאטון? -מה
.כן, לכל זה
.כן, אני אפטר מזה
.עכשיו. -כן
.בסדר, תודה
?זורי
?'זורי מכיתה ה
.קאט אדיסון המטורפת
?מה קורה
?כמה זמן לא התראינו
.15‏ שנים? -כן
וואו, אני ממש שמחה
.לפגוש אותך
תמיד תהיתי
.למה עזבת את ספנס
.הייתי כל כך בודדה אחרי שעזבת
.התגעגעתי אלייך
התגעגעת לזה שאני מעדכנת אותך
.בכל השירים החדשים
הייתי צריכה לגמול אותך
"מ"באקסטריט
,"ולגרום לך להקשיב ל"קמיליונר
?את זוכרת
.נכון
אז מה שלומך? -היו לי
.תקופות טובות ופחות טובות
.כן, גם לי
.האמת היא שאני ברמנית פה
,לא יכול להיות-
.הרגע הגשתי מועמדות לעבודה פה
תארי לעצמך שאת ואני נעבוד ביחד
.אחרי כל השנים האלה
את יודעת מה? אני מדמיינת את זה
.עכשיו, ואני מתה על זה
.אזרוק עלייך מילה טובה. -תודה
.שמחתי לפגוש אותך
.ואני אותך-
קאט, ראיתי שהכפלת את ההאזנות
.לפודקאסט האחרון
.מזל טוב
.כן, תודה-
אני חושבת שראיינת חברה
.ותיקה שלי עכשיו, זורי גיבונס
.היא מדהימה, באמת
,כיף להיות איתה
.היא חכמה
,גם אני חיבבתי אותה, קאט
אבל לצערי, אנחנו לא מעסיקים
."עברייניות מורשעות ב"בל
.אני מצטערת. -בסדר
בסדר, סייג' היא הבאה בתור
.לסרטון תדמית
אני לא ממש יודעת
.איך לובשים את זה
?...זה כמו עניבה מקדימה או
.כן, זה נראה טוב
?באמת
.כי סתם קשרתי את זה
.כן, אני מתה על זה
?בסדר, שאשב
.לעזאזל, הטיסה שלו מתעכבת
,אחרי שפגשתי את ג'ואי
.הבנתי שעשיתי טעות
אז באת אליי כדי להשקיט
.את המצפון שלך
לא, באתי
.כדי שתחזיר אותו לעבודה
אתה מבין שזה
?כבר לא תלוי בנו, נכון
,אתה העורך הראשי. -נכון
אני צריך להכניס כסף, אני חייב
.לתת דין וחשבון למועצת המנהלים
,אתה חשפת אותו בטוויטר
.ושם שום דבר לא נשכח
,ג'ק, נו, באמת
.הוא העלה ציוץ אחד מטופש
אני לא אומר שג'ואי
,הוא אדם רע
אבל כיום הוא נחשב
.לסחורה פגומה
.הוא לא שווה את הטרחה
.סלח לי
,אבל נחמד שניסית
.אתן לך את הקרדיט על זה
תודה שהסכמת להיפגש איתי
.שוב, סינתיה
אני צריכה להבהיר
.סתירה כלשהי
בשיחה שלנו אמרת
,שמארק התקשר והעיר אותך
ושהוא ביקש שתנקי את המשרד שלו
.אחרי שהוא קיים בו יחסי מין
.נכון
אבל מאוחר יותר בריאיון אמרת
שיצאת לחגוג את יום הנישואים
.שלך כשמארק התקשר
.נכון
.אני חושבת
מה שקרה הוא שאני ובעלי
,יצאנו לחגוג יום נישואים
,חזרנו הביתה, נרדמנו
.ואז מארק התקשר אליי
ברגע שמספרים סיפור כמה
.פעמים, לפעמים מתבלבלים
.כן, אני רואה
?את בסדר
.אני אלרגית מאוד-
אין לי מושג איך אנשים
.משתמשים בחומרי חיטוי
,אז כשניקית את המשרד של מארק
?במה השתמשת
.אני משתמשת בעיקר בסבון ובמים
הייתי צריכה לקרצף
את השולחן שלו בחומר חיטוי
,כדי להיפטר מהריח של הסקס
ואחרי זה הסתובבתי במשרד כשאני
.מסריחה מחומרי ניקוי כל היום
אז או שהאלרגיה שלך
היא דבר חדש
או שהציטוט שלך שגוי או שאת
.משקרת לגבי מארק אפטון
...לא, הכול נכון, פשוט
.זה לא קרה לי
את יודעת עד כמה
.ראנה מפחדת לדבר
חשבתי שאם אני אספר
,את הסיפור שלה
אולי אוכל למנוע ממארק
.להמשיך לעשות את זה
אני כלולה בביטוח הבריאות
,של בעלי
,אני יכולה להסתכן בפיטורים
.וזה מה שקרה
מדינות ואומות" טוענים שפוטרתי"
,בגלל ביצועים לא מספקים
אבל שתינו יודעות
.שזו לא הסיבה
?את מבינה מה עשית
כן, השתמשתי בקול שלי
.כדי לספר סיפור של אישה אחרת
והכתבה שלך תעזור להפיל
.את מארק אפטון. -לא
האמת מאחורי המעשים שלו
.לא תשנה
.השקר יהפוך לסיפור המרכזי
.אלוהים, ג'קלין
+
.שלום, ג'יין
?קרה משהו
את זוכרת את כל מה
שסינתיה סיפרה
על כך שהיא הייתה צריכה
?לנקות אחרי מארק אפטון
,זה הסיפור של ראנה
.לא שלה
והיות שראנה היא המקור
.האנונימי, אז אין לנו אימות
,אני יודעת שזה לא טוב
ואני יודעת שסיכנתי את המוניטין
,של "סקרלט" ושלך
אבל אני יודעת
.שאוכל לתקן את זה
תורידי את הכתבה
.ותכתבי התנצלות
.כמובן
...את רוצה ש
.זה הכול. לעת עתה-
.ג'יין
?הכול בסדר
.לא
.פישלתי בגדול
.קאט, היי
.היי, זורי-
.תודה שהסכמת להיפגש איתי פה
ראיתי את העבודה הזמנית הזו
,ברשת
.והייתי חייבת להשיג אותה
,הכול טוב-
האמת היא שאני שמחה
.שמצאת אותי במדיה החברתית
?מצאתי אותך
.את חיה רעה ברשת
,"הפודקאסט מ"בל
?"וכל העוקבים שלך ו"סקרלט
הייתי שמחה לעשות רבע
.ממה שאת עשית
,נו, באמת, זורי
,אני מכירה אותך
את יכולה לעשות את
.כל מה שאני עשיתי ויותר מזה
,זה בדיוק הקטע
.אני לא יכולה
.לא עם תיק פלילי
?אני יכולה לשאול מה קרה
.שדדתי חנות תכשיטים ונתפסתי
,ריציתי חמש שנות מאסר
.ועוד שנה אחת על תנאי
.הסוף
?אבל איך הגעת לזה בכלל
.אמא שלי נפצעה בעבודה ופוטרה
,אם חד-הורית לשלושה ילדים
,בלי עבודה
לא היה לנו כסף
.אז התחלתי לגנוב מחנויות
.אוכל ואחרי זה בגדים
בתיכון כבר גנבתי
.כל מה שיכולתי למכור
.לא היה לי מושג
.לעזאזל
...אבל הכלא
,זה היה קשה
'אבל התחלתי ללמוד בקולג
,כשהייתי שם
.ועכשיו אני מתכוונת לסיים
.זה מדהים
.זה משמח אותי
הנחתי שתהיה לזה
,משמעות כלשהי
אבל ברגע שאנשים פה
"שומעים את המילה "מאסר
הם לא רוצים להעסיק אותי
.או להשכיר לי דירה
למרות שכבר שילמת את חובך
,לחברה? -כן
"ברוכה הבאה ל"עלובי החיים
.21-גרסת המאה ה
.בכל אופן, זה המצב
,אבל אם תשמעי על משהו... -כן
.אוכל לעזור לך למצוא עבודה
.אנחנו נמצא פתרון, זורי
.אני לא יודעת מה לעשות, איאן
,המקור של ג'יין שיקר לה
ואולי אני לחצתי על ג'יין
,להשיג את הסיפור הזה
כי היה בי חלק שרצה
.שניקול תצא הרעה
זה עלול להרוס את המוניטין
."של "סקרלט
?ג'קלין. -מה
.ג'קלין, תסתכלי עליי
האם האיש הזה ניצל
.את העובדות שלו? -כן
?האם ניקול העלימה עין מזה
.נראה שכן
אין ספק שהיא יכלה לעשות יותר
.כדי לעזור לנשים האלה
אז האינסטינקט של ג'יין
.היה נכון. -נכון
...היא מוכשרת מאוד, אבל
אז תהיי המנהיגה שאני יודע שאת
.ותלמדי אותה
תראי לג'יין איך מנהיגה מגיבה
.כשהיא בשפל
?למה אתה כל כך נחמד לגבי זה
הזהרת אותי
,שזה יכול להיגמר לא טוב
.ואני לא הקשבתי לך
,כי אנחנו צוות-
ועכשיו אנחנו צריכים
.לתקן את זה
,אז אני רוצה להבין
,נפרסם סרטון בישול
וכל אחת מאיתנו
,תכין עוגת לימון
אבל אני אעשה את זה
?כמעט בלי רכיבים
.כן
הרעיון הוא שלך
...אין גישה לרכיבים שלי יש כי
.ישבתי במאסר. -נכון
אז בזמן שכולם יהיו עסוקים
בבחינת כישורי האפייה שלנו
,ואת צעדי הריקוד שלנו
.אנחנו נציג בפניהם את העובדות
נראה להם עד כמה קשה להשתלב
.מחדש בחברה עם עבר פלילי
.בסדר
.זה יהיה כיף
,אני קאט
.אנחנו נכין עוגת לימון היום
אני אעשה את זה
,מכל הרכיבים האלה
.ולזורי יש את הרכיבים האלה
.חמישה רכיבים בלבד
,כמו שאתם רואים
,העוגה שלי טובה יותר
,כי לי יש את כל הרכיבים
,ולזורי אין
,וכל זה כי היא ישבה במאסר
והחברה לא מאפשרת לה
.להמשיך הלאה
,אני רוצה להשקיע עבודה
אני רק צריכה
.את כל הרכיבים. -כן
אז בואו נשתף פעולה כדי לוודא
.שלכולנו יש הזדמנויות שוות
,תשלחו לנו הודעה בפרטי
.אם יש לכם משרה עבור זורי
זה חכם מאוד, קאט, את יודעת
.לנצל את המדיה החברתית
,תודה. הבנת מה אני מנסה לומר
.נכון? -אני חושב שכן
אם אני רוצה שמשתמשי טוויטר
,ישנו את דעתם על ג'ואי
אני צריך לתת להם משהו
.שימשוך אותם קודם. -בדיוק
אתה חייב לחשוב
.בצורה יצירתית
,תגרום להם להקשיב לך
.ואז תנחית עליהם את העובדות
,בתקווה שאנשים ישנו את דעתם
ואז אולי גם העורך הזה
.ישנה את דעתו
אתה צריך למצוא זווית כלשהי
,שהיא זכירה, שווה ציטוט
.שווה שיתוף או שווה מם
...אין לחץ
."כן, ככה הגעתי ל"סקרלט
?איך אני משחרר את זה
,זה לוחץ מאוד
.זה ממש צמוד באזור הזה
ראיתי שאתה מגיע לניו יורק
?...את יכולה ל
?סאטון
,אני לא יכול ללבוש את זה
.אני נראה כמו אידיוט
?ראית את זה
?הז'קט הזה לא מצורף לזה
חשבתי שלחולצה הזו
.מצורף ז'קט
...בסדר, שלוש, שתיים, אחת
.בסדר, אז אני מניחה שבלי ז'קט
,'קוראים לי סייג
."ואני כתבת המין של "סקרלט
אני מצטערת, אפשר לפתוח
?את זה קצת ולצלם שוב
.זה בסדר
.בסדר, הנה זה בא-
?מה דעתך
.אהבתי את סייג' עם העניבה
,אבל היא לא אהבה
ואני חושב שאת יודעת
,שכשמי שמצטלם מרגיש לא בנוח
יראו עליו שהוא
.לא מרגיש בנוח, נכון? -כמובן
.זה עיקרון בסיסי בסטיילינג
.ולמרות זאת פספסת את זה
.אני אמור לדאוג לגבייך? -לא
.סרטון התדמית הזה חשוב
,בשבילך, בשבילי
."בשביל "סקרלט
...אם את לא יכולה לעשות את זה
.אני יכולה לעשות את זה-
.בסדר
.אז תעשי את זה מהר
.אני צריך אותו מחר בערב
+
,עשית טעות חמורה, ג'יין
.ועכשיו עלינו לתקן אותה
אז את רוצה שאבוא איתך
?כדי להתעמת עם ניקול
,כן, לא תלמדי כלום
.אם תשבי במשרד
ג'קלין, אני כל כך מצטערת
.שזה קרה
,אני יודעת, זה בסדר
.נתראה מחר
.את בסדר? -כן
אני שמחה
.שג'קלין מדברת איתי
,בסדר, מספיק, זה נגמר
.קחו את הטלפון שלי ממני
.הוא הורס אותי
?מה קרה
הייתי כל כך עסוקה
,בנחיתה של ריצ'רד
עד שפישלתי לגמרי
.בסרטון התדמית
.לדעתי, הריאיון איתי היה מעולה
.נכון-
כי סירבת ללבוש את הבגד
.שבחרתי לך
היית צריכה לראות
.מה עשיתי לכל השאר
בחרתי בחירות נוראיות
...לסייג' ולאנדרו
אני לא מאמינה
.שבחרתי את זה לאלכס
?מכנסי דגמ"ח
.וסט מצמר-
.בסדר... -יהיה בסדר
.במה נוכל לעזור? -כן
תשמרו לי על הטלפון
.עד שאסיים
את בטוחה שאת לא רוצה
?להתקשר לריצ'רד
אני בטוחה, כי אם אתקשר אליו
,והוא לא יענה
,או אם הוא כן יענה
,אבל הוא יהיה מרוחק
,אני לא אעמוד בזה
,ולא אצליח להתרכז בעבודה
.וזה סיכון שאסור לי לקחת
...וואו
,אני יודעת
מה דעתך על חידון
?"של "איזה ידוען שבוטל אתה
,'אני מעריך את ההתלהבות, סייג
אבל אני לא מבין איך זה
.יחזיר את ג'ואי לעבודה
בסדר, בסדר, אוכל להלביש אותו
.בבגדי דראג
,אשאל את ג'ואי כמה שאלות
.ואז נראה אם הוא הומופובי באמת
?אהבת
.לא
.בסדר
אתה וג'ואי יכולים לרקוד
.ריקוד טיק-טוק ביחד
...משהו כזה
.או שתעשו דיאלוג ראפ
?איך הראפ שלך, אלכס
?איך הראפ שלי-
.הראפ שלי הוא להיות מי שאני
לנהל שיחות עמוקות על
.נושאים רציניים בפודקאסט שלי
.זהו זה
.זה הרגע המכונן שלי
.ג'ואי פאלק הוא זבל
.לא מגיע לו שתהיה לו עבודה
?למה אנחנו עדיין מדברים עליו
.הוא גמור
.הוא נורא
באמת הכרחי להקריא
?את כל התגובות האלה
כן, כי אני רוצה להראות שבקצה
,השני של כל ציוץ יש בן אדם
ולמרות שמיהרתי מדי
לשתף הערה מטופשת
,שג'ואי פרסם לפני שמונה שנים
מאז בדקתי
,מי האיש הזה בדיוק
,ומדובר באדם שמגיע למצעדי נשים
שמלמד ילדים
.ממשפחות מעוטות יכולת
- ג'ואי אידיוט, פשוט מאוד -
כשהעליתי את הציוץ הזה
.זה היה מטופש מצדי
הייתי נער חסר ביטחון
.שניסה להצחיק
לא חשבתי על מי
.שעלול להיפגע ממנו
.ולא חשבתי ככה באמת
גם אני אמרתי
.כמה דברים מטופשים בחיי
אבל אתה חייב להיות מסוגל
.ללמוד ולהתפתח
אני יודע שזה קרה לי במיוחד
."אחרי שהתחלתי לעבוד ב"סקרלט
החברה שלי
.הרבה יותר מצליחה ממני
.היא מרוויחה פי עשרה ממני
בהתחלה היה לי
,קשה מאוד עם זה
.כי רציתי להיות הגבר
?האם זה היה סקסיסטי
.כן
?אבל האם היא ביטלה אותי
.לא
,היא נתנה לי ללמוד ולהתפתח
.ובאמת התפתחתי
אז אני מבקש מכל מי
,שמאזין לנו עכשיו
,גבר, אישה, אי-בינארי
,להט"ב, סטרייט
ספרו לי על משהו שאמרתם
או שעשיתם בעבר
.שאתם לא ממש גאים בו
משהו שלא מייצג
.את מי שאתם כיום
- תבטל אותו -
קדימה, אנחנו צריכים
,לשתף פעולה
.במקום לבטל זה את זה
פעם צייצתי שאני לסבית -
- כי גברים הם חרא
פעם האמנתי שנשים שעברו -
- התעללות נתנו לזה לקרות
.הנה זה בא
?זה לא היה כל כך קשה, נכון
.ג'קלין. -ניקול
.ג'יין, אבל אנחנו כבר מכירות
אלוהים, מותק, הפודקאסט שלך
.עם ג'ואי שובר שיאים. -כן
,כן, זה מצחיק
עשיתי את הדבר הכי פחות מעניין
,שכולם חשבו שיהיה משעמם
ובסופו של דבר
.הוא הפך להיות וידוי בטיק-טוק
את יודעת שאנשים מעלים סרטונים
,על ציוצים שהם מתחרטים עליהם
.והם מתייגים את הפודקאסט שלי
?יש הרבה חרטות, נכון
אני אכבה את זה
.כדי שנוכל לאכול בשקט
...וואו
?מה קרה
.לא ציפיתי לזה
.גם אני לא
.סינתיה שיקרה
,את ידעת את זה
.ואנחנו לא ידענו
...אבל יש לנו סיבה להאמין שהיא
,כמו שאמרתי לג'יין-
.שמעתי מה היה לסינתיה לומר
הסתבר שהתלונה שלה כוזבת
.והיא בוטלה
.אפילו את חזרת בך מהפרסום
היא סיפרה סיפור
.של מישהי אחרת
.אף אחת אחרת לא פנתה אליי
.כי היא פחדה לעשות את זה
?מי? מי פחדה
.אני לא יכולה לומר
ניקול, עצם העובדה
,שאני יושבת פה איתך
יושבת מול האישה
...ששכבה עם בעלי
.זה מבאס
,אבל שתינו מקצועניות
שתינו עובדות בתעשייה הזו
מספיק זמן כדי לזכור
תקופה שבה סקסיזם
,נחשב למקובל כל כך
עד שלא היינו מעיזות
.להתלונן על זה
,אני יודעת מה אני עברתי
על כל הפעמים
שבהן שתקתי מתוך פחד
או מעצם העובדה שגם אם
.אני אתלונן, איש לא יקשיב לי
אני חושבת שאנחנו חייבות
לדור הזה של נשים
לגרום להן להרגיש
.שמקשיבים להן
.אני מקשיבה לנשים, ג'קלין
אני פשוט חושבת
.שמטופש להאמין לכולן
.גם נשים משקרות
.את צודקת
.נשים באמת משקרות
וחלקן משקרות כדי
.שלא יפטרו אותן כי הן מפחדות
אז אני מבקשת ממך לדבר שוב
.עם העובדות שלך
תגרמי להן להרגיש בטוחות מספיק
,כדי לדבר
,ואם אכן יש בעיה
.שתהיי מוכנה להכיר באמת
.אני מכירה באמת
.יופי
אז אני בטוחה שתקבלי
.את ההחלטה הנכונה
+
,בסדר, אל תתבייש
תראה לי
.את הגומות המדהימות שלך
,שאלה אחרונה
,אל תחשוב יותר מדי
?"למה אתה אוהב את "סקרלט
כי המקום המאושר שלי נמצא
,בין פרפקציוניסט לחולה שליטה
ואין לי את ההתראה הזו של "בדוק
,סנן" שיש לרוב האנשים במוח
אבל ב"סקרלט" אני יכול להיות
.מי שאני ואיך שאני
...וג'קלין
.הכול סובב סביב ג'קלין
,סקרלט" מאפשר לי ליצור, לחלום"
.להתפתח, ולא רק באופנה
כשהחלטתי להיות אבא חד-הורי
,לבת שלי, קרלי
היו תקופות שבהן לא ידעתי
אם אצליח להתמודד
,עם המשפחה הקטנה שהקמנו
"אבל האנשים והכתבות ב"סקרלט
.עזרו לי לגדל אותה
,כי "סקרלט" זה משפחה
ומשפחה היא הדבר
.הכי חשוב שיש
.זה היה מקסים
.תודה, אוליבר
,תערכי את זה הערב
.ג'ינג'ית. -בסדר
?ג'קלין, יש לך שנייה
אלכס, ראיתי שחלקים
,מהפוקדאסט שלך צברו תאוצה
,ושג'ואי פאלק חזר לעבודה
.כל הכבוד
.תודה
קיבלתי הצעת עבודה
."מ"פינסטרייפ
לא ידעתי בכלל
.שג'ק מחפש עובדים
,הוא לא מחפש
אבל הוא אמר לו שנמאס לו מזה
,שאנשים מנסים להתעלות זה על זה
,והוא צריך כמה אנשים ישירים
אנשים שלא מפחדים
.להגיב לתרבות הביטול
אני מניחה שזה היה
,רק עניין של זמן
עד שעוד מישהו ידע
.להעריך את זה
?אז מה זה אומר מבחינתך
,אני אוהב לעבוד פה
אבל הוא נותן לי הזדמנות
.לנהל צוות משלי, לעצב כתבות
,לא משנה מה ההצעה שלו
.אני אציע לך משהו טוב יותר
...וואו
.זה... נדיב מאוד מצדך, ג'קלין
,אני לא רוצה לאבד אותך, אלכס
,אז קח את הזמן
ותעדכן אותי
.בקשר להחלטה שלך
.בסדר. תודה
.היי, מותק"
ג'קלין אמרה שהיא תציע לי
,'משהו טוב יותר מ'פינסטרייפ"
"אני לא יודע מה לעשות
?מה
.אתה לא יכול לעזוב
שלחת הודעה
.בצ'ט הקבוצתי בטעות
?מי יעשה איתי כפיפות על הקיר
.זה קרה רק פעם אחת
.נכון, אבל זה היה מדהים-
,אתה בן-הזוג שלי בעבודה, אלכס
אתה לא יכול להתגרש ממני
.בצורה כזו
,בסדר, תירגעו
.עוד לא החלטתי כלום
.אני שונאת הודעות קבוצתיות
?מצאת משהו לזורי
לא, קיבלנו כמה לייקים ושיתופים
,והתגובות מעולות
.אבל אף אחד לא הציע עבודה
.זה מבאס
...אם אני אשמע על משהו
.תודה, מותק-
.אוי, לא
?מה
ג'קלין מופיעה
.ב"פייג' סיקס" בגללי
אני שונאת את זה
.שהצבתי את ג'קלין במצב הזה
הלוואי שיכולתי
.לפתור את זה
,בסדר, זהו זה
.יש גבול לכל תעלול
?מה
אני צריכה שתחזירו לי
.את הטלפון שלי
?אז סיימת את הסרטון
.לא בדיוק-
אבל מה שאוליבר אמר
גרם לי להבין
,שריצ'רד הוא עדיין מהמשפחה שלי
,ולמרות שזה מסוכן
אני חייבת לדעת
.איפה אנחנו עומדים
.אהבתי
.תודה
אין לי מושג
,למה הוא חזר לניו יורק
אולי זה קשור לעבודה
,אולי בגללי
אבל הדבר היחיד
שאני יכולה לשלוט בו
,הוא מה שבשליטה שלי
.וכרגע זה לשלוח הודעה לריצ'רד
קיבלתי התראה לטלפון שהגעת -
- ?העירה. רוצה להיפגש
אני יכולה לשלוט
.רק במה שבשליטה שלי
,את כל כך חכמה
?את יודעת את זה
.כן
?...את רוצה ל
?ג'יין
?...אכפת לך ל
.לא, אני כבר לא גרה פה
.זה בדרך החוצה
...חכי
.ג'יין, חשבתי שהלכת
,באמת הלכתי
.אבל רציתי לדבר איתך
אני לא יכולה לדבר בכנס מחר על
כך שהפמיניסטית הכושלת מצליחה
בזמן שאת מקבלת עלייך
.את האשמה לכתבה שלי
את אומרת שאת לא רוצה
?להציג את הטור
אני אומרת שאני רוצה
.לקבל עליי אחריות
,אני מעריכה את זה, ג'יין
אבל את בשלב בקריירה שלך
שבו אם תקבלי עלייך אחריות
לטעות חמורה כזו
,מול המפרסמים והכתבים
זה עלול לפגוע קשות
.במוניטין שלך
.לא אכפת לי
אמרת לי שמנהיגה אמורה לקבל
,אחריות לטעויות של הצוות שלה
אז אם את מאמינה שאני יכולה
,"להיות המנהיגה של "סקרלט
אז את תני לי לעלות לבמה
.ולספר לכולם שזה קרה באשמתי
אני לא מאמינה שאת הולכת
להאשים את עצמך
.בנאום ההיכרות שלך
,זה מסוכן
.אבל זה הדבר הנכון לעשות
,וואו, זו במה גדולה
.ויש פה הרבה מנהלים
.קטן עלייך. -כן
.תודה שבאת. -ברור
.כולם מתבקשים לשבת
.אנחנו עומדים להתחיל
אז ג'יין מתכוונת
?לנאום נאום חוצב להבות
.כן, בהחלט
.הם גדלים כל כך מהר. -בהחלט
.נראה לי שזה ימצא חן בעינייך
?באמת-
.כן, הוא מעולה
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
."מצגת מעיתון "סקרלט
עיתון "סקרלט" מעצב את חייהם
.של הקוראים כבר יותר מ-60 שנה
התקדמנו כברת דרך, אבל
,מעולם לא הפסקנו להילחם, ליצור
,ולשאוף לשפר את המצב
,כי "סקרלט" מיועד לכולנו
והחזון הזה מתחיל
.בצוות שלנו
ב"סקרלט" לכל אחד מאיתנו
.יש מרחב משלו
מעודדים אותנו לומר את דעתנו
.ולאהוב את עצמנו
.אני אוהב את עצמי
אבל אני אוהב
.את העבודה שלי עוד יותר
"אני אוהבת את "סקרלט
כי בילדותי
היא הייתה האחות הגדולה שלי
.שתמיד יכולתי לפנות אליה
כשהתחלתי לעבוד פה לא ידעתי
,איך אשתלב בעיתון לנשים
אבל בזכות "סקרלט" אני כתב טוב
.יותר, אני גבר טוב יותר
אם מדובר בכתבות
על חיי האהבה שלנו
,ואם מדובר בחיינו המקצועיים
.סקרלט" הוא לא רק עיתון"
,כי "סקרלט" הוא משפחה
ומשפחה היא
.הדבר הכי חשוב שיש
ובראש המשפחה הזו
.עומדת ג'קלין קרלייל
.תודה. תודה רבה
לכבוד הוא לי... -תנצרי
.את הרגע, ג'ינג'ית, זה מגיע לך
לדבר היום
.על העיתון האהוב עליי
סקרלט" פונה"
לקהל היעד הבסיסי שלנו
בכך שהוא סולל את הדרך
עבור הקוראים שלנו
כדי שיוכלו להיכנס
.לחיים שהם רוצים
אנו ממשיכים לפנות אליהם
בשעה שהם מתפתחים
והופכים לאנשים המועצמים
.שהם נועדו להיות
,רציתי להתקשר
.אבל הייתי בפגישות
?נוכל להיפגש מאוחר יותר בדירה
- מעולה -
- ?מה שלומך -
- ?אני מחזיק מעמד, ואת -
,שיחקתי אותה בעבודה -
- רוקדת בתוך הראש שלי
,נשמע חמוד -
- חבל שאני לא רואה את זה
?הכול בסדר
,כן, ריצ'רד חזר אליי-
.הוא רוצה שניפגש בדירה הערב
.זה נהדר
.אז היה שווה לקחת את הסיכון
.כן, ועכשיו תורך-
ונמשיך ליצור תוכן מרגש
,באמצעות הפודקאסטים שלנו
,"באמצעות ערוץ "סקרלט
,הטורים שלנו, כמובן
שמובילים עם כל הקולות החדשניים
שמרחיבים ומרימים
."את המותג של "סקרלט
ועכשיו לכבוד הוא לי
להציג בפניכם
את הקול שמאחורי הטור הכי מצליח
,"של "סקרלט
,"הפמיניסטית הכושלת"
.ג'יין סלואן
,שלום, אני ג'יין סלואן
.ואני פמיניסטית כושלת
רבים מכם בטח תוהים למה
"התפרסמה ב"פמיניסטית הכושלת
כתבה חושפנית
"על "מדינות ואומות
.רק כדי שנחזור בנו מהפרסום
בתור העורכת
,"של "הפמיניסטית הכושלת
מצאתי בעצמי את הסיפור הזה
.וחקרתי אותו
פרסמתי אותו, מתוך אמונה
.שיש בידי את כל העובדות
למרות שהסיפורים עצמם
,היו נכונים
מי שסיפרו אותם הרשו לעצמם
לעשות דברים
,שאני לא ידעתי עליהם
ואני מקבלת
.את כל האחריות לזה
אני יודעת, נשמע מטורף
,לחשוף את עצמי ככה
אבל אני בוחרת להתייחס לזה
,כאל מעשה כן ואמיץ
.כי ככה אני מרגישה עכשיו
התפקיד שלי הוא להוביל
"את "הפמיניסטית הכושלת
,ולקבל אחריות לטעות שלי
.זה מעשה שמנהיגה אמורה לעשות
.בכל מחיר
?אז... שנתחיל
.התמונות האלה מדהימות
כן, האמת היא שצילמה אותן
.חברה שלי, אדינה
כן, אני זוכרת אותה מהחתונה
?של סאטון, נכון
.כן
,"היא עובדת ב"סקרלט
...אבל היא נוסעת די הרבה אז
.היא גורמת לך להסתכל ולהרגיש
כאילו לכל אחת מהנשים האלה
,יש סיפור
.ואני רוצה לשמוע את כולם
.יכול להיות שנתת לי רעיון כרגע
.כן
?אני כבר חוזרת, בסדר
.בסדר
,היי, זורי
אני חושבת שאני יודעת
איך לעזור לאנשים
.לשמוע את הסיפור שלך
.תתקשרי אליי
- אדינה -
.אני צריכה את עזרתך -
- ?נוכל להיפגש
.אני באמת אתגעגע אליך, אלכס
.מצחיק, לא אמרתי כלום
.נכון-
אבל אני יודעת מה פירוש ההבעה
.שיש לך על הפנים
אני שמחה בשבילך
.ועצובה בשבילי
אני מסכים לקחת את העבודה הזו
.רק בגלל משהו שלימדת אותי
?באמת? מה
.לפעמים אסור לך ללכת על בטוח
.אתה חייב לקחת סיכון
תוותר על הצעד וחצי
.ולך על שלשה
.אהבתי
אני יודע שאני לא הכי מתאים
,"ל"פינסטרייפ
אבל בדיוק בגלל זה
.אני חייב לעשות את זה
,ג'קלין
אני גבר הרבה יותר טוב
,"מאז שהגעתי ל"סקרלט
ואני חושב שאוכל לקחת
את כל מה שלמדתי ממך
."ולחולל שינוי ב"פינסטרייפ
.אין לי ספק שתחולל שינוי
.כי אתה מדהים, אלכס. -תודה
?אז מתי אתה מתחיל
,ביום שני
.אם זה בסדר מבחינתך
וואו. -אבל אוכל לעבוד מרחוק
.עוד כמה שבועות, אם תצטרכי
לא, לא, ה"וואו" שלי היה קשור
.למסיבת הפרידה שלך
?מסיבה
הרגע הבנתי שהיא תצטרך להיות
.קצת יותר ספונטנית מכפי שחשבתי
.סלח לי
.לא, לא, זה ברגע האחרון
,אני לא יודע למה אנחנו פה
?אולי כדי לפגוש שחקן
!הפתעה
..."וואו, "ניו יורק ניקס
.אלוהים
.זה מדהים, ג'קלין
ת'יבודו הסכים לסיים מוקדם
...את האימון ו
?בלי צעד וחצי, נכון
.בלי צעד וחצי
אז אנחנו מתכוונים
...לעשות את זה או
.כן. -בואו נשחק
.בואו נשחק קצת כדורסל
.כן
.לא
ביקשת שהם ינמיכו
?את הסלים, נכון
?קלטתם
...אני הגבר
,אלכס
משהו שתשים ליד כדור הבייסבול
.הישן שלך כדי שלא תשכח אותנו
'אני אוהבת אותך, סייג
.זה מדהים
.'תודה, סייג
.היי, אחי
?מה אעשה בלעדיך
אני במרחק
.של כמה קומות ממך
.זה לא אותו דבר
בסדר, אתה חייב להבטיח לי
שתגיע לדירה
,"כדי שאוכל לנצח אותך ב"פורזה
.פעם בחודש בערך
עשינו עסק. -תזכור
,שהדגמ"ח הוא לא החבר שלך
.אבל אנחנו כן
.אני מאמינה שהכול יהיה בסדר
כיום אני מתראה עם אלכס יותר
.משהתראיתי איתו כשעבדנו יחד
.אני אוהב אתכן
בסדר, אני מתחילה
,להתרגש יותר מדי
.אז אתה חייב ללכת
.אני במרחק של כמה קומות בלבד
.אני אוהבת אותך-
.כן. -אני אוהבת אותך, אחי
.בסדר
,אני הולכת לריצ'רד
.אני כבר מתה לראות אותו
.אני אוהבת אותך
.אוהבת אותך מאוד-
?נראה לך שהיא תהיה בסדר
.כן, הם נועדו להיות ביחד
מארק אפטון הושעה לאחר שניקול
קיטינג מצאה ראיות להתעללות
אלוהים, ניקול
.שמעה אותנו כנראה
.מארק אפטון הושעה
.עשינו את זה
.אלוהים, ג'יין, זה ענק
...וואו
.בואי איתי לחפש את ג'קלין
,בסדר, עוד שנייה-
...אני רק צריכה ל
אני רוצה לזרוק לסל
.עוד פעם אחת
בסדר, אבל אני ממש רוצה
.להראות לה את זה, אז בואי
אני חושבת שמשהו לא בסדר
.בכדורים האלה
כן, מותק, אני חושבת
.שזה בגלל שאת לא יודעת לקלוע
.לא, הם לא בסדר
.תודה
?דב
?מה אתה עושה פה
?ריצ'רד למעלה
.ריצ'רד התכוון לבוא
.באמת
...אבל כששניכם הסתמסתם
הוא מפחד שהוא יתפרק
,אם הוא יראה אותך
ואז הוא לא יוכל להגיד
.את מה שהוא צריך לומר
?ומה זה
.הוא רוצה להתגרש
?והוא שלח אותך
הוא לא היה מסוגל
.לעשות את זה, סאטון
...הלב שלו שבור, הוא
.שבור
הוא אמר שתוכלי לקחת
.כל מה שאת רוצה מהדירה
...תגיד לו
תגיד לו
.שאני לא רוצה שום דבר
"עושות כותרות"
2 עונה 5: פרק
"שינוי כיוון"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
:עריכה לשונית
רווית ליגום
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ