בפרקים הקודמים
:"של "עושות כותרות
.את העתיד של "סקרלט", ג'יין
לקיחת אחריות זה משהו
.שמנהיגה אמורה לעשות
,לא ציפיתי להרגיש ככה
.אני יודע שזה לא אידיאלי
אני חושבת שאולי יש לי רגשות
.כלפי סקוט
,אם את באמת מחבבת אותו
.תוכלו לעשות את זה
?זורי
ברגע שאנשים שומעים את המילים
"עבר פלילי"
.הם לא רוצים לתת לך עבודה
,אוכל לעזור לך למצוא עבודה
.אנחנו נחשוב על משהו
את התמונות האלה צילמה
.חברה שלי, אדינה
,לכל אחת מהנשים האלה יש סיפור
.ואני רוצה לשמוע את כולם
.יכול להיות שנתת לי הרגע רעיון
,ריצ'רד שלח לי הרגע הודעה
.הוא רוצה שניפגש בדירה הערב
.זה מדהים
?ריצ'רד למעלה
.הוא רוצה להתגרש
את בטוחה שאת רוצה לשמור
?את כל מתנות החתונה האלה
.כן, אני חושבת שכן
הן שלי לא פחות
?משהן של ריצ'רד, לא
.נכון
.בהחלט-
.ולא מזיק לשתות קפה איכותי
.נכון
.בואו נחגוג-
.סוף סוף כולנו גרות יחד
אני רוצה להפוך את זה לרשמי
.באינסטגרם
אני אף פעם לא יודעת
.לאן להסתכל
.אני מסתכלת על עצמי
.סאטון בריידי-האנטר
אז... שקלתי לשנות את השם שלי
.חזרה לבריידי
?באינסטגרם
?את בטוחה
,זה כמו הודעה רשמית לכולם
ובהתחשב בכך שאנשים לא יודעים
?שאת... -מתגרשת
.אלוהים
שמעתי את זה
.בקול רם הרגע
כן, אני חושבת שמגיע להם לדעת
.שאני ממשיכה הלאה בשמחה
.זה בסדר אם את לא מאושרת
מותר לך להרגיש
.את מה שאת צריכה להרגיש
.כועסת, עצובה, פגועה
כן, אני לא רוצה להרגיש
.את הדברים האלה
...אז
.בסדר גמור-
.אשנה את השם שלי
.ביי ביי האנטר
בסדר, מה הבשורה המרגשת
?שאתן מתות לספר לי
.בסדר
נכון שבעל הבית שלנו תמיד נועל
?את הדלת הזאת
כן, בגלל כל הגופות
.שהוא מחביא שם
.בדיוק
.כן-
בסדר, האלופה הזאת
שכנעה אותו
.לתת לנו להשתמש בחדר
.זה ארון ענק
.נכון-
נפנה אותו והוא יהיה
?חדר השינה שלך. -מה
,לא, זה נחמד מצדכן
אבל אני חושבת שלך
.מגיע קירות ודלתות
נו, באמת, סאטון, רוב החיים שלי
.הייתי בארון, הכול טוב
אני חושבת שאת צריכה לקבל
.את הדלתות והקירות
,זה נחמד מצדך
אבל אני לא רוצה יחס מיוחד
.רק כי החיים שלי מתפרקים
.בסדר-
.זה ממש כואב
,ידעתי שזה מה שיקרה
יש פה הרבה דברים מוזרים
ואני חושב שנוכל ליהנות
?בקבלת ההחלטה. בסדר
.בסדר
.מעולה-
...בסדר, יש לנו
"עושות כותרות"
3 עונה 5: פרק
"להתגלגל אל עבר העתיד"
,בסדר, בנות, הקטע הוא כזה
,בספירה של שלוש
,ואחרי הישמע השריקה שלי
,כל אחת תעלה על הכדור שלה
.תסתובב, ותזרוק חץ
מי שתקלע הכי קרוב למרכז
.תזכה בסוויטת סינדרלה
?האם זה ברור
.ברור-
.ברור
?האם אנחנו מוכנות-
.מוכנה
.ממש מוכנה-
...אחת, שתיים
!כן
.אכלת אותה
.כן
.זה עומד להיות יום מדהים
סוף סוף הודעתי רשמית לכולם
במדיה החברתית
.שאני וריצ'רד כבר לא יחד
ואת לוקחת את זה שלב אחד
.קדימה עם סקוטי מדליקי
ולכן עדיף שפשוט
.תקראי לו סקוט
.אני לא רוצה
וקאט תפגוש את אדינה לראשונה
.מזה זמן רב
?למה את אומרת את זה ככה
,כי זה את ואדינה-
...ואת יודעת... את ואדינה
.עובדות מעולה יחד
,בגלל זה אני נפגשת איתה היום
אני רוצה לראות אם היא תצליח
.לעזור לי עם זורי
.כמובן
,אני רצינית
.אנחנו בסך הכול חברות
,ובמקרה אנחנו עובדות טוב יחד
.זה הכול
.בדיוק כמו באטמן ורובין
?מה
?לא, אנחנו רק חברות, טוב
אנחנו סוף סוף ביחסים מעולים
.שאנחנו רק עובדות יחד
.יש לי הקבלה מעולה, סוני ושר
.הם היו נשואים
.בסדר, תלמה ולואיז-
.לא, הן מתו בסוף, ג'יין
.את גרועה במשחק הזה
.אלוהים, רומי ומישל
.אהבתי את זה
.סאטון
.היי, ג'קלין
.היי-
.רציתי רק לבדוק מה שלומך
?ראית את הפוסט שלי
.לא, אבל דיברתי עם ריצ'רד-
אף אחד לא מצפה
.שתהיי בסדר
.כן
.אבל אני מוכנה להיות בסדר
.כן, אני מבינה
אני רק רוצה שתדעי שאני פה
,כדי לדבר
.אם אי פעם תצטרכי או תרצי
.תודה
.מקסים
,עכשיו תתקרבו זו לזו
.אם בא לכן כן
?מרי, את יכולה לזוז קצת
.כן, ככה
.מקסים
.קאט
.היי
.אתפנה תוך כמה דקות
.אין בעיה, שחקי אותה
תתקרבו קצת יותר
.לתמונה האחרונה
.כן
?ג'קלין
.אף פעם לא ראיתי אותך פה
,כן, אנדרו מאחר
.וזה ממש לא מתאים לו
.אז אני פה
.אבל אני שמחה שנתקלתי בך
אני בטוחה ששמעת
,שסייג' מקבלת טור משלה
."אהבה ותשוקה"
.שמעתי, זה נהדר
.נכון-
והמצגת שלך בכנס המפרסמים
.עזרה לזה לקרות
.לקחת אחריות כמו מנהיגה אמיתית
,ואם כבר מדברים על מנהיגות
היום יגיעו
,הערכות העובדים שלנו
ואני כבר קיבלתי כל כך הרבה
,הערכות כאלה במשך השנים
,כבר הפסקתי לספור
אבל זו פעם ראשונה שלך
ובתור מנהלת, תצטרכי
...להתייחס אליהן ברצינות
,ג'קלין, היי, הנה את
.אני ממש מצטער שאיחרתי
הנה, הדפסתי את ההערכות שלך
.כי אני יודע שככה את מעדיפה
.בסדר
אלוהים, את שותה קפה משרדי
?"מספל של "המשרד
.זה בסדר, אנדרו
.לא, לא, זה לא בסדר-
לא שכחתי את הלאטה סויה שלך
.כבר שלוש שנים
?אתה בסדר
.כן-
.תסלחי לי, אני כבר חוזר
בכל פעם שזורי מגישה
מועמדות לעבודה
אף אחד לא רואה מעבר
.לתיק הפלילי שלה
יש אנשים שרואים
.רק את מה שמפחיד אותם
.כמו כיסוי ראש
.כן-
אני חושבת שסרטון הבישול
,העלה את המודעות
,אבל זה לא היה אישי
הוא לא הראה לאנשים
.מי זו באמת זורי
.לא כמו התמונות שלך
התמונות שלך מבטאות
.את האדם כולו
.את החלומות והפחדים שלהם
בכל אופן, אני יודעת שאת בטח
ממש עסוקה
.אז אל תרגישי שאת מחויבת
.אשמח לעזור
?באמת
?כן, כמובן, על מה חשבת-
...אני מצטערת, אני
.היי
.היי-
.את נראית מאושרת
זה כי נתתי לך ציון חמש
?בהערכה שלי
קודם כול ההערכות אמורות להיות
,אנונימיות
.ואני לא אמורה לדעת את זה
.ושנית, תודה
.מגיע לך
...אז
האמת היא שבגלל זה ביקשתי
.שתיכנס אליי
תהיתי אם אתה רוצה לגשת
.למשאבי אנוש יחד איתי
.כדי שזה יהיה רשמי
.כן. אני אשמח
.מאוד
.נהדר
.אז קבענו דייט
.בסדר-
.נתראה מאוחר יותר
.ביי-
.זה ממש חמוד
גירושים מעולם לא נראו -
- ?טוב כל כך. את מתגרשת
.אלוהים
?אנחנו מוכנים
.כן-
.בסדר
...אז
אני רוצה להתחיל עם כתבה
.על צעצועי מין ומערכות יחסים
מתי אנחנו מכניסים צעצועי מין
,ליחסים
האם הם גורמים לשותף שלנו
?להרגיש מגרה או לא מספק
אני חושבת שיש הרבה על מה לדבר
.בנושא הזה. -אני מסכימה
.מעולה
ואם כבר מדברים
,על מערכות יחסים
,סקס לוהט בנישואים
כולנו יודעים שזה חיוני
.לנישואים מאושרים
?על מה אני אמורה להסתכל
.אלוהים
?אתם יודעים מה
.בואו נמשיך הלאה
.סקס דיגיטלי אחרי פרידה
איזה יישום מומלץ
?לאיחוי לב שבור
אלה רק כמה רעיונות
.ונוכל לדבר עליהם כאן ועכשיו
?פספסתי משהו
.כן-
הזדמנות להעצים
.את הקוראים שלנו
?"מה לגבי "אהבה עצמית
.אהבה עצמית, אני מת על זה
בסדר, אם אתם עושים את זה
...כי אני
?כי מדהים להיות רווקים
.כן, תחשבו על זה-
את לא צריכה להודיע לאף אחד
.כשאת מאחרת
לא צריך להתווכח
.על מה לצפות בטלוויזיה
.בסדר, יש לי רעיון
.אהבה אחרי גירושים
.זה ממש מעניין
.ספרי לנו עוד
רוב האנשים חושבים
,שגירושים זה סוף
אבל אני מסתכלת על זה
.כעל הזדמנות לצמיחה אישית וחקר
נוכל לראיין גברים ונשים
שעברו גירושים
.ומצאו אושר בצד השני
.נכון-
ונוכל לקרוא לזה
"כוחן של התחלות חדשות"
ואני אוכל לעשות
.את הסטיילינג
.אהבתי את הרעיון
.ואהבתי שאת העלית אותו
אנחנו נעשה כתבה על גירושים
.וכוחן של התחלות חדשות
,בסולם של אחד עד חמש
?איך היית מדרגת אותי
?מראה
.עשר
...?אישיות
בסדר, נתעלם מהעובדה שהיססת
"ב"אישיות
,ושאמרתי מאחד עד חמש
...אבל תסתכלי
3 הערכת ביצועים? -כן, קיבלתי
.בתקשורת, הדרכה ונגישות
?ממי
.אני לא יודעת-
זה לא היה סקוט ואני בספק אם זה
היה מאחד הפרילנסרים שלי
.אז זו בטח אדיסון
היא באמת מציעה לי
הרבה רעיונות לכתבות
.ואני לא תמיד עונה לה
והיא מצאה את הסתירה בסיפור
של סינתיה
ואני די בטוחה
.שהודיתי לה על זה
.אבל אולי לא
לי זה נשמע שאת צריכה ללכת
.לתקשר, להדריך ולהיות נגישה
.את צודקת
.אלך לדבר איתה
.בסדר
.אדיסון, היי
.היי-
תהיתי אם תרצי לנהל
?את ישיבת העלאת הרעיונות מחר
את לא תהיי? -לא, פשוט עברתי
על חלק מהמיילים ששלחת לי
.ויש לך המון רעיונות מעולים
.בסדר
?יש איזה נושא מסוים
.מה שתרצי
,נוכל לעשות מהדורת דור הזי
?זו המומחיות שלך, לא
.כן, כנראה
.מעולה, אני מצפה לזה בקוצר רוח
.כן
?הלו
.היי, קאט
.זורי, היי-
.גם אני אוהבת אותך
.זה... וואו
,אני יודעת
?זה ממש מגניב, נכון
אני רוצה להכיר לך את החברה
.המבריקה שלי, אדינה
.אדינה, זו זורי
.היי, אלה החברות שלי-
.כולנו ישבנו במאסר יחד
.היי, תודה שבאתן-
נוכל להראות לכן
.מה תכננו לעשות? -בבקשה
חשבנו לעשות
.צילומי קלוז אפ פשוטים
,נתמקד בפנים שלכן
ואז נקרין את מספרי
האסירות שלכן מעל זה
כדי להראות שאנשים רואים
את התיק הפלילי שלכן
.לפני שהם רואים אתכן
.ברוכה הבאה לחיים שלנו
.אנחנו מקוות לשנות את זה
אני מקווה, ברגע שאנשים שומעים
,את המילה מאסר
,הם חושבים על גברים
אבל אני מקווה שהם יראו
.שמדובר גם בנו
.זו בעיה של נשים
.כן
אני חושבת שאני יודעת איפה
.המקום המושלם להציג את זה
.הסלט שלך
.תודה-
?באמת אין כמוך, אתה יודע
את יודעת שטימותי הוא זה
?שקנה אותו, נכון
,אני יודעת, אני יודעת
,אני רק אומרת את זה באופן כללי
כי אתה מתייחס אליי
.כמו אל אדם נורמלי
סייג' שאלה אותי פעמיים
אם אני רוצה
.להעביר את הצילומים למישהו אחר
היא חושבת שאני מפצה את עצמי
יתר על המידה
.כי החלטתי לעשות את זה
.אוליבר, הצוות מרודארט הגיע
בסדר, כנראה שהסלט שלי
.יצטרך לחכות
.אכניס אותו למקרר
.תודה-
.והזמנתי לך מקום באלטה
.ליום רביעי
.מעולה-
והזמנתי על השמות של שניכם
...אז אם ג'ספר יגיע לשם קודם
.תודה, טימותי-
סליחה, אתה יוצא לארוחת ערב
?עם ג'ספר
אנחנו מתחילים במשמורת
משותפת על קרלי
ואני רוצה לפתור
,כמה בעיות לוגיסטיות
.לא צריך לעשות מזה עניין
,בפעם האחרונה שאני בדקתי
לא רצית להיות איתו לבד
,למשך דקה
אז לי נשמע
.שזה ועוד איך עניין
?רגע, בכוונה לא סיפרת לי
לא רציתי להפיל עלייך
את הבעיות שיש לי עם ג'ספר
כשאני יודע שאת מתמודדת
.עם בעיות משלך
?בעיות
אוליבר, הרגע אמרתי לך
שאני לא סובלת
שכולם מתייחסים אליי
.בכפפות של משי
ושאני בסך הכול רוצה
.להמשיך הלאה
.סאטון
.זה בסדר-
.בסדר
,כוחן של התחלות חדשות -
- לוח השראה
וכל תמונה תשתנה לסרטון בו
הנשים האלה ידברו
על המכשולים שהן מתמודדות איתן
כשהן צריכות להשתלב מחדש
.בחברה אחרי שהן משתחררות
.הדיוקנאות מהממים
.תודה-
אבל לצערי זה לא משהו
.שמתאים לנו
?איך זה לא מתאים
,זו בעיה של נשים
.וה"בל" תומך בנשים
נכון, אבל העובדה שזורי מצולמת
והיא התראיינה פה לעבודה
עלולה לגרום לאנשים לחשוב
.שה"בל" הוא חלק מהבעיה
?אבל זה נכון, לא
"אם מקום פרוגרסיבי כמו ה"בל
עדיין עושה טעויות כאלה
אז התערוכה הזאת יכולה להיות
.הזדמנות להעלות מודעות
,אני רוצה לעזור, קאט, באמת
אבל העבודה שלי היא להגן על
.התדמית של "בל", אני מצטערת
איך דרבי יכולה לטעון
שאכפת לה
?ומצד שני לסרב בלי לנסות
.אני חושבת שהיא הייתה כנה
אני חושבת שהיא חייבת לתת
דין וחשבון לאנשים מסוימים
.וברור שלהם יש עדיפויות שונות
.אז כנראה נצטרך לשכנע אותם
?ואיך נעשה את זה
,נוכל להדפיס את התמונות שלך
להפוך אותן לפוסטרים
."ולהדביק אותם על קירות ה"בל
.זה ונדליזם
.זה אקטיביזם-
.וזה לא חוקי
יכול להיות שהחברים שלי בגלריות
.עוד יסכימו
אבל זה הרבה יותר גדול
.מתערוכה בגלריה
מדובר פה על חשיפת צביעות
ולדרוש מאנשים לקחת אחריות
.על המעשים שלהם
חשבתי שהמטרה היא לעזור לזורי
.ולשאר הנשים
?כמובן, אבל את לא כועסת
ה"בל" מתגאה בכך
?שהם עוזרים לנשים, נכון
זו אחת הסיבות לכך
,שרציתי לעבוד שם
אבל אם הם עוזרים
רק לסוג מסוים של נשים
?אז מה הטעם
הטעם הוא שהם עושים
.הרבה דברים טובים
.ולא נוכל תמיד לפוצץ הכול
...את נשמעת כל כך
?הגיונית-
...התכוונתי לומר מובסת אבל
אולי אני מעדיפה לא להיעצר
.ולאבד את הוויזה שלי
...ו
...זה לא-
.אני חייבת ללכת, מצטערת
?הלו
+
.אדינה פשוט השלימה עם התבוסה
.נשמע שלא ממש הייתה לכן ברירה
,כן, אני מבינה אותה
.אבל בכלל לא ניהלנו על זה שיחה
.היא לא רצתה להילחם
,היא איבדה את התשוקה הזאת
.את האש
אני חושבת שהיא יוצאת
.עם מישהי
כן, שמעתי אותה מדברת בטלפון
,כמה פעמים
היא אמרה אני אוהבת אותך ואחר
.כך משהו בפרסית על מלפפונים
לפי האינטרנט. -מלפפונים זה
?משהו שקשור לסקס בין לסביות
.לא, ג'יין
מה שחשוב הוא שאני חושבת
...שהאישה שאדינה יוצאת איתה
אני חושבת
.שהיא משפיעה עליה לרעה
בסדר, קודם כול אנחנו לא יודעות
.אם אדינה יוצאת עם מישהי
שנית, אדינה לא נראית לי
כמו הטיפוס
,שיושפע בקלות ממישהו אחר
אז אולי כדאי שפשוט תנסי להבין
.את הצד שלה ותגיעו לפשרה
.היי
.היי-
.בסדר
.שימו לב
?מה זה
.חולצת באולינג-
כי אני עורכת מסיבת גירושים
.באולם באולינג
?באמת
.כן-
,זה יהיה נהדר
.אני אזמין את כל המשרד
,וכולם ישתו, יאכלו חטיפים
.ונתגבר על הגירושים שלי יחד
כי אני רוצה שכולם יבינו
.שאני בסדר
.זה יהיה מעולה
חשבתי על איקונים
.ואיך שהם משפיעים עלינו
למשל, לדור שלי
,יש את בילי אייליש
אבל במה זה שונה מהדור שגדל
?על בריטני או כריסטינה
.זה ממש מעניין
,כן-
ונוכל לבחון
איך מכונת מוזיקת הפופ
ממשיכה להגדיר מחדש נשים
.במהלך הדורות
.אהבתי את זה
.כן-
?על מי את היית כותבת
אדיסון, אני חושבת שכדאי שנתרכז
,ברעיונות שלך
.יש לך כל כך הרבה רעיונות
.בסדר
חשבתי על השוואה בין נשות דור
המילניום לעומת נשים מדור ה-זי
מבחינת השימוש שלהן
.במדיה החברתית
לנשות דור המיליניום
יש תדמית מלוטשת יותר
.ונשות דור הזי ספונטניות יותר
יכול להיות שיש קורלציה
.למעמד סוציואקונומי
,סקוט, בוא ניתן לאדיסון להמשיך
.אם זה בסדר
.כן, מצטער, אדיסון
.זה בסדר
.אהבתי את הכיוון הזה
?תרצי לפרט בנושא
.לא, אני חושבת שזהו זה
.כי נראה שאת בתנופה
.לא, הכול טוב-
.בסדר. נהדר
,אז אני מניחה שסיימנו להיום
.תודה לכולם
.בסדר
?מה זה היה אמור להיות
אדיסון נתנה לי הערכה שלילית
ואני בכלל לא אמורה
,לדבר איתך על זה
אבל בגלל זה ביקשתי ממנה
.שתנהל את הישיבה
אני רוצה שהיא תרגיש
.שמקשיבים לה
אני מבין, אבל היא נראתה
.ממש מבולבלת
.כן. אני יודעת
.כדאי שאלך לדבר איתה
.כן
אכפת לך אם נדחה את הפגישה
?שלנו במשאבי אנוש למחר
.אני חייבת לטפל בזה
.כן, אין בעיה-
.בסדר, תודה
?אנדרו
?ראית את אנדרו
.לא
?הכול בסדר
.כן
.ההערכות שלי נהדרות
?ואצלך
.כן
?קאט
.היי-
?מה את עושה פה
,אני חייבת לך התנצלות
וכן, אני יודעת
שזאת לא הפעם הראשונה
שאני מגיעה ככה בהפתעה
.אלייך הביתה
.כן, נראה שזאת שיטת הפעולה שלך
רציתי שתדעי שאני מכבדת
את העובדה
שאת חייבת להרגיש בטוחה
...במסגרת האקטיביזם שלך ו
...אני
...אני מצטערת, לא התכוונתי ל
.אני יכולה ללכת
.קאט, זו אמא שלי, שאמסי
.היי
?אז זו קאט
תיכנסי, אנחנו בדיוק עומדות
.לשבת לשתות תה
.לא, אמא, קאט בדיוק הולכת
.אדינה, אל תהיי חצופה
?את יכולה להישאר קצת, לא
,קאט, ספרי לי
אילו נושאים פוליטיים חשובים
?את מקדמת כיום
את יכולה לשאול אותה
מאין היא
לפני שאת מנחיתה עליה
.שאלות קשות
.זה בסדר
לא ידעתי שדיברת עם אמא שלך
.על מה שאני עושה
.מותק, היא מספרת לי הכול
.לא הכול
אדינה סיפרה לך שהייתי סטודנטית
?בתקופת המהפכה במולדת שלי
.לא
היינו מוכנים להקריב הכול
.למען המטרה
?מחיר השינוי, נכון
.רק שלא השתנה כלום
לכן אני אומרת לאדינה
.שזה לא שווה את זה
.תסלחי לי
?את לא באמת מאמינה בזה, נכון
כי התמונות שלך גורמות לאנשים
.לחשוב אחרת
.באמת
.בסדר, מספיק לדבר על פוליטיקה
ראית את צילומי האופנה הצנועה
.של אדינה? -כן
.היא מוכשרת מאוד
.נכון-
.וחכמה
,סוף סוף, אחרי כל הזמן הזה
.היא מצאה עבודה יציבה ובטוחה
אני חושבת שזה כן
.שווה את זה
.ההקרבה
אני חושבת שקאט ואני חוללנו
.שינוי מהותי יחד
כמו להיעצר בשדה התעופה
?עם תיק מלא בדילדו
האמת היא שבדיעבד
יכול להיות שזה לא
.היה הרעיון הכי טוב שלנו
.לא, ממש לא
.זה קרה מזמן, אמא-
שלחתי אותך לחו"ל
.כדי שתהיי מוגנת. -אני יודעת
ואני מבינה שאנחנו לא יכולים
,לסכן הכול למען כל מטרה
,אבל אם יש לי הזכות לביטחון
אני רוצה לנצל את זה כדי להפוך
.את העולם למקום טוב יותר
.זה טיפשי ותמים
.אני חושבת שאלך
.אני חושבת שזה עדיף
.תודה על התה-
כמה אפל זה מצדי להשתמש
בכלי החרסינה מהחתונה
במסיבת הגירושים? -זה ממש
.לא אפל, אני מתה על הרעיון
כי אין שום דבר שצועק
"אני קשוחה"
יותר מלקחת בעלות על מתנות
.החתונה שלך והעתיד שלך
?וכריכים
.ומקלות לחם-
.כן
כדאי שגם אקח בעלות על חלק
.משטח הרצפה פה
.כן
.שלום
.שלום-
...האישה האחרת בחייה של אדינה
.מסתבר שזאת אמא שלה
.כן
ואני די בטוחה
.שגרמתי למריבה ענקית ביניהן
?מה קרה
אמא שלה רוצה שהיא תנהל
.חיים בטוחים ויציבים
?ואדינה לא מעוניינת בזה
.האמת היא שכן-
.לפחות זה מה שהיא אומרת
אבל אני חושבת שהיא גם רוצה
.להילחם, זה מורכב
אולי היא יכולה ליהנות
.משני העולמות
איך עברה פגישת
?העלאת הרעיונות שלך
.לא משהו
,נתתי לאדיסון את הבמה
ואני חושבת שלחצתי
.קצת יותר מדי
?עשית לה קטע שריל סנדברג
.לא-
אבל הנחתי שאני יודעת
,מה היא רוצה ולא ידעתי
אז אני לוקחת אותה מחר
.ל"בל" כדי לתקן את הטעות
אני מצטער שהתייחסתי אלייך
.כאל מישהי שצריכה שיגוננו עליה
.את לא
,אז כן
.אני נפגש עם ג'ספר הערב
וזה כן משמעותי
,כי פעם אהבתי אותו, מאוד
,ועכשיו הוא נפגש עם קרלי
מה שאומר שהוא חזר לחיים שלי
,ואני לא יכול לכעוס עליו לנצח
...אז
.אני שמחה שאתה נפגש איתו
וזה קורה בדיוק בשעה
.של מסיבת הגירושים שלך
.זה בסדר
האמת היא שתהיתי
?אם אוכל לבוא איתו
.זה ממש ישמח אותי, כמובן
.בסדר
אני זוכרת שאמרת
"שאת אוהבת את ה"בל
אז חשבתי שנוכל
.לבוא לפה ולדבר
חוץ מזה שאחת הברמניות
,היא השותפה שלי
אז לפעמים אני נהנית מהאפי אוור
.ללא הגבלה
.כן, באמת נחמד פה
.אני מצטערת
אני יודעת שהרגשת לא בנוח
.בפגישה של העלאת הרעיונות
ניסיתי לגרום לך להרגיש
.שמקשיבים לך
בכך שהשתקת
?את הכתב האהוב עלייך
?סקוט
.הוא לא הכתב האהוב עליי
הוא עבד איתך
על כמה כתבות חשובות
ולפעמים את לא חוזרת אליי
כשאני מציעה רעיונות
.וזאת הרגשה לא נעימה
אני בכלל לא בטוחה שאת אוהבת
.את סגנון הכתיבה שלי
ברור שאני אוהבת
.את הכתיבה שלך
אני ממש מצטערת
.שהרגשת ככה בגללי
היית מציאה מבחינתי, אני
.רוצה אותך בצוות שלי, אדיסון
התחלתי לגשש לגבי עבודה חדשה
."וקיבלתי הצעה מ"כן, אחותי
אדיסון, אני באמת מעריכה את
הקול שלך ואת נקודת המבט שלך
.ואני יודעת שעשיתי טעויות
,אבל אני רוצה שתישארי
?אז איך אוכל לעשות את זה
.אני רוצה את מה שלך היה, ג'יין
,מנטורית
.מישהי כמו ג'קליין קרלייל
.בגלל זה באתי לעבוד אצלך
.בסדר
תני לי עוד הזדמנות
.להיות האדם הזה בשבילך
אני חייבת לחזור עם תשובה
.ל"כן, אחותי" תוך שבוע
.נהדר, אז תני לי שבוע
.אני לא יודעת-
.אעשה הכול
.בסדר
+
?לאן אנחנו הולכות
.אני מבטיחה לך שזה חוקי לגמרי
?בסדר
אף שאני יודעת שאנחנו חיים
במערכת מקולקלת
,ולפעמים יש צורך לעבור על החוק
אני מבינה כעת שעליי לבחור
,את הקרבות שלי בחוכמה יותר
.ולכן היום בחרתי בגישה אחרת
?מי את ומה עשית לקאט אדיסון
,אני לא יודעת
.אני מניחה שהיא התבגרה
.תודה שהסכמת להיפגש איתי פה
.כמובן
?איך הלך עם אדיסון
היא קיבלה הצעת עבודה
,במקום אחר
אבל יש לי שבוע להוכיח לה
.שכדאי לה להישאר. -זה טוב
.כן
אני יודעת שאנחנו אמורים לגשת
,למשאבי אנוש
...אבל
?העיתוי לא מתאים. נכון-
אני רוצה את זה, אבל חשוב לי
להיות מנהיגה טובה
,ואדיסון לא טועה
.נתתי לך יחס מועדף
,זה לא היה בכוונה
.אבל עשיתי את זה
ואם נתחיל
...להיות עכשיו בזוגיות
.אני מבין
אני לא יכול להמשיך
.לעבוד פה, ג'יין
.זה מסובך מדי
?אתה מתפטר
.אני מצטער, ג'יין
,את בוסית נהדרת
,ואדיסון תבין את זה
.אבל לא כשאני פה
.אתה לא חייב לעזוב
נוכל להמשיך לעבוד יחד
.ולהיות מקצועיים
.אני לא חושב שאני יכול להיות
.אני מבטיח לך שזה לטובה
,ולגבינו? כשזה יתאים לך
.תתקשרי אליי
.בסדר
?"למה אנחנו ב"בל
.וואו
קוראים לי זורי
.ואני אסירה לשעבר
...לא קיבלתי עבודות והזדמנויות
.זה מדהים
.בגלל טעויות שעשיתי בעבר
?נכון
אף אחד לא רואה אותי בתור
...מי שהייתי לפני שהורשעתי
.ותסתכלי
היו ימים בהם נאלצתי לבחור
.בין גנבה ובין רעב
אדינה, אני מצטערת
,שלא קלטתי את הצד שלך
.אבל עכשיו אני מבינה
.יש דרכים רבות להילחם
.זורי תעריך את זה מאוד, קאט
.גם אני מעריכה את זה מאוד
.בסדר
אני אוהבת לעשות איתך
.את הדברים האלה
...שילמתי את חובי לחברה
.גם אני
אנחנו להוטות לקבל
.הזדמנות שניה בחיים
- אל תפנו את הגב -
את רוצה שאגיד לך מה דעתי עלייך
?פנים מול פנים
אתה ואני עברנו מזמן את שלב
.מילוי השאלונים
זה כי אני מאחר ולא סידרתי
?את השולחן שלך כמה פעמים
ואני חושב שהיו כמה טלפונים
,שנתתי להם לעבור לתא הקולי
...אבל אני לא חושב ש
.אנדרו? -כן-
אם יש משהו שמפריע לך
או אם אתה לא מקבל משהו שאתה
.צריך, אני רוצה שתגיד משהו
אני מעריך את זה ואני אזכור
.את זה, תודה. תודה, ג'קלין
.אנדרו
לא אוכל לעזור
.אם אני לא יודעת מה הבעיה
.הייתי חייב למצוא עבודה שנייה
אחד השותפים שלי חזר הביתה
,ואף שאנחנו שלושה שותפים בדירה
הפרשי שכר הדירה מקשים עליי
...אז
אני עובד בלילות
.אחרי יום עבודה מלא פה
.אנדרו
?למה לא אמרת שום דבר
אני לא רוצה שתחשבי
.שאני לא אסיר תודה, כי אני כן
...פשוט
עוזרים לא מקבלים
.שכר מספק פה
?באמת
.אני מצטערת, לא ידעתי
אני יודע שאני תמיד מצליח
,להיראות מדהים
אבל אני צריך להתאמץ
.בשביל זה
.כי אני אוהב את העבודה שלי
.אני יודעת-
ואני שמחה שסוף סוף
.פתחת את הפה
ואני אשיג לך את ההעלאה
.שמגיעה לך
.תודה, ג'קלין
ואני מבטיח לך שאמשיך
.לפתוח את הפה
.אני מצפה לזה בקוצר רוח
.תודה
.אני אלך ל... ביי
.ג'יין, היי, זו ג'קלין
אני יודעת
שחלק מההערכות שקיבלת
גרמו לך לרצות לשנות דברים
.ותהיתי איך את מסתדרת עם זה
.משובים יכולים לגרום לך להתפכח
.אני לא מרגישה שזאת חגיגה
אנדרו נראה
.כאילו הוא הגיע ללוויה
.קיבלתי הרגע הודעה מג'קלין
את בסדר? אני מצטערת
.על מה שקרה עם סקוט
.כן, גם אני
לא ציפיתי שהוא יעזוב ונוסף לזה
.כמעט איבדתי גם את אדיסון
,אני מרגישה נורא
.הייתי צריכה לתמוך בה
.מגיע לה לקבל בוסית מדהימה
...נכון, אבל
אבל אני אעבוד על זה אחר כך
.כי הערב אנחנו נהנות. -בהחלט
.כן
.בואו נשחק
.כן-
.באולינג. הכול
.יש להם קליעה למטרה-
.וואו
.היית גרועה בזה בדירה
?מה-
.אלוהים
הפסדת בכוונה
?כדי שאני אישן בארון
.לא
?ידעת מזה
.רצינו להקל עלייך במה שנוכל
.נכון, כי אנחנו אוהבות אותך
.המון
.קדימה
?אפשר לקבל את המיקרופון
?מה היא עושה-
.אין לי מושג
היי לכולם, אני רוצה
.להודות לכם שבאתם
אני יודעת שהגירושים שלי
משפיעים על כולכם
כי גם אתם מכירים ואוהבים
.את ריצ'רד
כן, מותר לנו להגיד
.את השם שלו
חשוב מכך, אני יודעת שחלק מכם
ניסו לגונן עליי לאחרונה
.ואני יודעת שזה נעשה מתוך אהבה
.אתם רוצים לתמוך בי
,ולמען האמת
.אני צריכה שתתמכו בי
זה הדבר הכי קשה שעברתי
.בחיים שלי
אני צריכה שתעזרו לי ליצור
זיכרונות חדשים
עם האוכל שאני הכי אוהבת
והמוזיקה שאני הכי אוהבת
והאנשים שאני הכי אוהבת
.אז בואו ניהנה
?בסדר, אתם צריכים עוד
הבאתי את מתנות החתונה
,בתור מתנות לאורחים שלי
.אז בואו נשתחרר ונחגוג
.אני רוצה את אופה הלחם
,לא, לא, סאטון
.אמרת שאני אוכל לקבל אותו
.דיברנו על זה
...שלושתנו
.אני אוהבת לחם-
.זה לא יקרה
.שלושתנו גרות יחד-
+
.אני פורשת, אני פורשת
.כן
.סאטון נראית מאושרת עכשיו
.נכון
.אז... הורות
?אנחנו בעצם נהגים, לא
.כן
חכה עד שהיא תתחיל
.בתחרויות טניס מווסטצ'סטר
.אין לי בעיה עם הפרוורים
,בסדר, זה מה שאתה חושב-
אבל אמהות הטניס האלה
.יאכלו אותך בלי מלח
?אז מה
.בסדר
.קדימה-
.טוב-
.בפעם הבאה
.רגע
.אלוהים
.את לא טובה במיוחד במשחק הזה
.אני יודעת, אבל תסתכלי-
.מישהו הציע עכשיו לזורי עבודה
?מה? כבר
.אני יודעת-
.סאטון, תורך
?חכי שנייה, בסדר
.היי, מתוקה. -היי
?את בסדר-
.לחיי הכלה לעתיד
.לחיים-
אתן יודעות
?את מי הן מזכירות לי
את הבנות מלונג איילנד מקרב
.הריקודים במסיבת הרווקות שלי
.אלוהים
את חושבת
?על מה שאני חושבת
?תחרות באולינג במסיבת רווקות
.כן-
ואם הן ינצחו, קאט תציע להם
.תחרות קליעה למטרה
אני בטוחה שמספיק לומר
קליעה למטרה
,והן לא ינצחו
.כי אנחנו נכסח אותן
.לא
.נכסח אותן
.זה היה כיף
מי תיאר לעצמו שג'יין הקטנה
?היא מלכת באולינג
עכשיו הבנות האלה
.מלונג איילנד יודעות
?סאטון
.כן-
נכון שאמרת שאת רוצה
?שכולם יתייחסו אלייך כרגיל
,אז במקרה כזה
בואי נעשה תחרות חוזרת
.על סוויטת סינדרלה
.לא
,בישלת את הדייסה
.עכשיו תאכלי אותה
.החדר הזה שלי
?את מרגישה טוב יותר
.היום כן
?מחר
.אני מקווה
הלוואי שהייתי יכולה להרים מתג
,ולהמשיך הלאה
אבל ייקח לי זמן להתגבר
.על ריצ'רד. -כן
אבל המסיבה הייתה צעד
.בכיוון הנכון
.וחשבתי על עוד צעד שיעזור
.הקופסה הזאת
?מה זה בכלל
השמלה הזאת הייתה אמורה להיות
ממש חשובה לי
...ועכשיו היא
?מה אני אמורה לעשות איתה
אני יכולה לשנות אותה
?וללבוש אותה שוב
.בבקשה לא
.רצית שנהיה כנות איתך
נשמח אם לעולם
.לא תלבשי אותה שוב
למה? כי היא מעוררת רגשות
?או כי היא מכוערת
...ובכן
אלוהים, אתן חושבות ששמלת
.הכלה שלי מכוערת. -לא, לא
.אנחנו לא חושבות ככה
...אנחנו חושבות ש
?מה אני אמורה לעשות איתה-
?תשרפי אותה
.אני צוחקת
.כן
.אתן חייבות להצטרף אליי
.זו הרגשה נהדרת
?את רוצה שנקרע אותה
.כן-
?באמת
.בסדר
.אלוהים-
.זה ממש כיף
.אני ממש נהנית מזה
.אלוהים
.הנה, קחי צעיף
...אני לא מצליחה-
.אני לא חזקה מספיק
.כן
"עושות כותרות"
3 עונה 5: פרק
"להתגלגל אל עבר העתיד"
:הביא וסנכרן
F-U-Z