¡Todos a bordo!
- Buenos días.
- Hoy llegó una especial.
Vaya...
¿Qué tienes ahí?
No le gustará saberlo.
Acaba de llegar, Milord.
Y hay una del Palacio de Buckingham.
Cielos.
Pero realmente necesitamos
el recortar, hasta que las
granjas paguen la inversión.
Y debemos hacer un
plan para el techo.
Bueno,
esto no nos ayudará a economizar.
¿Qué es?
El Rey y la Reina
vendrán a quedarse.
¿Qué?
¿Durante su gira por Yorkshire?
Así es.
Sólo por una noche.
Pasarán una noche en Downton
y luego irán a Harewood
para un baile.
Mientras estén aquí,
habrá un desfile
de los húsares de Yorkshire
en el pueblo.
¿Hay alguna posibilidad
de qué Henry vuelva?
Bueno, lo dudo.
Le enviaré un telegrama.
Pero hay un salón del
automóvil en Chicago,
que sé que no podrá evitar.
Tom, mantienes tu
entusiasmo bajo control.
¿Es este el patriota irlandés
haciendo una reaparición?
Sé que encuentras mis
opiniones muy entretenidas.
Supongo que enviarán gente a
comprobar que la señora Patmore
no sea una espía rusa.
¿Les informarías abajo, Barrow?
- Yo me ocuparé de Su Señoría.
- Sí, Milord.
¿Un almuerzo real,
un desfile y una cena?
Voy a tener que sentarme.
- ¿Qué hay del señor Branson?
- ¿Qué hay con él?
Bueno, es un republicano, ¿no?
Si el señor Carson revisara,
nadie debe decir esa
palabra delante de él.
Estoy de acuerdo con el señor Branson.
A mí tampoco me gustan los Reyes.
Supongo que eso también me
convierte en republicana.
¿Se le permite serlo
a los ingleses?
¿Dos semanas para prepararse?
Cielos.
Es un gran honor.
Lo es.
Pero sí sé...
algo sobre las visitas reales,
es que nunca nos detendremos
de cambiarnos de ropa.
Acabo de estar en una
juerga de compras,
lo cual es bueno.
Madame Handley-Seymour me está
haciendo un vestido de baile.
- Haré que se dé prisa.
- Que lo envíe aquí.
- ¿Cómo están las cosas por lo demás?
- Ya sabes.
Hoy tengo un almuerzo para 30 personas,
para ayudar a los barcos salvavidas.
¿O es mañana?
De todos modos,
es en ayuda de algo.
Suena como lo de costumbre.
Te veré pronto, cariño.
Sabes que puedo traer de vuelta
todas las verduras necesarias
que podamos comer.
- Sí, me gusta mantenerme ocupado.
- Sí.
¿Cómo han tomado las
noticias en la casa?
Daisy canta La Marsellesa.
Así que no hay sorpresas.
¿Qué pasa?
Pensé que te alegrarías.
Estoy contento.
La visita es un gran honor.
Pero los miembros de la
familia real e imperial
vendrán a Downton,
quienes habrán visitado ya
a las mejores casas de la tierra.
Blenheim, Chatsworth, Arundel.
¿Sabe el señor Barrow
a lo qué se enfrentará?
¿Por qué debería afectarte a ti?
Ya no estás a cargo.
Ahora,
ven a comer y déjame volver.
Muy bien, señor, aquí estamos.
Esto servirá muy bien.
Gracias.
Lady Bagshaw, Su Majestad.
Bien.
Iremos a la Sala 1844
en cuanto lleguen.
Siéntese, por favor.
Acabo de recibir el plan para
la visita a Yorkshire, señora.
Sí.
Acaba de ser finalizado.
Creo que la disfrutaremos.
No sabía que nos quedaríamos
en Downton Abbey.
Sólo por una noche.
Habrá un desfile y una cena,
y luego iremos a ver a la
Princesa Mary en Harewood.
Me preguntaba si podría, tal vez,
ir directamente a Harewood.
Lord Grantham es mi primo,
y las dos familias se han...
se han distanciado.
O al menos eso pasará, si yo
me aparezco allí en persona.
¿Y qué causaría esta pelea?
La madre de Lord Grantham cree que
su hijo debería de ser mi heredero.
La vieja Lady Grantham puede
ser muy difícil de resistir,
como bien lo sé.
Exactamente, señora.
Pero, seguramente, necesitan saber
de que sus esperanzas
se verán defraudadas.
Ojalá supiera si les gusta la
comida sencilla o la elegante.
No creo que quieran
"comida sencilla".
Los de esa clase,
¿no les gustan las salsas?
¿Y todo lo velouté y frappé
y saturado con crema?
¿De esa clase?
Es el Rey de Inglaterra.
Sólo hay uno de ellos en el mundo.
De esa clase, de hecho.
No planifiques demasiado.
No hasta que sepamos
qué se espera.
Bueno, ya sé lo que se
espera de mí... Comida.
Tú también, Daisy. Así que
menos filosofía y más esfuerzo.
- ¿Está listo el budín?
- Lo está.
Daisy,
saca los soufflés del horno.
Mientras encuentro mis lentes.
Este país necesita un cambio.
Deberías postularte
para el Parlamento.
¿Por qué no?
Lady Astor lo ha hecho.
Así que una cocinera de Yorkshire
está obligada a seguirla.
Bueno,
tienes que tener grandes sueños.
¿Pero tú tienes grandes sueños,
Andy?
No te he ofendido, ¿verdad?
- ¿Por qué dices eso?
- Bueno, para empezar,
ya no hablas de la boda.
Nos casaremos cuando
estemos listos y no antes.
Pero, verás, yo estoy listo.
Súbelos, antes de que colapsen.
¿Maud Bagshaw vendrá a Downton?
Sí,
como dama de honor de la Reina.
Cielos, ¡Dios mío!
¿Por qué tan sorprendida?
¿Quién es ella?
Bueno, es una prima de tu padre.
Lo discutiremos más tarde.
No debes hacer las
cosas incómodas.
¿Cómo va todo?
Bueno, Mary lo tiene bajo control.
Apenas.
Hay mucho que hacer.
¿Quiénes eran esos hombres que
medían en el green, cuando pasamos?
Están construyendo el estrado
para la Reina en el desfile.
- ¡Qué emocionante!
- Parece un desperdicio de dinero.
Allá vamos.
¿No es para eso que
está la Monarquía?
¿Para alegrar la vida de la nación
con nobleza y glamour?
Citando a Tennyson, "los corazones
bondadosos son más que coronas,
y con una fe más simple
que la sangre normanda".
¿Tendrás suficientes clichés
para superar esta visita?
Si no, iré a verte a ti.
Gracias, Barrow.
Y, ahora,
nos ibas a hablar de Lady Bagshaw.
¿Es una prima muy lejana?
No.
Su padre era mi tío abuelo.
¿Entonces, por qué nunca
he oído hablar de ella?
Porque eligió aislarse
de la familia.
- ¿Sabes cuál es la razón?
- Tal vez.
Verás,
creo que quiere engañar a tu padre
respecto a su legítima herencia.
Ella no tiene hijos.
Tu padre es su
pariente más cercano.
No haré que la pongan en aprietos.
Estás tramando algo.
Veo una mirada
maquiavélica en tus ojos.
Maquiavelo es
frecuentemente subestimado.
Tenía muchas cualidades.
También Calígula,
y no todas encantadoras.
¿Qué estás tramando, abuela?
Bueno, idealmente, me gustaría
que Maud viera a tu padre,
como el hijo que nunca tuvo.
¿Y ella será la madre
que yo nunca tuve?
El sarcasmo es la forma
más baja de ingenio.
- Hola.
- Señor Molesley.
Es muy tarde para que salga.
¿Es cierto?
¿Qué es cierto, señor Molesley?
El señor Bakewell dijo
que les había advertido
de que iba a haber una visita real.
Bueno, ahora sé a quién
no confiar un secreto.
Que deberíamos merecer tal honor.
Usted no, también.
Estoy decepcionada.
- Ignórenla.
- Me pregunto, ¿creen que
podrían permitirme colarme
con mi librea otra vez?
¿Lo dejaría la escuela?
Me darán tiempo para esto,
lo prometo.
Esperemos hasta que
sepamos las órdenes.
¿Qué dice, señor Barrow?
¿Me dejará esperar
a mi Rey y a mi Reina?
- Bueno...
- Esos somos nosotros.
Buenas noches, señor Molesley.
Cuando terminemos,
¿debería traer a Johnny
- o lo harás tú?
- Puedo ir a buscarlo.
Qué emocionante.
- Gracias.
- Están todos locos.
Todo este alboroto por un hombre y
una mujer que ni siquiera conocemos.
No, eso no importa.
Quería decírtelo.
He tenido algunas ideas
sobre qué servir en tu boda.
Deja de hablar de mi boda.
Sólo nos quedan unos pocos días,
así que hablé con Su Señoría,
y ella está de acuerdo
que nuestras reglas normales
deberían de ser suspendidas.
No limpiaremos una habitación, si un
miembro de la familia la está usando,
pero, por lo demás, se levantarán
todas las restricciones.
No se debe dejar de hacer ningún
detalle, por pequeño que sea.
Quiero a todas las
superficies de esta casa
resplandecientes y brillantes
para el jueves.
Vaya.
¿Pueden prestarme atención,
por favor?
A las cuatro de esta tarde,
el mayordomo de Sus Majestades,
el señor Wilson,
vendrá desde el Castillo de Raby,
con una sirvienta y un criado.
¿Para darnos instrucciones?
A los sirvientes reales,
¿deberemos atenderlos?
Eso es lo que va a quedar claro.
No esperaré a ningún criado,
ni a ninguna sirvienta.
Muchísimas gracias.
Antes de que nos pongamos exaltados,
esperemos y veamos
- lo que tienen que decir.
- Amén.
Señor Branson.
¿Puedo ayudarlo, señor?
Es a ti a quien vine a ver.
- ¿En qué puedo ayudarle, señor...?
- Chetwode.
Mayor Chetwode.
¿No es usted el señor Branson,
el yerno de Lord Grantham?
Lo soy.
Los periódicos me dicen
que el Rey y la Reina
se alojarán en Downton Abbey
durante su gira por Yorkshire.
Bueno, sí está en los periódicos,
debe ser verdad.
Sí.
Un gran honor.
Aunque, como irlandés,
puedes sentirte diferente.
Sé cuándo mis suegros
han recibido un cumplido.
Bueno, supongo que habrá
un desfile militar.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Cómo, que cómo me siento?
Sólo que no dijiste
si los apoyabas,
al... Rey y la Reina.
Apoyo a Lord Grantham.
Muy correcto.
Hasta que nos volvamos a ver,
señor Branson.
Barrow.
Dijeron que estarías aquí.
Cielos. Todavía podemos
hacer un gran espectáculo
cuando lo necesitamos,
me alegro de verlo.
¿Ha sido todo limpiado?
Más o menos todo se ha hecho
a un nivel básico, Milady.
Pero no hemos hecho
el pulido final.
¿Por qué no?
Estaba esperando al
mayordomo de Sus Majestades.
Pensé en pedirle consejo
sobre qué usar en la mesa.
¿En serio?
¿No podemos decidir lo que
pondremos en nuestra propia mesa?
El timbre de la puerta,
señor Barrow.
Por favor, ve.
Milady.
Saludos, señor Wilson.
Bienvenido a Downton Abbey.
Por aquí, señor Wilson.
El mayordomo real da mucho miedo.
Barrow parecía un conejo
frente a una cobra.
Querida.
¿Debería bajar?
Saben lo que hacen.
¿Lo saben?
Están terriblemente atrasados.
Hay una marca en la alfombra de la
habitación azul, que no podemos quitar.
No tengo sillas para el desfile.
Y ni siquiera hemos
decidido sobre los lacayos.
Voy a tomar otra taza,
si nadie viene a servirme.
Esto es agradable.
La Princesa Mary quiere que
tomemos el té mañana en Harewood.
Tengo tanto que hacer.
Me pregunto si eso significa
que la joven pareja
se han apoderado
de la casa grande.
No son la "joven pareja".
Bueno, de todos modos, él no lo es.
Ella siempre me pareció
bastante tímida.
¿Una tímida de la realeza?
¿Es eso un oxímoron?
De todos modos, iremos.
Correcto.
Regresaré al Castillo de Raby
y volveré a Downton
antes de Sus Majestades
el jueves.
Pero el criado de Su Majestad,
el señor Ellis,
y la vestidora de Su Majestad,
la señorita Lawton,
se quedarán aquí,
sí les es conveniente.
O pueden instalarse en el pueblo.
No,
les encontraremos habitaciones.
Luego, el señor Courbet, el chef...
Disculpe.
- ¿El señor Courbet, el chef?
- Eso es correcto.
Le agradeceríamos que
le dejara la cocina.
Entonces, ¿qué debo ordenar?
Nada.
Él lo traerá todo.
¿Y no cocinaremos nosotros
nada de la comida?
Cocinen para los sirvientes.
Monsieur Courbet no
tendrá tiempo para eso.
Ya veo.
Eso es algo que hay que
esperar con impaciencia.
Cálmese, señora Patmore.
Si es la forma en que
se hacen estás cosas...
La señora Webb y
cuatro lacayos llegarán
con el señor Courbet,
el día previo.
Quién es esta...
señora Webb, ¿verdad?
Ella es la ama de llaves.
También traerá a dos
sirvientas con ella.
¿El ama de llaves?
Mientras Sus Majestades
estén aquí.
¿Y las sirvientas?
Ellas tenderán las camas,
limpiarán los baños...
Ese tipo de cosas.
Ya veo.
¿Por lo tanto, mis sirvientas y yo no
estaremos involucradas en los preparativos?
Quiere decir, que durante la estancia,
usted será el mayordomo, y...
Discúlpeme.
No soy un mayordomo.
Soy el paje del Rey en
las Escaleras Traseras.
Entonces, ¿nuestro personal
no tendrá nada que hacer?
Estoy seguro de que
podrán ser útiles.
Pero, ¿cómo podrán comer y
vestirse allá en el Castillo de Raby,
si el chef, el criado y la sirvienta
estarán todos aquí?
Tenemos dos de cada uno.
Él criado principal
y la vestidora principal
llegarán antes que Sus Majestades,
quienes traerán un caballo,
una dama de compañía,
a dos Detectives y a dos chóferes.
El otro chef irá de
Raby a Harewood.
Cuatro lacayos irán con él,
y los otros cuatro vendrán aquí.
¿Todos ustedes me entienden?
Apenas y podrás interrumpir
a Lady Bagshaw
delante de la Reina.
Bueno, sólo estoy tratando
de prevenir un crimen.
- ¿Quién dice que es un crimen?
- Yo lo hago.
¿Y eres una experta en el asunto?
Soy una experta en
todos los asuntos.
Debes tener alguna idea
de por qué no quiere a
Robert como su heredero.
No tengo ninguna.
Es su pariente más cercano.
La familia ha tenido a
Brompton durante tres siglos.
¿Pero ella quiere dársela a quién?
¿La caridad?
¿Será la casa de los perros?
Bueno, yo habría pensado
que la familia ya tenía bastante
de lo que preocuparse.
Ese no es el punto.
Bueno, muy bien.
Debemos tratar de
descubrir sus razones.
Bueno,
¿qué posibles razones puede haber?
eso es lo que pretendo averiguar.
- Carson.
- Milady.
Por favor, pase.
Esto es un honor.
No quiero ser una molestia,
pero necesito de su ayuda, Carson.
Barrow no está a la altura.
- ¿Milady?
- No quiere limpiar la plata.
- O no dejará que Andrew la limpie.
- ¿Qué?
Dice que el paje de...
Lo que sea,
- elegirá qué piezas usar.
- Ya veo.
La verdad es que está en
una especie de trance.
¿No me ayudaría?
Siento que estoy empujando
una roca cuesta arriba.
Estaré allí por la mañana, Milady.
No se preocupe.
Eres un tesoro, Carson.
Eso es todo lo que hay que decir.
Saldré por mi cuenta.
Nunca podrías negarle nada.
¿Y qué hay del señor Barrow?
Al señor Barrow le
puede gustar o no.
Entonces, tengo miedo de que
no le va a gustar.
Cenamos después de
la cena de los de arriba,
así que tendrás mucho tiempo.
Gracias.
¿Cómo funciona con dos criados?
Bueno,
yo preparo la ropa de Su Majestad
y los uniformes para Downton.
Entonces,
cuando llegue el señor Miller,
él preparará
las cosas para Harewood.
Luego yo regreso a Londres y
me prepararé para su regreso.
- Todo se superpone.
- ¿Así que, el señor Miller es el que
realmente viste al Rey?
Al menos que esté enfermo.
Entonces, lo hago yo.
¿Y se enferma a menudo?
No.
Creo que es basura.
Imponen, exigen,
y ahora no seremos nada
en nuestra propia casa.
Es muy decepcionante,
no lo negaré.
El agua no está muy caliente.
¿Todos se han estado bañando?
¿Cómo voy a saberlo?
Señor Barrow, ¿no cree que
debería hablar con Su Señoría?
- ¿Sobre qué?
- Bueno, no está bien, seguramente,
de que los humillen
de esta manera.
Bueno,
¿qué podría hacer él al respecto?
¿El personal siempre se
deja llevar por la vileza,
cuando la realeza
viene a quedarse?
¿Por qué traen a tantos
sirvientes con ellos?
Tal vez es porque
van de casa en casa.
Por todo el Condado
y necesitan saber que
las cosas se harán
cómo les gustan.
- Como si no pudiéramos hacerlo.
- No somos balones de fútbol,
señor Bates,
y no nos merecemos una patada.
Pero, ¿qué vamos a...
decirle a Barrow? Después de todo,
no ha hecho nada malo.
No ha hecho nada en lo absoluto.
Ese es el problema.
Pero se siente muy injusto.
Ya veo.
- Así que es ya.
- He pedido que
el señor Barrow
se una a nosotros, Milord.
¿Quería verme, Milord?
¡Señor Carson!
¿Qué lo trae por aquí?
Bueno, esta es la cuestión.
Carson se va a mudar
de nuevo a la casa
para la visita real.
¿Qué?
Va a volver aquí como mayordomo.
¿Cuándo yo soy el mayordomo aquí?
Sí, eso es...
¿Puedo preguntar cuánto tiempo
ha estado planeado esto, Milord?
Bueno, yo no diría que ha
sido planeado exactamente.
Porque no entiendo muy bien
donde me deja a mí eso.
- Bueno, puedes ser una especie de...
- Con su permiso,
preferiría no ser una
especie de nada, Milord.
Renunciaré a mi posición
por la duración de la visita,
si es necesario,
y les serviré de nuevo,
cuando Sus Majestades
se hayan ido, si así lo desea.
- Por favor, no pienses que...
- Por cierto,
la caldera está funcionando,
pero no hay agua caliente.
Dios, eso es todo lo que faltaba.
Ahora, Barrow...
No se preocupe.
El fontanero pronto la arreglará,
Milady,
y traeremos jarras de agua
a los dormitorios
esta noche y por la mañana.
No puede ser tan difícil.
Lo hicimos durante 300 años.
Gracias, Carson.
Bueno, eso salió bien.
¿Y lo despedirás?
No. De hecho,
quedé bastante interesado.
Nunca había pensado en él
como un hombre de principios.
Tendré que decírselo.
Sólo estoy pidiendo para
la sala de los sirvientes.
Me temo que le he dado esperanzas.
Hablando del Diablo.
Pasa, pasa.
Recién decía que querrás
- el finalizar el pedido.
- ¿De veras lo estabas?
Honestamente, nadie en el pueblo
- puede hablar de cualquier otra cosa.
- Por supuesto.
Ahora, sé que es
un poco de libertad,
pero he hecho una lista
de todos los ingredientes
de sus platos favoritos.
Los conozco lo suficiente
después de todos estos años.
Pero habrá que
traer algunas cosas,
así que deberíamos
ponernos a ello.
Bueno, aprecio
todo lo que ha hecho,
señor Bakewell...
Mi corazón está a
punto de estallar,
no me importa decírtelo.
Habré alimentado al Rey-Emperador
de mi propia tienda.
Si tan solo
mi padre estuviera vivo.
Estaría tan orgulloso de mí.
Lo estaría.
Bueno, estoy segura de
que estaría orgulloso
de usted de todos modos,
señor Bakewell.
No, no, así no.
Este es el pico de mi carrera.
Bueno, la cima de mi vida,
en realidad.
Todo el mundo está tan celoso.
Ahora, he puesto condimentos
al lado de los que
creo que te gustarán.
- Ahora, la cosa es...
- Supongo que el almuerzo
será para una docena.
Por supuesto,
la cena será más grande.
Digamos, ¿30 o más?
Me corregirás si me equivoco.
- Bueno, verás...
- No se equivoca, señor Bakewell.
Pero le diremos si
los números cambian.
El Pavlova no es realista.
Estaríamos más seguros
con una Charlotte Russe.
Podremos hacer la mayor
parte del trabajo antes.
¡Y yo estaré sirviendo!
¡Piense en eso!
♪ He bailado con un hombre,
que ha bailado con una chica
♪ Que ha bailado con
el Príncipe de Gales.
No.
Basta, señor Molesley.
♪ Completamente fuera de lugar
Todos mis proveedores
están muy emocionados.
Señora Patmore,
nunca seré capaz de
agradecérselo lo suficiente,
aunque viva hasta los 100 años.
Me siento como una mentirosa.
Debería volver.
¿Y te rebajarás a ser una
esclava de la cocina
a los ojos del pueblo?
Y no importa arruinar el año
al señor Bakewell.
No harás tal cosa.
No hay sirvienta.
No hay criado.
Ni siquiera una niñera.
Estamos en 1927.
Somos gente moderna.
Nanny se encargará de Marigold.
Y Anna puede cuidar de ti.
¿En serio? ¿Puede ella?
Por supuesto.
Como en los viejos tiempos.
La abuela está aquí, e Isobel,
y esta tarde visitaremos
a la Princesa Mary.
¿Ha llegado mi nuevo
vestido de baile?
Todavía no, pero lo hará.
Hola, Mary.
¿Cómo estás?
¿Cuánto tiempo lleva trabajando
para Su Majestad, señorita Lawton?
- Seis años.
- Qué interesante.
Supongo que serás hábil
con la aguja, para ese trabajo.
Bueno, no he tenido quejas.
Me entrené con Madame Lucile.
Su Majestad quería a una
modista profesional.
¿Y la encontraron a usted?
Por mi reputación me encontró.
Vamos, ambos.
Son casi las 3:00 p.m.
Deberíamos prepararnos.
- ¿La Princesa estará en el desfile?
- Gracias.
- Ambos lo estarán.
- ¿A qué hora nos esperan?
Siempre la encuentro bastante
triste, a la Princesa Mary.
Bueno, ella es de la realeza.
Las mujeres reales no están hechas para
sonreír como los gatos de Cheshire.
Bueno,
no tienen que parecer miserables.
Bueno, para ti,
ella se ve miserable.
A mí me parece muy digna.
¿No lo dice todo?
Qué reconfortante verte aquí,
Carson.
¿Qué te impulsó a volver a
tomar la espada en llamas?
Sentí que debía ir a donde
pudiera hacer el bien, Milady.
Sabias palabras
para todos nosotros.
Su Alteza Real está aquí.
La Marquesa de Hexham,
la Condesa de Grantham,
Lady Mary Talbot.
Su Alteza Real.
Por favor, siéntense,
Lady Grantham.
Supongo que estará confundida
por la visita de mis padres.
Sí que simpatizo.
No hace falta que
se lo expliquemos.
Pero no pinten nada.
Están hartos del olor
a la pintura nueva.
Espero que no sea demasiado tarde.
¿Está viviendo aquí ahora, señora?
No. No,
todavía estamos en Goldsborough.
Pero Lord Harewood no está bien,
así que...
hemos venido a hacer
la visita y el baile.
Hola.
Hola, queridos míos.
¿Cómo han estado?
¿Han tenido un día precioso?
¿Sí?
Este es tu día de suerte.
Soy el nuevo fontanero,
Tony Sellick.
Sí. Cierto.
Bueno, será mejor que te
muestre dónde está la caldera.
¿A dónde vas?
Este es el señor Sellick,
el fontanero.
Lo llevaré a la sala de calderas.
- Yo lo haré.
- No, tú estás bien.
Sólo dile a la señora Patmore
a dónde estoy.
Por favor,
traiga a los niños el jueves.
Qué encantador.
¿Por qué están los niños aquí?
Acabamos de llegar y querían...
No se les permite entrar en
el salón, antes de las 6:00 p.m.
- Lo sé, Milord. Pero ellos...
- Llévalos arriba.
Y no los vuelvas a
bajar esta noche.
- Sí, Milord.
- Pero sólo están...
Gracias, Nanny.
- Por favor, Nanny.
- No, nos vamos.
¿Recuerdas a
Lady Grantham y sus hijas?
Lady Grantham.
Quieren que traigamos a
los niños al desfile.
No.
Sólo causarían un alboroto.
Esperábamos que ambos se quedaran
para cenar esa noche,
Lord Lascelles.
No, me temo que no.
Bueno...
Las dejo a lo suyo.
Bueno, supongo que será
mejor que te deje empezar,
- así que seguiré mi camino.
- ¿No vas a desearme suerte?
No parece que necesite que le
desee suerte, señor Sellick.
Ni a nadie más, para el caso.
No sabes lo que necesito.
Y no tengo intención
de averiguarlo.
¿Tenemos que volver
a cortar el césped?
Lo harán mañana por la mañana.
Hola, señor Branson...
Veo que se están preparando
para Sus Majestades.
Eso es correcto.
Este es Lord Hexham.
Te presento al Mayor Chetwode.
- ¿Está aquí por el desfile?
- Lo estoy. Me quedo en el pub.
- ¿Milord?
- Discúlpeme.
¿O está aquí para vigilarme?
Esperaba que fueras mi
guía para la ceremonia.
¿Te apetece un trago?
Me reuniré con
usted en un minuto.
Bueno, bien hecho.
- ¿Quién es él?
- Realmente no lo sé.
Del ejército, tal vez.
O tal vez un funcionario público.
Pero yo beberé con él.
Y trataré de tranquilizarlo.
¿Qué es lo que quiere?
Tal vez asegurarse de que soy un
leopardo que ha cambiado sus manchas.
¿Qué hay de usted, Milady?
- ¿Está todo listo?
- No.
Y mi corazón late con fuerza.
Por cierto,
¿has visto la caja plateada
de la mesa junto
al fuego del salón?
Mi abuela solía jugar
a las cartas en ella.
Conozco cual.
- ¿Ha desaparecido?
- Sí.
Y también el pequeño Cupido
de la repisa de la chimenea.
Deben haber sido llevados
abajo para su limpieza.
Estaba a punto de ir a usted,
Milady.
No te preocupes. Estoy bien.
- ¿Si eso es todo, Milady?
- Supongo que sí.
¿Puedes manejar la jarra
y la palangana?
¿O son demasiado pesados?
No, no, yo puedo hacerlo.
¿Cómo está la caldera?
Estoy segura de que
la arreglarán pronto.
Bertie estaba con Tom antes.
¿No crees que Tom trataría
de crear problemas?
¿Por qué dices eso?
Bueno, Bertie dice que
hay un tipo del ejército
que lo tiene bajo vigilancia.
A Tom le gusta escandalizar,
eso es todo.
Nunca sería desleal con
esta familia. Nunca.
¿Vamos a bajar?
Sí, vamos.
Así que, le dije,
escuche, señora,
hay una pequeña aquí
que todavía necesita ser girada.
Cuidado.
Señor Sellick,
harás que Daisy se ruborice.
Se necesita más que eso
para hacerme sonrojar.
- Ahora, tómate eso.
- Te lo mereces.
- Es muy tarde.
- Bueno, tengo que hacerlo.
Y no me importan las largas horas.
Yo, quiero construir
mi propio negocio,
y no puedes hacerlo
trabajando de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.
Estas jarras de agua
casi me matan.
¿Cómo nos las arreglábamos
en los viejos tiempos?
Bueno, tal vez la gente
era más dura entonces.
Tal vez esperaban
menos de la vida.
Bueno,
yo espero mucho de la vida.
Yo también.
Y quiero tenerlo, también.
¿Todavía estás aquí?
El señor Sellick ha estado
trabajando duro durante horas
para nuestro beneficio, Andy.
Entonces,
es hora de que se vaya a casa.
¿Está lista la salchicha?
Toma esto.
Él tiene razón. La nueva bomba
debe llegar alrededor de las 9:00 a.m.
- Yo estaré aquí.
- Nosotras también lo haremos.
Nos vemos.
Esa era mamá.
Está en Londres.
- Se está quedando con Rosamund.
- No puede estarlo.
Recién estuvo aquí para almorzar.
Y ella no dijo nada.
Se fue esta tarde.
Volverá mañana,
así que le he pedido
que venga a tomar el té.
Debes convencerla de que
deje en paz a Maud Bagshaw.
No creo que ni siquiera mamá
se peleará delante del Rey.
Me pregunto si puede
venir temprano.
¿Estás emocionada?
Lo estoy un poco.
¿Y tú lo estás?
¿Sería común admitirlo?
No para un estadounidense.
Aquí vamos, señor Carson.
Déjeme esto a mí.
Soy Monsieur Courbet.
Y ella es la señora Webb,
la ama de llaves.
Siga ese camino,
y lo llevará al
patio de la cocina.
Dije que soy Monsieur Courbet,
chef de Sus Majestades.
Bien hecho, Charlie.
Empieza algo siempre con la
intención de seguir adelante.
Por aquí, caballeros.
- ¿Señorita Lawton?
- Sólo estaba echando un vistazo.
Es una casa preciosa.
Habrá visto muchas
que sean más finas.
Para eso he venido.
Pero no deberíamos estar aquí,
en realidad.
Prepárense para su
batalla con los bárbaros.
Tú.
¿Dónde puedo poner esto?
No me tiente.
Hemos despejado algo de
espacio en el fregadero.
Y ese armario.
Cuánto alboroto por nada.
¿Dónde está la orden
del señor Bakewell?
Sígueme.
Bueno, ¿cómo lo lograste?
Un jardinero me ayudó a
meter todo, así que nadie me vio.
Supongo que podrías vender el lote
y usar el dinero para
pagarle al señor Bakewell.
No te preocupes.
Podrán comerlo gradualmente,
cuando termine la visita.
Está hecho, señora Patmore.
La nueva bomba está instalada.
Salve, héroe conquistador.
Es a la señora Hughes a
quien deberías contarle.
O al señor Carson.
No a ellas.
Está bien, señor Sellick.
Veremos que las noticias lleguen.
Gracias.
¡No se lo daría de
comer a mi perro!
Pero no necesito de su ayuda,
señora Hughes.
Sólo quiero saber dónde
dormirán Sus Majestades.
Para que la señorita Stinson
pueda preparar las habitaciones.
Entonces, yo se lo mostraré,
señora Webb,
porque, sin mi ayuda,
usted no las encontrará.
¿Siempre es así?
Una visita real es como
un cisne en un lago.
Gracia y serenidad por arriba,
patadas dementes por debajo.
Ojalá pudiera escaparme.
Mañana por la noche tengo libre,
cuando llegue el señor Miller.
Le dije a mi mamá que iría a verle.
¿Por qué no vienes a York conmigo?
- Podríamos tomar una copa.
- Deberías irte.
- No estarás de servicio.
- Eso lo resuelve, entonces.
Vendré a buscarte
cuando me dejen ir.
Podemos pedir prestado un auto.
Señora Webb,
yo soy el ama de llaves aquí.
No será el ama de llaves,
siempre y cuando
Su Majestad esté bajo este techo.
Sí, pero aún no ha llegado,
¿verdad?
Es como vivir en una fábrica.
Me recuerda a nuestros días
como hogar de convalecencia
durante la guerra.
Lo disfruté, aunque siempre
me siento culpable por decirlo.
¿Dónde está Tom?
- Papi está en el pueblo.
- ¿Otra vez?
- ¿A qué está jugando?
- Vi a Tom
con un aspecto muy serio,
cuando subí por la unidad.
Espero que no esté
construyendo una bomba.
Muchas palabras verdaderas
se dicen en broma.
Creemos que está siendo seguido
por la División Especial.
No tiene sentido.
- Mamá, ¿cómo estuvo Londres?
- Bien. Bien.
¿Para qué fuiste allí?
- Por varias cosas.
- Pero odias Londres.
¿Quién te ha dicho eso?
Ahora, ¿a qué horas
me quieres mañana?
A las 12:00 p.m.
a más tardar.
Ellos llegan a las doce y media.
Pero, mamá, debes prometerme
que no atacarás a Maud Bagshaw.
Bueno, no puedo ignorarla.
- Ella es mi prima.
- Exactamente.
Salúdala como a una prima,
y déjalo así.
- Lo voy a pensar.
- Pero incluso si ella ha
dejado todo a una extraña,
¿qué podríamos hacer?
Desafiar el testamento.
¿Sobre qué base?
Influencia indebida.
¿Pero cómo puedes saber eso?
¿Y cómo lo probarías?
Encontraríamos un Juez amistoso.
¿Amistoso o corrupto?
Cualquiera que funcione.
¿Estás aquí
para cenar, mamá?
Es un buffet.
- Bueno, no me he cambiado.
- No nos cambiamos tampoco,
así que sólo tienes que
quitarte el sombrero.
Hablas como si eso fuera fácil.
¿Dónde está el cortapapeles?
¿El plateado con el
escudo de mi regimiento?
Aparentemente,
no ayudarán esta noche.
No levantan ni un dedo.
Pero entonces, mi comida
sólo es apta para sirvientes.
Bueno, al menos tu joven héroe
parece haber resuelto
el problema del agua.
No es mi héroe.
Sí.
¿Por qué lo llamó así?
Sólo era una broma.
- ¿Pero por qué es gracioso?
- Andy, déjalo.
- Pero esto es una conejera.
- No me mire a mí,
señor Courbet. No podría
balancear un gato en mi habitación.
Caballeros, por favor.
Estoy seguro de que encontrarán...
Fuera de mi camino.
Me daré un baño y
luego lo decidiré.
Tal vez me encuentre un Hotel.
¿Dónde podemos comer?
¿En algún lugar separado?
¿Por qué no en la sala
de los sirvientes?
Nunca comemos con el
personal residente.
- Discúlpenme.
- El agua está fría.
¿Qué está pasando?
Esto es imposible.
No podemos quedarnos
aquí sin agua caliente.
- ¿Está loco?
- Pero la caldera ya fue arreglada hoy.
Estaba caliente hace una hora.
Bueno, está fría ahora.
¿Por qué está aquí, señor Carson,
me lo repite?
¿Para que pudiera mantener
el control cuando yo fallara?
¿Eso era todo?
Lo... Lo olvidé.
Usted...
Señor Barrow, ¿le importaría?
No estoy de servicio,
señor Carson. Usted sí.
Lo siento, señor.
¿Qué es lo que quiere?
Ya que está en mi habitación,
sentado en mi escritorio,
me corresponde a mí preguntarle
qué es lo que usted quiere.
Nada de su parte.
Le recuerdo que yo
ya he estado a cargo de Downton
durante muchos años.
Señor Carson,
es un sirviente retirado
en una casa provincial menor,
sirviendo a una familia
poco distinguida.
Su historia no me interesa.
Ahora, si me disculpa.
Entonces, ¿qué quiere que yo haga?
Me gustaría que
encontrará un buen libro
y lo lea hasta que nos vayamos.
Señor Carson,
será mejor que venga a ver esto.
Está realmente dañado.
- ¿Puedes arreglarlo a tiempo?
- Sí.
Pero deberían decirles
que alguien quería arruinar
la visita real.
Ellos deberían saberlo.
- ¿Ha llegado el vestido?
- Todavía no.
- ¿Qué me voy a poner?
- Carson, ¿qué pasa?
Algunas sillas plegables...
Bueno, muchas sillas
han sido entregadas, Milady.
Están en la puerta trasera.
Anna pensó que debía
decírselo de inmediato.
Ella tiene razón.
Son para el desfile,
y tendremos que montarlas
esta noche.
Mañana no habrá tiempo.
Los aldeanos empezarán a
llegar a partir de las 9:00 a.m.
No estoy seguro de que el
destino esté de nuestro lado.
Pobre pequeña Mary.
¿Hemos dejado que se
haga cargo de demasiado?
Sí, tienes razón.
Vamos.
Deberíamos echarle una mano.
Bueno, no puedes salir así.
Por supuesto que podemos.
Buenas noches, mamá.
Acuérdate de rezar por nosotros,
principalmente por un mejor clima.
Voy a pasar la petición.
Por supuesto,
la pequeña Mary podría
martillar a un palo de tienda
con sus dientes.
Me pregunto de quién
lo habrá sacado.
Sabes, siempre me sorprende
cuando me elogias.
Me sorprende oír
que lo haya hecho.
Como si las cosas no fueran lo
suficientemente malas sin una tormenta.
Nos las arreglaremos.
He traído al señor Molesley,
y Andy ha ido por la camioneta.
Pero, bueno,
el señor Bates no puede ayudar.
Y el señor Barrow ha desaparecido.
Lo mismo digo. Lord Hexham
está buscando al señor Branson.
Tendremos que hacer todo
lo posible sin ellos.
¿Pero no va a ir usted misma?
Bueno, ¿de qué otra
manera sabrán qué hacer?
Entonces,
iré a buscar nuestros abrigos.
Bueno, no tienes que venir.
Por supuesto que sí.
Sólo le diré al señor Bates
adónde he ido.
Eres una buena amiga para mí,
Anna.
Espero que seamos buenas
amigas entre sí, Milady.
- Estas deberían ser las últimas.
- Genial.
Bien, deme eso, señor Molesley.
- ¿Puedes tirar de la cuerda?
- Aquí tiene.
- Átenlo, asegúrense de que esté apretado.
- Aquí estamos.
- Todo listo y preparado.
- Papá,
Dickie, son tan amables.
Pero, ¿están seguros?
Estarán empapados hasta
los huesos y sucios.
¿Y a nosotros qué nos importa?
Somos hombres que cazan.
- Vamos.
- No hace falta que vengas, querida.
Podemos arreglarlo entre nosotros.
Por supuesto que voy a ir.
Vamos.
Anímate, Molesley.
Los aldeanos e invitados
mirarán desde ambos
lados del estrado.
Y habrá asientos en el
frente para la familia.
- Me reuniré contigo allí.
- Supongo que sí.
Nos encontraremos en la
calle principal donde lo planeamos.
No traigas a nadie.
Ven por tu cuenta.
Todo es ridículo, por supuesto.
Es mucho alboroto por nada.
¿Qué? Pensé que estaba
aquí para comprobar
que no haga ninguna tontería
y estropeé las cosas.
- ¿En qué sentido?
- No lo sé.
Tirar huevos o agitar
una pancarta o gritar.
¿Lo harás?
No.
Pero estoy empezando
a preguntarme por usted.
Yo no tiro huevos.
- ¿Tomas otra?
- Sí.
- Otra vez lo mismo, por favor.
- Enseguida, señor.
Traeremos una silla especial
para la Reina después
del desayuno cuando,
con suerte,
habrá dejado de llover.
La llevaré yo mismo, Milord.
- Bueno, ¿y qué hay del Rey?
- Bueno, estará en su caballo.
¿Y si sigue lloviendo?
Dios hará que se detenga.
¿Ese es Tom?
¿Ha estado en el
pub toda la noche?
Bueno, el día ha amanecido,
y este clima prueba que
concluyentemente que
Dios es un monárquico.
¿Quién podría dudarlo, Milady?
Aquí vienen ahora.
¿Señor Molesley?
Estoy bien.
Sólo necesito un minuto
para recuperar el aliento.
Sus Majestades,
bienvenidos a Downton Abbey.
Estamos contentos de estar aquí,
Lady Grantham.
Grantham.
Recuerda a la madre
de Lord Grantham.
Hola, Lady Grantham.
¿Puedo ayudarla?
Alguien debe, señor, o yo...
Puede que no me levante nunca más.
Gracias.
Mi hija, Lady Mary Talbot.
El Marqués y la
Marquesa de Hexham.
El señor Tom Branson.
Lord y Lady Merton.
Esto es muy amable de su parte,
- Lord Grantham.
- No, en lo absoluto.
Es un gran honor.
Estoy seguro de que lo sabe,
pero la Princesa Mary
y Lord Lascelles
se unirán a nosotros
para el almuerzo y el desfile.
¿Ambos vendrán?
Hasta donde yo sé.
Qué alivio.
Por favor, olvide que lo dije.
¿Dijo qué cosa, señora?
- Prima Maud.
- Violet.
¿Nos daremos un beso?
Me alegra que quieras besarme.
No fue exactamente lo que dijiste
la última vez que supe de ti.
No era como me sentía
cuando escribía.
¿Puedo ayudarla en algo?
Gracias.
Los otros se fueron,
y no estoy segura de que
este sea el camino correcto.
Sólo venga conmigo.
¿Cuál es su papel en este Circo?
Soy la sirvienta de Lady Bagshaw.
Bueno, entonces es por esta puerta.
Pregunte por la señora Hughes.
- Ella cuidará de usted.
- Gracias.
¿Has probado el agua?
Sólo es para el cuerpo.
Nunca para beber.
Esto acaba de llegar
para Lady Edith.
Lady Hexham en estos días,
señor Bates, pero...
Gracias, Albert.
Es un alivio.
Quiero la leche ahora.
Quiero las yemas de huevo ahora.
Quiero el aceite de oliva ahora.
Y quiero la vaina
de vainilla ahora.
Y yo quiere un tapón dentro
de las orejas... Ahora.
Cuidado, señora Patmore.
Correcto. ¿Quién se ocupa de esto?
¿Señor Molesley?
No hay necesidad de que se meta,
señora Hughes.
- Nosotros nos encargaremos de ello.
- ¿Meterse?
No creo que me esté entrometiendo
en mi propia casa, gracias.
Andrew, sí.
- Tú toma esa.
- Pero no es su casa, ¿verdad?
Entonces,
¿le gustaría ir a sentarse?
- Ahora, un momento.
- Dejen eso.
Bájenlas.
Por el amor de Dios,
vayan tras ellos.
Realmente debo protestar.
Mi personal es...
Manténgalos aquí abajo,
señor Carson.
Eso va para usted también.
Manténganse fuera
de nuestro camino.
Ya han visto a Sus Majestades.
Que sea suficiente eso.
- Disculpen.
- Espera un momento.
¿A qué están jugando?
Esperen.
¿Qué...?
Las cosas parecen más
tranquilas en el Norte.
¿Después del ataque, señor?
Sí, si más tranquilo
significa más resignado.
No estoy segura de lo
que nos depare el futuro.
Y usted, Lady Grantham.
¿Le afectó la huelga general?
Bueno, mi sirvienta fue bastante brusca
conmigo mientras se desarrollaba, señor.
Pero, ya sabe,
es una comunista de corazón.
Así que supongo
que era de esperar.
¿No nos acompañará la Princesa?
Llamaron por teléfono.
Lord Lacelles ha sido
demorado por algo.
Pero están planeando
venir para el desfile.
Me imagino que los dormitorios
de los sirvientes
son muy agradables aquí.
¿Por qué?
¿Está preocupada por su sirvienta?
Qué inteligente de tu parte.
Lucy es más una compañera,
que una sirvienta.
Odiaría que se sintiera incómoda.
Por supuesto.
De verdad que tengo que irme.
No puedes avergonzar a mamá.
Lo siento, pero debes esperar
hasta que nos pongamos de pie.
Lord Hexham,
¿cómo está Northumberland?
Tan hermoso como siempre, señor.
¿Cree que podamos
prescindir de usted?
Bueno, eso fue humillante.
Continúa.
Bueno,
podríamos ir todos a dar un paseo.
No podemos desafiar
la forma en que
se realiza una visita real,
señora Patmore.
- No estoy tan seguro.
- ¿Por qué no nos encontramos todos
- después del desfile?
- Anna, señor Bates,
no debe haber problemas ni
bufonadas desleales de ningún tipo.
¿Me escuchan?
Nos encontraremos en la bodega.
Díganselo a los demás.
Ahora, voy a ir a casa
del señor Bakewell,
- si tienen algún recado.
- No.
Bueno, entonces,
- deberíamos ponernos en marcha.
- Por supuesto, señor.
- Sí.
- Aquí vamos.
Señora.
Estoy deseando que llegue esto.
- Bien.
- Buen almuerzo, me pareció.
¿Qué estaba diciendo el Rey antes?
No pude oír.
Está planeando una gira para el
Príncipe de Gales el próximo marzo.
Lo llevará a la mayoría de
las colonias africanas
- y terminarán en Ciudad del Cabo.
- ¿Y quiere que tú vayas?
Cree que soy una
influencia constante.
¿Cuánto tiempo estarías fuera?
Unos tres meses.
No puedo creer mi suerte.
¿Y tú?
Creo que estamos
estacionados atrás.
Tom.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Podría hacerte la misma pregunta.
Vuelve, o arruinarás las cosas.
¿No es eso lo que tú
estás haciendo?
No sabes lo que ando haciendo.
- ¿Quién es esta?
- Esta es mi cuñada,
Lady Mary Talbot.
Te dije que vinieras solo.
Déjame esto a mí.
- ¡Tom!
- ¡Toma el arma!
Ahí está él.
- Quédate quieto.
- ¿Lo tienes?
Cálmate ya.
No vas a ir a ninguna parte.
- Quédate quieto.
- ¿Se encuentra bien, señor?
- Alta traición, eso es.
- ¿Su Señoría?
¿Por qué está aquí?
No sospeché de él hasta anoche.
¿Cómo iba a saber que habías
renunciado a una Irlanda libre?
¿Y no es libre ahora?
¡No con la maldita Corona
alrededor de su cuello!
Súbete.
- Llévenselo de aquí.
- Muy bien, señor.
No me impresiona que
todos hayan decidido
que yo era un asesino real.
Yo no lo hice.
Fueron realmente los otros.
Si nos siguieran hasta la estación.
¿Por qué no nos lo dijiste?
Pensé que vendría
a ver cómo estaba.
Y no quería meterte en esto.
Asumí que se retiraría,
sí respondía a sus preguntas y me
encontraba con él para tomar una copa.
Pero anoche en el pub,
me dí cuenta de que quería
usarme para acercarse al Rey.
¡Saludo real!
¡Levanten... espadas!
Lo siento.
Discúlpeme.
Pensamos que te lo perderías.
Llegué justo a tiempo.
No sé por qué me molesté.
Silencio.
Su Majestad,
los húsares de Yorkshire
están formados,
listos y esperando su inspección.
¿Dónde está él?
No se siente bien.
¿No estaba disparando ayer?
- ¿Qué quieres que te diga?
- Nada.
Tienen que dejarme que lo abandone.
No hablaremos de ello ahora.
¿Esa es su sirvienta?
Eso es correcto. Lucy.
¿No la llamas por su apellido?
Ha estado conmigo tanto tiempo.
ESTACIÓN DE POLICÍA
- Es tan extraño.
- Parecía tan inglés.
- Y así era él.
Un pilar del establecimiento,
hasta que la noción de la
independencia irlandesa
lo llevó al otro bando.
Ahí es donde entré yo.
Había oído que mis condolencias
estaban con Irlanda y la república.
¿Y no es así?
No a cualquier costo.
Soy un hombre de la ley
y el orden en estos días.
Eso es lo que
ustedes me han hecho.
Entonces, ¿habrá un gran revuelo
en todos los periódicos?
Pobre papá.
No.
Verás que no saldrá ni un susurro
sobre esto en ninguna parte.
Un encubrimiento
del establecimiento.
No creo en teorías
de la conspiración.
Sí.
- ¿Tú... Tú escribes?
- Lo intento.
Señorita Smith.
¿La señora Hughes lo solucionó?
Ella lo hizo.
¿Y ha disfrutado del desfile?
¿Trabaja en la casa?
No exactamente.
Vendo autos y ayudo
con la propiedad.
Lord Grantham es mi suegro.
Le ruego me disculpe, señor.
No, por favor, déjeme explicarle.
Empecé aquí como un chofer.
Debe de ser el marido
de Lady Sybil.
Lo soy.
Lady Bagshaw y yo
seguimos la historia.
Estábamos tan tristes
cuando ella falleció.
¿Hace cuánto tiempo fue eso?
Siete años, o casi.
- ¡Dios mío!
- Lo siento.
- Todavía es doloroso.
- No de esa manera.
Ya no duele,
pero sigue presente ahí.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Por supuesto.
¿Fue difícil salir así?
El unirse a la familia.
Muy duro.
Entre mi viejo mundo y el nuevo,
a veces no sabía ni quién era.
Pero, ¿ahora sí?
Creo que sí.
He llegado a un acuerdo con ello.
¿Por qué?
Sólo tengo curiosidad.
Rápido, todo el mundo.
Rápido.
Vamos.
Rápido, señor Barrow.
¿Alguien puede decirme
qué está pasando? ¿Anna?
¿Qué está pasando?
¿Qué estamos haciendo aquí abajo?
Vayan adentro.
No podrán oírnos ahí dentro.
Esto es muy impropio.
Sí,
¿por qué nos trajeron a todos aquí?
- Sí.
- Se los diré.
El señor Bates y yo...
queremos defender
el honor de Downton.
¿En qué sentido?
¿Les gustaría que se repitiera
el cómo fueron todos ustedes
tratados en el almuerzo?
No, maldita sea, para nada.
Andrew, hay damas presentes.
Creemos que deberíamos
contraatacar.
No me gusta cómo suena esto.
Esto no me gusta nada.
Anna, díselos.
Vamos a despejar el camino para
que ustedes cocinen y sirvan la cena
para el Rey y la Reina
en Downton Abbey.
Como debería ser.
Bueno, Dios mío,
¿esto es una revolución?
¿Traigo las horquillas?
No, es en serio, señor Moseley.
Pero,
¿sabe lo que el señor Courbet
trajo para esta noche?
Eso no importa. Tenemos
nuestros propios suministros.
Y pueden dejarme al
señor Courbet a mí.
¿Qué quieres que hagamos?
No se metan con
las sirvientas y los criados.
No tenemos nada en
contra de ellos.
Pero tenemos que deshacernos
del mayordomo real
- por la noche.
- El paje de las Escaleras Traseras,
si no le importa, señor Bates.
Y los lacayos tienen que
estar fuera de servicio
desde las 7:00 p.m., hasta que
terminen de servirles.
Esto es traición.
Bueno, ¿qué podemos hacer
al respecto?
Bueno,
podríamos encerrarlos en el ático.
Si vuelves a hablar así,
todos terminaremos
en Botany Bay.
¿Y disfrutaste
ser mangoneado y pasado por alto
y que te dijeran que te quedarás
aquí abajo, por el señor Wilson?
No participaré
activamente en esto.
Bueno,
supongamos que Su Majestad ve
lo que está pasando
y se pone descontento.
¿Por qué? ¿Piensa que
no soy capaz de cocinar
una cena decente?
No, por supuesto que no.
Pero... Pero yo...
Yo me ocuparé de los lacayos.
¿Qué vas a hacer?
Ya lo descubrirán.
Entonces, ¿significa esto que estamos
de nuevo en servicio después de todo?
- ¿El señor Moseley y yo?
- Y Albert también.
Ya sabe dónde encontrar
las libreas estatales.
Cierto.
- Bueno, vamos, Daisy.
- ¿Voy a servir vino
para los dulces labios de la Reina?
Un poco más de eso y te
encerraremos a ti en el ático.
No sé por qué te molestas.
¿Qué hay de la señora Webb
que sigue diciéndonos
que es la ama de llaves?
No te preocupes
por la señora Webb.
Soy más que rival
para esa señora Webb.
Todavía no sé
cómo vas a manejar
al señor Courbet.
Bueno, hay...
Voy a subir a acostarme.
¿Pueden preparar las cosas
para cuando yo vuelva?
¿Cuándo será eso, oh Poderoso?
Despiértenme en media hora.
Si no estoy ya en la cocina.
Confía en nosotros.
Háblanos de tu sirvienta.
Lucy es hija de...
El sirviente del ejército
de David, Jack Smith.
Y, como mi marido,
murió en la Guerra de los Bóer.
Entonces, ¿usted cuidó a su hija?
Lucy no tenía una madre.
Así que yo le dí un hogar.
Eso es muy generoso.
Generosidad que ha sido ampliamente
devuelta, se los aseguro.
Estoy contenta.
No pareces muy contenta.
¡Por Dios!
Pensé que todos
estaban en el salón.
Me temo que lo he
estado esquivando.
Supongo que debo regresar.
¿Puedo llamarle a alguien?
No, se lo agradezco.
Es el viudo de la hija menor,
¿no?
He oído hablar de usted,
señor...
Branson.
Tom Branson.
¿Y quién es usted?
Yo debería saberlo,
pero no soy bueno para
ese tipo de cosas.
Bueno, supongo que no se puede
esperar que conozca a todo el mundo.
¿Disfrutó del desfile?
Me temo que me lo
perdí por completo.
Me distraje.
- Qué lástima.
- Bueno, para ser honesto,
no soy muy de la realeza.
Aunque probablemente no
debería decir eso en voz alta.
Ciertamente no a una extraña.
Eso parece extraño,
ya que los Crawley
morirían por la Corona,
si tuvieran que hacerlo.
Puede amar a la gente con
la que no está de acuerdo.
¿Y los ama?
Son decentes en el fondo.
La gente puede ser decente en el fondo,
pero ser muy difícil de vivir con ellos.
Bastante cierto.
Y son tontos, también,
y esnobs a veces.
Y no daría ni un
céntimo por su política.
Pero he aprendido a
ser feliz con todo eso.
Y además...
son la familia de mi hija.
¿Y ella vive aquí?
Casi me la llevo una vez.
Pero ella pertenece aquí ahora.
Pasé gran parte de mi vida sin
pertenecer a ninguna parte.
Eso es importante para mí.
Supongo que, al final, es decidir
lo que es importante, ¿no?
Me ha dado mucho en qué pensar,
señor Branson.
Cosas buenas, espero.
Puede que sea así, pero...
ahora debemos entrar.
Debemos cambiarnos.
Y tú te irás por la mañana.
Me pregunto si podríamos
hablar más tarde.
Encontraremos un lugar acogedor.
Y Robert puede unirse a nosotras.
No seré interrogada, Violet.
Por favor, no pierdan la oportunidad
de arreglar las cosas entre ustedes.
Muy bien.
Pero ahora debo irme.
Eso fue de mucha ayuda.
Gracias.
Bueno, te dije que quería ayudar.
Bueno, gracias a ti,
la tenemos acorralada ya.
Señor Wilson.
Hay una llamada para usted.
¿Para mí?
Pero, Sir Harry, no llegarían
a Londres hasta las 9:00 p.m.
No tiene importancia.
El baile en la Casa Clarence
no empezará hasta las 10:00 p.m.
¿Qué baile en la Casa Clarence?
Del Duque de Connaught.
¿A qué estás jugando, Wilson?
No lo estoy cuestionando, señor,
no si es lo que el Duque
de Connaught desea.
¿Pero,
cómo me las arreglaré aquí?
¿No tienen lacayos en Downton?
Sí, hay lacayos.
¿Pero Su Majestad no quiere...
¡A Su Majestad no le
importará un bledo!
- Ahora, haz lo que te digo.
- Por supuesto, Sir Harry. De inmediato.
¿Todo bien, señor Wilson?
Necesito ver a mis lacayos
y a los lacayos de la casa
y al chico del pasillo.
¿Cuándo sale el
próximo tren a Londres?
Espero que no sean malas noticias.
No "malas", exactamente.
Sino irregulares.
Muy irregulares, de hecho.
Me echarían del regimiento,
si se enteraran de eso.
Bueno, me pareciste convincente.
Soy muy bueno haciendo
de Sir Harry Barnston,
- puedo asegurártelo.
- ¿Y si el señor Wilson le vuelve a llamar?
Nadie cuestiona las
órdenes de Sir Harry.
¿Pero y si lo hace?
Bueno,
entonces descubrirían el truco.
Pero no podrán
rastrearlo hasta mí.
Correcto.
¿Vamos a York?
Siento perderme la diversión,
en cierto modo.
¿Dónde te esperare cuando
vayas con tus padres?
Encontraremos un pub.
¿Conseguiste hablar con alguien?
He hablado con la asistente
de Madame Seymour.
Le han enviado el equivocado.
Es similar en estilo pero no,
cómo puede ver,
- de talla.
- Bueno, ¿dónde está mi vestido ahora?
De camino a Nueva York.
Bueno, eso es todo, entonces.
Maravilloso.
Todo va mal para mí hoy.
- ¿Milady?
- No importa.
¿Cómo van las cosas abajo?
¿Algo mejor?
Un poco mejor, sí, Milady.
De hecho, debería volver.
Por supuesto.
Una cosa.
El vitral que se
colocaba junto a mi cama,
¿se rompió mientras yo no estaba?
Déjemelo a mí, Milady.
Y el vestido.
No le importaría una prueba
más tarde esta noche, ¿verdad?
No te entiendo.
¿Con quién?
Acabo de tener una idea.
Yo creo que no,
no si sabe lo que
es bueno para ella.
Yo...
Siento interrumpirlas.
Qué astuta de
tu parte el encontrarme.
Bueno, en realidad no.
Viví aquí 40 años.
¿Asumo que esta es tu sirvienta?
Sí, esta es Lucy Smith.
Buenas noches, Smith.
Buenas noches, Milady.
- ¿Debería irme?
- No, no por mí.
No por mí.
Estoy encantada de conocerte.
He oído hablar mucho de ti.
¿Hay algo que quieras?
Sólo...
Sólo el ver que estés cómoda
y confirmar lo de nuestra pequeña
charla para más tarde.
Ahora vivo mi propia vida, Violet.
No soy lo que era.
Mi padre se ha ido.
Mi marido se ha ido.
No veo razón para no
hacer lo que quiero.
Bueno, eso no significa
que no haya ninguna razón,
simplemente es
que tú no puedes verla.
Creo que Lady Merton tiene razón.
Lo discutiremos de
una vez y por todas.
Pero ahora debo ir
con Su Majestad.
No deben hablar.
No deben pensar.
Sólo sigan mis indicaciones.
Sus Majestades no deben saber
que están siendo atendidos
por alguien diferente.
¿Me escuchan?
No quiero que se den cuenta.
Haremos todo lo posible,
señor Wilson.
No quiero sólo lo mejor.
Quiero mucho más que lo mejor.
¿Está todo bajo control,
señor Wilson?
Supongo que los otros
tomaron el tren.
Y esto es lo que nos queda.
No deshonres la caballeriza
del estado, Albert.
Por supuesto, señor Carson.
¿Dónde está Monsieur Courbet?
- Vine aquí para verlo.
- Salió.
Así que pensé que sería mejor que yo
siguiera con la cena. ¿No tenía razón?
No, no tenía razón.
¡Estuvo completamente equivocada!
Lo siento.
No sé cómo sucedió eso.
Bueno, tendré que ir a cambiarme.
Resolveremos esto cuando regrese.
Andy.
Si no quieres que lo haga,
no lo haré.
Pero ya has dicho que lo harás.
Porque es una
oportunidad fantástica.
No se me ocurrió
que te importaría.
No me importa, exactamente.
No de esa manera.
Entonces, ¿en qué sentido?
No iba a decírtelo.
No iba a decírselo a nadie,
pero...
Podría estar embarazada.
Ay, querida.
Qué maravilloso.
Qué fabuloso.
Me estalla el corazón.
Bueno, eso es exactamente
lo que no quiero.
- Podría salir mal fácilmente.
- Pero... Pero si no lo hace...
Entonces, yo daré a luz...
Justo cuando tú te embarcaras a
tu gira colonial de tres meses.
¿Por qué no lo dijiste la
primera vez que lo mencioné?
Estuviste de acuerdo antes de
que tuviera la oportunidad.
Los secretos siempre
confunden las cosas.
Sí, así es, hagámoslo mi culpa.
Bueno,
le diré al Rey que no puedo ir.
Y él aceptará eso, ¿verdad?
Hola.
Es la señorita Smith, ¿no?
Estábamos hablando de usted antes.
¿No es cierto?
Tom.
Qué suerte. Conoces a la
señorita Smith, ¿verdad?
Vamos, Mary.
¿Se encuentra bien?
¿Ha pasado algo?
La vieja Lady Grantham entró
mientras nos vestíamos.
Creo que el escenario está listo
para una pelea más tarde, sobre mí.
Cree que Lady Bagshaw
quiere favorecerme,
- y ella no lo aprueba.
- ¿Qué le importa a ella?
Lady Bagshaw debe
de tener sus razones,
y eso es suficiente para mí.
¿Vas a venir, Tom?
Buenas noches.
Aquí está, señorita Lawton.
Espero que estés teniendo
un merecido descanso.
Bueno,
siempre habrá menos cosas que hacer,
cuando llegue la señorita Aplin.
Pero debemos estar listas
para el baile de mañana.
De eso es de lo que quiero hablar.
Esta noche, cuando suba
a ayudar a Lady Hexham,
quiero que venga conmigo,
a probarle un vestido nuevo
y lo coserá toda la noche
para que esté antes de
que se vaya por la mañana.
¿Por qué demonios haría yo eso?
La caja y el Cupido del salón.
El cortapapeles de la biblioteca.
El vitral pintado de Lady Hexham.
Nunca tomé el vitral.
Entonces, debe haberse roto,
como ella dijo.
Pero sí que tomó algo
de esa habitación.
¿Qué fue?
Una caja de parches del tocador.
Quiero que me lo devuelva todo,
por favor.
No podré coser un vestido
en una noche.
¿Cuándo dormiría?
Cuando llegue a Harewood mañana.
Y no crea que no lo contaré.
La vestidora de la Reina
es un ladrona.
Eso será noticia,
desde aquí hasta Perú.
El Marqués y la
Marquesa de Granby.
Sir William y Lady Ingleby.
¿Dónde están los lacayos reales?
Han tenido que volver a Londres.
¿Todos ellos? ¿No fue eso
bastante desafortunado?
Mala suerte para algunos, Milady.
El Conde y la Condesa
de Scarborough.
¡Por el amor de Dios!
¡Ayúdenme!
¿Alguien puede ayudarme?
Iré a casa de Turton en un minuto.
¿Lo conoces?
Soy Chris Webster, por cierto.
Estoy esperando a alguien.
Durante mucho rato.
Quizás ha encontrado
mejores cosas que hacer.
¿Y?
¿Por qué no vienes conmigo?
Sabes que quieres hacerlo.
Disculpe, señor.
Me llamo Barrow.
Si alguien viene a buscarme,
¿podría decirle que me he ido?
¿Debo decir adónde?
- Eso no importa.
- Con Turton.
No puedo entender dónde se
ha metido el señor Wilson.
No te preocupes por él.
¿Qué hay de ti?
Seguramente, no querrás dejar
a Su Majestad desatendido.
¿Pero me toca a mí atenderlo?
Bueno,
ya tienes los pantalones puestos.
- Bueno, los tengo, pero...
- Señor Carson,
este es su destino.
Usted lo sabe y yo también.
Ahora, acéptalo con orgullo.
Y entra en esa habitación
con la cabeza bien en alto.
Puede hacerlo, señor Carson.
Por favor, díganme qué está pasando.
El señor Courbet ha desaparecido,
igual que el señor Wilson,
y sus lacayos están
de camino a Londres.
Todavía estoy a cargo aquí.
No, señora Webb.
Esta es mi gente ahora.
Así que, por favor, vuelva a la
sala de los sirvientes y siéntese ahí.
¿O prefiere arruinar la velada?
Eso sería todo.
La señora Patmore
olvidó enviar la salsa.
- Y yo tengo el huevo picado.
- Eso es muy amable.
- Cuando no es tu trabajo.
- No tiene sentido.
Todos debemos poner nuestro granito de
arena esta noche, por la gloria de Downton.
¿Están listos, chicos?
Tan listos como
nunca lo estaremos.
Estaremos bien, señora Hughes.
¿Y usted, señor Molesley?
Sé que voy a olvidar mis líneas.
No tiene ninguna línea.
- Le toca.
- Cierto.
¿Y, señor Molesley?
Acuérdese de respirar.
Respirar, sí.
Caballeros.
Me alegra que esté aquí,
señor Carson.
Debo ir donde mi Rey me necesite.
- Hola.
- De acuerdo.
Hola.
Parece que tenemos
sangre nueva aquí.
Hola.
Eres un joven encantador.
¡Oye!
¡Quédate conmigo!
¡Quédate conmigo, Michael!
No puedo creerlo.
Nunca he visto nada igual.
Hay una primera vez para todo.
Lo sé, pero...
Aquí.
Ven a bailar conmigo.
- ¿Qué es lo que has dicho?
- Le dije: Ahí está tu amigo.
No, mi amigo está allí.
Ojalá pudiera decirles lo agradecidos
que deberían de estar contigo.
Fuiste tan valiente como yo.
Mary,
estás hablando en la
dirección equivocada.
No te preocupes por la abuela.
Se está preparando para
interrogar a la prima Maud.
Principalmente, sospecho,
sobre su sirvienta.
Creo que Lady Bagshaw la ve
como algo más que su sirvienta.
Estoy segura de que sí.
Y eso es lo que teme la abuela.
Debo admitir que...
Me agrada.
Bien.
No dejes que te desanimen.
Tom,
pareces contento contigo mismo.
Sólo estaba elogiando a
la sirvienta de Lady Bagshaw.
Bueno, ¿cómo se las
arregló ella para conocerte?
Ella no se arregló nada.
Nos conocimos por casualidad.
Qué tontos son los hombres.
Esto está bueno.
Y yo que pensaba que
algo más estaba planeado.
Pero es excelente.
Así que, un bien hecho
para el viejo Courbet.
- Sí.
- Sí, muy delicioso.
No fue por Monsieur Courbet,
Su Majestad.
La señora Patmore lo cocinó.
De hecho,
es el personal de Downton Abbey
quienes le sirven esta noche.
Le ruego me disculpe, Su Majestad.
Es suficiente, Molesley.
Debe felicitar a
la señora Patmore.
Y a todo el personal.
Molesley.
Su Majestad le está hablando.
Con mucho gusto, Su Majestad.
Fue muy amable de su parte,
señora.
Supongo que está emocionado
que han tenido que tomar
el relevo de nuestra gente.
Me pregunto qué les habrá pasado.
Lo que sea que haya pasado no
justifica su comportamiento.
Puedo asegurarle, Lady Grantham,
estamos acostumbrados a que la
gente se comporte de forma extraña,
cuando estamos cerca.
Eso es todo. Te tengo.
¡Los Policías están aquí!
¡Es la Policía!
Asegúrense de que nadie se escape.
Bloqueen todas las salidas.
- ¿Qué está pasando?
- Muy bien, caballeros,
es el final de la velada.
¡Apaguen esa música ahora mismo!
¡De acuerdo!
Vendrán todos a la
estación con nosotros.
Sólo nos estamos divirtiendo
un poco, Oficial.
Nadie está causando problemas.
Eso lo decidirá el Juez.
- ¿Juez?
- ¿Qué te parecía?
¿Qué les íbamos a dar un manazo
y mandarlos a casa?
Nunca he estado aquí antes.
Estás aquí ahora.
¡De acuerdo!
¡Recojan sus cosas!
Vendrán con nosotros,
sucios pervertidos. Fuera.
- ¡Fuera de aquí! ¡Muévanse!
- Vamos, idiotas asquerosos.
Vamos, todos ustedes.
Ya está bien de esto.
Súbete a la camioneta.
Noquéenlo.
- Ya está, querida.
- Gracias.
Sí, querida.
Gracias.
Puede que haya un momento.
Conocí a la sirvienta.
Tiene a Maud enrollada
alrededor de su dedo meñique.
Entonces,
necesitamos saber el por qué.
Bueno, lo espero con ansias,
caballeros.
- Gracias, Su Majestad.
- Milord.
¿Qué pasa, Hexham?
Bueno, Su Majestad, es esto.
Acabo de enterarme
de que Lady Hexham
está esperando
a nuestro primer hijo.
Pues son noticias maravillosas.
Aún no se lo hemos dicho a nadie,
pero pensé que le interesaría.
Y lo estoy.
Felicitaciones.
La cosa es, señor,
se espera que nazca
alrededor del tiempo
en que el Príncipe y yo
saldremos de gira.
Excelente.
Por favor, haz que él se entere.
Ayudará al Príncipe a
entender lo que significa
el tener una vida familiar real.
Podrás ser un ejemplo para él.
Lo sé.
Muy bien.
Vayamos al grano.
Robert es mi pariente más
cercano por parte de mi padre.
Lo es.
Pero no será mi heredero.
Y ahí lo tenemos ya.
¿Quién será?
¿Puedes decírnoslo?
Lucy Smith, mi sirvienta.
¿Qué?
¿Te has vuelto loca?
No.
Y sé lo que estoy haciendo.
Al contrario,
es evidente que estás demente.
Deberías estar en un asilo.
Muy propio de ti.
Una palabra de resistencia,
y rajas con tu sable.
Es una suerte para la
señorita Smith que no tenga un sable.
Entonces,
¿esta es realmente tu elección?
Lucy me ha cuidado
durante muchos años.
Deseo mostrar mi gratitud.
¿Con la casa de la familia?
¿Con los bienes de la familia?
Tu lugar es
con una camisa de fuerza.
Tratar a tu sirvienta
como pariente de sangre
es deshacerse de cada fibra
del estilo de vida inglés.
Qué tonterías hablas.
Por favor,
no hay necesidad de discutir.
Nunca discuto.
Sólo lo explico.
Acéptalo, Violet,
te sobreviviré de todos modos,
así que no te molestaré ya más.
Y ahora...
Debo asistir a Su Majestad.
Juego, set y partido
contra Lady Bagshaw.
No mientras yo sea la árbitro.
Tomamos unas bebidas,
y el señor Barrow pensó que
sería divertido gastarle una
broma a los maricas, eso es todo.
Sólo estuvo allí por cinco minutos.
Bailando el tango con otro hombre.
Vamos, Sargento, era una broma.
Pero le revuelve el estómago.
- Me alivia oírlo.
- Sí, preferiría estar muerto
a que pensara que
soy uno de ellos.
¿Pero qué puedo decirle al Conde?
¿Qué Conde?
El Conde de Grantham.
El señor Barrow es su mayordomo.
Por supuesto, querrá ver pruebas
de mi identidad.
- ¿Fuiste tú quien me sacó?
- No.
El hada buena bajó
en un rayo de Luna.
¿Cómo sabías a dónde había ido?
El casero me lo dijo.
Esperé afuera, te seguí aquí.
Entonces,
le mostré al Sargento mi tarjeta,
y eso pareció arreglar las cosas.
La Casa Real.
Debe haber amado eso.
Soy un...
Me temo que he sido
un chico tonto.
Sólo tiene que ser un
poco más circunspecto
en el futuro, señor Barrow.
¿Podría quitárselo, Milady?
¿Dejando los
alfileres en su sitio?
¿De verdad puedes
hacerlo antes de irte?
- No veo cómo.
- Ella lo terminará.
- ¿No es así?
- Haré lo que pueda.
Estoy segura de que
se las arreglará.
Por cierto, creo que sé
lo que le pasó al Cupido
de la sala de estar, Milady.
¿En serio? ¿Ha desaparecido?
Su vestido estará listo
por la mañana, Milady.
Gracias.
No sé cómo la convenciste.
Ella es agradable, de verdad.
Cuando se le llega a conocer.
¿Hay algo más?
Sólo quería decirte
que eres una genia.
- Buenas noches.
Me temo que no llegué
a ninguna parte.
Bueno, eso es todo.
Sólo porque el Rey
no vea que un hombre
tiene algo que ver
con la maternidad.
Bueno, lo hace.
Pero se pensaría que él sabría
que a uno le gusta estar cerca.
¿No puedes decirle que no?
Cariño, soy uno de los
compañeros más antiguos del país.
¿Qué crees que significa eso?
¿Qué crees que he jurado?
Lady Bagshaw, ¿podría decir algo,
antes de que llame a su sirvienta?
¿Sabe Lucy que eres su madre?
Lo sabe.
Durante años,
le dije que era su madrina,
pero le conté la verdad
en su cumpleaños 18.
¿Cuántos años tenía
cuando Jack murió?
Seis.
Había vivido con Jack y
su madre hasta entonces.
Pero la llevé a la casa,
y fue a la escuela del pueblo
hasta que, con el tiempo,
se convirtió en mi sirvienta.
Supongo que si hubiera
sido tu protegida,
la gente lo habría adivinado.
Exactamente.
¿Quién se fija en la servidumbre?
La escondí a plena vista.
¿Amabas a Jack Smith?
Todo el mundo debería conocer
un amor total al menos una vez.
Jack fue el mío.
Mi marido era muy aburrido,
¿sabes?
No era un mal hombre, pero...
pero tampoco era muy listo.
Luego murió, y Jack vino a verme,
y empezó desde allí.
Qué atrevido.
Sé que suena imprudente,
pero tenía 39 años cuando
me quedé embarazada.
Pensé que era estéril.
Por supuesto, sabía que no podía
decírselo a mi padre, así que...
Me fuí a Estados Unidos.
Deben haber pensado
que fue salvaje.
Bueno poco sabían lo salvaje
que yo era en realidad.
¿Pero eras feliz con Jack?
Mucho.
Pasamos diez años juntos
antes de que muriera.
Me habría casado con él,
si hubiera tenido el valor.
Yo era débil.
Pero nunca conociste a mi papá.
Supongo que el servicio real te
mantuvo en silencio sobre el tema.
Sí.
En cierto modo.
Pero fue cobardía, en realidad.
Ahora,
haciendo de Lucy mi heredera,
habré dado el primer paso aquí.
Debes decírselo a
Violet de inmediato.
- No pude hacerlo.
- Estás equivocada.
Tan pronto como sepa la verdad,
comprenderá tus planes.
Y dejará de pelear contigo.
Los sirvientes parecen haber
disfrutado esta noche.
Especialmente Molesley.
¿Qué pasó con el equipo real?
Es una larga historia, Milady.
Pero tiene razón.
Nos divertimos mucho.
Bueno, me alegro de que
haya salido bien para todos.
Pero no creo que pueda
volver a hacerlo.
Aún no ha terminado.
Todavía tiene el
baile en Harewood.
Sí, pero no será culpa nuestra,
si algo sale mal.
Eso no es muy jovial.
Los últimos días me
han hecho pensar.
¿Deberíamos seguir adelante?
Estamos manejando la
casa con muy poca gente,
y la mitad de los que están
aquí ahora, se irán pronto.
¿Qué está diciendo, Milady?
¿No es hora de tirar la toalla?
Mucha gente lo ha hecho.
¿Quiere decir... Dejar Downton?
Podríamos venderla
para una escuela.
O una residencia de
ancianos o algo así.
Y comprar una casa solariega,
con una finca modesta,
y vivir una vida normal.
¿Es eso lo que desea?
Quiero que todo deje
de ser una lucha.
¿Se quedará el personal?
¿Pagarán las granjas?
¿Qué vamos a hacer con el techo?
Cuando estaba poniendo
las sillas bajo la lluvia,
no dejaba de pensar:
¿Qué estoy haciendo aquí?
Le diré lo que está haciendo,
Milady.
Estás haciendo un centro para
la gente que trabaja aquí.
Para este pueblo.
Para el Condado.
Downton Abbey es el
corazón de esta comunidad,
y usted lo mantiene latiendo.
¿Crees que deberíamos
seguir luchando?
Mientras haya sangre en sus venas.
Señorita Smith.
¿Se ha asentado ella
para pasar la noche?
Está más inquieta, que asentada.
Y yo tenía razón.
Hubo una discusión.
Y fue sobre mí.
He oído de Lord Grantham,
que está planeando
el mejorar su vida.
Dice que la vieja Grantham
se levantó en armas.
Me lo puedo imaginar.
¿Tiene derecho a su buena suerte?
¿Sabe por qué lo está haciendo ella?
Lo sé.
Y creo que es justo.
Avance en salud,
y use su suerte sabiamente.
Tengo la sensación de
que puede entender
lo que pasa dentro de mi cabeza,
cuando nadie más lo hace
o alguna vez podrían.
Extrañaré nuestras charlas.
¿Le gustaría escribirme?
Siempre puedo
proporcionar un hombro.
¿Me permite?
¿En serio?
Me complacería y me
halagaría que lo hicieras.
Y ahora creo que es hora de decir
buenas noches, señor Branson.
Buenas noches, señorita Smith.
Por el triunfo de Downton
y mi hermosa esposa.
Por todos los que
lo hicieron posible.
Por el señor Carson,
por tragarse sus principios.
Bueno,
no podré pegar ojo esta noche.
Y por Su Majestad.
Por apiadarse del señor Molesley.
Por un momento pensé que
me mandarían a la Torre.
No te estás ablandando, ¿verdad?
Fue muy decente de su parte,
Daisy,
cuando podrían haber dejado
que se arruinaran las cosas.
No todos son como Robespierre.
Un brindis por el Rey y la Reina.
El Rey y la Reina.
Tengo que decirte algo, Daisy.
Fuí yo quien rompió la bomba.
No sé qué estaba haciendo.
Sólo estaba teniendo
un ataque de celos.
¿Por qué?
Fue ese fontanero al
que le hiciste ojitos.
Me ofusqué.
Y cuando me dí cuenta
de que lo habías traído
de vuelta a casa,
me volví casi loco.
Yo no hice ojitos.
Me simpatizo,
pero no hubo nada más.
Bueno, ahora me siento un tonto.
Intentaste arruinar la
visita del Rey de Inglaterra.
Te arriesgaste a ser despedido,
te arriesgaste a la ruina...
¿sólo por amor a mí?
Yo sólo...
Mis sentimientos se apoderaron.
Es todo lo que puedo decir.
¿Puedes perdonarme?
¿Perdonarte?
Andy, lo habría hecho yo misma,
si hubiera tenido el valor.
¿No ves lo que significa?
Somos parecidos, tú y yo.
Llenos de pasión
por lo que importa.
Creí que te
satisfacías fácilmente,
pero ahora veo que no lo harás.
Para que podamos luchar
juntos por un mundo mejor.
No estoy seguro de haber mostrado
suficiente gratitud
por lo que hiciste.
Tenemos que permanecer juntos,
hombres como nosotros.
Ese es el punto.
No conozco a ningún
hombre como yo.
Nunca he hablado
con alguien como yo.
Bueno, estamos hablando ahora.
Y se siente bien.
Sólo el ser dos hombres,
charlando,
sin tratar de encajar por una vez.
Bueno, todos tenemos que hacer lo que
tengamos que hacer para salir adelante.
Pero sí. Se siente bien
ser dos tipos normales.
¿Alguna vez lo verán
a nuestro modo?
No lo sé.
Hace 50 años, ¿quién hubiera
pensado que el hombre podría volar?
¿Señora Bates?
Bueno, aquí está el vestido.
Podemos probarlo
antes de que se vaya.
No es necesario.
Va a encajar.
Estas son las cosas que quería.
¿Por qué lo hizo, señorita Lawton?
¿Nunca te preocupa
que en cada mesa de esta casa,
haya un adorno que
no se pueda comprar
con nuestro salario de un año?
¿Y cuál es tu respuesta?
¿Porque no todo el
mundo puede tenerlos,
- nadie debería tenerlos?
- No.
Mi respuesta es:
¿Por qué no puedo tenerlos yo?
O una parte de ellos.
No te preocupes,
no extrañarán lo que yo tome.
Dudo que haya más de 1 entre 100
que se den cuenta de que
han desaparecido.
Pero no son suyos,
señorita Lawton.
Y nunca lo serán.
Yo lo dejaría, si fuera tú.
¿Y si la gente pensara que
Su Majestad tiene los dedos ligeros?
¿Si se pierden cosas en cada casa
por la que se queda?
Guarde su consejo para alguien
que esté interesado, señora Bates.
Esas puertas resultan
ser algo espantoso.
Se atascan y se pegan sin razón.
Le ha pasado a todo el mundo.
¿Por qué no me buscaron?
Pensé que lo había visto salir,
señor Wilson.
Me temo que me equivoqué.
Igual que se equivocó al no
despertar a Monsieur Courbet.
Pensamos que había
salido y todo eso.
Gracias, señora Hughes.
Un poco más de mermelada,
por favor.
Los lacayos han
llamado esta mañana.
Parece que fue un engaño
lo que los llevó a Londres.
- ¿Pero quién haría eso?
- ¿Quién, de hecho?
Podremos investigar cuando
lleguemos a Harewood.
Debería de tener cuidado,
Monsieur Courbet,
al menos que
disfrute de hacer el ridículo.
- ¿Qué?
- Yo diría que la cena fue un éxito.
Enviaron sus cumplidos,
así que creo que debe de
haberlo sido.
Bueno, entonces, ¿por qué
llamar la atención sobre ello?
¿No cree que podría sacar
provecho de esta historia?
¿Pero qué decimos
sí nos preguntan?
Hubo una confusión en Londres.
El señor Courbet estaba enfermo.
Si yo fuera usted,
ni lo mencionaría.
No, al menos que ellos
lo mencionen.
Bastante cierto.
Ahí estás.
He estado buscándote
por todas partes.
¿Qué pasa, cariño?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
A juzgar por lo de anoche,
lo dudo.
Sólo quiero tener mi propia vida.
Quiero decir cosas que piense
y hacer lo que me guste.
- ¿No es así ahora?
- No.
Paso mi tiempo entreteniendo a gente
que me aburre hasta morir.
Porque tienen derecho a
sentarse en nuestra mesa.
Asisto a Comités,
que no he elegido yo,
porque ellos me han elegido a mí.
Solía tener un trabajo que
me encantaba, pero ya no.
Y ahora mi marido no estará allí,
cuando tenga un bebé.
Las mujeres de la Logia
tienen derecho a eso, pero yo no.
Alerta temprana.
Sus Majestades se están
preparando para partir.
Muy bien, Milord.
Cariño, ¿qué te pasa?
Nada con lo que puedas ayudar.
¿No puedo intentarlo?
Deberíamos subir.
Sus Majestades están en camino.
Correcto.
Vamos.
Arriba, vamos.
Entonces, ¿te irás a Londres?
Me dejarán en la estación.
Bueno, espero que podamos
seguir en contacto.
Siento que finalmente
he encontrado un amigo.
¿Es eso lo que encontró,
señor Barrow?
¿Un amigo?
- Sus Majestades se van.
- Gracias.
Quiero que tengas esto.
No es mucho,
pero lo tengo desde hace años.
Te recordará a mí.
Ese es el punto, ¿no?
¿Para que puedas pensar en mí,
hasta que nos volvamos a ver?
Gracias.
Señor Ellis,
¡tiene que venir!
Espero que disfrute de su
estancia en Harewood, señor.
Sí.
Yo también lo espero.
No es realmente un adiós...
Cuando los veamos
a todos esta noche.
Estamos deseando
que llegue el baile.
Harewood es una casa maravillosa.
Bueno, pongámonos
en marcha, ¿sí?
- Nos vemos luego, Grantham.
- Su Majestad.
Bien hecho, todos.
¿Volvemos a entrar?
Mary,
¿qué te vas a poner para el baile?
No lo sé.
Carson, ¿qué pasó con los
sirvientes reales anoche?
Difícil de decir, Milord.
Como que sólo se desaparecieron.
Bueno,
te las arreglaste espléndidamente.
Aunque podría haber evitado
la aria de Molesley.
Pero por favor agradezca al
personal por salvar el día.
¿Señora Bates?
- Discúlpeme.
- ¿Puedo preguntarle algo?
¿Qué le dio a Monsieur Courbet?
Una dosis doble de un
brebaje para dormir,
del señor Bakewell... En su té.
Me temo que anoche
hice el ridículo.
Nunca podrías ser
un tonto para mí.
¿Lo dices en serio?
Yo si.
Y creo que sabes cuánto.
Tiene razón, señora Patmore.
Es hora de que empiece
a planear mi boda.
Bueno,
no sé por qué te tardaste tanto.
Antes no estaba segura,
pero ahora sí.
Bien, es bueno oír eso.
Estoy feliz, señora Patmore.
No suelo decir eso, pero así es.
¿Estás muy sorprendido
por todo esto?
Debería estarlo. Interferir
con el personal del palacio
en una visita real...
Y yo siendo parte de ello, para empezar.
No sé qué me pasó.
¿Pero?
Se lo merecían, Elsie.
Afrontémoslo,
se lo merecían con creces.
Hola.
¿Qué es esto?
Bienvenido de nuevo, señor Talbot.
Hola, Carson.
Señora Hughes.
¿Saben dónde
puedo encontrar a Lady Mary?
Después de todo lo que ha pasado,
creo que estará recostada,
señor.
Todos lo estarán.
Suena siniestro.
Es bueno que haya vuelto
a tiempo para el baile.
Y gracias a Dios que no
tendremos que organizar eso.
Cariño,
no sabes lo que hemos vivido.
Siento no haber
podido llegar antes.
Tomé el primer barco después de
la última reunión, lo prometo.
No importa.
Estás aquí ahora.
Y no tendré que ir al baile sola.
Como una triste y
pequeña flor de pared.
Bueno, sólo iré si me prometes
- el bailar conmigo sin parar.
- Trato hecho.
- Buenas noches.
- Su Majestad.
Supongo que Maud ha traído
a esa pequeña descarada
intrigosa con ella.
Si continúas en esta línea,
sólo te harás quedar
como una estúpida.
- ¿Qué... Qué quieres decir?
- Lo que acabo de decir.
¿Me estás ocultando algo?
Ven conmigo.
¿Qué?
¿Por qué no están contentos?
Pensé que estarían delirando.
Bueno, estamos contentos,
sí lo dices en serio. Mucho.
¿Pero cómo vas a manejar a Henry?
Alterando la forma en que
nos manejamos entre sí.
Y puede que no sea fácil,
pero, he decidido que
me quedaré con él.
No entiendo qué te hizo
cambiar de opinión.
Fue algo que el señor Branson dijo,
sobre decidir qué
es lo que importa.
Para mí, la Corona importa más
que cualquiera de nosotros.
Puedo hacer que funcione.
¿Branson?
¿El republicano irlandés?
Estás bien informado.
Estoy mejor informado
de lo que crees.
Entonces, ¿él te convenció
para que hicieras esto?
Estuvimos hablando
después del desfile.
Ahí está él.
Dile algo agradable.
Por favor.
Tengo que decir que ha
estado muy tranquilo sin ti.
Señor Branson.
Ojalá hubiéramos hablado más
mientras estuvimos en Downton Abbey.
- ¿En serio, señor?
- Por supuesto que sí.
Creo que tengo más de una razón
para estarle agradecido.
Más de una.
¿Qué fue todo eso?
Te lo diré cuando estemos solos.
¿Por qué más de una?
¿Quién es ella?
Esa es la Princesa Mary.
Estuvo en Downton para
el desfile de ayer.
¿No la viste?
No en el desfile.
Pero la ví después, en el té.
Así que, verás,
tiene sangre de Brompton,
aunque desde un ángulo inusual.
¿Por qué no lo dijiste
desde hace mucho tiempo?
Parecía demasiado para ti.
Bueno, ¿quién te crees que soy?
¿Una tía solterona que
nunca ha dejado el pueblo?
Obviamente no.
Bueno, no creas que lo apruebo,
porque no lo hago.
Pero al menos lo entiendo.
¿La señorita Smith sabe la verdad?
Sí, ya la sabe.
Cuando llegue a casa,
contrataré a otra sirvienta,
y Lucy podrá ser mi compañera.
Bueno, eso es mucho más adecuado.
Y me temo que no te gustará,
pero dice que ella y Tom Branson
han accedido a mantener
correspondencia.
¿No gustarme?
Yo misma les lameré los sellos.
Eres increíble, Violet.
No me has ganado, sabes.
No creo en la derrota.
Pero podremos resolver esto
cuando vuelvas para quedarte,
tú y Lucy,
cuando hayas terminado
tu período de servicio.
¿Quieres decir que una vez más
seré un miembro de esta familia?
Ella tiene razón, sabes.
Brompton se ha ido.
Y todos ustedes deben
aprender a vivir con ello.
Creo que podremos recuperarlo.
Por Tom, al menos.
Por eso necesitamos
a esa chica por aquí.
Violet.
Después de todos estos años,
todavía me sorprendes.
Bien.
Me alegro de ser una revelación.
Y no una decepción.
- Es muy importante.
- Bastante bien.
- Ahí están ahora. No preguntes.
- Sí.
Aquí estás, Hexham.
Me entristece que no puedas ser
parte del tour del Príncipe,
pero encontraremos algo
más para que tú hagas.
- ¿Qué?
- Señor, yo no...
Entendí ya por qué no,
tan pronto como
Su Majestad me lo explicó.
Felicidades a los dos.
Te ves muy alegre esta noche.
Estoy contenta.
¿Por qué? ¿Te molesta?
No. Pero dime,
¿a qué estás jugando con
la famosa sirvienta
de Tom y la prima Maud?
¿Qué quieres decir?
Te oí en la cena de anoche.
¿Qué estás tramando?
Sabes que heredará la
propiedad Brompton.
- Bueno, eso me dijo mamá.
- Bueno, entonces,
¿no te gustaría que Tom tuviera
un lugar apropiado para él?
Eres una gata taimada.
¿Serán felices?
¿Crees que lo serán?
Sólo quiero hablar con la abuela.
¿Cuánto tiempo planeabas esperar,
antes de que nos dijeras
el por qué fuiste a Londres,
el miércoles?
Ya que lo preguntas,
no lo he decidido.
Así que, si te lo digo ahora,
¿prometes guardártelo para ti?
Te lo prometo.
Muy bien.
Yo...
Me hice algunas pruebas
médicas hace unas semanas,
y fuí a Londres a
recibir los resultados.
- ¿Sí?
- Y,
puede que no me quede
ya mucho tiempo de vida.
No será muy rápido.
Pero, por supuesto,
nunca se puede pedir que un
doctor de Londres sea preciso.
- Abuela.
- No.
No, no.
Querida, guarda esas
lágrimas para algo triste.
No hay nada triste aquí.
Ya he vivido toda una vida
privilegiada e interesante,
y ahora es...
es mi hora de irme.
Pero voy a dejar a la familia
y el lugar que atesoro
en manos talentosas.
- Bueno, sé que papá estará...
- No, no.
No, no me refiero a tu padre.
Yo... No, lo quiero mucho.
No, yo...
Me refería a ti.
Tú eres el futuro de Downton.
Pero tengo tantas dudas, abuela.
¿Estamos en lo correcto al
mantenerlo todo en marcha?
¿Cuándo el mundo para
el que fue construido,
se desvanece a
cada día que pasa?
¿George y Caroline
seguirán viviendo esa vida?
- ¿La estamos viviendo ahora?
- No, no.
Nuestros antepasados vivieron
vidas diferentes a las nuestras,
y nuestros descendientes
volverán a vivir de otra manera,
pero Downton Abbey
será parte de ellos.
No será lo mismo sin ti.
Por supuesto que lo será.
Tú tomarás el relevo
desde donde yo lo dejé.
Tú serás la asustadiza anciana,
manteniendo a todo el mundo a
la altura de las circunstancias.
Muchísimas gracias.
Lo serás, querida.
Y lo harás de maravilla.
Eres lo mejor de mí
que sobrevivirá.
Hurra.
Abuela, te quiero mucho.
No.
Pero,
¿deberías estar aquí esta noche?
¿No estarás agotada?
Mary,
no puedo pasar el resto de mi vida
en una lluvia de y
¿cómo te sientes?
Y, ¿estás bien?
No, no.
El punto es que...
Estaré bien, hasta que ya no lo esté.
Eso es todo lo que hay que hacer.
Ahí están.
El baile está empezando.
No deben perdérselo.
Sí. Gracias.
Gracias.
Sabes, siempre estarás
con nosotros, abuela.
Contemplando de todas las fotos,
hablando desde cada libro,
mientras la casa siga en pie.
Suena muy agotador.
Sabes, creo que...
Preferiría descansar en paz ya.
Vamos.
Querida.
¿Qué es lo que quieres?
Tenemos cosas en común.
Los niños, los caballos,
las carreras.
Y debe haber más, si lo buscamos.
Quiero que seamos amigos.
Bueno, tendremos que ver.
No, querido.
Tendremos que cambiar.
Ambos.
¿Cómo sucedió eso?
¿Fuiste tú, mamá?
¿Cómo lo hiciste?
Simple.
Bertie le preguntó al Rey.
Yo se lo pregunté directa
a la Reina.
Me encantan nuestras aventuras.
¿Pero no es divertido
cuando se terminan?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería ver el baile,
así que pensé que fingiría
que le traía un pañuelo
a Lady Bagshaw.
Puedo dárselo, si quieres.
Ojalá pudieras bailar conmigo.
Tengo una pregunta para ti.
Nunca querrías dejar Downton
y empezar en otro lugar, ¿verdad?
Y dime la verdad.
¿A qué se debe esto?
Sólo dímelo.
¿Dejar Downton?
Creo que estamos
atrapados aquí, ¿no?
Sí.
Sí, creo que sí.
No deberíamos salir por aquí.
No les importará.
No esta vez.
Bueno, se han ido,
y Downton sigue en pie.
Elsie, dentro de cien años,
Downton aún seguirá de pie.
Y los Crawley seguirán aquí.
Y eso es una promesa.
Ya lo veremos, Charlie.
Ya lo veremos...
BASADA EN LA SERIE DE TELEVISIÓN
CREADA POR JULIAN FELLOWES
Y PRODUCIDA POR CARNIVAL FILMS