SnoWhite :תרגום וסנכרון
,הבית שלי, החוקים שלי
!!הקפה שלי
-טרומבי-
.בוקר טוב, מר טרומבי
?מר טרומבי, אתה למעלה
.מר טרומבי, אני נכנסת
!לעזאזל
-רצח כתוב היטב-
שבוע לאחר שהארלן
.טרומבי נפטר
!הרגת אותו! מנוול
!רצחת אותו
.לא רצחתי אף אחד
חתכת את הפנים שלו ונתת לו
.לדמם ברחוב, כמו חזיר
ואז ריסקת את הגולגולת שלו עם מלגזה
.ושרפת את ידיו כדי למחוק טביעות אצבע
.לעולם לא תוכיח זאת
!יש לנו את התמונות ממצלמת האומנת
.אליס, תכבי את זה, בבקשה
.למה? זה כמעט נגמר-
.עכשיו, בבקשה
.פשוט תכבי את זה
,הם מגלים מי עשה את זה
...והווייפיי גרוע בחדר שלי
!כבי את זה עכשיו
!אליס! תכבי
,אין בזה משהו רע
...זו רק טלוויזיה רגילה
!הם מדברים שם על רצח
לאחותך היה חבר שהיא
,אהבה ששיסף את גרונו
והיא לא צריכה לשמוע
!את זה עכשיו
!בואי נהיה רגישות
אליס, את יכולה להמשיך לצפות
.בתכנית שלך, זה בסדר
לא, ניחשתי מי עשה את זה
.בכל מקרה
.אני מצטערת, מרתה
.זה בסדר-
.זה בנו של הארלן
-וולט טרומבי-
.היי, וולט
.היי, מרתה. זה וולט-
אכפת לך להגיע לבית
?מוקדם
למשטרה יש כמה שאלות
.עבור כולם
?מה
.היי! סלחי לי, גברת
?הגעת עם העזרה
.היי! שמה מרתה
.היא הייתה אחות של סבא
.היא איתנו
"?העזרה"
.זה בסדר
.אני מצטערת
.לא. זה לא בסדר
?מה לעזאזל
?מה שלומך
.לא כל כך טוב
.לבד
,הרבה ימים
.ואני לא יודעת מה הצעד הבא
.מרתה, כל מה שאת צריכה
.את חלק מהמשפחה
.תודה
?מה שלומך, ילדונת
.לינדה-
?מה שלומך
.ההלוויה עזרה, אני מניחה
.רק לראות אותו
.חשבתי שהיה כדאי שתהיי שם
.הייתי במיעוט
.שיעצרו אותך
!תתאבד, עד כמה שאכפת לי
.ריצ'ארד
.הוא לא מגיע-
.כופר. חרא קטן
.פספס את ההלוויה
.סלחו לי
.אנחנו מוכנים לקראתכם
.נרצה לדבר איתכם אחד אחד
.בסדר. אכנס קודם
אני מניחה שהכל יסתיים
.לפני האזכרה הערב
.נעשה את המיטב, גברת
?אז מה שלומך, ילדונת
נציג את עצמנו
.מתוך עניין רשמי
,אני הבלש הסגן אליוט
.וזה השוטר ווגנר
,אקליט
.זה יקל עלינו
,בסדר, אנחנו עם לינדה דרייסדייל
,לבית טרומבי
הבת הבכורה
,של הארלן טרומבי
אנחנו דנים בארועים שהתרחשו
,בליל פטירתו
,לפני שבוע
.ה-8 לנובמבר
אנחנו ממש מצטערים
.על אובדנך
.תודה. זה אומר הרבה
אז אנו מבינים שבלילה
ההוא המשפחה התכנסה
כדי לחגוג את יום הולדתו
.ה-85 של אביך
.כן
?איך זה היה-
?המסיבה
?לפני מותו של אבי
.זה היה נהדר
האם מישהו מלבד המשפחה
?הראה את פניו
.פראן, עוזרת הבית
,הוא היה בחור נחמד
.אבל ממש שעיר
,ויצאתי עם בחורים איטלקיים
.אם אתה מבין את כוונתי
,מרתה, המטפלת של הארלן
.ילדה טובה, עובדת קשה
.המשפחה מאקוודור
,ווונטה, סבתא רבתא
.אמו של הארלן
.היי, סבתא
?אמו? בת כמה היא
.אין לנו מושג
,בסדר, והבן שלך, רנסום
?גם הוא השתתף
.כן, אבל הוא עזב מוקדם
?רנסום, אתה הולך
כן, את אומרת ששלושתיכם
?הופעתם באותו הזמן
.לא
ריצ'ארד הגיע מוקדם
.כדי לעזור לחברת הקייטרינג
בסדר, ואת ובעלך, ריצ'ארד, עובדים
?בחברת נדל"ן בבוסטון
.לא, זו החברה שלי
.כן, כן
.סליחה
.בניתי את העסק שלי מאפס
.בדיוק כמו אביך
?הייתם קרובים
הייתה לנו דרך סודית
.לתקשר
.היית צריך למצוא את זה עם אבא
היית צריך למצוא משחק
.לשחק איתו
,ואם עשית את זה
...ושיחקת לפי החוקים שלו
?כולם מעריצים את אבא שלהם, נכון
-ריצ'ארד-
?אני לא יודע, הם מעריצים
,ממש לא
.אני לא יודע למה אמרתי את זה
,אבל אשתי
.לינדה, מעריצה
הארלן החל עם סמית' קורונה
,חלוד
ובנה את עצמו כאחד מסופרי
.התעלומות הכי טובים בכל הזמנים
נראה שכל הילדים שלו
.מצליחנים
.בטח
לפרוטוקול, אני מדבר עם וולט
.טרומבי, הבן הצעיר של הארלן טרומבי
אז ניהלת את חברת
?הפרסום של אביך
.כן
...זו החברה שלי
...זו החברה שלנו
,זו חברת הפרסום של המשפחה
.אבא סמך עליי שאנהל אותה
שלושים שפות, יותר משמונים
.מיליון עותקים נמכרו. ממש אגדה
?אתם מעריצים
אני לא קורא הרבה
.ספרי מד"ב
.מעריץ גדול
...אני מעריץ גדול. כלומר
...העלילות שלו
,יש לי ספויילר בשבילך
אבל ב"אלף סכינים", הפרה
,והרובה
?איפה המצאת את זה
אבא אמר שהעלילה פשוט
.הופיעה לו בראש
.זה היה החלק הפשוט עבורו
?אז היית באזור, נכון
?הגעתם בערך באותו הזמן
.כולנו הגענו לכאן סביב שמונה
,אשתי, דונה
.היא הסלע שלי
.אלוהים! דונה
?את בסדר
.בני, ג'ייקוב, הוא בן 16
.מאוד פעיל פוליטי
.הילד פשוט נאצי
.הוא טרול חרא
.הילדים היום, עם האינטרנט
.זה מדהים
?אז הלילה היה מוצלח
כולנו התכנסנו, אבל שמחתי
.לחגוג איתו את הלילה
להיות לצדו, לחשוב על הספרים שלנו
.ועל מה שהשגנו איתם
כאילו שאני עדיין מרגיש
.את ידו על כתפי
.מעביר את הלפיד
,אז אנחנו עם ג'וני טרומבי
?כלתו של הארלן טרומבי
.כן, התחתנתי עם בנו, ניל
.הייתה לנו בת אחת, מג
,ואז ניל נפטר
.לפני 15 שנה
ונשארת קרובה
.למשפחת טרומבי
.הם המשפחה שלי
אני מרגישה שהם משחררים
.אותי ונותנים לי תמיכה
זה האיזון של הדבר הנגדי
.שהוא גוש הפלאם
?...סליחה, גוש ה
.פלאם
כן. פלאם, חברת מוצרי הטיפוח
.שלך. סליחה
.אני סולחת לך
,כן, זו חברת טיפוח
.אבל היא מקדמת סגנון חיים
יעילות עצמי עם הכרה
.בצורך האדם
,זו פלאם
.אבל זה גם הארלן
הוא גרם לי ולמג
.לעבור זמנים קשים
סבא נתן לאמי
,הקצבה שנתית
והוא אף פעם לא פספס את תשלום
.שכר הלימוד שלי. -מג
.הוא באמת אדם חסר אנוכיות
?אבל עזבת את המסיבה מוקדם
.תיהני-
.כדי לפגוש חברים בסמית
אתה יודע שאבא משלם
על לימודי הקריפטו-מרקיסיסט
הנשיים של תיאוריית
.השירה
.היא יכלה להישאר לעוגה
.אני חושבת שלינדה כעסה-
.אבל הארלן הבין
.כן
הגעתם למסיבה
?באותו הזמן
.אם אוכל לעצור
...כי אני
?מי זה הבחור הזה
?ולמה אנחנו עושים את כל זה? שוב
,אלה רק שאלות מעקב
,אנחנו נוטים להיות ייסודיים
.כדי שנוכל להבין את סיבת המוות
אז כשאתה אומר "סיבת
?המוות", אתה מתכוון שמישהו הרג אותו
.אם אחד מאיתנו הרג אותו
.אחד מהמשפחה שלו
.לא, וולט
.הרג אותו-
?זה מה שאתה מציע, סגן
?אף אחד לא אומר את זה, בסדר
.זה עניין רשמי
.בסדר
?אז מי זה לעזאזל
.זה בנואיט בלאנק
?בנואיט בלאנק
כן, מר בלאק הוא בלש
.פרטי מפורסם
.חכה רגע
קראתי ציוץ על כתבה
.בניו יורקר עליך
הבלש הג'נטלמן
?האחרון
פתרת את המקרה
.של האלוף בטניס
!אתה מפורסם
,מר בלאנק לא עובד במשטרה
,ולא מעורב רשמית במקרה
.אבל הוא הציע לייעץ
אוכל לערב
.לו בשמחה
,מר בלאנק
.אני יודעת מי אתה
.קראתי את הפרופיל שלך בניו יורקר
.אני חושבת שהוא נעים
,כרגע קברתי את אבי בן ה-85
.שהתאבד
?למה אתה כאן
.אני כאן בשם לקוח
?מי-
,אני לא יכול לומר
:אבל תני לי להבטיח לך את זה
.הנוכחות שלי תהיה עיטורית
,תמצאי לי משקיף מכבד
שקט ופאסיבי
.של האמת
?בסדר. אנחנו מגיעים לשם
.כמעט
.האחות של הארלן
היא הייתה במסיבה
?מתוקף תפקידה
?מרתה
.אני מניח
הארן שכר אותה כדי שתהיה בסביבה
.כדי לטפל בצרכים הרפואיים שיצוצו
.אבל היא חלק מהמשפחה
.ילדה טובה
.הייתה חברה טובה של הארלן
.המשפחה מפרגוואי
.לינדה ממש אהבה את מוסר העבודה שלה
,מהגרים"
".אנחנו עושים את העבודה
.מהמילטון
!המילטון-
.זה נהדר
.ראיתי את זה בציבור-
...אוכל פשוט
...ואז אתרחק, אבל
,כאדם עצמאי בעצמי
עליי להביע את הערצתי על כך
.שנהגת בעקבות אביך
.תודה
.זה נפלא
.גם כל המשפחה
,ג'וני עם הדבר שלה
.וולט עם איפריית הפרסום שלו
.ובכן
כן, וולט הצליח
.עם מה שאבא נתן לו
לא שזה משנה, אבל אבא
מסר לו ספר
,פעמיים בשנה
.ווולט פרסם אותו
.זה לא אותו הדבר
,אבל וולט ודאי מנהל את הסחורה
...את העיבודים, זכויות יוצרים
?אתה מנסה להפיל אותי, בלש
.אתה יודע שהוא לא עושה זאת
ואם אתה חושב שאני מספיק טיפשה
,שינסו לגרום לי לדבר על עסקי משפחה
וללכלך על אחי הקטן מול בלש
...משטרה ושוטר
!וולט לא מנהל שום דבר
כי אין זכויות
.טלוויזיה וסרטים
הארלן לא הסכים שיהיו
.עיבודים לספרים שלו
.הוא שנא את הרעיון
!לא-
.כן! זה שיגע את וולט
.כי שם הכסף האמיתי נמצא
,לוולט היה אומץ אירי
.הוא היה מתווכח עם הארלן
?האם הם התווכחו במסיבה
!אלוהים
!בחייך, אבא-
.הוא לא עזב אותו, המסכן
.הארלן היה צריך להיכנס בו
,לא שמעתי מה הוא אמר
.אבל הוא ודאי הראה לו מה זה
כי וולט היה כמו כלב פצוע
.כל הלילה
?מה? מה ריצ'ארד אמר
.לא, אלוהים, לא התווכחנו
אני רק מנסה לקבל
.רושם מדויק
,הארלן לקח אותך הצדה במסיבה
.כשחזרת, התייסרת
?מה הארלן אמר לך
החבר'ה מנטפליקס, האיש
,העסקי שלהם שלח משהו
,אלה מספרים קשים הפעם
,ואני פשוט חושב שזה חלון
,שלא יישאר פתוח
,עלינו לנצל את זה
.אבל עליך להסתכל על המספרים
.וולט
!אבא-
,שמת אותי אחראי על הספרים שלנו
.תן לי להיות אחראי! בבקשה
.אלה לא הספרים שלנו, בן
.אלה הספרים שלי
.ולא כך רציתי לנהל את השיחה הזו
,אבל אתה צודק
...אתה צודק, זה
לא הוגן מצדי לקשור אותך
.למשהו שאינך יכול לשלוט בו
?מה
.פגעתי בך בצורה נוראית
כל השנים האלה מנעתי ממך
,לבנות משהו משלך
.זה היה שלך
אבל לא תנהל את חברת
.הפרסום יותר
.אתה חופשי מזה
?אבא, אתה מפטר אותי
.נדבר על הפרטים מחר
.קיבלתי את החלטתי
.ילד טוב
דיברנו, ניהלנו שיחה עסקית
.על הספרים ברשת
.אלוהים, זה היה שום דבר
,אם רצית להתווכח
.היית פשוט פונה לרנסום
,רנסום
?זה הבן של ריצ'ארד ולינדה
,כולנו אוהבים את רנסום
.הוא ילד טוב, אנחנו אוהבים אותו
?אבל
אבל הוא תמיד היה הכבשה
.השחורה של המשפחה
אני לא מנסה ל... אני אוהב להשאיר
,דברים כאלה במשפחה
,אבל עם רנסום
.הוא מעולם לא עבד
ואבא, מסיבה לא ידועה
.תמיד תמך בו
.היה ביניהם קשר של אהבה-שנאה
.הם רבו
,אבל באותו הלילה, אלוהים
?על מה
?אתה מטורף-
,לא הצלחנו לשמוע
.אבל זה היה ענק
וזה מוזר שהם הלכו לחדר
.אחר כדי לעשות את זה
בדרך כלל, הם אוהבים לעשות דרמה
.מול כל המשפחה
.אם כבר מדברים על ריבים
היית בבית מוקדם כדי
.לעזור לחברת הקייטרינג
האם שוחחת עם הארלן
?בזמן הזה
,הוא היה שם
.ודאי דיברנו
?בחדר העבודה שלו
.אני לא חושב
דיברתי עם מנהלת חברת הקייטרינג
.הבוקר
היא לא ראתה שעזרת
,לצוות שלה
היא כן שמעה את הארלן צורח
.על מישהו אחר הצהריים במשרד שלו
?אני לא... צורח
.לא
,אבל גם ג'וני הייתה כאן
.היא הקדימה
,אז אולי זו הייתה היא
.אולי תשאל אותה
.אלה היו קולות של גברים
.הארלן צעק את המונח
!תגיד לה, או שאני אגיד
".תגיד לה או שאני אגיד"
?מצלצל מוכר
.זה לא עניינך
!אל תתערב בנישואים שלי
.אני מכיר את בתי
.והיא הייתה רוצה לדעת
.שמתי את כל זה במכתב הזה
.מחר היא תקבל אותו
.הארלן, אני מזהיר אותך
!אל תתערב בנישואים שלי
.מגיע לה לדעת ואתה תספר לה
.ממש לא
!תספר לה או שאני אספר-
.כן. אני יודע
.כן
הארלן סוף סוף החליט
.לשים את אמו בבית אבות
.לינדה תמיד התנגדה לזה
ורציתי לחכות עד שנחזור
.לבוסטון כדי לספר ללינדה
.כדי להימנע מהמהומה
והארלן רצה
.שאספר לה אז
.זה הכל
.סליחה. שכחתי
?הבית
.מוקדם
.ריצ'ארד אמר שהיית שם
.הייתי בבית מוקדם
?כדי לראות את הארלן
.כדי לראות את הארלן
.כן
?על מה דיברת איתו
היה בלבול עם תשלום
.שכר הלימוד של מג
,מצטער ללחוץ
?איזה בלבול
,בית הספר לא קיבל את הצ'ק עדיין
.אני לא יודעת למה אלן לא שלח אותו
אלן לא שלח אותו, כי הוא
.עלה על סתירה
המשרד של אלן העביר את שכר הלימוד
.ישירות לבית הספר, לפי בקשתך
,אבל המשרד של פיליס
,שמטפל בהקצבה השנתית שלך
העביר את כספי הלימוד
.ישירות גם אלייך
,הכפלת את שכר הלימוד של מג
.וגנבת ממני
.מאה אלף דולר לשנה
.במהלך ארבע השנים האחרונות
הארלן, אני לא יודעת
...איך הבלבול הזה קרה, אבל
אז עכשיו אני כותב את צ'ק
,שכר הלימוד
אבל עלייך לדעת שזה הכסף האחרון
.שאת או מג תקבלו ממני
.בבקשה, אתה לא מבין
,ג'וני, אני יודע שזה יכאב
.אבל זה לטובה
.החלטתי
הייתה בעיה עם העברת
.הכספים במשרד של בית הספר
אז הייתי צריכה לבקש
.מהארלן לכתוב צ'ק לסימסטר
.זה לא עניין רציני
למה שלא ניקח הפסקה קטנה
...ונמשיך
.היא הלכה
.ריצ'ארד
?ג'וני. ראית את ריצ'ארד
...לא, הייתי עם ה-
.בסדר, תודה
.לא
!לעזאזל! ריצ'ארד
.ריצ'ארד
!בן זונה
יכול להיות שאני קורבן
.של הציפיות שלי
אבל כשבנואיט בלאנק
הגדול דופק על דלתי
,אני מצפה שזה יהיה על משהו
.אם לא מדהים, אז לפחות מעניין
מצטער, זה מקרה
...פתוח של התאבדות ו
ולמען האמת, בני, אנו מגיעים לנקודה
.שבה עליי לדעת מה אנחנו עושים כאן
.השיטה
.גרון משוסף
?טיפוסי להתאבדות
.זה דרמטי
.אבל תביט מסביב
הבחור ממש גר
.בלוח רמזים
אמרת לי להזמין
את כל האנשים האלה חזרה
.לחקירה מחדש
.אני לא מבין את זה
זו משפחה נעימה עם מחלוקות
.רגילות, אבל אין מניע לרצח
?לאן אתה הולך
,האחות של הארלן טרומבי
...מרתה
.קבררה
.מרתה קבררה-
מיס קבררה, את יכולה לחכות
...בפנים ואנחנו
.מיס קבררה
.ביררתי קצת
הועסקת על בסיס משרה חלקית
?כאחות מוסמכת, נכון
.כן, אני לא עובדת עבור וי-אן-איי
.הארלן שכר אותי ישירות
.שבי, בבקשה
ומשלמים לך שכר נמוך
?לכמה שעות בשבוע
,התחלתי בגיל 15
...ואז הוא
.הוא היה צריך עוד עזרה
?עזרה רפואית-
.הוא היה צריך חברה
האם לב טוב הופך
?אותך לאחות טובה
.בסדר, בלאנק, כלומר
...זה
מרתה, כרגע דנו במניעים
.האפשריים במשפחה
אני חושש שהארלן
.שיקר לך בנוגע לכל אחד מהם
,וציפור קטנה אמרה לי
?איך אנסח את זה בעדינות
יש לך תגובת הקאה
.לחוסר אמת
?מי אמר לך את זה
?זה נכון-
.כן
זה משהו שהיה לי
.מאז שהייתי ילדה
...זה דבר גופני שאני
,רק המחשבה על השקר
.זה גורם לי להקיא
?באמת
?האם ריצ'ארד מנהל רומן
למה גברים מבחינה אינסטנקטיבית
?מושכים חוטים רופפים במצנח
?מה
?ריצ'ארד
?רומן
.תשובה של כן או לא תספיק
.לא
!לעזאזל
ילדה יקרה, אני מצטער. הנחתי
.שאת מדברת מבחינה ציורית
.הנה, הנה
.קחי לגימה מזה
.קחי את זה
.זה משהו מיוחד
.אבל ברור שצדקתי
ריצ'ארד מנהל רומן, חמו גילה
.והתעמת איתו
".תגיד לה אתה או שאני"
...בסדר, אבל אפילו אם זה היה המקרה-
?את בסדר
.כן-
,אפילו אם זה היה המקרה
,להגן על מערכת היחסים כמניע
.זו חולשה, אתה יודע את זה
.אז ג'וני נשארה
?ג'וני
?גורו הלייפסטייל ג'וני
,לא. הארלן תמך בה ובבתה
.וזה ההפך ממניע
?ואם התמיכה הזו אוימה
.מיס קבררה רק רגע בבקשה
.כן, אני רק רוצה להביא סקופ
.מיס קבררה
האם הארלן תכנן לחתוך
?בקצבה של ג'וני
.ג'וני
?מה קורה
.אלוהים
אל תעני לזה, אם את עומדת
.שוב להקיא
,מג אמרה שהוא שילם לבית הספר ישירות
.ג'וני אמרה שהוא שלח את הכסף אליה
.שניהם היו נכונים
היא הכניסה לכיס את התשלום הכפול. הארלן
?גילה והפסיק לשלם לה. נכון
?אז היא דופקת אותו בשביל הירושה
בחייך! לא. ראית את האינטסגרם
.שלה? היא בעלת השפעה
?לא. קצבה כמניע
.שוב, זה מידע רופף
אתה פשוט זורק את התיק
.של המידע הרופף על זה
.קיבלתי
.אבל היא שיקרה לי
.שלושתם שיקרו
?שלושתם-
.וולטר
.אני רואה לאן אתה חותר עם זה
הארלן סירב לוולטר בעבר
.בנוגע לזכויות הסרטים שלו
אבל באותו הלילה, משהו שהארלן
.אמר זעזע אותו
.אנחנו מסתכלים על הדפוס
.הארלן היה נקי
...אני תוהה
?האם הוא תכנן לפטר את וולטר
?אוכל לחכות בפנים
.אני חושבת שלא כדאי שאהיה כאן
,כן, בבקשה תחכי בפנים
?תשארי קרובה, בסדר
.היית מאוד סבלני, חברי
.וכן
.אתה צודק
אף אחד מהאליבים החלשים האלה
:והויכוחים הביתיים עונה לשאלה שלך
?למה בנואיט בלאנק כאן
.עכשיו אגיד לך למה
אני כאן כי הבוקר מישהו התחמק
.משאלה מאוד חשובה
?מי
אני. לינדה שאלה
.מי שכר אותי
?מי שכר אותך
.אני לא יודע-
מעטפה מלאה בכסף הגיעה
,לדירתי אתמול
,עם החדשות
.גזרי עיתונות של המוות של טרומבי
?מעטפה? זה עבד
.מעטפה של כסף
,אז מישהו חושד בעבירה
,ומתאמץ להעסיק אותי
.ולהישאר אנונימי
.זה לא הגיוני
.זה מחייב אותי
ספר לי היכן כולם היו
.בזמן המוות
אנחנו יודעים שהמסיבה
.הסתיימה בסביבות 11 וחצי
.לילה טוב, ג'וני
מרתה לקחה את הארלן
.למעלה כדי לתת לו תרופות
המדרגות שמובילות לחדר של הארלן
.ולמשרד שלו חורקות בצורה נוראית
.ולינדה לא ישנה טוב
אז אנחנו יודעים כל פעם שמישהו
.עלה במדרגות האלה בלילה ההוא
הראשונה הייתה ג'וני ששמעה קול
.ממקום כלשהו מעל הבית שלה
,היא דאגה להארלן
,אז היא עלתה לבדוק
.והעירה את לינדה
הארלן היה במשרד שלו בעליית
.הגג עם מרתה
.היי, ג'וני
.אני רק... היי-
הוא הסביר שהם רק דפקו
.על לוח המשחק
.רק דפקתי על לוח המשחק
,המשחק הזה עם הרשת והאבנים
.הם שיחקו אותו כל לילה, והא היה בסדר
.לכי למיטה
.לכי למיטה, ג'וני-
.אוהבת אותך
.אוהב אותך-
.אז היא עשתה זאת
,עשר דקות לאחר מכן
לינדה התעוררה בפעם השניה
.מהעזיבה של מרלה
!וולט, אני עוזבת-
וולט עישן סיגר במרפסת
.עם הבן שלו
.הוא ראה אותה עוזבת ונוסעת
,הסתכל על השעון
.חצות
רבע שעה מאוחר יותר, לינדה
התעוררה בפעם השלישית והאחרונה
.בגלל מישהו שירד במדרגות
הארלן, שירד לנשנש
.משהו
!אבא, תחזור למיטה
.אותו וולט ניסה לעצור
על סמך זה, הפתולוג קבע שזמן המוות
.היה בין 12 ורבע ל-2 לפנות בוקר
,כשוולט סיים את הסיגר שלו
.בערך ב-00:30, מג הגיעה הביתה
היא הלכה ישר למיטה. וולט וג'ייקוב
.הלכו לישון קצת אחריה
,מתישהו מאוחר יותר בלילה
,זה לא נקבע, אבל כנראה קרוב לשלוש
מג התעוררה כי הכלבים
.נבחו בחוץ
,היא השתמשה בשירותים
.וחזרה למיטה
?זהו זה, בסדר
,הסיפורים של כולם תואמים
.כל רגע מאושר
ואין עוד מדרגות שמובילות
?לחדר של הארלן
.אין
.רק החורקות
.מעניין
אז אנחנו יודעים שרנסום לא עשה
.את זה, כי הוא לא היה שם
.מרתה לא יכלה
.הארלן היה בחיים כשהיא עזבה
מג? מג הגיעה הביתה במהלך
.החלון של זמן המוות
?רק שזו הייתה התאבדות, בסדר
.הארלן חתך את העורק הראשי שלו
ראינו מדפוסי התזת הדם
,שהם היו רציפים
מה שאומר, שכמעט בלתי אפשרי
.שמישהו היה לידו בזמן הזה
.הוא זה שחתך לעצמו את הגרון
.אני לא יודע למה אנחנו ממשיכים
הראייה הפיזית יכולה לספר
.סיפור ברור עם לשון מפוצלת
?מה
.וכפי שאנחנו רואים מהבוקר
.כולם יכולים לשקר
.טוב, כמעט כולם
.מיס קבררה
גרמנו לך לחכות כל אחר הצהריים
.כי רציתי לשמוע ממך אחרונה
רציתי תמונה מלאה של הערב
.בראשי
החלק שלך בזה
.הוא במרכז
,אז בבקשה
.קחי את הזמן
,לקחת את מר טרומבי למעלה ב-23:30
.ועזבת בחצות
תחשבי בזהירות ועם כמה
.שיותר פרטים ככל האפשר
ספרי לנו מה קרה
.בחצי השעה הזו
.אני מסתדר
?אתה מסתדר-
...בסדר, זה
.היי
...הארלן. בוא
!אין התלבטויות
.לא, לא
!בואי לכאן
.כרגע שתיתי שמפניה-
.שתית רק כוס אחת
לא נשבור את המסורת
!ביום הולדתי
אתה יכול לקחת את התרופה
?הארורה שלך וללכת למיטה
אם תזריקי לי את החרא הזה, תצטרכי
.להרוויח את זה. ביום הולדתי
.יום הולדת ה-85
.בסדר, אלוהים-
.אני ממש זקן
?אתה ממש אוהב דרמה
.בסדר, בוא נעשה זאת, תשע בתשע
?מוכן
.אכסח אותך
?אתה בטוח-
?איך אתה מעז
.אני יודעת איך זה יסתיים
?מה זה
למה אני לא מצליח
?לנצח אותך במשחק הזה
כי אני לא משחקת כדי לנצח
.אותך, אני משחקת כדי לבנות דפוס יפה
.זו התעללות בקשישים
.אתקשר לשירותי הרווחה
,אל תגרום לי להביא את החגורה
.אעשה זאת, אתה יודע
.זה בעיקרון נגמר
התקווה היחידה שלי שתהיה
.רעידת אדמה
?אבל מה הסיכוי
?שלום
!תפסי מחסה תחת המשקוף
.איזה מפסידן גרוע אתה
.תרופות, ואז מיטה
.סיימתי איתך
.זה הוגן
וולט מעשן את הסיגר המסריח הזה
.במרפסת. זה פשוט נוראי
?איך היה הלילה
.הלילה היה טוב-
כן? אני יודעת
.שלא ציפית לזה
.לא. אבל עשיתי את זה
.הפסקתי לשלם לארבעתם
.זה לא היה קל
.ההון הנוראי הזה
לפעמים אני חושב שכל מה
,שנתתי למשפחה שלי
,עשיתי אולי ללא ידיעה
.או אולי כדי להשאיר אותם תחתיי
...בהחלט הייתי צריך
...אני לא יודע
לעודד את וולט לכתוב
,סיפורים משלו
.לא רק להיות מטפל שלי
.כפי שאמרת שכדאי שאהיה
ואז להיות אבא, לא רק מפרנס
.עבור ג'וני, כפי שגם אמרת
יכולתי להיות נחמד יותר
.ללינדה ורנסום
.אלוהים, רנסום
.יש הרבה ממני בילד הזה
,בטוח בעצמו
.טיפש, אני לא יודע
מוגן. משחק בחיים כמו משחק
,בלי השלכות
עד שאתה לא יודע מה ההבדל
בין אביזר במה
.לסכין אמיתית
.אני לא חושש מהמוות
אבל, אלוהים, כמה שארצה
.לתקן חלק מזה לפני שאלך
.לסיים את הספר עם סוף טוב
.אני מניח שנראה
.אני מניחה שבאמת נראה-
.היי
.היה לך יום ארוך
.אתה רוצה להשתמש בסמים
?את מתכוונת לחומר הטוב
.כן-
.בואי תשלחי אותי ל-לה לה לנד
?רק קצת, בסדר-
למה חיכיתי שאהיה בן 85
.כדי להפוך למכור למורפיום
.איזה שמוק
.איזה טמבל
.אין כמו החומר הזה
-מורפיום-
-קטורלק-
!אלוהים
?יש בעיה-
מזה כרגע נתתי לך 100
.מ"ג
.פישלתי
נתת לי 100 מ"ג
?של החומר הטוב
סלחי לי, אבל מה המנה
?של החומר הטוב אמורה להיות
?בוא לא נקרא לזה ככה, בסדר
.שלושה מ"ג
.זה הרבה פחות
?אז מה יקרה
,אתן לך זריקת חירום של נלוקסון
.כדי שלא תמות תוך עשר דקות
.אין לחץ
את יודעת, זו שיטת רצח
.מעניינת ויעילה
.עליי לכתוב את זה
אז אם מישהו היה מחליף בין התרופות
.בכוונה, הייתי מת תוך עשר דקות
?כאילו לגמרי מת
.כן, תרגיש תסמינים בעוד 5 דקות
...זיעה, בלבול, ואז
,כן, המנה הגדולה הזו מוזרקת
תוך עשר דקות
...המוח שלך
.כן, עשר דקות
.כן, מרגע ההזרקה
.נותרו שמונה דקות
ואפילו אם הקורבן יזמין אמבולנס
,כשהוא מרגיש תסמינים
ואם הוא היה גר בבית
.גדול כמו שלנו
לאמבולנס ייקח לפחות רבע שעה
.להגיע, זה יהיה מאוחר מדי
אם לקורבן אין את הנאקסו
.החירום הזה
?מרתה. יש לך את הנאקסו
.כן, אמצא את זה-
,יש לי את זה כי זה מגיע עם הערכה
...זה צריך להיות כאן, זה חייב, זה
.זה לא כאן, הארלן
.אני לא יודעת, זה לא כאן
?אז אתקשר, בסדר
.אזמין אמבולנס
?מה אתה עושה
.מרתה, תקשיבי לי
...הארלן, אני צריכה-
!תפסיקי! תפסיקי עם זה, מרתה
!אין זמן, עלייך להקשיב
!אני קוראת למשפחה
?מה אתה עושה
?השתגעת
,הארלן, עלינו להזעיק אמבולנס
!אין לנו זמן
!תקשיבי לי
,אם מה שאמרת נכון
.אני אמות, אי אפשר להציל אותי
.יש לנו שש דקות
.עלינו להוציא אותך מזה
.תחשבי על אמך
?אמי
.לכי מאחוריי, לכי מאחוריי
.אל תשמיעי קול
?הארלן
?מרתה? הכל בסדר
.היי, ג'וני
.היי-
.חשבתי ששמעתי משהו
?הכל בסדר
.אנחנו בסדר
רק דפקתי על לוח
.המשחק, מצטער
?כולם בסדר
.כן, בסדר. תחזרי למיטה, ג'וני-
בסדר. אולי מחר נוכל לדבר
...על העניין
.מחר זה בסדר
.אוהבת אותך
.אוהב אותך-
.לילה טוב
.קדימה
.שימי לב עכשיו
,אמך עדיין לא מתועדת
,ואם זו אשמתך
ימצאו אותה ובמקרה הטוב, יגרשו
.אותה, והמשפחה שלך תהיה הרוסה
?אבל לא ניתן לזה לקרות, נכון
אבל עלייך לעשות בדיוק
.מה שאומר לך
?האם תעשי זאת, מרתה
.את הדבר האחרון הזה
.עבורי. עבור משפחתך
?מה אתה רוצה שאעשה
,רדי למטה ותרעישי ככל האפשר
.ואז תגידי להתראות בקול
!וולט! אני עוזבת
.שימי לב לשעה
.אלוהים, כבר חצות
.אם את יכולה-
תסעי מהשער, ואז כדי להימנע
,ממצלמות האבטחה
תרדי מהכביש לפני
.הפיל המגולף
?חכי, זה היה לפני או אחרי
.אחרי הפיל המגולף-
?לא, הוא אמר לפני
?לא
.לפני הפיל המגולף
!לעזאזל
תחני ותחזרי
.ברגל לבית
,קחי את הדרך הצדדית של הגינה
.דרך השער הקטן
,הכלבים יכירו אותך
.הם לא אמורים לנבוח
עלייך להגיע לקומה השלישית
.מבלי שיראו אותך
והדרך היחידה היא לטפס על הסורגים
.הצדדיים ולהיכנס דרך החלון שבמסדרון
.אתה צוחק עליי
.אני לא. תעשי את זה-
,ולמען השם
.אל תרעישי
,ברגע שאת בפנים
.עכשיו זה החלק המסובך
?זה החלק המסובך
תביאי את החלוק והכובע שלי
.מהמקלחת ותלבשי אותם
.הארלן, זה מטורף
...אני לא חושבת שאני יכולה
עלינו לעשות זאת כל כך אטום
כך שהשוטר הממוצע לגמרי
.יפריך את הטענה שאת חשודה
,אני יודע שזה נשמע מטורף
.אבל זה יעבוד
,וולט מעשן בחוץ
והוא יראה אותך
.דרך החלון המזוגג
.אבא, תחזור למיטה
,ראו אותך עוזבת
.מצלמות האבטחה תיעדו אותך נוסעת
ועשרים דקות לאחר מכן, הבן שלי
.רואה אותי בחיים כשאני בריא
את מבינה, עברת מלהיות חשודה ראשית
.לאחת שזה בלתי אפשרי שתהיה חשודה
,תעזבי בדרך שהגעת
.ושלא יראו אותך
?רנסום
?שוב חזרת
.סעי הביתה
ומתישהו במהלך הימים
.הקרובים, המשטרה תחקור אותך
.לא, לא, לא
אני לא יכולה לשקר, אתה
.יודע, אני אקיא
.אז אל תשקרי
.תספרי חלק מהאמת
:בדיוק בסדר הזה
,לקחתי אותו למעלה
".שיחקנו "גו
בנקודה כלשהי, הוא דפק על הלוח
.וג'וני באה לבדוק מה איתנו
,נתתי לו תרופה לכאב
.הוא עיקם את הכתף שבוע שעבר
והשארתי אותו בחדר
.העבודה שלו בחצות
.אמרתי להתראות לוולט
.והלכתי הביתה
?איזו תרופה נתת לו
מאז העירוי שלו, נתתי לו 100 מ"ג
.בעירוי של טורדול
.זו תרופה לכאבים לא ממכרת
,וכדי לעזור לו לישון
.שלושה מ"ג של מורפיום
?והמשפחה הייתה מודעת לכך
.כן, כמובן-
,האם הבחנת במשהו מוזר
?חריג בנוגע להתנהגותו
.לא
.זה נשמע נכון
.תודה, מיס קבררה
היי, אחות, אנשים יתחילו להגיע
.לכאן לאזכרה בקרוב
?...האם את
?את בסדר
.חשבתי על המשחקים של אבא
זה מרגיש כמו משהו
.שהוא יכתוב, לא יעשה
,אני ממשיכה לחכות לחשיפה הגדולה
,היכן שהכל הגיוני
?נכון שזה יהיה נחמד
.וולטר
.אני לא חושבת שהוא התאבד
.אני לא. ממש לא
יש סרט בהולמרק שנקרא "קטלני
.בהפתעה" עם דניקה מקלר
,והיא משחקת את אשתו
.שמורעלת על ידי בעלה
,אבל הוא עושה את זה קצת קצת
.כדי שהיא לא תדע את זה
.והיא משתגעת ומתאבדת
ובת הדודה שלי, שהיא פקידת קבלה
,במשרד של הפתולוג
.היא אומרת שהדבר הזה לגמרי קרה
היא אומרת שעם 3 אחוזים של הטירוף
...שהיא ראתה
...אלוהים. כן. כלומר
אתה לא מחבב אותו
.כי אתה אוהב אותו
,לא, אני לא מחבב אותו
.הוא אידיוט
אבל אולי אידיוט
.זה מה שאנחנו צריכים
...אלוהים, כן
אידיוט זה מה שגרמניה הייתה צריכה
.באלף תשע מאות שלושים... שיהיה
.שני הדברים האלה בכלל לא משתווים
אלוהים, איעלם עד שהדיבורים
.על פוליטיקה יסתיימו
?רוצה שמפניה
.אני לא יכולה. אני עובדת
,תוריד את הכובע האדום
.ריצ'ארד, ותביט סביבך
.הרחובות מוצפים בנאצים
.לא, לא, לא-
אנחנו מאבדים את דרך החיים
.שלנו ואת התרבות שלנו
.יש מיליוני מקסיקנים שבאים
.ואל תהפכי את זה לדבר גזעני
.את תמיד הופכת את זה לגזעני
הייתי אומרת את אותו הדבר, אם הם
.היו מהגרים אירופאים
אז אם השוויצרים
...היו מתהלכים ברחובות
אנחנו מאפשרים להם
...להיכנס, והם חושבים שהם הבעלים
.הם שמים ילדים בכלובים
!אלה מחנאות
.בחייך, ג'וני
,אף אחד אומר שזה לא רע
.אבל ההורים אשמים כאן
על מה? כי הם רצו חיים
?טובים יותר עבור ילדיהם
?...האם זה לא מה שאמריקה
.על כך שהם עברו על החוק-
,ותשנאי לשמוע את זה
.אבל זה נכון
.אמריקה היא לאמריקאים
!אל תצביע עליי-
,איפה מרתה
?היא עדיין כאן
.מרתה. בואי
.מרתה, בבקשה. בואי
,מרתה, משפחתך מאורווגוואי
.אבל עשית את זה נכון
.אני אומר שהם עשו את זה באופן חוקי
.היא עשתה את זה בדרך הנכונה
את עובדת קשה ותרוויחי
את חלקך מלמטה למעלה
בדיוק כמו אבא
.וכמו כולנו
ואני בטוח שאת מסכימה
?איתי, נכון
.עזוב את הילדה המסכנה, ריצ'ארד
זה בסדר, אני רק רוצה לשמוע
.מה יש לה לומר
,זה בסדר, מרתה
.את יכולה לדבר
מותק, אל תרגישי לחץ
.לענות
,אם את רוצה להיות אמריקאית
.יש דרכים חוקיות לעשות את זה
,אבל אם תעברי על החוק
,לא משנה כמה הלב שלך טוב
.עלייך להתמודד עם ההשלכות
?אתה מטורף
!היי
!אני מזהיר אותך-
,אז שאלתי אותה, טוניה
?מה הבעיה של האנשים
?אלוהים, מרתה. מה
?מרתה! מה קרה
.היי. תנשמי
?מרתה, את בסדר
היי, פראן, יש לך עדיין
?את הסמים שלך
.קחי אותם מתי שתצטרכי
הם סתם מתייבשים מאז
.שנתת לי את הג'ול
.תודה, פראן
.היי
.אני מצטערת. אני מצטערת
.אני ממש מצטערת
תפסיקי. תפסיקי להגיד
.שאת מצטערת, אלוהים
,אלוהים, הלב שלי פועם בעוצמה
...אני לא יכולה
.זה פשוט הכל
.לא, תודה
כאן פראן מחזיקה
?את הסמים שלה
?מי יפתח שעון
?את רוצה ארוחת ערב, סבתא
?ארוחת ערב? לאכול? לאכול
וולט, היא בסדר, היא כבר
.אכלה את כל הסלמון
,וולט, סיפרת כבר למרתה
?את מה שכולנו דיברנו עליו
.לא, עדיין לא
?עכשיו זה זמן טוב
.כן, זמן מאוד טוב
.עכשיו
.בסדר, בסדר
.הירגעי. הירגעי
מרתה. דיברנו
...על זה ו
?עישת חשיש
.לא. קדימה-
,מרתה, דיברנו על זה
,כל המשפחה
.נרצה לטפל בך
?מה זה אומר
.כולנו חושבים שמגיע לך משהו
,מבחינה כלכלית
.נרצה לעזור לך
.היית רק טובה לאבא
,ובגלל זה
.את יכולה לסמוך עלינו
,חשבתי שהיה כדאי שתהיי בלוויה
.אבל הייתי במיעוט
?בלש, אתה עדיין כאן
?הכרת את הארלן
,הוא הכיר את אבי
.שהיה בלש משטרה, לפני שנים
.אבי כיבד את הארלן
.זה אומר הרבה
?בגלל זה אתה כאן
?כאן עכשיו
.לא
נשארתי בתקווה
.לדבר איתך עוד קצת
משהו חריג
.בכל העניין
אני יודע את זה, ואני מאמין
.שגם את
.אז תמשיך לברר
,הבלשים של הארלן, הם מבררים
.הם יורים ומוצאים מהשורש, חזירים
ציפיתי את החלק האחרון
.של הקשת של כוח הכבידה
?הקשת של כוח הכבידה
.זה רומן
.כן, אני יודעת-
.לא קראתי את זה
.גם אני לא-
.אף אחד לא
.אבל אני אוהב את הכותרת
,זה מתאר את הדרך של טיל
.שנקבע על ידי חוקי הטבע
.והנה, השיטה שלי
,אני מסתכל על העובדות
.בלי דעות משוחדות של הראש או הלב
,אני קובע את הדרך של הקשת
,שזזה בנינוחות ליעדה
.והאמת נופלת לרגליי
הפתולוג היה מוכן לשלול
,שמדובר בהתאבדות
אבל אליוט הסכים להמתין
.במשך 48 שעות
מחר בבוקר אערוך חיפוש
.בבית, ואתחיל בחקירתי
.אני רוצה שתהיי איתי בזה
?מה-
,אשת הסוד שלי
.העיניים והאוזניים שלי
?חכה, בלש. למה אני
.אני סומך על לבך הטוב-
בנוסף, את היחידה שלא היה לה
.מה להרוויח מהמוות של הארלן
?אז מה דעתך על זה, ווטסון
בלש, אם אתה רוצה
,את התובנות שלי על המשפחה
.אף אחד מהם לא רוצח
.זו התובנה שלי
ועדיין, כשזה
,אכזרי או מנחם
המכונה הזו
.מגיעה באמת
.זה מה שהיא עושה
?תמיד
.מחר בשמונה
,אני יודע שפספסתי משהו
.חייב להיות משהו שפספסתי
.אבל אני יודע שתעשי זאת
...לא, אני לא יכולה-
מבלי לאבד את נשמתך, עלייך לעשות
.מה שצריך כדי לנצח את זה
.הארלן, אני לא יכולה
.את יכולה ואת חייבת-
!בשבילי. עכשיו
.הארלן, עליי להשיג לך עזרה
.תעשי כדבריי, והכל יהיה בסדר
.אלוהים, לא-
.אני מבטיח
...בבקשה
לפני חמישים שנה, עבדתי
.באחוזה הזו
האבטחה בזמנו הייתה גרועה, כך
שהיית צריך לעשות סיור עם רובה 94
.ולהשאיר את האוזניים פתוחות
עכשיו יש לך טכנולוגיה
.מודרנית
,זה הוידאו
.שמרתי את הקלטת מאמש
בדרך כלל אני מוחק
.אותם עם דה גוטר מגנטי
אבל במקרה הזה חשבתי
?שאשמור את זה, אתה יודע
.בשביל האבטחה
.זה השידור החי
,כדי להימנע ממצלמות האבטחה
.קחי את הכביש לאחר הפיל המגולף
,בסדר
?נוכל לראות את הקלטת האמיתית
.כמובן שאתם יכולים
.הקלטתי את זה אס-אס-אל-פי
.יש שמונה שעות על הקלטת, מתשע עד חמש
.נראה כמו סרט אימה יפני
?את חושבת שתוכלי להעביר קדימה
?איך מעבירים קדימה
פשוט תלחצי על נגן ותלחצי
.קדימה עד שתשמעי את זה עובר
בסדר, זה אמור להופיע עכשיו
.בזמן שבו המסיבה החלה
?מה קרה
עלייך להחזיק את זה
.אחרת הקלטת תצא
.הדבר הזה אוכל קלטות כמו פופקורן
אתה חושב שהחבר'ה שלך יוכלו להפוך
?את זה לדיגיטלי? כדי שנצפה בו כראוי
כן, אני חושב
.שנוכל לעשות את זה
.לקחתי את זה
אתה יודע, כל הפסלים
,שאתה רואה כאן
כולם הגיעו מהסדרה "טרגדיה
.בגן החיות", זה לא רע
.אדיר
.כן-
.בני. יפה כאן
אבל אתה באמת חושב שמישהו
?פרץ לבית ורצח את הארלן
?בגלל זה אנחנו כאן
,זה לא סביר, אבל אם כן
.יהיו עקבות
.אני יכול לקחת את זה
.כן-
,היי, ווגנר
...היה לך מזל ב
?מה שמו? -רנסום
.כן-
.לא
.אבל השגתי כתובת
.רחוב קנואק 10
.קנואק 10
.קנואק
?זה דבר נעים לומר, לא
.קנואק. התעוררתי בקנואק
.זה מצחיק
,תמיד עלים ובוץ
.הם יהרסו את המגפיים שלי
?בוץ, ירד גשם בשבוע האחרון
!לא. תשארו שם
?מה-
.בסדר. יש לנו טביעות רגל כאן
...אז אני רוצה
.מרתה, עצרי
?מה-
?מה
.מרתה, תשארי שם
?מה-
,לא, מרתה, תשארי שם
!מרתה! לא
?קראת לי
.סלח לי-
,ווגנר, עלינו לקרוא לבחורים
כדי שהם יבואו לכאן
,ויבדקו את כל העקבות האלה
.יסגרו את המקום
.תשארי בצד הזה
.אני מצטערת-
.היי
.השופט הכי טוב של האופי הוא כלב
.גיליתי שזה נכון
הם מתכננים לקרוא
.את הצוואה בעשר
.כל המשפחה תהיה כאן בקרוב
.מעולם לא הייתי בקריאת צוואה
.את חושבת שזה יהיה כמו משחק
תחשבי על הפקת תיאטרון קיהילתי
.של החזרי מס
?אז מה אנחנו מחפשים
,כל דבר חשוד
.או חריג
.תדעי כשתראי את זה
!אלוהים
!אלוהים אדירים-
,בוקר טוב
.גברת טרומבי
את חושבת שתוכלי להתמודד
?עם חדר העבודה
?איפה התיק הרפואי שלך
אני לא יודעת. השארתי את זה כאן. אני
.תמיד משאירה את זה כאן עם הארלן בלילה
.הם ודאי לקחו את זה כראיה
.אבדוק את זה
.לעזאזל
?איך לוח המשחק התהפך
.סתם השתעשענו
?מה דעתך
.לא, לא, לא
!היי, היי, היי
.תני לי לנחש
.היי. תפסיקו. תפסיקו
.תפסיקו. תפסיקו
?יו דרייסדייל
.רנסום. תקרא לי רנסום
.זה שמי השני
.רק העזרה קוראת לי יו
,בסדר, זה השוטר ווגנר
.אני הסגן אליוט
אנחנו רק רוצים לשאול
.מספר שאלות
?סלח לי. אדוני
.אנחנו שוטרים
.תעצרו אותי? לא בא לי לדבר
.אני מוטרד
היי, בני, רוצה לשאול
?את הבחור הזה מספר שאלות
?בסדר, מה העניין
?במה מדובר
.מר דרייסדייל
?סי-אס-איי, קיי-אף-סי
היי, פרני, מה דעתך
?על כוס חלב קר
.היי, אידיוט
.זה לא שמה ולא התפקיד שלה
היי, מג. איך הולך
?עם תואר הטי-אף-פי שלך
.שמוק של קרן נאמנות
.בסדר. חבר'ה-
.היי, כולם
,אהיה בחדר השני
.אתארגן, אהיה מוכן בעוד עשר דקות
,מוזר, רנסום, לא הגעת להלוויה
.אך הגעת מוקדם לקריאת הצוואה
בסדר, אנשים מתאבלים
...בדרכים שונות, בואו לא
?יודע מה
.מוזר שאתה כאן בכלל
?למה אתה בכלל טורח
.זה מה שאני שואל את עצמי
?מה זה אמור להביע
.הוא יודע מה זה אמור להביע
?וולט. וולט. מה-
ג'ייקוב היה בשירותים
.הזה בליל המסיבה
?שם היית כל הלילה
מה לעזאזל עשית
?בשירותים כל הלילה
.שום דבר
?הכית פליטים סוריים-
.לא. אני לא
.סיירת-
.פתיתי שלג ליברלים
אני לא יודע
.מה זה אומר
זה אומר שהבן שלך
.קצת יצור
?הבן שלי יצור
...חבר'ה! רק
.וולט, הוא היה בשירותים
,כן, הוא היה בשירותים-
אונן באושר על תמונות
.של אייל מת
?יודע מה, ריצ'ארד
?אתה רוצה ללכת
.בהחלט, סקיפי
!בוא מכות
?רוצה מכות
!קדימה
!כדאי שתזהר
!תפסיקו
קדימה, גרמת לי לחכות
!לזה כל חיי
!תפסיקו עכשיו
!אני יכול להתמודד
.אני יכול להתמודד
!אלוהים
עלינו לעשות את זה
.לעיתים קרובות יותר
!היי
ג'ייקוב, אנחנו יודעים
.לאן זה הולך
היית בשירותים ליד
,המשרד של הארלן
.שם רבת עם רנסום
.ודאי שמעת משהו
.תשפוך
.רק שמעתי שני דברים
!הצוואה שלי...
.הצוואה שלי
,ואז היו עוד צעקות
ואז שמעתי את רנסום
".אומר: "אני מזהיר אותך
?רנסום? מה זה אומר
אני חושב שזה אומר שאבא
שלנו סוף סוף התעשת
ונישל את הפרחח חסר התועלת
.הזה מהצוואה שלו
אז אני מניח שתצטרך
,למכור את הבי-אם-וו
ולמסור את המנוי
,שלך בקאנטרי קלאב
ולהפסיק לקחת את סמי
.האופנה שאתה לוקח
כי אם אתה חושב שאחרי
,כל הגשרים ששרפת
,אחרי כל החרא שאמרת
אחרי כל מה
שגרמת למשפחה הזו לעבור
,במשך עשר השנים האחרונות
,שמישהו מאיתנו יתמוך בך
,שמישהו מאיתנו ייתן לך
:כפי שאבא נהג לומר
!אגורה אחת אדומה, מטורף
.בן
?אבא-
האם הארלן אמר לך
?שהוא ינשל אותך מהצוואה
.כן
אז הוא עשה מה שאף אחד
.מאיתנו לא היה חזק מספיק כדי לעשות
אולי זה סוף סוף
.יגרום לך להתבגר
ייתכן שזה יהיה הדבר
.הכי טוב שקרה לך
,תודה. אמא שלי
.גבירותיי ורבותיי
,זה לא יהיה קל עבורך
.אבל זה יהיה טוב
שום דבר טוב
.הוא אף פעם לא קל
.בתחת שלך, ג'וני
השיניים שלך נמצאות בציצי
.של המשפחה הזו זמן רב
?בתחת שלך
.נחמד מאוד
...למעשה
?תאכלי חרא, מה דעתך על זה
,למעשה, תאכלי חרא
.תאכלי חרא, תאכלי חרא
!חתיכת שמוק
...הייתי מוחקת את החיוך הזה-
.בהחלט תאכלי חרא
.תאכל חרא
!אני הבעלים של זה, לעזאזל
למה אמרו שקריאת
?צוואות זה משעמם
.היוצא מן הכלל שמוכיח את החוק
.אידיוט
.אני מזהיר אותך
".רנסום אמר: "אני מזהירו אותך
,שמעת את רנסום
.אלה דברים שהוא אומר
?אתה רוצה את זה
?מה יש לנו כאן
.זו נראית פריצה טריה
.כן. שם
.חכי רגע
.זה לא הגיוני
?איפה החלון הזה
?מה עם עוד עוגיות
?אתה רוצה עוד
אולי הארלן השאיר לך
!כוס חלב קר בצוואה שלו, אידיוט
,תראי לי
.אבל אל תדרכי על השטיח
!זה החלון הקטן
"!מ"הרג עבור כל העונות
?שוטר, הנה, תיקח את זה
.סימנים של בוץ יבש
.אני מניח שהם נמצאים בכל המסדרון
?טביעות רגל
.לא, רק סימנים-
תלוי בזמן שבו
,השטיח עבר ניקיון לאחרונה
זה היה יכול לקרות
?בכל זמן, לא
.לא, זה לא יסביר את זה
.תבדוק את הבוץ הזה
.זה יתאים לסימנים האלה
,ותמצא דוגמיות פשוטות יותר
.שמובילות לשבילים שמחוץ לבית
בליל המסיבה, מישהו שלא רצה שישמעו
אותו מטפס במדרגות
התאמץ מאוד כדי לפרוץ
.לחדרו של הארלן טרומבי
?המשחק מתרחש, לא, ווטסון
,תודה לכולכם שהתכנסתם כאן
,זה לא הכרחי משפטית
אבל חשבתי שמאחר שכולכם בעיר
...וחלקכם עוזבים בקרוב
.סלח לי, אני מצטער-
גבירותיי ורבותיי, ארצה לבקש
בעדינות שתשארו בעיר
.עד שהחקירה תושלם
,הוא מבקש בעדינות
.אבל עלינו להפוך את זה לפקודה
שאף אחד לא יזוז
.עד שנפתור את כל זה
?מה
?נוכל לשאול למה-
?משהו השתנה
.לא-
,לא, זה לא השתנה
?או לא, לא נוכל לשאול
,מר סטיבנס
.אתה רשאי להמשיך
כן. הסיבה השניה שחשבתי
שהכינוס הזה יהיה יעיל
היא מפני שהארלן שינה
.את צוואתו שבוע לפני מותו
הוא סגר אותה, ביקש ממני לא להגיש
.אותה לבית המשפט, אלא רק לאחר מותו
,אם מישהו מבולבל בקשר למשהו
.כולנו יחד, נוכל לדבר
על אף שאני לא מדמיין
.שמשהו מזה יהיה מסובך
...הנכסים של הארלן כוללים
,את הבית. -את הבית-
.שהוא היה הבעלים שלו
.שישים מיליון
.כן-
שישים מיליון במזומן
.ובהשקעות
...וכמובן, הנכס האמיתי
,בעלים יחידים של בלוד לייק וויין
.חברת הפרסום שלו
הוא גם כתב הצהרה כשהוא ביצע
.את השינויים והוא רצה שיקראו זאת קודם
.לינדה, ווקר וג'וני היקרים"
חלקכם יהיו מופתעים"
.מההחלטות שלקחתי כאן
לא נהניתי"
,מההחרגה
והמטרה שלה לא הייתה"
.לגרום לריב במשפחה, ההפך
אנא תקבלו את זה בחן ובלי"
.מרירות. אבל תקבלו את זה
".זה לטובה, אבא"
.כן
.בכלל לא מורכב
.זה יהיה מהיר
אני, הארלן טרומבי, בנפש ובגוף"
...שפויים, בלה בלה
,בזאת אני מוריש את כל נכסיי"
,הנוזליים והאחרים
אני מוריש הכל"
.למרתה קבררה
את כל הבעלות שלי"
על בלאד לייק וויין
.אני מוריש הכל למרתה קבררה"
את זכויות היוצרים של הקטלוג"
".אני מוריש למרתה קבררה
?מה
...לא. זה לא
.לא-
.זה לא יכול להיות
?אוכל לראות את זה, בבקשה, אלן
.כן
.בבקשה-
.זה בטח לא חוקי
.זה נכון
...אתם יודעים, הוא
!אלוהים-
.אלן, זו טעות
,אני לא יודע מה לומר
...אנחנו המשפחה שלו, אז
!זה בלתי אפשרי
?האם יש מישהו שמתנגד לזה
...הארלן היה
בימיו האחרונים, הוא נטל
.תרופות רבות
...כמובן שהוא לא
...כלומר... אני לא יודע
אלן, תיקח את הנייר הזה
.ותדחוף אותו לתחת שלך
.וגם אתם, שוטרים
!החוצה! החוצה
!עכשיו
.מלינדה-
,לא, ריצ'ארד, עלינו לדבר
.עלינו להילחם בדבר הזה
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
!אמרתי החוצה
!אנחנו משפחת טרומבי, לעזאזל
!זה עדיין הבית שלנו
.סליחה
כמו כן, הבית ברחוב דירבורן דרייב 2"
ואת כל הציוד שבתוכו"
".אני מוריש למרתה קבררה
!כלבה קטנה
?ידעת על זה
?היית בעניין מלכתחילה
!לא, לא, לא
!אני רק רוצה לדעת
?מה עשית
?דפקת את אבי
"?דפקת"
...אני חושב שכולם צריכים להירגע
.שכבת עם סבא שלי
.תינוקת מלוכלכת
.בינתיים, כדאי שתלכי
.מרתה
.גבירותיי ורבותיי
.דברי איתנו-
.מרתה, חכי רגע
אני מבינה לגמרי
.איך את מרגישה
.את יכולה לדבר איתי
...אני לא יודעת איך זה-
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת מה קורה
...אני לא יודעת למה הוא
,חבר'ה, אני גם מבולבלת
.אני צריכה לחשוב
...מרתה! תקשיבי
!אני לא עומד בקצב
...אני לא יכול לפתוח את ה
.מרתה, עלייך להבין
.הוא אבא שלנו
.מרתה, אל תקשיבי להם
.אני כאן
.אני לא בטוויטר יותר
?אז תורידי אותי מהאינסטגרם, בסדר
.אני רוצה לדבר איתך
?מה קורה
אני חושב שזה הדבר
!הכי טוב שקרה לכולכם
?למה הוא מתכוון כשהוא אומר את זה
?ריצ'ארד, למה לא עצרת אותה
?מה אני אמור לעשות
?לתפוס את הפגוש עם השיניים
?בסדר, ברצינות, מה לעזאזל
?היי, נוכל לקבל עוד קערה
.בטח-
.נראה שאת עומדת להתעלף
?אכלת משהו היום
.תאכלי
.זה סיוט
?אז למה
?למה
?למה-
.היי, זה הכל
חייבת להיות סיבה גדולה יותר
.למה ואת יודעת את זה
אולי זה היה קשור
.יותר אליכם מאשר אליי
.כן
.כן, זה הדבר היחיד שהגיוני
?הוא אמר לך משהו
.רק שלא אקבל אגורה
זה מפני שהוא רצה
...שתבנה משהו מאפס
תבנה משהו מלמטה"
.למעלה", כן
אמי בנתה את העסק שלה מאפס
.עם הלוואה של מיליון דולר מסבי
,אבי לא הבעלים של זה
.היא החתימה אותו על הסכם
.הוא גר בפחד
ואני יודע שמזה סבי ניסה
,להגן עליי כשעשה את זה
,ואני יודע שלא כדאי שאגיד זאת בקול
...אבל כשהוא אמר לי, אני
.אלוהים, יכולתי להרוג אותו
,ואחרי שעזבתי את המסיבה
נסעתי
,לשום מקום, רק בלילה
...והייתה לי
.בהירות
שמעתה ואילך אצטרך
.להגן על עצמי
...וזה הרגיש
.טוב
.המנוול הזקן
.מרתה, אני יודע שלושה דברים
.אחת: אני יודע שהוא לא התאבד
?למה אתה חושב
.אני לא חושב. אני יודע-
.כי הכרתי את סבי
אולי את ואני היחידים
,שהכירו אותו
,אז לא תשקרי לי בזה
:כי שניים
.אני יודע שהשקר גורם לך להקיא
בגלל משחק המאפיה הזה
.ביום העצמאות האחרון
:ושלוש
אני יודע שכרגע אכלת צלחת מלאה
.של שעועית ונקניקיות
.אז
,תסתכלי לי בעיניים
.וספרי לי מה קרה לסבי
.אידיוט
.מרתה-
.ספרי לי הכל
אלן, חייבות להיות
.כאן אפשרויות
לא, אני לא יודע כמה פעמים עליי
.לחזור על שתי פיסות המידע
אם הארלן היה שפוי
,כשהוא עשה את השינויים
.וכולנו אישרנו שכך היה הדבר
!?האם מישהו שפוי יעשה זאת
?איך? שפוי איך
!הפעולה עצמה רועמת
.לא מבחינה משפטית, לא-
זה שאת לא אוהבת מה שהוא עושה
.לא מעיד על מצבו הנפשי
?מה עם השפעה חיצונית
!כן! השפעה חיצונית
?מה עם זה
?חיפשת את זה בגוגל
אם מרתה תמרנה
...את אבא איכשהו, ואם
אם איכשהו היא תקעה
.בו את ציפורניה
.אתם צריכים טיעונים חזקים יותר
כבודך, "היא גרמה
לו להתחבב עליה
".דרך עבודה קשה והומור טוב"
.זו לא ראייה מבוססת
?מה עם חוק השוחט
.כרגע חיפשתי את זה בגוגל
.ברור שהחוק הזה לא חל כאן
?מה זה לעזאזל חוק השוחט
,זה כמישהו מורשע ברצח
.הוא לא מקבל ירושה
אפילו לא מורשע, אפילו אם רואים
.בו אחראי למוות בבית משפט אזרחי
.כמו או-ג'יי
.כן, כמו או-ג'יי
.אבל הארלן התאבד
.הבלש בלאנק
,אמרת שהחקירה עדיין מתקיימת
.הבהרת את זה
?האם אתה חושד שהייתה עבירה
.מר בלאנק. אם תוכלי-
.הרבה נשאר לא ברור
.אבל כן. אני חושד בעבירה
?מרתה
.לא שללתי אף חשוד-
,אתה שקרן
,אני לא סומך על בחור בחליפה
,ואלן, שאלוהים יברך אותך
.אתה חסר תועלת
.תודה
:יש רק תשובה אחת לזה
.היא צריכה לותר על הירושה
היא יודעת שזה מה
...שכדאי שהיא תעשה
.זה בדיוק מה שהיא תעשה
.אמא
.היא תעשה את זה-
,אם סבא רצה לתת למרתה הכל
.אז זה מה שהוא רצה
.לא, זה לא היה הוא
.הוא אהב אותנו
.הוא רצה שיטפלו בנו
.הוא רצה שתהיה לך השכלה
מג, את חושבת שאוכל לשלם
?על הלימודים שלך
אני יודעת, רק לומר את זה
.נשמע מטורף, אבל הכל אמת
ואני חושבת שבלאנק
.עליה עליי מההתחלה
,לא אכפת לי אם אלך לכלא
...אבל אמי
...אחותי, אנחנו
?תגיד משהו
תמיד חשבתי שאני היחיד
.שיכול להביס אותו בגו
תמיד חשבתי
.שיש לזה משמעות
.כן, אני יודעת שחשבת
בליל המסיבה, השיחה האחרונה שלי
.איתו, הויכוח האחרון
.זה מה שהוא סיפר לי עלייך
שניצחת אותו בגו יותר
...ממני וחשבתי
.איזה דבר מוזר לומר לי
.אני חושב שאני מבין את זה עכשיו
.הייתה לזה משמעות
.לא אספר למשפחה שלי כלום
.לא תכנסי לכלא
.הבלש הזה לא יתפוס אותך
.ולא תוותרי על הכסף
,זה מה שסבא רצה עבור שנינו
.תחשבי מה הוא עשה כדי לעשות זאת
,הוא רצה את זה בשביל עצמו
.בשביל המשפחה שלו
.והוא רצה את זה בשבילך
.הגעת עד לכאן
.תני לי לעזור לך ללכת עד הסוף
.מה קורה? זה לא אתה
אתה יכול להסגיר אותי עכשיו ועדיין
?לקבל את חלקך בירושה. למה
.כי זין עם המשפחה שלי
אוכל לעזור לך לצאת
...מזה, ואז
תתני לי את חלקי
.בירושה
:סוף שמח. כולם מנצחים
.את, אני, הארלן
.כן
?עשינו עסק
-מג-
.מג
.מרתה-
.זה היה מטורף
.אני יודעת-
?את בסדר
?כן, ואת
.כן, אני בסדר-
,אף אחד לא יודע שאני מתקשרת אלייך
...אני רק
...רציתי ל
רציתי להתנצל על ההתנהגות
.של כולם
...ואני מניחה שרציתי לשאול
?מה תעשי
?למה את מתכוונת
.עם הצוואה
?מה תעשי
?מה את חושבת שכדאי שאעשה
כדאי שתעשי מה שאת חושבת
.שנכון
...תראי, אני
אני חושבת שכדאי
.שתחזירי לנו את זה
,סבא תמיד דאג לנו
.אנחנו המשפחה שלו
,אני יודעת שהוא היה משפחה בשבילך
.אבל אנחנו משפחתו האמיתית
.כן
,מרתה, את יודעת שזה לא הוגן
,תמיד היינו טובים אלייך
ואת כמו משפחה ואנחנו
...נטפל בך, אבל
.עלייך לתקן את הדברים
.את יודעת מה נכון
.מרתה
אמא שבורה, היא אומרת
.שאצטרך לעזוב את הלימודים
.לא, לא, מג
.תקשיבי, לא אתן לזה לקרות
,כמה כסף שתצטרכי
.אתן לך. אני כאן בשבילך
ואני רוצה שתדעי
.שאטפל בך
?אני מבטיחה, בסדר
.תודה-
...וברגע ש
.בסדר
האם בלאנק מצא
?משהו חשוד בבית
,כן, הוא מצא בוץ, למעלה
.במקום שבו פרצתי את החלון
?טביעות שניתן לזיהוי
.לא
.יופי, בסדר-
.יופי. היי
תתרחקי לכמה ימים. תחכי שהחקירה
.תסתיים, והיא תסתיים
כי לא משנה כמה טוב בלאנק
.הזה חושב שהוא, אין לו כלום
.היי, הירגעי
?מרתה, תזיזי את התחת, מה קורה
.יש כאן בחור וכל מיני דברים
.הכל השתגע
?אנחנו עשירות
.אולי, אליס, אני לא יודעת
אני אפילו לא יודעת מה זה אומר, אבל
.כדאי שתזיזי את התחת -28 שיחות שלא נענו
,אנחנו לא יודעים הרבה על מרתה קבררה
...או על מערכת היחסים שלה
.אלוהים, מרתה
?מה זה כל זה? מה עשית
?זה כאן
.כן, זה כן-
?אז זה נכון
?אנחנו עשירות
.אלוהים
.בוקר טוב, גברת טרומבי
?למה אבל הוא השגחת הנעורים
.אני לא יודע
אבל אני מניח שהגיל
.מעמיק את כל הרגשות
.כולל אבל
זו הייתה הליכה ארוכה כדי להציע
.תנחומים על אובדן בנך
ולשאול אותך כאילו שזה לא חצוף מצדי
.לא לחשוב באופן נוקשה על משפחתך
,אם אני, כפי שאני חושד
.הראשון שמנחם אותך
?הם צעירים, לא
הדבר היחיד שאני מניח
.בנוגע לגיל הוא העייפות
כמה שאני מתעייף
.בכל יום שעובר
.מתעייף ממה שאני עושה
.עוקב אחר קשתות, כמו סלעים זרוקים
.האמת הבלתי נמנעת
אבל המורכבות והשקר הלבן
,לא שוכנים באמת
אלא מה שאת עושה עם האמת
.ברגע שאת מקבלת אותה
אני חושב שיש לך משהו
.שאת רוצה לומר לי
אני חושב שאת חדת תפיסה
ומאוד מסוגלת
לספר לי מה ראית בלילה
.של המסיבה של בנך
.אבל אחכה בשמחה
.אני לא ממהר
למעשה, מאוד נעים לי
.לשבת איתך
,עורכי דין היו כאן
.עורכי דין גדולים, כך זה נראה
הם השאירו את כל הדברים
,האלה וכרטיסי ביקור
והייתה ערימה של דברים
.אחרים כשהגעתי הביתה
אני לא אוהבת שום דבר
.מזה, מרתה
.גם אני לא אוהבת את זה
.אני יוצאת מאחורה
.אחזור מאוחר יותר
.בבקשה אל תדברי עם אף אחד
?עם מי אדבר
?וולט
...כן, הגעתי מ
?היי, מה שלומך
וולט, אני רוצה שתדע
.שלא ידעתי על כך
.אנחנו יודעים שלא ידעת
.אנחנו יודעים
.כן, כולנו השתגענו אתמול
.זה מובן
.כן-
לא הסתכלתי אפילו
.על כל זה
אלה בטח עורכי דין מקומיים ורואי חשבון
.שראו את החדשות וקפצו על העניין
.הייתי נזהר מכל זה
מרתה, האם בכוונתך
?לוותר על הירושה
.זה מה שהארלן רצה
כן, אבל הארלן שם אותך
.במצב רע
.זה היה לא הוגן מבחינתו
את רואה איזו התעוררות
?תקשורתית וחקירות זה מעורר
...אנחנו יודעים
.עם אמך
?אמי
.כן-
?מה מג סיפרה לך
.זה לא קשור למג-
.את מפספסת את הנקודה
.אנחנו לא רוצים לתקוף אותך עם זה
מרתה, אם אמך הגיעה למדינה
,בצורה לא חוקית, בצורה עבריינית
ואת מגיעה לירושה הזו
,עם כל החקירות שהיא כוללת
.הייתי חושש שזה יתפרסם
.מזה אנחנו רוצים להימנע כאן
נוכל להגן עלייך ממה
.שקורה, או אם זה קורה
אז אתה אומר שאפילו
,אם זה יתפרסם
עם המשאבים של המשפחה
.שלך, תוכלו לעזור לי לסדר את זה
,כן, עם עורכי הדין הנכונים
,לא החבר'ה המקומיים האלה
,אבל עורכי הדין של ניו יורק
.של וושינגטון
עם מספיק משאבים
.להשקיע בזה, כן
.לא שזה בכלל צריך לעלות
.אבל כן
.בסדר. יופי
?בסדר
כי הארלן נתן לי
.את כל המשאבים שלך
אז זה אומר שעם המשאבים
.שלי אוכל לתקן את זה
אז אני מניחה שאמצא
.את עורכי הדין הנכונים
...מרתה, זה
כדאי שתוודאי
.שזה מה שאת רוצה
-אני יודע מה עשית-
-אולי: ב' בלאנק-
.אני לא יודע
?מה זה
.זו התווית שעל התיק הרפואי שלי
.יש להם את התיק שלי, מסיבה כלשהי
בסדר, אבל זה העתק של הכותרת של דו"ח
.רעלים של הארלן
מרתה, זה יראה
.את מנת היתר של המורפיום
!אז נדפקתי
מאיפה אתה יודע
?את כל הדברים האלה
הייתי עוזר המחקר של הארלן
.בקיץ
?אבל איזו סחיטה זו
הראייה עצמה יושבת
.במעבדת הפשע
,אין דרישות
.אין מקום מפגש
?מה הטעם לשלוח את זה
-פתולוג-
-מחוז נורפולק-
.יכול לקחת חצי שעה
.יכול לקחת שעה
...אנחנו רוצים לוודא
?מה קורה
.היי-
.תודה
.אין בעיה-
חמש בבוקר, מערכות האבטחה
.במקום הופעלו
.הדבר הזה נשרף מהר
,אז זה אומר שמחסני הדם, התיעודים
.כל דבר מהסוג הזה, נעלם
,לא היו כאן עובדים
.אז תודה לאל על כך
?מה עם מצלמות האבטחה
.כן-
אם כבר מדברים על אבטחה, קלטת
האבטחה באחוזת טרומבי
.נהרסה מסיבה כלשהי
?מה עדיין נראה מהנתיחה
.רק את דו"ח בדיקת הדם
?בדיקת הדם
!אלוהים
!זה מטורף
מי יפוצץ את כל הבניין
?רק כדי לסחוט אותי
מרתה, זה אומר שלסוחט
יש את העתק היחיד של המסמך
.שיכול להוכיח שאת אשמה
,לא קיבלת הוראות אחרות
?שיחות טלפון, מייל, כלום
.לא בדקתי את האימייל שלי
.הנה אחת
.זהו זה. דרך קולומבוס 1209
.עשר בבוקר
?את יודעת מה זה אומר, נכון
,אם תשמידי את העתק הזה
.את חופשיה לגמרי
!לא
?מרתה, שמעת אותי
.כן
!אליוט
!עלינו ללכת! עלינו ללכת
.בסדר, בייבי דרייבר
!אלוהים
?אתה כבר מצטער שעזרת לי
אני מצטער שלא לקחתי
.את הבי-אם-וו
!לעזאזל
-אולי: ב' בלאנק-
.רכבים במרדף ברחוב וושינגטון
".תדאג לומר "בלי כוח
.בלי כוח-
.יש לנו חשודה אפשרית ברצח
.אמרתי את זה-
!קדימה! קדימה
?את לוחצת על זה
.אני ממש לוחצת על זה
.זה ממש מצליח
.אני עוצרת בצד-
אם תפספסי את ההזדמנות להשיג
.את דו"ח הרעלים, הכל נגמר
!אלוהים
?למה אנחנו עוצרים
?למה אנחנו עוצרים באמצע הכביש
!תחזיק חזק
,אלוהים. אני מלאה באדרנלין עכשיו
.אני מרגישה שבלעתי דבורים
?בסדר, אז מה זה
?מה הכתובת
.דרך קולומבוס 1209
.בסדר-
,מה שהם רוצים
...אומר כן כי
רק כדי להשיג
.את הדו"ח חזרה
.תחזירי אותו ותשמידי אותו
.להשמיד אותו-
.אלוהים אדירים, רנסום
תודה. לא הייתי
.מסתדרת בלעדיך
!אלוהים
!צאו החוצה
זה היה המרדף
.הכי טיפשי אי פעם
.תורידי את הידיים
,דיברתי עם וונטה טרומבי
.סבתא-רבתא
בליל המסיבה, היא ראתה מישהו מטפס
.על הסורגים של הקומה השלישית
.מר דרייסדייל, קדימה
.תבדוק אותו
?מה קורה-
.רנסום חזר" היא אמרה"
,אני לא יודע מה הוא חזר לעשות
.אבל נגלה
?יש לך משהו חד
.זהירות על הראש. תודה
.אתה לא צריך להודות לו-
הוא ביקש ממך לנסוע
?כשהוא ראה אותי מתקרב
.כן
?בלאנק, אתה בא איתנו
.אסע עם מרתה-
.בואי ניסע לתחנת המשטרה
אני רוצה לרשום
.את כל מה שהוא אמר לך
ואעדכן אותך
.במצבנו
.זה היה מקרה מוזר מההתחלה
.מקרה עם חור באמצע
?דונאט
,אני רק מדבר על התהליך שלי
.תגידי לי אם זה משעמם
,אני מרגיש את הלולאה מתהדקת
.המשפחה ממש נואשת
.מניעים נואשים
,ואז התעלומה של מי ששכר אותי
...הפשע הבלתי אפשרי, ועדיין
,דונאט! חתיכה אחת מרכזית
,ואם היא תחשוף את עצמה והערפל ייעלם
,הקשת תיפטר
.הלולאה תשתחרר
?אכפת לך אם אעצור לרגע
.עליי לאסוף משהו
.זה יהיה מהיר
.בטח
.זה ייקח רק כמה דקות
.אשמור על הדלת-
?שלום
.תקשיב, אני לא יודעת מה אתה רוצה
,לא משנה מה העניין
.נוכל להסתדר
,אבל עלינו לפתור את זה כאן
.ועכשיו
.ואני לא עוזבת בלי הדו"ח
?שלום
?פראן
!לא, לא, לא
.פראן
?את שומעת אותי
.פראן, תני לי סימן שאת שומעת
.את
.כן, זו אני, זו מרתה-
,קראת לי לכאן, שלחת לי מייל
.בגלל זה אני כאן
?לקחת משהו
אזמין אמבולנס עכשיו
.ואת תהיי בסדר
?את תהיי בסדר, טוב
.תשארי איתי
?מה
.עזרי לי-
.הסמים
?מה-
?מה את אומרת
!את עשית את זה
!לא תתחמקי מזה
!אלוהים! תפסיקי-
,מוקד החירום
?מה מקרה החירום שלך
,המחשבה שאת נשארת חכמה
לפעמים אני עומד
,באמצע הרצפה
,לא הולך שמאלה
...לא הולך
.אלוהים
,בסדר, חבר
.תודה על העדכון
אין צורך בזה, אביא אותה
.ברגע שנשמע שהעוזרת יציבה
.זה עדיין מצב לא יציב
.בסדר
.זה נגמר
.אנשים נפגעים
.אז אגיד לך את האמת
יאנג רנסום כרגע אמר
.לסגן אליוט הכל
יופי. חכה, אני מקווה
.שהוא לא חיפה עליי
האם הוא סיפר לך את האמת
...על כך שהחלפתי
.כן
...והתחפושת
.כן-
...וכל הסחיטה
למה פראן לקחה
?את המורפיום שלי
ברור שהיא גנבה
,את התיק מהבית
,אבל היא לא נראתה לי כמו משתמשת
...אלא אם בגלל זה היא הצטרכה את הכסף
,אני לא יודעת
.זה לא משנה בכל מקרה
,עליי לספר למשפחה בעצמי
.אני מרגישה שאני חייבת להם
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
!לא, עליי לעשות את זה
!אני צריכה לעשות את זה
נתתי לרופאים את המספר שלי, אז הם
.יתקשרו אם משהו ישתנה עם פראן
.בסדר
,נכנס את המשפחה בבית
.יחד עם ליווי משטרתי
.בשביל המעצר אחר כך
תוכלי לספר לי את כל הסיפור
.בנסיעה לשם
.אני לא רוצה עוד הפתעות
,פראן אמרה שזה מוסתר
,העתק
ואז היא אמרה: "את עשית
".את זה, לא תתחמקי מזה
.הזמנתי אמבולנס
.זהו זה
.בסדר
?מוכנה
?בסדר, היא התעשתה
,היא עומדת שם, ריצ'ארד
.היא יכולה לדבר בשם עצמה
?שאר המשפחה כאן
.בסלון
אני חושב שיהיה עדיף-
.אם נתכנס ונסיים עם זה
.היי
.היי-
אני ממש מצטערת שסיפרתי
.להם על אמך
.מג, זה בסדר
,אני מצטערת. פחדתי
...לא רציתי לספר להם
.אני מבינה את זה
.סמכי עליי
.אני מבינה
.זה בסדר
.אני מצטערת
אלוהים, אני מתכוונת לפשוט
.על המסתור של פראן אחרי זה
,אני עדיין חושב שזה רעיון גרוע
.אבל המשפחה התכנסה
.אני יודעת איפה דו"ח הרעלים
.היא ממש אמרה לי איפה זה
.בכל מקרה, זה יפתור הכל
.וכרגע מסרתי לך את זה
אלוהים, אתה לא בלש
?מוצלח, נכון
,למען ההגינות
.את רוצחת גרועה
.אולי אנחנו מתאימים זה לזו
.תמיד הייתם נחמדים אליי
מה שאני עומדת לומר לא יהיה קל
.ואתם תכעסו
אבל חשבתי שאחרי מה שעברתם
,בימים האחרונים
.שמגיע לכם לשמוע את זה ממני
...אני
!סלחו לי-
.לא התנהגתם אליה יפה
כולכם התייחסתם אליה נורא
כדי לגנוב הון
.שאיבדתם והגיע לה
.אתם חבורה של נשרים במשתה
.מלאי דם
,לא תצאו מזה
.לא הפעם
מיס קבררה החליטה באופן
.רשמי לא לוותר על הירושה
?מה
?מה-
יתר על כך, זו המלצתי המקצועית
למשטרה המקומית
שסיבת המוות
במקרה של הארלן טרומבי
,תיקבע כהתאבדות
.והמקרה ייסגר
.בלאנק
?מה-
.תודה שהגעתם
.להתראות
?מה קורה
...פשוט תגיד לי
.ממש לא ציפיתי לזה
?עוד מישהו מבולבל
.זה גם לא מה שאני ציפיתי לשמוע
?תגיד לי מה לעזאזל קורה
.כן-
?אני רק רוצה להתוודות, בסדר
.זה נגמר
.כמעט-
?בלאנק, מה אנחנו עושים
.אני מצטער
.השוטר ווגנר
,אל תיתן למשפחה להיכנס לחדר הזה
.תוציא אותם מהבית אם אתה יכול
.אבל תשאר קרוב עם השוטר שלך
?להוציא את המשפחה
.כן, אבל לא את כולם-
.בלאנק
.כן, אדוני
.קדימה. קדימה-
?מה כל הדרמה הזו
.תזרום איתי-
בלאנק, סיפרתי לרנסום, רנסום סיפר
...לך, אני אומרת לך עכשיו
.זו עובדה שהרגתי את הארלן
.כן, זה נכון. זה נכון
...זה נכון, אבל
דיברתי ברכב על החור
.במרכז הדונאט הזה
ומה שהארלן ואת עשיתם בלילה
הגורלי הזה נראה ממבט ראשון
.שזה ממלא את החור הזה בצורה מושלמת
.חור דונאט בחור דונאט
.אבל עלינו להסתכל מקרוב יותר
וכשנעשה זאת, נראה שלחור
.הדונאט יש חור במרכז
זה לא חור דונאט, אלא דונאט
,קטן יותר עם חור משלו
!ולדונאט שלנו אין חור בכלל
בלאנק, אני מבין
.שזה משעשע אותך
?למה שכרו אותי
?למה שמישהו ישכור אותי
מישהו מחפש פשע כדי לשנות
.את הצוואה, בלאנק
שכרו אותי לפני
.שהצוואה החתומה נקראה
אז כן, האדם ודאי ידע
.את תוכן הצוואה
אבל צעד אחד קדימה, אותו האדם
,ודאי ידע שפשע בוצע
,ורחוק יותר
אם הכוונה הייתה לשנות
,את הירושה של מרתה
הם ודאי ידעו
.שמרתה אחראית
.שילוב מעניין של גורמים
,מישהו שידע מה מרתה עשתה
,רצה לחשוף את זה
.אבל לא חשף איך הוא ידע
,פראן! היא סחטה אותי
.היא ידעה מה עשיתי
,אבל פראן רצתה כסף
.לכן היא לא רצתה שהפשע ייחשף
האם מישהו במשפחה ראה את מרתה
?עושה משהו חשוד
אבל לא הייתה להם סיבה
.לא לדבר
.התשובה לא כל כך פשוטה
לא עם פתרון שלם
.מבחינת מבטי
הקשת במקרה הזה
.זו טרגדיה של טעויות
ומרתה, לא יהיה לך קל
.לשמוע את זה
אבל יש לפחות אדם אחד אשם
,מאחורי כל זה
אשם במובן האמיתי
,של פעולה בזדון
ביצוע פשע נוראי
.עם כוונה אנוכית
.השוטר ווגנר
?השוטר ווגנר-
.לא
מרתה, אני ממש מצטער. סיפרתי להם
.הכל, הנחתי שזה התגלה. מצטער
,זה בסדר, רנסום
.אני שמחה שעשית את זה
.אבל לא בדיוק את הכל
זה קשור למה שסבתא רבתא
?סיפרה לך
,היא ראתה אותי באותו הלילה
.היא חשבה שאני רנסום
.נגיע לזה
,בינתיים
,מר יו רנסום דרייסדייל
אתה מוכן לספר לכולנו
?למה שכרת אותי
?למה שכרתי אותך
.אתה צודק, בוא נגבה את זה
.בליל המסיבה
.הויכוח שלך עם הארלן
מה היו המילים של הילד הנאצי
?שאונן בשירותים
"הצוואה שלי"
".ואני מזהיר אותך"
אתה והארלן הייתם דרמטיים, היה לכם
.תחביב לתקוע סכין זה בזה
אני לא מאמין שהוא היה תוקע
.אותו חצי דרך. לא, לא
.אני בטוח שהארלן סיפר לך הכל
!אתה לא רציני-
שום אגורה או מילה מעבודתי לאף
.אחד מהם, כולל אתה
מרתה, תזכירי לי איך רנסום אמר
.שהשיחה שלו עם הארלן הסתיימה
הארלן אמר לו שאני מביסה
.אותו בגו
,ושאלתי את עצמי
?מרתה
איך נושא הצוואה
?שינה את מרתה
.יש הסבר אחד ברור
אתה לא כזו מטורף, לא תזרוק
.את הונך
.לא. אני נותן את זה למרתה
.הכל
?האחות הברזילאית שלך
?השתגעת
אני שפוי בפעם הראשונה
.בחיי ועשיתי את זה
עשיתי את השינויים בצוואה
.שלי, זה נעשה
!אני מזהיר אותך
.זו השערה פרועה
.מאושר-
אבל זו הדרך היחידה
.שמה שבא אחר כך יהיה הגיוני
,אז אתה מסתער החוצה
.נוסע בלילה
?אתה אומר למרתה אחר כך, מה זה היה
...מרגיש תחושה גדולה של
בהירות. שהוא צריך
.להסתדר כאן מעכשיו
!בדיוק
.מרתה. הצוואה. הארלן
.תעשי בשביל עצמך
".לא תתחמק מזה"
.ותכנית נוצרת
אתה חוזר בזהירות כדי להימנע
.ממצלמת האבטחה
.ואז אתה הולך רגלית עד הבית
אתה מתגנב פנימה, בשבילים כדי
,שהמשפחה לא תראה אותך
.שעדיין חוגגת למטה
מה שעליך לעשות
.ייקח מספר רגעים
אבל זה חיוני שתהיה לבד
.ולא יבחינו בך
.ידעת איזה תרופות הארלן לקח
ידעת מה מרתה הזריקה לו
.בלילה הזה
וידעת שמרתה אחראית
,למוות שלו, אפילו לא בכוונה
חוק השוחט יבטל את הצוואה
.שהשתנתה ותקבל את חלקך חזרה
אתה משתמש במזרק שבערכה
.כדי להחליף את הנוזלים בבקבוקים
,וכאמצעי זהירות אחרון
,לקחת את הנלוקסון
.הנוגדן שמציל חיים
.לא, לא
.זה בלתי אפשרי
.זו האמת
,תני לי את בקבוק המורפיום
.אראה לך
,אם הוא עשה זאת, אם התרופות הוחלפו
...אז כשבלבלתי ביניהם
.בטעות החלפתי אותם חזרה
...נתתי להארלן
.את המנה הנכונה-
.כן
.אבל לא בטעות
כתבתי את התוויות
.של שני הבקבוקים האלה
.הבקבוקים עצמם זהים
?איך ידעת שזה המורפיום
.פשוט ידעתי-
ידעת כי יש הבדל קטן
וכמעט בלתי ניתן לתפיסה
של גוון וצמיגות
.בין שני הנוזלים
ידעת כי עשית את זה
.מאה פעם
נתת לו את התרופה הנכונה
.כי את אחות טובה
...אז הארלן
.אני מצטער, מרתה, אבל כן-
.הארלן היה בסדר גמור
.הדם שלו היה נורמלי
,סיבת המוות הייתה התאבדות בלבד
,ואת לא אשמה בדבר
אלא בנזק שנגרם לסורגים
.וקצת העמדת פנים חובבנית
למעשה, אם הארלן היה מקשיב
,לך ומזמין אמבולנס
.הוא היה בחיים היום
.לעזאזל
.רשת מעוותת-
ולא סיימנו לפרום
.אותה. עדיין לא
מרתה, כשסבתא רבתא ראתה אותך
,יורדת מהסורגים, היא אמרה
?רנסום? כבר חזרת
"?כבר חזרת"
...כי מוקדם יותר באותו הלילה
!רנסום, חזרת
.בחייך, מרתה
.'זה מטופפש עם שני פ
,אין לך פיסת ראייה
.אתה סתם מנחש
.שום פיסת ראייה, לא-
בדיוק כפי שאין לנו הוכחה
.שמרתה התבלבלה בין הבקבוקים
.אז זו המילה שלך נגדה
!יש לך את הוידוי שלה-
.בסדר, כן
.כן, באמת יש לנו את זה
,עם רשותך
.ארצה להתקדם קצת יותר
מאוחר יותר באותו הלילה, חזרת
לבית
כדי לקחת את הבקבוקים
.המפלילים
למרות זאת, הפעם הכלבים
.היו בחוץ
.הם נבחו והעירו את מג
.לא משנה
.תשיג את הבקבוקים מחר
,אבל המחר מביא איתו חדשות
,לא של טעות רפואית ואחות אשמה
.אלא של גרון משוסף והתאבדות
כעת הנסיבות מושלמות עבור
:האנונימי ששכר אותי
פשע שבוצע
,על ידי מיס קבררה
,אתה צריך שהיא תיתפס בגלל זה
.אתה לא יכול לחשוף איך אתה יודע
.תכנס, בנואיט בלאנק
בני, אני מבין מה אתה
...אומר, פשוט
הגופה התגלתה מוקדם
.בבוקר למחרת
,המשטרה, הפתולוגים
,המשפחה, כולם היו שם
ואין סיכוי שיכולת להגיע לתיק הרפואי
.של מרתה כדי לקחת את הבקבוקים
עליך לחכות לרגע שלך
שבו החקירה תסתיים
.ותדע שהבית ריק
.וזו הסיבה שלא הגעת להלוויה
לא היה אף אחד בבית שיתהה
.למה הלכת למשרד של הארלן
.או כך אתה חושב
פראן המסכנה. היא ראתה אותך מתעסק
.עם התרופות של הארלן בתיק הרפואי
.היא לא ידעה מה אתה עושה
,אבל היא ידעה שזממת משהו לא טוב
.אז הראש שלה התחיל להסתובב
אלוהים, הסרט הזה שעליו היא
.סיפרה לי, עם דניקה מקלר
".קטלני בהפתעה"
.על זה היא דיברה
.היא אהבה את הארלן
.היא שנאה את רנסום
אז המסכנה החליטה לבחון את התיאוריה
.שלה ולגרום לאידיוט הזה לשלם
,היא השיגה העתק של דו"ח הרעלים
.למען האמת, אין לי מושג איך
.כי יש לה בת דודה
היא סיפרה לי, יש לה בת דודה שעובדת
.כפקידת קבלה אצל הפתולוג
!הנה
,המספרים
,אין להם משמעות עבורה
,אבל אם רנסום אשם
,הקיום שלו מהווה איום
אז היא העתיקה את הכותרת
.והכינה לה פתק סחיטה
?אז למה היא שלחה לי את זה
.היא לא. היא שלחה את זה לרנסום-
,וכשמר דרייסדייל קיבל את זה
?מה הייתה התגובה שלו
התעלות! הוא עדיין חושב שמרתה
!נתנה להארלן את התרופות הלא נכונות
דו"ח רעלים
.יוכיח את אשמתה
,הוא הולך לקריאת הצוואה מרומם
,מוכן לראות את המשפחה קורעת את עצמה
בטוח בידיעה שהכל יתבטל ברגע
.שדו"ח הרעלים יתפרסם
...ואז
.הוידוי של מרתה
.והכל השתנה לו
כעת הוא מבין
,שמרתה לא פשעה
ושדו"ח הרעלים
.יוכיח את חפותה
.הצוואה שהשתנה תשאר כך
.הוא הפסיד
...אלא אם
.אלא אם תחליט
.לא תוותרי על הכסף
!הגעת עד לכאן
!הגעת עד לכאן-
.רק עוד צעד אחד
,רק פעולה אחת אחרונה
.אם התחלת משהו, עליך לסיים
.החלטת
.אתה בפנים
צעד ראשון: להשמיד את כל הראיות
.לחפותה של מרתה
צעד שני: לשלוח לה מייל אנונימי
,עם זמן מפגש בשעות הבוקר המאוחרות
.ולהעביר לה את פתק הסחיטה
צעד שלישי: לקבוע
.פגישה עם פראן
ידעתי! ידעתי
!שאתה לא בן זונה טוב
ידעתי שהארלן
.לא יתאבד
.כן, פראן, צדקת
.ידעתי שאתה אשם כהוגן
!ועכשיו תשלם על זה
!אל תתקרב אליי
,אל תתקרב אליי
!אני מזהירה אותך
.כעת הכל מוכן
.מרתה תקבל את מכתב הסחיטה
.אתה תרכיב את החלקים עבורה
.תכוון אותה לנקודת המפגש
תבצע שיחה אנונימית
.למשטרה
יתפסו אותה שם
.עם הגופה והראייה השרופה
מרתה תיעצר על רצח
.פראן והארלן
!היא אמרה: -את עשית את זה
".היא לא אמרה: "אתה עשית את זה
,היא לא דיברה עליי, היא אמרה
.יו עשה את זה
יו עשה את זה, כי גרמת
.לעזרה לקרוא לך יו
.כי אתה אידיוט
.זה היה מסתדר
,אם לא היינו עוצרים אותך לתחקור
.לא היית מבצע את השיחה האנונימית שלך
ופראן לא הייתה מסתירה
.את העתק דו"ח הרעלים
ואם מרתה לא הייתה
,מנצחת אותך שוב
.על ידי זה שיש לה לב טוב
,על ידי הצלת חייה של פראן
על אף שזה אומר שהיא תאבד
,את הירושה ותלך לכלא
,היא לא שיחקה את המשחק שלך
.היא הצילה את פראן
?פראן בחיים
.כן-
פראן, שתאשר את הסיפור
.הפרוע הזה או משהו קרוב לזה
.ותשלח אותך, יו, לכלא
.כן
.ד"ר, אלה חדשות נהדרות
.נהיה שם בקרוב. תודה
.היא בסדר
.היא מוכנה לדבר
השוטר ווגנר, אם תוכל להשאיר
את מר דרייסדייל במעצר
,בזמן שסגן אליוט
מיס קבררה ואני
נלך לבית החולים ונגבה
.את עדותה של פראן
.בסדר. קום. קדימה
.אגיד את זה רק לך
בלי מצלמות, בלי אולם משפט, רק לך
.כי את יודעת שזו האמת
.נתנו לך להיכנס לבית שלנו
,נתנו לך להשגיח על סבא שלנו
.קיבלנו אותך למשפחה שלנו
ועכשיו את חושבת שתוכלי
?לגנוב את זה מאיתנו
את חושבת שלא אילחם כדי להגן
,על ביתי, על זכות הלידה שלנו
?על בית המשפחה הקדום שלנו
!זה קורע
הארלן קנה את הבית הזה בשנות השמונים
.ממיליארדר פקיסטני
!תשתוק, בלאנק
!תשתוק
תשתוק עם הקנטקי המטוגן
.והדיבור האיטי הזה
כן, הרגתי את פראן, אבל אני מניח שלא
?עשיתי את זה. אז מה יש לך עליי
?שום דבר. מה
?ניסיון לרצח
אקבל הצתה על הבניין, ועוד כמה אישומים
,אחרים, עם עורך דין טוב
,שיש לי כבר
.אשתחרר במהרה
ואז תראי כמה אהרוס את חייך, כלבה
.קטנה ומרשעת
?מה לעזאזל
!זה אומר שהיא משקרת
.כן, גבר, אנחנו יודעים-
.בדיוק, פראן מתה
.וכרגע התוודאת ברצח שלה
...ובכן
...אם עושים משהו
!לעזאזל
הוא בוגד בך, יש לי הוכחה שאני יודע
.שאת לא צריכה לראות. שחררי את עצמך, אבא
?לינדה
עלינו להשיג את עורכי הדין
!בטלפון. עכשיו
אוכל לשאול? מתי ידעת שיש לי
?קשר למוות של הארלן
.מהרגע שהופעת מולי
!לעזאזל
אני רוצה שתזכרי
:משהו חשוב מאוד
זכית, לא על ידי כך ששיחקת
.את המשחק בדרכו של הארלן, אלא בדרכך
.את אדם טוב
.המשפחה הזו
?כדאי שאעזור להם, נכון
.יש לי דעה משלי
אבל יש לי הרגשה שתלכי
.בעקבות לבך
-רצח כתוב היטב-
SnoWhite :תרגום וסנכרון