Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Gire a la derecha.
Llegará a su destino
en cuatro días.
Lo siento.
La próxima tormenta ya
se está desarrollando...
EL CAMINO
Los afortunados ganadores
del sorteo de la Súper Lotería
de este fin de semana pasado.
...hambrienta de
saber el significado
y el origen de cada nueva
palabra que escuchó.
Fascinados por los edificios antiguos
y las ciudades moribundas,
su ingenio era...
...ya que había
obstáculos necesarios
a su vida ideal con animales
y plantas, y quizás...
...no ha sido un viaje fácil,
no desde que tenía 12 años.
Y había huido de
sus padres adoptivos.
Ella cumpliría 42 años en
ese otoño...
...toda una vida para explorar.
A veces los detalles no parecían
coincidir, por supuesto.
A veces se cambiaban los nombres,
las cronologías
eran inconsistentes.
Como diseñador gráfico
independiente...
¡Muévete!
Mierda.
¡Joder!
¿Qué pasa, joder?
...Fiona arroja su cuerpo...
contra la barra de
metal horizontal...
- Hola, cariño.
- Hola.
¿Por qué no llamas al número
de casa y hablas con mamá?
Porque quería hablar contigo
y no con mamá.
Bueno, ¿algún...
Algún progreso con el Banco?
Sí.
Oye, mira, la señal es algo mala.
¿Estás en casa?
En realidad, yo...
Ya me he ido.
Sólo quería que lo supieras.
¿Qué? ¿Cuándo?
Esta mañana.
Se suponía que íbamos a
ir a ayudarte mañana.
Lo sé, lo sé.
Sólo quería evitar a mamá
y el consiguiente melodrama.
Sólo está preocupada por ti.
Yo también.
Lo sé. Estaré bien.
Sólo queríamos hacer...
No importa.
¿A qué distancia estás?
Lo siento.
¿Qué dijiste, papá?
Yo...
¿A qué distancia estás?
A unas 300 millas de la casa.
Dios,
debes haber estado moviéndote, ¿sí?
Sí, yo... Supongo que sí.
Yo...
Sólo quería hacértelo saber.
Está bien.
Bueno, gracias por llamar.
Tal vez podamos ir a visitarte,
¿cuándo te hayas instalado?
Por supuesto, y...
Saluda a mamá de mi parte.
MAMÁ
Lo siento.
- ¿Te... Asusté?
- Sí.
Está bien, no te preocupes.
- ¿Segura?
- Sí.
¿Me reconoces?
No, en realidad no.
Yo manejo esa.
Bien.
Sí, yo... Sólo quería
disculparme por lo de ayer.
Estaba enviando un
mensaje de texto.
No te ví tratando de rebasarme.
Bueno, estuvo cerca.
No, bajé mi teléfono, y...
me di cuenta de que tenía prisa,
así que tenía que rebasarte yo.
Fue uno de esos días, ¿sabes?
Está bien.
Lo hecho, hecho está.
Pero te asusté un poco.
Yo...
Mira, tengo que irme, lo siento.
- ¿Vives cerca?
- No, no, en realidad no.
¿A dónde... A dónde vas?
- Me dirijo al Norte.
- Siempre ando por la zona, así que...
¿Tienes... Tienes un nombre?
- Jessica.
Me disculpo de nuevo,
y...
Ya nos veremos.
Sí, sí, sí, fue...
Fue un placer conocerte.
Encantado de conocerte, también.
Espero que tengas un buen viaje.
Gracias.
MAMÁ
¿Te importaría abrir?
Hola.
Oye,
¿qué... Qué está pasando?
Ni idea.
El motor se me ha muerto.
Es una mierda.
¿Qué puedo decir?
Sí, eso...
Eso es muy malo.
Sí, lo sé.
Ni me lo digas.
¿Quieres que te llame a una...
Una grúa?
No, si... Si pudieras llevarme...
al siguiente pueblo,
podría ir a una gasolinera.
Pero primero, necesito ayuda para
sacar al auto de la carretera.
Mira, yo...
Tengo un poco de prisa.
Sí, quiero decir, yo también.
Yo... Sólo tomará un minuto.
Yo empujaré.
Tú puedes dirigir.
Vamos.
Puedo revisar el GPS.
- ¿Perdón?
- Puedo buscar en el GPS.
¿Por qué?
Yo...
Encontraré la próxima gasolinera.
- Yo... Les llamaré.
- Ya sé dónde está.
Está a unos 15 minutos
de la carretera.
Bueno, entonces iré allí,
y les diré que vuelvan a buscarte.
Bueno, necesito ayuda para sacar
al auto de la carretera primero.
Es un poco difícil con esta cosa.
Lo siento, tengo que irme...
Sólo tomará un minuto.
Me tengo que ir.
Llego tarde a una reunión.
- Lo siento.
- Sólo necesito ayu...
Una noche, cuando sus ojos
miraron por el vecindario
del Palais-Royal,
dudoso de en qué diversión debíamos
participar nosotros mismos,
mi amigo propuso una
visita al Visconti,
pero su sugerencia no fue...
...conocía al Visconti,
y lo que digo es...
¿Hola?
¿Jess?
Hola.
Cariño,
¿por qué te fuiste sin avisarnos?
No lo entiendo.
Bueno, me desperté temprano,
y pensé que bien podría irme.
Cariño, yo...
Lo intenté unas cuantas veces,
y no fuí capaz de comunicarme.
Estoy ocupada.
Así que...
¿Ya... Ya estás ahí?
No... Yo diría que en
algún momento de mañana.
¿Estás fumando de nuevo?
No.
Así que...
Jess,
¿ya has llamado al terapeuta?
Como dije, he estado ocupada.
No entiendo por qué
te fuiste ahora mismo.
Después de todo lo que ha pasado,
¿no sería mejor...
Mamá, ya hemos pasado por esto.
¿Por qué no quieres hablar de ello?
Porque no lo necesito.
Estoy bien.
- ¿De acuerdo?
- ¿En serio?
Jess, vamos.
- Cariño.
- De verdad.
Bueno...
...creemos que es
una muy mala idea.
Tienes amigos y familia
que te apoyarán aquí, cariño...
Bueno, me fuí de todos modos.
Sólo creo que deberías
haberte quedado en casa,
hasta que te sintieras
un poco mejor.
Han pasado seis meses...
Es hora de seguir adelante.
De acuerdo, pero prométeme
que hablarás con alguien...
cuando llegues allí.
Me tengo que ir.
Prométemelo. Por favor, Jess,
tienes que prometerme...
Mamá, tengo que irme.
Yo... Hablaré contigo más tarde,
¿de acuerdo?
De acuerdo,
pero llámame cuando llegues.
Bien, adiós.
Oye, yo sólo...
Está bien.
¡Joder!
Vamos...
¡Joder, joder, joder!
¡Oye!
Sólo estaba tratando de ir al baño,
y casi me atropellas ahí.
¿Cuál es tu problema?
¿Hola? ¡Oye!
Contesten, contesten.
911, ¿cuál es su emergencia?
Hola, me llamo Jessica Swanson.
Creo que me están siguiendo.
Lo siento, señora.
¿Podría repetir eso?
Parece que tenemos
una mala conexión.
Me llamo Jessica Swanson.
Y me están siguiendo.
- ¿Quién la está siguiendo?
- Yo... No lo sé.
Hay un tipo,
lo he visto un par de veces.
No sé qué es lo que quiera.
¡Está justo detrás de mí!
¿Cuál es su ubicación, señora?
¡Estoy en mi auto!
¿Me oye?
Señora, por favor,
dígame su ubicación.
¡Joder, no lo sé!
No puedo, no lo sé.
¿Señora?
Mierda.
Lo siento, eso fue...
- Eso fue una falsa alarma.
- ¿No era él?
No.
Le diré que...
La conectaré con uno
de los Oficiales,
y podrá contarle un poco
más sobre su situación.
Está bien.
¿Qué cojones es...
Mierda.
¡Mierda!
¡No, no!
¡Joder!
Vamos, vamos.
No, no.
No, no, detente.
¡Quítate de encima!
¡Suéltame! ¡No!
¡Joder!
Ven aquí.
EL RÍO
¡Oye!
¡Déjame salir! ¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Déjame salir de aquí!
Déjame salir, por favor, por favor.
Por favor, te lo ruego.
Por favor. ¡Por favor!
¿Qué quieres de mí?
¿Qué es lo que quieres?
¿Es dinero? Puedo...
Puedo conseguirte dinero, yo...
Sólo dime cuánto.
Puedo pagarte.
Te lo prometo.
Sólo dime cuánto.
Puedes dejarme ir.
No se lo diré a nadie.
Yo... Lo prometo.
Te lo prometo.
¿Crees que eres la
primera en decir eso?
Sácate la ropa.
Adelante.
¿Quieres que te ayude?
Yo sólo...
necesito usar el baño primero.
Adelante.
Está bien.
Ahí lo tienes.
Ni siquiera tuve tiempo
de rajarla todo el camino,
en la parada de descanso.
Por favor, déjame ir.
Casi me doy por vencido.
Por favor.
Veamos qué tenemos aquí.
Bien, damas y caballeros,
por fin estoy aprendiendo
a hacer este truco.
Esta es la única razón por la que...
- me casé con este hombre...
- Sí.
Porque me impresionó
con este truco.
- Sí, la única razón.
- La única razón.
Muy bien, ¿puedes tomar esto?
Escoge una carta.
No mires, no mires.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¿Qué fue ese movimiento?
- ¿Qué fue ese movimiento?
- Acabas de ver.
Te estoy viendo.
Lo sé...
- Sé lo que está pasando.
- ¡Abracadabra!
Se veían bien juntos.
- ¿Dónde está mi carta?
- Mierda.
- ¿Dónde está tu carta?
- ¿Dónde está mi carta?
Se supone que mi carta
esté por en medio.
Espera, ¿lo he estropeado?
Espera, no, ahí está tu carta.
- ¡Qué!
- ¿Crees que le preocupas?
La he jodido.
Oye... Te hice una pregunta.
Te dejó.
Murió.
¿Cómo?
¿Cómo murió?
Él...
Se suicidó.
¿De qué forma?
Una pistola.
¿Y tú lo encontraste?
Eso es duro.
Eso es duro...
Va a estar bien.
Todo va a estar bien.
Vamos...
mierda.
Vamos.
Hola.
No, no estoy haciendo
mucho ahora mismo.
Sólo en el Hotel.
Voy a almorzar aquí
dentro de un rato.
¡Dios!
Es...
Absolutamente hermoso aquí.
Es... Es tan hermoso.
Tiene vista al agua.
Tú y yo deberíamos
venir aquí alguna vez.
Sí.
No, el trato está llevando
más tiempo del que esperaba.
No lo sé.
Parece que podría ser el miércoles.
Sólo dependerá de cuándo
puedan decidirse, sí.
No,
sólo nos falta un pequeño detalle.
Creo que va a estar bien.
Sí.
¿Y cómo está Mina?
Sí, sólo...
Supongo que sólo asegúrate de...
que no tome más leche, hasta que
lo sepamos con seguridad.
Sí, sí, sí.
Déjame hablar con ella.
Hola, bichito.
Yo también te extraño, cariño.
Sí, ¿cómo está tu estómago?
Sí, mamá me lo dijo,
pero vas a estar bien muy pronto.
Lo prometo.
Creo que te veré en un par de días,
pero probablemente estarás
dormida cuando llegue a casa.
Yo también te quiero.
Muy bien, adiós.
Y déjame hablar con mamá primero.
Adiós.
Sí.
No, lo sé.
De acuerdo, déjame,
déjame llamarte mañana,
y te haré saber cómo se ve.
Está bien.
Te quiero, cariño.
Muy bien, adiós.
¡Ayúdenme! ¡Dios!
¡Dios!
LA LLUVIA
- ¡No!
- ¡Atrás!
Arrodíllate.
Por favor. Lo siento.
Tiene que ayudarme.
Por favor,
necesito que me ayude ahora mismo.
¡Joder!
¿Qué diablos está pasando?
Tenemos que salir de aquí.
- Vámonos...
- Quédate donde estás.
No,
alguien está tratando de matarme.
- ¿Qué?
- Es un loco.
Está completamente loco.
Por favor, ¿tiene un teléfono?
¿Algo, por favor?
¿Algo?
Aguarda.
Mierda.
Joder.
Tengo que salir de aquí.
Por favor, sáqueme de aquí.
¿Qué te hiciste en el pie?
Pisé una raíz.
Tengo unas...
Botas extra en el auto.
Por ahí atrás.
No intentes nada con eso.
No lo haré.
Ahora, vamos.
Está bien.
Estas son de mi esposa.
Probablemente son
demasiado grandes, pero...
mejor eso,
que demasiado pequeñas.
- ¿Cierto?
- Gracias.
Bueno, salgamos de aquí.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¿Cuándo fue la última vez
que comiste algo?
No me acuerdo.
Hay algunos sándwiches
en la mochila.
Puedes tomar.
Queso de cabra y miel,
sí está bien.
Mi esposa prepara un
sándwich fantástico.
Debería haber algo de agua ahí.
¿Crees que todavía esté ahí afuera?
Tal vez.
Creo que se ha ido
desde hace largo rato.
Probablemente esté en algún lugar
tratando de pensar en una coartada.
¡Dios! ¿Qué es esto?
- ¡No, no!
- Detente, detente.
- ¡Jessica, Jessica, cálmate!
- ¡No, es cosa de él!
No, no. No.
Tiene que ayudarme.
Jessica,
nunca vas a ser capaz de mover eso.
Vamos. Vamos.
Uno, dos, tres.
Vamos. Esto no va a
ir a ninguna parte.
¡Empuje!
Joder.
¿Hay alguna otra forma
de salir de aquí?
¿Cómo puedo saberlo?
Es él.
¡No, no!
Deja que me encargue de esto.
- Me matará.
- Yo me encargaré de esto.
Vuelve allí.
Retrocede contra el árbol.
No, no.
Gracias a Dios, no.
No, ella... Está aquí de pie.
De acuerdo, sí.
No, está con alguien.
Bien, muchas gracias,
y siento que hayamos tenido que
molestarles con esto otra vez.
De acuerdo, lo haré.
Muy bien, adiós.
¡Jess, por el amor de Dios!
- ¡Aléjate de mí!
- Jess, por favor.
Mira, ¿qué...
Qué está pasando aquí?
Señor,
tendrá que disculpar a mi hermana.
No se siente bien.
¡No soy tu hermana,
maldito psicópata!
La encontré hace una media hora.
- Dijo que la secuestraste.
- Dios, no.
Tuvo uno de sus episodios,
y antes de que me diera cuenta,
ella se salió de la casa,
y había saltado al río.
No le crea.
- Mira, de acuerdo...
- Jess, es suficiente.
Obviamente, nosotros...
Tenemos una situación aquí.
¡Dios!
¿Qué más le dijo ella?
¿Dijo que la encerraste
en un sótano?
Jesús.
Jess...
Escucha.
Hemos tenido una...
una tragedia en nuestra
familia recientemente,
y su... Su marido se suicidó.
Cállate, maldito enfermo.
Ahora ella ha desarrollado
estos disparadores,
y en un segundo, está bien,
y al siguiente, se pierde.
¿Está viendo a un doctor?
Todos los martes.
Está mintiendo.
Está mintiendo, joder.
Escucha, acabo de hablar
por teléfono con la Policía
y cancelé la búsqueda.
No es la primera vez
que esto sucede...
- Está loco.
- Atrás.
Atrás. Por allí.
Lo siento, señor.
¿Cómo se llama?
Robert.
No puedo ni empezar a
agradecerle lo que ha hecho.
Ahora que lo ha visto,
nunca le dejará salir
de aquí con vida, jamás.
Jessica,
ya es suficiente por hoy.
Vamos.
Si pudiera ayudarme a
meterla en el auto primero.
¡No, no! ¡No!
¡No! ¡Ayúdeme!
Todo va a estar bien, cariño.
- ¡Ayúdeme!
- Estás bien.
¿Puede echarme una mano?
- ¡Pídale su teléfono!
- ¿Qué?
- Detente.
- ¡Pídale su maldito teléfono!
- Déjame...
- ¡No!
¡Pídale su teléfono y
llame a la Policía!
¡No, no! ¡No!
- Disculpa.
- ¿Qué?
¿Me prestás tu teléfono, por favor?
¡Joder!
¡Detente!
- ¿Podría agarrarla, por favor?
- No, ella tiene razón.
Necesito llamar a la Policía
y asegurarme de que todo cuadre.
Me...
Me hará sentir mucho mejor.
De acuerdo,
pero ¿podría por favor ayudarme
a meterla en el auto primero?
El teléfono.
- ¿Quiere ver mi teléfono?
- Sí.
Claro,
si eso lo hará sentir mejor.
Aquí tiene.
¡Cuidado!
¡Detente!
LA NOCHE
Sé que estás cerca.
Sé que te impacté.
Te doy unas dos horas...
antes de que te desangres
hasta la muerte.
Pronto los calambres
se harán sentir...
...esparciéndose por todo
tu cuerpo...
y entonces comenzará
la putrefacción.
¿Por qué no sales y peleas
mientras aún puedas?
Sí, jugaré limpio.
Está cargado.
Tienes, un minuto...
para tratar de agarrarlo...
empezando...
ahora.
¿Estás muy asustada?
¿Sabes lo único que no soporto?
¡Gente cobarde!
Igual que tu marido.
¿Por qué se suicidó de todos modos?
¿Era demasiado débil?
Sabes...
la gente que está
pensando en suicidarse...
Normalmente piden ayuda a gritos.
Envían estás sutiles señales
a su familia y amigos.
Eso debe destrozarte de verdad.
El saber...
que él...
probablemente trató de decírtelo.
Esa culpa debe ser otra cosa.
Se suponía que él sería
el padre de tus hijos,
y ahora...
se está pudriendo en una
tumba en algún lugar.
Todo ese dolor...
toda esa culpa...
me volvería loco, si fuera tú.
Completamente loco.
Era un cobarde.
Reconozco el miedo cuando lo veo.
¡Está todo en los ojos!
¡Está todo en los malditos ojos!
La gente cree que puede ocultarlo,
¡pero no pueden!
¡No de mí!
¡Pruébame que estoy equivocado!
¡Muéstrame malditas agallas!
Muéstrame que eres un poco mejor...
¡Que ese saco de mierda
de tu marido!
¿Me oyes?
¿Me oyes, joder?
Te voy a atrapar,
¡deliciosa perra de mierda!
Voy por ti.
EL CLARO
Vamos.
LLAMADA DE EMERGENCIA
911, ¿cuál es su emergencia?
Ayúdenme.
¿Hola?
Tiene que hablar más alto.
Hay un hombre con gafas.
He sido secuestrada.
Lo siento.
¿Podría repetir eso?
Me va a matar.
Va a matarme.
- ¿Quién está tratando de...
- Sólo rastreen esta llamada.
¿Hola?
No la oigo.
Rastreen esta llamada.
¡Perra!
Oigan...
- Hola, papi.
- ¿Puedo hablar con tu mamá?
¿Quién habla?
Por favor,
déjame hablar con tu mamá.
Mamá,
alguien quiere hablar contigo.
Esta es Catherine Dillon.
Este es el teléfono de tu marido,
¿verdad?
- ¿Perdón?
- ¿Verdad?
Sí, pero ¿quién eres tú?
¿Sabes dónde está ahora mismo?
No sé de qué estás hablando...
Te hice una maldita pregunta.
¿Sabes dónde está ahora mismo?
Mi marido está en California,
en un viaje de negocios...
- No, no lo está.
- Yo...
Es un secuestrador...
Y un asesino.
¿Esto es algún tipo de broma?
Si lo es...
¡No, no es una maldita broma!
- Sam, ¿estás ahí?
- ¿Quieres hablar con él?
Aquí, espera un segundo.
Lo pondré en la línea.
Tienes una llamada telefónica.
Sam, ¿estás ahí?
Sam...
¿Qué demonios está pasando?
¿Sam? ¡Háblame!
Mi nombre es Jessica Swanson...
y si esta es la última vez
que escuchas de mí,
es porque tu marido me asesinó,
al igual que mató a un
hombre llamado Robert.
Y la gente probablemente
también lo esté buscando a él.
¡Sam!
Anda. ¡Adelante!
¡Habla con tu esposa!
Sam, ¿estás ahí?
¡¿Qué cojones estás haciendo?!
Sólo necesitaba ocuparme de algo.
¿Estás ahí?
¡Sam!
Sam, ¿estás ahí?
Nos vemos.
¡Joder!
Alone (2020) Una
traducción de TaMaBin
En Castellano por @labed31445
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org