תורגם משמיעה
:בקושי רב ע"י
Ryion, subbie & Ariel046
!Qsubs חברי צוות
Authorizer סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
?מה זה
.זה כלום
?ג'ני יודעת
.אני לא בבית, טום
אני לא צריך להסתיר
.את זה מאשתי
.לא אספר לה
.אני מעריך את זה
.נסה את זה
,הבעיה שלך היא לא ניקוטין
.אלא הקיבעון האוראלי שלך
.אתה צריך למצוץ משהו אחר
.קראתי את זה בכתב-עת
?אילו כתבי-עת אתה קורא
.תירגע-
.לכל אחד יש זכות למשהו משלו
?כמה צלפים אתה רואה
.חמש, שש
.מישהו הדליף להם מידע
מה שאני יודע זה שאיבדנו
.שנתיים של עבודה
?רוצה להסתכל
.כל עוד רק נסתכל
.בשלוש
.שלוש
!בן זונה
.טום, התגבורת בדרך
!עיצרו, כאן האף-בי-איי
!טום
!אלוהים אדירים
?ג'ון! אתה בסדר
.כן
.בוא
?פגעת בו
.כן-
?אתה בטוח
.הוא חטף כדור בפנים-
.הוא מת, תירגע
העולם מלא באנשים שחשבו
.שהם חיסלו את הבן זונה
על מה אתה מדבר, ג'ון? אתה
.נשמע כאילו שאתה מכיר אותו
לא, פשוט חשבתי שליאקוזה
יש קבלן עצמאי לחלוטין
.לטפל בטריאדות
.הוא אמור להיות הטוב ביותר
אותו אחד שהיה בשירות
.סוכנות הביון המרכזית בג'קרטה
כן, כן, כן, אותו אחד שבגד
.במפעילים שלו והרג 3 סוכנים
.שמעתי שהוא הרג חמישה
.זה שטויות, ג'ון
?אתה יודע את זה, בסדר
.רוג אינו קיים
.הוא אגדה
.מישהו בסוכנות משחק איתך
תרמילי טיטניום, כדורים
.מאורניום מדולל, זו החתימה שלו
אתה באמת חושב שרוג היה
?בשירות היאקוזה
.זו הבעיה בעסק הזה
לעולם אין לדעת מי
.עובד בשירות מי
.כאן משטרת סן-פרנסיסקו
.הישארו במקום והרימו ידיים
.כן. הוא כאן. הוא כאן, ג'ון
.נתראה בקרוב
.להתראות
!תגיד לו לא לעשן ליד הילדים
,אם הוא רוצה לעשן
.שיעשן בחצר
.בסדר
!בסדר
.חשבתי שהוא בכלל הפסיק
.גם אני-
!טום
!תפסתי אותך
.דניאל, בבקשה. אני בטלפון-
.אני מקווה שאתה בדרך
.המשחק מתחיל בעוד 30 דקות
.אני קצת מאחר
אם לא יהיו פקקים, נגיע
.בהפסקת המחצית
.ג'ון
.זהו קיבעון אוראלי
.קדימה, קח את המעיל שלך
?אז איך מתקדמת החקירה
.ג'ון, שכח מהחקירה
.תהנה מחופשת המחלה שלך
?יש לך מושג מי פוצץ את המבצע
.לא, החקירה נמשכת
.בינתיים, לא ידוע כלום
.מישהו דיבר איתו
.מישהו מבפנים
.מישהו קרוב אלינו
?ידוע משהו אודות רוג
.לא, הם לא מצאו את הגופה
הם חרשו את המפרץ במשך
.שלושה ימים ללא תוצאות
ובינתיים הוא בטח כבר
.נאכל על ידי הדגים
?טוב. המשחק היום, נכון
.כן, אני יודע שהמשחק היום
רק תגיד לי שלא שכחת
?את הסטייקים, טוב
לא, מניאק, לא שכחתי
.את הסטייקים
?אלוהים, מתי תרד מזה כבר
.דיאן ביקשה ממני לבדוק
... היא גם ביקשה ש
,כן, כן, כן, שמעתי
.לא לעשן ליד הילדים
מותק, אנחנו צריכים
!לקנות סטייקים בדרך
.דיאן, תזדרזי
!לא בבקשה
!לא
?דיאן, מה קורה
?דיאן
!לא
.ג'ון. ג'ון, מותק
.מותק. מותק
.אלוהים אדירים
.הישארי עם דניאל, מותק
?לאן אתה חושב שאתה הולך
?מה לעזאזל קרה
... אאלץ-
.ישנם שלושה הרוגים
?מה-
.גבר, אישה, וילדה
.היי, חכה רגע, חבר
... האף-בי-איי אינם
אדוני, החוקרים
.צריכים לסיים
.אנחנו חייבים לתת להם לעבוד
?אדוני
.אתה צריך לצאת מכאן עכשיו
- סן-פרנסיסקו -
- לאחר שלוש שנים -
- רובע היאקוזה -
?שלום, מותק, מה שלומך
.תורי
!תפוס אותו
.קימו! לך תבדוק
?קימו
.דאיטו, ארצה
?מה לעזאזל
...רוג
אתה יודע מה שירו
?!עושה לבוגדים
היפנים האלה יודעים
.איך לחגוג. -כן
.יש כאן ריח של מעדניה
.שתוק, ג'ייסון-
?רואה את הקעקועים
.היאקוזה
כל אחת מהטבעות מייצגת
.ממזר מסכן שהם הרגו
.יש כאן טיפוסים מאוד קשוחים
כן? מעניין מה גורם
.להם להתנהג כך
.פנו דרך
.סלקו אותם מכאן
?מי אתה, לעזאזל
.יחידת הפשע המאורגן האסייתי
.ניקח את החקירה לידינו
?בסמכות מי
.ראש העיר, הנשיא, בחירתך-
.אתה לא נראה לי מאוד אסייתי
אני המום שעוד לא
.סיימתם את החקירה
?בדקת את זה, גאון
כן, מישהו ניתק את
.המצלמה. אין שם כלום
?הסוכן קראפורד
.מצאתי אותם בחדר האחורי
מצאנו אותו מתחבא
.מתחת לאחת הגופות
.מצבו די גרוע
?כן, מה הוא אומר
?אתה צוחק, נכון
מי מסוגל להבין
?את כל החרא הזה
אם האנשים האלה באים
,למדינה הזו
אני חושב שלפחות
.ילמדו לדבר אנגלית
אני חושב ששוטרים
שעובדים ברובע
מלא ביאקוזה יכולים
.ללמוד קצת יפנית
אם הם לא היו
... אידיוטים מוחלטים
?תן לי רגע, בסדר
.היי
.אני שוטר
?מה קרה
?אתה יודע מה התחביב שלי
.לשחק ברופא
!אתה לא יכול לעשות זאת
,אם לא אוציא את הרסיסים
.יהיה זיהום בפצע
.מצאתי
.לא, זו סתם עצם
.סליחה
אם אתה רוצה שאחזור
,לעבודתי כשוטר
!ספק לי עבודה
...אני רוצה למות
.לפני שהוא יחזור
אני רואה שיהיה מאוד
.כיף לעבוד איתך
.אתה לא עובד איתי
.החקירה הועברה לידי האף-בי-איי
?אתה רוצה לעזור
.קח את החולצות שלי למכבסה
?אז מה הוא אמר
.שטויות ביפנית
.רוחות עתיקות
.סיפורי שדים ורוחות
?ג'ן
?הערתי אותך
.השעה כמעט 9
לא, פשוט חזרתי מאוחר
.מהעבודה אתמול, זה הכול
טוב, אני רק מתקשרת להזכיר לך
שמשחק הכדורסל הראשון של
.דניאל יהיה ביום שישי
?שכחת, נכון
.לא, אני פשוט עסוק בעבודה
.להתראות-
.משהו דורש את תשומת ליבי
?כן, מה הפעם
.מצאתי אותו, ג'ן
?מצאת את מי
.את מי שהרג את טום
.הוא חזר. אני מרגיש את זה
.הפעם, אני מחסל אותו
.ג'ון, עברו שלוש שנים
תראה, האובססיה שלך לאיש
.הזה גרמה לפירוק נישואינו
.אל תאבד את בנך
.תגידי לדניאל שאבוא למשחק
.לא, תגיד לו אתה-
ואם אתה מבטיח לו
.לבוא, אז תבוא
אם למישהו לא יצא להכיר
.אותו אמש, זהו הסוכן גוי
.הוא רק סיים קורס בקוונטיקו
?מהם הכישורים שלו
.צלף
?מה כל-כך מצחיק
,במילים אחרות
?אתה משקיף מהצד
?מה אתה
.ט"ה-
.טקטיקת הגנה
.כן, אני תמיד בחזית
כן? הרובה שלי
.יותר גדול משלך
.בחר לעצמך שולחן
.גם אנחנו עדיין מסתגלים כאן
.מאחור, בוס
אלה כל התמונות של
.רוג שנמצאות בידינו
הוא משנה את פניו
.כל שישה חודשים
.בחייך, ג'ון
כל אחד יכול להשתמש
בתרמילי טיטניום
.וכדורים מאורניום מדולל
... אלה שמצאנו
אלה שמצאנו אמש תואמים את
.אלה שמצאנו לפני שלוש שנים
.רוג חזר
בסדר, אבל אם הוא עובד
,בשירות היאקוזה
למה לו להרוג
?מאפיונרים יפניים
.אולי הוא החליף צדדים
.אם כן, זו לא הפעם הראשונה
?על אילו צדדים אנחנו מדברים
.שירו ינאגווה
הוא מנהל את כל
.פעילות היאקוזה מיפן
הוא כנראה האיש המשפיע
,ביותר בסן-פרנסיסקו
וכף רגלו מעולם לא דרכה
.על אדמת אמריקה
הוא מהווה חלק אחד מהסיבה
.להרכבתו של כוח משימה זה
.לי צ'אנג הוא החצי השני
.בניגוד לשירו, צ'אנג גר כאן
.אחוזה גדולה ויפה במארין
הוא חושב שהוא
.ג'.די. רוקפלר או משהו
הוא 489, אחד מראשי
.הטריאדות
.הוא עוסק בכל
,שוחד, סחיטה, רצח
.מה שתרצה
לפני שלושים שנה, שירו
.טבח במשפחתו של צ'אנג
היו לו הביצים לטוס להונג
.קונג ולחסל את המשפחה כולה
במשך 30 השנה
שלאחר מכן הוא עסק
במכירת כל נכסי שושלת
.צ'אנג לאספנים ומוזיאונים
.כעת נותרו רק שני סוסים
.שני פסלונים, בערך בגודל כזה
אומרים ששירו מחפש
.להם קונה ברגע זה
אובדן כבודו של צ'אנג משמעותי
.יותר מהפסדיו הכספיים
.לא אכפת לי מהסוסים
לא אכפת לי משושלות או
.מנקמות דם עתיקות יומין
,בפעם הראשונה מזה שלוש שנים
.יש לנו סיכוי להגיע לרוג
,כל מה שעלינו לעשות
,גבירותיי ורבותיי
.הוא ללחוץ על ההדק המזורגג
,אחוזת צ'אנג -
- מחוז מארין, קליפורניה
.היא מגזע נדיר מאוד
.אנדלוסיני
.זו איישתי, מריה
בזמנו של אבי, צירוף כזה
.היה בלתי אפשרי
.אך הזמנים משתנים
אלה מאיתנו שמשתנים
.גם הם, שורדים
.בוא
,התרשמתי מאוד, מר שאו
.כעת ששפכת את דם אויביי
.הבה נשתה
.לשותפותינו החדשה
,אני חייב להודות
קונן בי ספק כשניגשת
.אלי עם הצעתך
נטישתך את שירו
.היה צעד נבון מצידך
.אך הוא מעורר בי תהיות
כיצד ניתן לבטוח
?במישהו שבגד באדונו
,אין לי אדון
.לכן לא בגדתי באיש
,אז הגד לי
?הסוסים שלי יגיעו הערב
,עברו שלושים שנה
אותן העבירה משפחתי
,בבושה וקלון
וכל זה בגלל
.בגידתו של שירו
הערב, אשיב את מה
,שנגזל ממשפחתי
.ומכאן ואילך, הכול ישתנה
אנשיו של שירו יגנו על
.אוצרו בחייהם
האם הינך בטוח
?שתוכל להביאם
.אמרתי שכן
.אלה הם האחים טי
.הם יספקו לך את כל אשר תצטרך
.אשמור על קשר
.השגיחו עליו בשבע עיניים
,מתחם היאקוזה -
- טוקיו, יפן
!אנא, סלח לי
.זו אשמתי, לא אשמתך
.התרשלתי בהגנה על עצמי
אני מניח שבידייך
?חדשות מסן-פרנסיסקו
כן, הכול מתקדם
.בהתאם לתוכניות
?והסוסים
.שלחנו אותם
.הם יגיעו לסן-פרנסיסקו הערב
עלייך לחזור
.לסן-פרנסיסקו לפניי
...אבל אבא
.איני בוטח באנשינו שם
.עצלנותם עולה על תועלתם
קיוויתי שהימצאותי כאן
.תקדם את מעמדי במשפחה
מעולם לא היה דבר חשוב יותר
.בהיסטוריית משפחתנו
.לא אכשל
.סעי ופקחי על מכירת הסוסים
,הרובע הסיני -
- סן-פרנסיסקו
?מה קורה, אחי
.אני רוצה לראות את בני
.אין כאן שום בני
!עוד פעם
?מה אתה עושה
!כן! עוד פעם
...היי, מותק
.עלינו לדבר
אני לא מדבר עם
.סוכני הממשלה
.מקום פרטי, עכשיו
הבחור שלי בלאו הכי
... מפסיד, אז
אני לא משלם עבור
!החרא הזה, קדימה
,העסקים טובים
.אני רואה
כן, רואים עד כמה המשרד
?לביטחון פנים יעיל, נכון
?מה שלום המשפחה
.דני בסדר
.וג'ן... זה סיפור אחר
.מאוד אהבתי אותם
?איך דפקת את זה
.כן, זה לא היה קשה
,בכל מקרה
.תודה על העזרה
.גרמת לי להראות טוב
.אני מקווה שזה יעזור-
כן, האנשים אחריהם אני עוקב לא
.ציפו שהאף-בי-איי יבקרו אותי כך
.גורמים לי להראות חוקי
זה כתוב במדריך
?של האינטרפול
.בחייך, ג'ון
תפיסת נוכלים אינה
.מדע. אתה יודע זאת
.אמרת שיש לך משהו בשבילי
.כן-
חבר מבריסל, זה שמכין את
.קליעי הטיטניום הללו
.מצאתי אותו לפני יומיים
עשיתי בדיקה לראות האם
לכל אחד מהקשורים לרוג
.היה מזל רע
.לפני שבוע
.מנתח פלסטי בפנמה
בטעות דקר את עצמו עם סכין
.מטבח בזמן שהכין כריך עוף הודו
שבוע לפני כן, עוד אחד
מידידינו הנוכלים
.בפלורידה הלך לשחות בעירום
עם תנינים. הוא כנראה לא
.קרא את שלט האזהרה
,בכל אופן
הבחורים האלו, שניהם
.התמחו בשחזור פנים
.שניהם
.בלאגן. המון קצוות פתוחים
כן. ובכן, יש מנתח
.נוסף שנעדר
.אני חושב שהוא עדיין חי
.אולי הוא מסתתר
תיידע אותי ברגע
.שהוא יצוץ. הנה כסף
,תסגור את הכפתור
.אנחנו לא בדיסקוטק
?זה איש הקשר שלנו
.כן, איש הקשר שלי
.תפטר ממנו
.זה אחי
.הוא איתי
מי הבחור הזה
?חושב שהוא, לעזאזל
.תחזור למכונית
.וו, בבקשה. הוא זר
!לך-
אל תאלץ אותי
.לומר זאת שוב
...אחרי שזה ייגמר
.אני ואתה נדבר
.הסוסים לא ניזוקו
.שירו יהיה מרוצה
ניצור איתך קשר
.כשנגיע לשם
?הסוסים מוגנים עם הצוות הזה
כמובן, מה שהם
יודעים זה
.שהם רק מעבירים מכוניות
תישארו רגועים
.ותשתפו פעולה
.זו רק בדיקה שגרתית
תצאו בבקשה
.מהמכונית. שניכם
הרימו את הידיים שלכם
.כך שאוכל לראות אותן
,אדוני השוטר
.אנו מחברת שירו ינאגווה
אתה עושה
.טעות גדולה
.הסדרנו הכול מראש
!צאו מהמכונית-
.קדימה
.תסתובבו
אנחנו עובדים באבטחה. יש לנו
.רישיון לנשק. תתקשר למפקד שלך
.שתוק
.הוא יאשר את זה-
...מאבטחים מזורגגים
.אמרתי, שתוק-
.ערב טוב
?הפקד אנדרוס-
?מה קורה פה, לעזאזל
?מה לגבי ההסדרים שלנו
.רק שינוי קטן בתוכנית
.אני זקוק לכסף שלי, עכשיו
?אז, אנחנו חופשיים ללכת
.כן. אתם חופשיים ללכת
חכו פה רגע. תנו לי
.ולבחורים להסתלק מפה
.קדימה
.עשה זאת
.מר צ'אנג מוסר ד"ש
,המחסן של צ'אנג -
- מחסן מספר 16
.איחולים ממר צ'אנג
.יש פה עניין רציני, אחי
.חברי יאקוזה, כולם
.כולם הסתדרו בשורה
.נורו בגבם
.סגנון של הוצאה להורג
,סלח לי-
החוקר רוצה לדעת האם
.אתה מוכן לבואו
.זה היה שוד
?מה-
בדקו את הרווח
.בין המכוניות האלה
החבר'ה האלה נשאו
.איתם משהו גדול
,מה שזה היה
.זה היה חשוב
הבחורים האלו היו
,כלבי השמירה
אבל הם השאירו את
.האקדחים שלהם במכוניות
יש רק דבר אחד
.שיעצור בעדם מלהתנגד
.שוטרים
לפחות הם חשבו
.שהם שוטרים
חכו רגע, לעזאזל. אתה
?מנסה לומר ששוטרים עשו זאת
.אם לא, הם היו מעורבים
.אין מצב-
לפי מיטב ידיעתנו, זה
.יכול היה להיות אחד מכם
אני מניח שאתה יודע
.מי אני, לעזאזל
אתה כלבלבו של שירו
?ינאגווה, הלא כן, הפקד
אתה הוא זה שמאפשר לאנשיו
?לעסוק בהברחות בחופשי
ואתה זה שבגד
.בהם אתמול בלילה
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
מעולם לא
... פגשתי אותם
!היי, היי, היי
.זה עניין פדראלי
תסתכל, תסתכל
.אל תוך הקנה
תגיד לי אם
.אתה רואה את הקליע
?אתה רואה אותו
!אני רואה-
הוא אמר שהוא
.יהרוג אותי
.יהרוג את המשפחה שלי
?מי? מי אמר את זה
.אני לא יודע מי
?מי
!אני לא יודע מי
הוא עובד עם
.הטריאדות
.הוא עובד עבור משפחת צ'אנג
.הוא יודע היכן אני גר
!הוא יודע היכן ילדיי לומדים
.ממזר טיפש שכמותך
מה אתה חושב ששירו ינאגווה
?יעשה כשהוא יגלה שדפקת אותו
,תיקח הצהרה
.קרא למארשלים
!לרצפה, לרצפה
!כולם לרצפה
!יש יורה על הגג
.זה הוא
.כאן הסוכן וויק
אני זקוק לגיבוי ואמבולנס
!ב'סטקיית סלואן', עכשיו
,תחזיק מעמד
.בן זונה
.אין זכר
.הבן זונה הזה מת
- סן-פרנסיסקו -
הטריאדות גרמו לי
.להראות טיפש
.תהרוג אותם
,תן לי את האות
.ואני אעלים אותם
.עשה זאת
.תמצא אותם
אני רוצה את הראש
.של כל אחד מהם
אף-אחד לא אמר לי
.ששניכם אחראים כעת
,קירה-סאן
.ברוכה השבה
כבוד הוא לנו
.להיות בנוכחותך
והטיפשות שלך
.מעליבה את אבי
...רק דיברנו על
.יש בפי מסר ישיר מפי שירו
אל תעשו דבר עד
.שהוא לא יגיד לכם אחרת
!הסוסים נגנבו
...ואם לא נשיב מלחמה
?אתם ממרים את פי אבי
.יפה
.אשמח לקבל סלט
הרגע נחתתי אחרי
.14‏ שעות טיסה
!אשמח לקבל סלט
מישהו יועיל בטובו
?!להביא לי סלט
?איזה... איזה סלט
.משף
.ללא גבינת עובש
...טקאדה
.עם רוטב בצד, בבקשה
.כלבה
.כן
.הסוכן המיוחד קראפורד
?מי זה
.שליח-
?שליח, אה
פקח המשטרה במסעדה
?היווה חלק מהמסר שלך
.הוא היה שוטר מושחת
.פשוט עשיתי מה שרצית לעשות
איך אתה יודע לעזאזל מה אני
?רוצה, זבל שכמותך
.ראיתי בעיניך, ג'ון
?כן, מה ראית-
.כאב, זעם, בדידות
.אגיד לך מה
למה שלא נפגש במשרד
?של הפסיכיאטר שלי ונדבר על כך
אתה רוצה את
?המשלוח הגנוב
.מחסן מספר 16
.בעוד כשעה
,המחסן של צ'אנג -
- מחסן מספר 16
.כאן האף-בי-איי
,הישארו במקומותיכם
הרימו את הידיים
.מעל לראשיכם
מה, לא שמחים
?לראות אותנו
.זה שטח פרטי
.הנה ההזמנה שלנו
.באנו לחגוג, מותק
,לי צ'אנג
עדיין מעמיד פנים
?שאתה חוקי
.תשמור על הפה שלך
אל תשכח
.אל מי אתה מדבר
.תפתח
.אמרתי, תפתח
!שים את ידיך מאחורי ראשך
!מיד, בן זונה
הרם את הידיים
!המזורגגות שלך למעלה
.אין לו נשק
.הוא נקי
.ויקטור שאו
אז, ככה אתה קורא
?לעצמך עכשיו, אה
דרכון מהונג קונג, רישיון
.אבטחה מטוקיו
.תריץ על זה חיפוש
תבדוק את המחסן, תבדוק
.שאין שום דבר מוחבא
?זה אתה, נכון
.העיניים שלך
.משהו מאוד מוכר בהם
זה הדבר היחידי שמנתחים
?לא יכולים לשנות, נכון
.העיניים שלך
הם עשו חתיכת עבודה
?בשאר הגוף שלך, אתה יודע
לא רואים אפילו
.שזה אותו בן-אדם
?אבל זה אתה, נכון
.אני יודע שזה אתה
אז למה הרוצח השכיר של היאקוזה
?עובד בשירות הטריאדות
אני יודע שאתה
.מבין אותי
?זה היית אתה בטלפון, נכון
?מה, אתה לא זוכר
אולי אתה
.זוכר את השותף שלי
?אתה זוכר, נכון
?זוכר את שמו
.טום לואן
?זוכר את אשתו
.דיאן
.ואת בתו בת ה-4, אמי
?זוכר את הבקתה ביער
?הבקתה ששרפת כליל
?בעוד גופותיהם בתוכה
?זוכר את זה
?אתה זוכר את זה
.תגיד
.תגיד, תגיד שאתה זוכר
לעזאזל, תגיד שאתה זוכר
!שפיצצת את הראש של השותף שלי
אתה תמצא את
.הכאב רק בעבר
.קראפורד, אין פה כלום
.הוא נקי
.זה הוא, טרי
.אני יודע את זה
?אז אם זה נכון-
נכון לכרגע
.אין לנו כלום
,קדימה, בנאדם
.יהיה יום אחר
?בסדר
.נכון לכרגע, נמתין
.נשחק חכם, ונעשה את זה נכון
.יום אחר
ביום אחר, אתה
.ואני נסיים את זה
.תהיה בטוח בזה
.כולם לצאת
?איך ידעת שהאף-בי-איי יבואו
.ניסיון
.שוב הרשמת אותי, ידידי
,כמו שאתה רואה
.האף-בי-איי הכריז עלינו מלחמה
.ובכן, שילכו להזדיין
אני בטוח שהגנת
.על הסוסים שלי
.הם בטוחים
יש לי עדיין הרבה
.עבודה בשבילך, ידידי
אני חושב שכדאי שתישאר
.בביתי לזמן מה
.תשגיח על כל מיני דברים
.מובן
.ויקטור
סוכן האף-בי-איי
,הזה, קראפורד
.הוא מביא צרות
.הוא רודף אחר רוחות
.תביא לי אחד חדש
אמרתי, תביאו
!לי אחד חדש
?הפחדתי אותך
?איפה אמא שלך
רוצה לשחק? נוכל
.לשחק תופסת
לכי תמצאי
.את אמא שלך
.יש לי עיסוקים
?מה זה
וואו, תעשה את
.זה עוד פעם
.אנה
.הוא מראה לי קסם
למה שלא תרדי למטה
?ותשחקי בשביל אמא
.אבל היינו באמצע משחק
אני יודעת, אבל אני
.ארד בעוד דקה, בסדר? -ביי
אני מבינה שיש
.לך עסקים פה
,אני מזהירה אותך
.תתרחק מאנה
העבודה של בעלי והמשפחה
.שלנו הם שני דברים נפרדים
?אנחנו מבינים אחד את השני
.כן, גברת צ'אנג-
.יופי
אל תחשוב שלא ידעתי
.מה עשית
מר צ'אנג אולי חושב
.שאתה האיש שלו כעת
...אבל אני עדיין האיש
.ששומר על הדברים פה
,בכל ברגע במלחמה
.דברים משתנים
- רובע הטריאדות -
אל תאלץ אותי"
".לחזור על זה שוב
...לעזאזל, הוא אומר לי
...אתה יודע כמה
.הירגע-
?מה, לעזאזל
!בן זונה
!יאקוזה מזדיין
!קדימה
תלמדו את
!היפני הזה לקח
- רובע היאקוזה -
!טריאדות באים
!טריאדות מזדניים
!תפסו אותם
!יאקוזה מזדיינים שכמותכם
!ממזר מזדיין שכמותך
ידעתי שלא הייתי
!צריך לבטוח בך
?מסר דק, לא
הוא נושא את האות
.המזהה של שירו
?אז מה עכשיו
.תתכוננו למלחמה
.ג'ואי טי, אתה חוסלת
האק, אני רוצה שתבדוק
.את המקום של צ'אנג במארין
דניאל, אתה הולך
.לאופנועי ינאגווה
קירה, את הולכת למחסן
.מספר 16
וויק, קח את גוי איתך ותערכו
.תצפית על בית התה של סאיו
?אני מקבל את הבחור החדש, אה
אני חושב שאני יודע איך
.להסתכל במשקפת לילה
.שימרו על עיניים פקוחות, כולם
,החרא הזה ירד איפשהו
תהיו מוכנים לזוז
.ברגע שתקבלו את השיחה
,משקפת רגילה
.לא משקפת לילה
.הרשויות מצפות שננקום
.אם נתקוף כעת, נסכן הכול
?מה אם זאת הייתה המשפה שלך-
!?מה הבעיה שלך, לעזאזל
?שכחת
!פעם הם היו המשפחה שלי
.ג'ואי היה כמו בן שלי
.אנו מוכרחים לנקום
.אבל עליך ללמוד להיות סבלני
לא ארשה ששום דבר
.ייסכן את המשפחה שלנו
.אל תעשה דבר
?האם זה ברור
.שירו יודע שסופו קרב
.אין ספק לגבי דבר אחד
.דם נוסף יישפך לפני שזה ייגמר
...מר שאו
אני רוצה שתבטיח לי
.שאשתי ובתי יהיו בטוחות
.לא ייגרם להן כל פגע
אסור לגבר לוותר
.על כבודו אף פעם
.או על כבוד משפחתו
.קח אותם. אני לא מעשן
- בית התה של סאיו -
...אחי
לא ידעתי שאמא
.שלך עובדת הערב
.שמור את עינייך על המטרה, גוי
.היי, תראה
נראה שטקאדה עורך
?עוד מסיבת תה, מה
?הטונה הזאת ממש חריפה, אה
לעזאזל! תגיד לקראפורד
.שייקרא לגיבוי
.זה התחיל
.קראפורד
.אנחנו בצרות
.וו פשוט הופיע, כפי שאמרת
.אני בדרך
.קיבלתי-
.אני נכנס, חפה עליי
!זה על אח שלי
!הוא מת
!קדימה-
.בספירה לשלוש
?מה-
.שלוש
!לעזאזל-
!וויק
!חרא-
!אף-בי-איי, זרקו את הנשק
!זרקו את הנשק-
,ידיים על המזנון
!שאראה אותן
.המקום מאובטח
.כל היחידות, להניח נשק ולנצור אש
!לעזאזל איתך, גוי
!נצור אש
.יש שם צלף
.הוא שלי
!שלא תעז לזוז
!תפסי את הבחור השני
!לך תזדיין
...ביפן
.היית מת
.פה זה לא יפן
?כן
וו ואנשיו חוררו אמש
.את בית התה של טקאדה
?מה
?וו טי
?אתה בטוח
.ניסיתי לעצור בעדם
לעזאזל, אמרתי לו
.לא לעשות שום דבר
.הוא לא משאיר לי ברירה
.עשית עבודה טובה
.אבא שלי מאוד מרוצה
הוא מבקש ממך עכשיו
.דבר אחד נוסף
,אחרי שאהרוג את צ'אנג
.אירגונו יחוסל
?מה עוד שירו יכול לרצות
.ראשיהם של האישה והילדה
?למה
.זו הפקודה, אין שום למה
מעולם לא הייתה לך בעיה
.להרוג נשים וילדים
האם תעז להמרות
?את פה האדון שלך
.אין לי אדון
.אלו השומרים שלי
הם יסייעו לך במשימה
.הזאת, מתי שתצטרך
?ואם אסרב
.זה נפל לך
?מה הולך פה, ג'ון
יש בחורים עם אקדחים
.בחצר הקדמית שלי
.אנו צריכים אמצעי בטיחות
?אמצעי בטיחות-
?בשביל מה
?למה הכנסת אותנו
?אלוהים. זה הוא, נכון
.הוא רודף אחרינו
.זה לא הולך לקרות
.אני מצטער, ג'ן
.לא רק על זה, על הכול
.אני מנסה לעשות את הדבר הנכון
.שיהיו לך ולדניאל חיים טובים
.לתת לכם את אשר תצטרכו
זה מעולם לא היה קשור
.למה שהיה או לא היה לנו
.זאת הייתה העבודה
העבודה תמיד הייתה
.בעדיפות ראשונה
אפילו עכשיו, אפילו כשאתה יודע
שאתה אולי שם אותנו
באותה סכנה בה היו
!טום ומשפחתו
...אתה יודע
.אני אפילו לא כועסת עליך יותר
.רוב הזמן אני פשוט מרחמת עליך
.למה שהפכת
.זה בני
.מסור לו דרישת שלום בשמי
?מה גילית, בני
.מצאנו את המנתח הפלסטי שלך
- טיחואנה, מקסיקו -
.ברוך שובך הביתה, ד"ר שרמן
?היי, בוס, מה מתבשל
.לך לשם
.לך לשם, קדימה
...קראפורד... אני לא
.אני לא יודע כלום, באמת
?דוק, בחייך. אתה צוחק עליי
אתה מוכן להסביר לי מדוע
המנתח הפלסטי המבריק ביותר
?בעולם מתחבא בחור במקסיקו
?מה אתה, פושע מלחמה נאצי
במקומך, הייתי דופק את
,הכוסיות בחוף הדרומי
.ממלא אותן. בחייך
תראה, אני יכול להתעלם
.מכל חוק שעברת עליו
...זאת לא בעיה
.אני צריך שתזהה את האיש הזה
אתה יודע מה קרה
.לשני הרופאים האחרים
.אתה עלול להיות הבא בתור
.אנו יכולים להגן עליך
?אתם לא מכירים אותו-
,אתם לא יכולים להגן עליי
.אתם לא יכולים לעצור אותו
,אתם מצאתם אותי כאן
.גם הוא יכול למצוא אותי כאן
.אני יכול לעצור אותו
מה שאני צריך ממך
'.זה 'כן או לא
?האם זה רוג
?!האם זה רוג
,ממשלת ארה"ב העסיקה אותנו
וניתחנו אותו רבות
.בזמן שירותו בסי-אי-איי
.שינינו את פניו פעמים רבות
.הוא בא אליי לפני שלוש שנים
.פניו היו שסועות לגמרי
עשיתי מה שיכולתי. שחזרתי
.את השרירים, את רקמת העצבים
.שיחזרתי את עצמות פניו
.לא ראיתי אותו שוב מאז
.ככה גרמתי לו להיראות
.דוק, ניקח אותך איתנו
?נגן עליך. אתה מבין
.תיקח כמה דברים ונלך
?דוק
...כן
...?זה בסדר אם
.כן, כן, לך
?אתה מאמין בגורל, בני
?גורל
.כן-
,כלומר, לא משנה מה תעשה
.עתידך כבר נקבע
תמיד חשבתי שהעתיד נקבע
.בהתאם לבחירות שאתה עושה
.עשיתי את כל הסידורים הנחוצים
אצטרף אליכם ברגע
?שאסיים שם, בסדר
.אל תדאגי
.אחזור ללוות אותך
.אני אוהבת אותך
.הצוות שלי איננו
.אח שלי מת
.הבאת את זה על עצמך
?ואיך בדיוק עשיתי את זה-
.בטחתי בך
.שמרתי לך אמונים
,הקרבתי בשבילך הכול
?וכך אתה מתייחס אליי
,יש לך הרבה חוצפה
.לדבר איתי על נאמנות
!אתה בוגד מזוין
!תמות
...הזבל הזה
,הוא אמר לי שהוא נאמן
... שהוא חבר שלי
...בטחתי בו
.אבל הוא צודק, הוא היה נאמן
.הוא היה חבר שלך
!לעזאזל
.בסיס, כאן קלארק
.יש לנו קרב רציני באחוזה הסינית
?מה הולך פה
?הבוס בסדר
?אל תפחדי, בסדר
.צ'אנג מת
?מה באשר לאישה והילדה
קח אותי אל הגופות
.כדי שאקח את הראשים שלהן
.לא. אני רצחתי אותן
.הכבוד הזה מגיע לי
?עצמי את העיניים, בסדר
?איפה הבעל שלי
?איפה קלארק
.הוא בדרך חזרה-
?הוא שלח את התמונות
.כן, המפקד-
?מה קרה שם, לעזאזל
נראה שרוג רצח את צ'אנג
.ובגד ברוצחים של שירו
.הוא מנצל אותם
משחק בשני הצדדים
.ומלבה את האש
?למה לו לעשות זאת
ג'ון, אתה לא תאמין
.מי נחת הרגע
.אבא, אני כל-כך שמחה לראותך
.ואני שמח לראותך
.המדינה הזאת נראית יפהפייה
.האנגלית שלך משתפרת
.התאמנתי
.אחרי הכול, זה הבית החדש שלי
רוג התעקש להביא
.את הסוס בעצמו
.עשית אותי מאוד גאה
.אני צריך לבקש ממך דבר נוסף
.כל דבר
.חיזרי ליפן
.אבל אני רוצה להישאר איתך
,אם אני אפקח על ההתפשטות פה
אני צריך מישהו שידאג
.לעניינים שלנו ביפן
אם יש מישהו שאני
... יכול לסמוך עליו
.זו את, קירה
...שירו ינאגווה
,סוכן מיוחד של האף-בי-איי
.ג'ון קראפורד
.התרחקו
.ברוך הבא לאמריקה
.אתה ודאי פורק את מזוודותיך
.לא נהיה כאן זמן רב
.הסוכן קראפורד, אני איש עסוק
,יש לנו הרבה עניינים
.אתה ואני. אתה יודע זאת
לפני 3 שנים רצח רוג
.את השותף שלי ומשפחתו
?ואתה יודע מה
.רוג עבד בשבילך
,רוג הוא מיתוס
... רק שמועה
?כך אתה חושב, מה
אינך יכול לסמוך תמיד
?על שמועות, נכון
רוג מסתובב ומשסע
.את הבריונים ששלחת איתו
,יש לי שאלה בשבילך
?למה שהוא ייעשה משהו כזה
.מעולם לא ראיתי את האיש הזה
...תראה
לא אכפת לי אם תטבחו אחד בשני
.עד שכולכם תהיו מתים וקבורים
למעשה, זה עושה את
.העניין להרבה יותר קל
אבל אם אמצא הוכחות
,לכך שאתה קשור לחרא הזה
.לעולם לא תראה את יפן שוב
.וגם בתך היפה לא תראה
.תודה על העצה, הסוכן קראפורד
...סוף כל סוף
...הזר הנאמן ביותר שלי
.אנו נפגשים פנים אל פנים
.חיכיתי זמן רב לרגע הזה
...זה הכול בזכותך
.שיש לנו את ההזדמנות הזאת כעת
.קירה נהנתה לעבוד איתך כאן
יום אחד היא תהיה מנהיגה
'.נהדרת של שבט ה'ינאגווה
.כן, יום אחד
."זה מזכיר לי את תקופת "סנגוקו
כשלוחמי הדיימיו לחמו יחד
,כדי לאחד את יפן
האחד, שסוף סוף הצליח
... היה גבר שענה לשם
.אודה נובונגה
?ואתה יודע איך הוא עשה זאת
.הוא הרג את כל מי שהתנגד לו
הודות לך, כל אלה שהתנגדו
.לי פה, כעת מתים
.אני קיים בשביל לשרת אותך
באסיה, הדברים האלה לעולם
.לא יימכרו
אבל ההון שזה ירוויח כאן
במערב, יהיה יותר ממספיק
.להמשיך בהתפשטות שלנו באמריקה
וכעת, הגיע הזמן שתקבל
.את גמולך. פתח את זה
מוכרחים להשמיד את
.כל האיומים העתידיים
...אתה איפשרת לאיום להישאר
.בכך שלא הרגת את האישה והילדה
...המרית את פי
.ושברת את הכלל החשוב ביותר שלי
.הכלל שלך, לא שלי
.על בגידה לא אוכל לסלוח
.קחו אותו למטה
הכריחו אותו לספר לנו
.היכן האישה והילדה נמצאות
.הם באמת נפלאים
כמה אנשים מתו
?בגלל פסלונים כה קטנים
!זיופים
.מיצאו את האישה והילדה
הם יובילו אותנו אל
.הסוסים האמיתיים
...אחרי כל השנים האלה
?מדוע אתה עושה את זה
.אתה הזמנת את הרציחה
.הזמנתי הרבה רציחות
.הרציחה הזאת הייתה שונה
.היית צריך לעזוב את האישה ובתה
אני לא משאיר איש
.שיחפש נקמה
!השארת אחד
שותפך רוג מעולם לא
.יצא בחיים
?אם כך... אתה טום לואן
...שינית את פרצופך, את קולך
.הכול בשביל להגיע אלי
כאב יכול להיות נשק
.אם אתה רוצה בכך
איך אתה חושב שגילינו שאתה
?מהאף-בי-איי מלכתחילה
.זה היה קראפורד
.אתה רצחת את משפחתי
.הוא היה זה שמסר אותך
.קראפורד עבד בשבילי
.הוא הסיבה שמשפחתך מתה
.מישהו דיבר
.מישהו מבפנים, שקרוב אלינו
לעולם אי אפשר לדעת
.מי עובד בשביל מי
.מישהו דיבר
...קראפורד
.שירו מת
צא מהעסק הזה
.כל עוד אתה יכול, גוי
".צאי לחיים חדשים"
?מאמריקה
.צא מפה
".צאי לחיים חדשים"
.קראפורד
?זוכר את הלילה בו נפגשנו
אני זוכר את החבר שלי
.מפוצץ לך את הפרצוף
אתה חי היום רק
.בזכות מה שהוא עשה
,אני חי היום כדי להרוג אותך
.חתיכת שמוק עלוב
.פגוש אותי שם
.גוי
?איפה אתה
!חשוף את עצמך
!המנתח שלך אצלי
.היא זיהה אותו
.קדימה, קראפורד, תחשוף אותו
.זה נגמר, רוג
?שומע אותי
?!למה עשית את זה
מה שירו הבטיח לך
שהיה שווה את חיי או
?את חייה של איימי
.לא, אתה לא הוא
.זה לא יכול להיות
.אתה אפילו לא נשמע כמוהו
.הסתכל לתוך עיניי, ג'ון
הדבר היחיד שהמנתח
.לעולם לא היה יכול לשנות
?אלוהים, טום. זה באמת אתה
.כן
?למה לא אמרת לי
זאת הייתה הדרך היחידה
.שהייתי יכול לגלות מי עשה זאת
מעולם לא חשבתי שזה יוביל
.אותי לחברי הטוב ביותר
.לא ידעתי שהם שלחו את רוג
.למען השם, חשבתי שהוא מת
הם אמרו שהם רצו
.ללמד אותך לקח
.על שירית ברוג
.רק להקשיח אותך קצת, זה הכול
?זה מה שהם אמרו לך
.שירו עמד מאחורי הכול
.ניסיתי להפסיק לעבוד בשבילו
.ניסיתי לצאת כל-כך הרבה פעמים
חשבתי שאם אגרום לבנזונה הזה
,לשלם על מה שעשה לך
.זה יסדר את העניינים איכשהו
אתה חושב שתוכל
?לסלוח לי, טום
.טום לואן מת
.שמי רוג
!לא
תורגם משמיעה
:בקושי רב ע"י
Ryion, subbie & Ariel046
!Qsubs חברי צוות
Authorizer סונכרן ע"י
Qsubs מצוות