?הסרת פעם את הקסדה שלך
.לא-
?היא הוסרה ממך בידי אחרים
.מעולם לא
."זו הדרך"
."זו הדרך"-
- בפרקים הקודמים של -
- המנדלוריאני -
יש מקום מסתור מנדלורי
.בקרבת מקום
.אשת הקשר תוביל אותך אליהם
,אולם
.בלי על-הינע
תנועה מהירה היא
.הדבר היחיד ששומר על שלומי
.רייזור קרסט", חדל"
.אנחנו נפתח באש
.החזיקי חזק
נהיה בני מזל אם נצליח
.לצאת חיים מהקבר הקפוא הזה
!זוזי. זוזי, זוזי
!בחזרה לספינה
?האם אני נתון במעצר
,מבחינה טכנית
,אתה אמור להיות
.אבל זו תקופה קשה
אתקן את תא הטייס במידה
.שתספיק לנו להגיע בצליעה לטראסק
לא אוכל לעשות דבר בעניין
,שלמות המעטפת של גוף הספינה
כך שנצטרך
.להצטופף כולנו בתא הטייס
.זה יהיה מסע ארוך
+
.נראה שהצלחנו להגיע
.היכונו לנחיתה
!דאנק פאריק
.אין תגובה ממערכת הנחיתה
,ללא מערכת ההנחיה
.הכניסה לאטמוספרה תהיה ידנית
.זו עלולה להיות כניסה סוערת
,ברגע שנהיה בתוך האטמוספרה
הדלק שיישאר לנו
,אמור להספיק להאטה
.בהנחה שלא נתפחם לגמרי
,בואי לכאן
.אני צריך את עזרתך
.המוט הזה צריך להישאר מאחור
?תוכלי לעשות זאת
,אחזי אותו יציב
.אנחנו נכנסים
,"רייזור קרסט"
.כאן מגדל הפיקוח של טראסק
אנא הנמך מהירותך
.בהתאמה לנוהלי השדה
.אני מנסה כמיטב יכולתי
.מפעיל מדחפים נגדיים
!היכוני
.החזיקו חזק
?רייזור קרסט", האם שומע"
.אתה חייב להפחית מהירות
.כמעט הגענו-
.כמעט הגענו
?רייזור קרסט", האם שומע"-
רייזור קרסט", אתה נכנס במהירות"
...גבוהה מדי. אתה חייב להוריד
,הנה, נחתנו
.לאט ובזהירות
- המנדלוריאני -
~ Wizdom.XyZ ~
- פרק 11: היורשת -
- עונה 2, פרק 3 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?ובכן, איך אפשר לעזור לך
?תוכל לתקן אותה
,לתקן אותה? לא
.אבל אוכל לדאוג שתטוס
.עשה כמיטב יכולתך
,אתדלק אותה
אם היא עדיין מסוגלת
.להכיל את הדלק
.אני יודע שאתה רעב
.נשיג לך משהו לאכול
.על לא דבר
נאמר לי שתוכל להוביל אותי
.לנוספים שכמותי
?הפונדק ששם
.תודה לכם
.שב שם
?מה אוכל להביא לך
.בשבילי, כלום-
.קערת מרק לידידי
,המקומות כאן מצומצמים
.חבר
.כל מי שיושב חייב לאכול
:אוכל לקנות דבר אחר
.מידע
?ראית אחרים שנראים כמוני
."היו כאן אחרים עוטי "בסקר
?מי יוכל לקחת אותי אליהם
.אני מכיר מישהו שעשוי לעזור
יש כאן מנדלוריאני
.המחפש אחרים כמותו
.הוא שואל על דרך הגעה
."הוא עוטה "בסקר
.אל תשחק באוכל
?אתה מחפש אחרים מסוגך
?ראית אותם
.כן. אוכל לקחתך אליהם
?היכן
.במרחק הפלגה של שעות ספורות-
.אבל זה יעלה לך
.מגיע
.נסה בצד השני
.תן לי! כן, תודה
!בצד
?ראית פעם מאמאקור בשעת האכילה
.מחזה מרהיב
.זה עשוי לעניין את הילד
.כדאי לכם להתבונן
.בואו לכאן
,התבוננו מקרוב
.שהילד יוכל לראות
.טוב, עד כאן
.יוצאים לדרך
.בטוח שהיא רעבה
בדרך כלל
,אנחנו מאכילים אותה השכם בבוקר
,אבל הפעם פספסנו
.כי באותו הזמן יצאנו מהנמל
!לא
!נעל את הפתח
!קדימה, קדימה, עכשיו
!קדימה
.פלדת ה-"בסקר" שלנו
!הטביעו אותו
!תפוס אותו! תפוס אותו
.בדיוק כך! -הטבע אותו
.אנחנו עשירים, אחים
.הוא לא שקע
!חסלו אותו
.דחפו אותו למטה
.אחוז בידי
.יש שם יצור
.הילד אצלו
!מטפלת בעניין
.הילד
.הצילו את הילד
.אל דאגה, אח
.אנחנו מטפלים בעניין
.הנה, קטנצ'יק
.תודה לכם
.חיפשתי עוד אנשים כמונו
מזל שקודם אנחנו
.מצאנו אותך
התבקשתי למסור
.את הילד הזה
...קיוויתי ש
?מאין השגתם את השריון הזה
השריון הזה עובר בירושה במשפחתי
.כבר שלושה דורות
.אינכם מכסים את פניכם
.אינכם מנדלוריאנים
.הוא אחד מהם
.דאנק פאריק-
?אחד ממה
.אני בו-קטאן משבט קרייז
נולדתי במנדלור
.ונלחמתי בזמן החיסול
.אני הנצר האחרון למשפחתי
."ואתה מילדי "המשמר
?"המשמר"
ילדי המשמר הם כת
של קנאים דתיים
.שהתנתקו מהחברה המנדלורית
מטרתם היתה לייסד מחדש
.את הדרך העתיקה
,ישנה רק דרך אחת
.דרך המנדלור
!היי
!אתה
.הרגת את אחי
.תנו לי לעבור
.נראה לי שאינך מבין
,אתה הרגת את אחי
,וכעת
אהרוג אני את
.חיית המחמד שלך
.הוא לא הרג את אחיך
.אני הרגתי אותו
נוכל לכל הפחות
?להזמין אותך למשקה
טראסק הוא
.נמל של השוק השחור
הם מציגים לראווה כלי נשק
שנקנים ונמכרים
מתוך מה שנבזז
.מכוכב הלכת שלנו
,אנחנו תופסים את כלי הנשק האלה
ומשתמשים בהם כדי
.לכבוש מחדש את כוכב מולדתנו
,לאחר שנשלים את הכיבוש
נושיב מנדלור חדש
.על כס השלטון
,כוכב הלכת ההוא מקולל
.כל מי שיגיע לשם ימות
ברגע שהאימפריה הבינו
,שלא יוכלו לשלוט בו
הם דאגו לכך
.שגם אף אחד אחר לא יוכל
אל תאמין
.לכל משמע אוזניך
אויבינו רוצים
,להפריד בינינו
אבל המנדלוריאנים חזקים יותר
.באחדותם
.זה לא כלול בתוכנית שלי
הוטל עלי להחזיר
.את הילד הזה לג'דיי
?מה ידוע לך על הג'דיי
.מאום-
קיוויתי שתעזרו לי
.בהתאם לדין הקריד
אוכל להוביל אותך
.לאחד מבני מינם
,אבל ראשית
.נזדקק לעזרתך במשימתנו
?משימה
רואה את ספינת התובלה
?"האימפריאלית מדגם "גוזנטי
ברגעים אלה ממש
.מעמיסים עליה כלי נשק
לפי שטרי המטען של הנמל
.היא מתוכננת להמריא עם אור ראשון
אז נעלה עליה
?כנוסעים סמויים
.הנחלנו להם מכה קשה למדי
כאמצעי זהירות, הם מבצעים סריקה
.להימצאות ישויות חיות לפני היציאה
אם תרצו לבצע את זה
,בכוח של ארבעה
.תזדקקו לגורם ההפתעה
.בדיוק
ספינת התובלה
תנוע במהירות מכמורת
,כל עוד היא בנתיבי השיט
.ואז תתרומם למסלול
אנחנו נזנק ונמריא כשהם
.ישייטו במהירות נמוכה באטמוספרה
מגדל הפיקוח לא יאפשר להם לטפס
.עד שיצאו מהמרחב האווירי של הנמל
?חיילים
.כיתה לכל היותר
והם לא הצליחו
.לפגוע בבנתא מהצד
.צץ משהו
?אוכל להשאירו איתכם לזמן מה
,אתה תישאר כאן
ואני דורש ממך
.לנהוג בכבוד ובנימוס
.אתה מבין מה כוונתי
.תודה
.אחזור לאסוף אותו
.פיראטים
.שוב פיראטים
.אבטחו את המבואה
.נעלו את הפתח
.כן, המפקד-
.פרצה באבטחה
.בדקו את הדלת החיצונית
?מה קורה
?מה מספרם שם
.קשה לקבוע
.לפחות עשרה, אולי יותר
.המפקד, יש רק 4 צורות חיים
.רגע, אלה מנדלוריאנים
...אנחנו
.הם פונים לתא המטען
בתוך כמה זמן נצא מהאטמוספרה
?ונוכל לבצע קפיצה לעל-חלל
לא נוכל לטפס
.לפני שנצא משטח הנמל, המפקד
.טפס עכשיו
!טפס עכשיו
!הביטו, שם
!עצרו אותם
!זוז, זוז, זוז
?מה קורה
.הפולשים בדרך אליך
עכב אותם עד שנוכל
,לבצע קפיצה לעל-חלל
.ונחבור לצי
.קיבלתי-
אנחנו צריכים לעכב אותם
.עד שנוכל לבצע קפיצה לעל-חלל
.סגור את הדלתות
?המפקד-
!סגור את הדלתות
?איזו מהן
!את כולן-
.את כולן
.סגור את כולן
!סגור את כל הדלתות
,נראה לי שלכדנו אותם
.המפקד
?היכן לכדתם אותם
.באזור בקרת המטען
?היכן
.באזור בקרת המטען-
.ענה
?האם שומע
.אני שומעת
תודה שארזתם את כל הציוד הזה
.בצורה כל-כך יפה
שוו בנפשכם מה יכולה לעשות
,מחלקה שלמה מאיתנו
כשנניח ידינו על תכולת
.הארגזים הנוצצים האלה
אם נראה לכם שתצליחו
,להימלט עם כלי הנשק האלה
.טעות מרה בידיכם
אפילו אם תצליחו להשליך החוצה
,ארגזים ספורים
,נסרוק את האזור כולו
עד שנתפוס
.ונהרוג אתכם
.איננו משליכים שום דבר
אנחנו לוקחים
.את הספינה כולה
?מה
.תרתיח מים לתה
.אנחנו כבר עולים
.זה מעבר למה שהתחייבתי אליו
,ישנו דבר מה לו אני זקוקה
,אם ברצוני לשלוט במנדלור
.דבר מה שהיה שייך לי פעם
,הם יודעים היכן הוא נמצא
.ובקרוב, אדע גם אני
בלי קשר, אנחנו לוקחים את הספינה
.לטובת הקרבות העומדים בפנינו
.השגתי לכם את כלי הנשק
עלי לחזור לספינה שלי
.עם האסופי
אם אתה רוצה את עזרתי
,במציאת הג'דיי
תעזור לי
.להשתלט על הספינה הזו
.את משנה את תנאי העסקה
.זו הדרך
?מה העניין, קברניט
.עוד חטיפה של פיראטים
?הצלחתם לחסל אותם
.לא-
.אנחנו זקוקים לתגבורת מיידית
"האם אלה אותם "פיראטים
?שתקפו את הספינות האחרות שלנו
.נראה כך, אדוני
?עד לאן הם הגיעו
הם פרצו את תא המטען
.והשתלטו על הכל, למעט גשר הפיקוד
אנחנו דורשים
.תגבורת מיידית
אם הם השתלטו
,על חלקים כה נרחבים בספינה
חוששני שהאפשרות הזו
.כבר אינה באה בחשבון
.אתה יודע מה עליך לעשות
.תחי האימפריה
.הם מרסקים את הספינה
.בואו נזוז
.הנה גשר הפיקוד
.קדימה
!פוצצו אותם עם הבלאסטר
?כמה חיילים
.בין 6 ל-10
לשניים מהם יש
.מקלע כבד בלאסטר
.אנחנו מאבדים גובה במהירות
!אנחנו חייבים לזוז עכשיו
!כוח האש שלהם רב מדי-
,ממשיכים לצנוח
.עשרת אלפים
!לא נספיק להגיע לגשר בזמן
.9,000
.8,000
.7,000
!חפו עלי
.קדימה
?היכן היא
?היכן מה-
.חרב האור השחורה
?היא ברשותו
,אם את שואלת
.את כבר יודעת
.בזהירות, בזהירות
,אשאיר אותך בחיים
.אבל אתה תיקח אותי אליו
,את אולי תשאירי אותי בחיים
.אבל הוא לא ישאיר
!לא
.אנחנו חייבים לזוז
.הוא שידר אות מצוקה
צאי אל מחוץ לאטמוספרה
.והתכונני לקפיצה
?אתה בטוח שלא תצטרך אלינו
.יש לי משימה לבצע
,ההצעה בעינה עומדת
.אם תימלך בדעתך
?היכן אוכל למצוא את הג'דיי
קח את האסופי לעיר קלודן
.בכוכב היערות, קורבוס
.שם תמצא את אסוקה טאנו
אמור לה שבו-קטאן
.שלחה אותך
,ותודה לך
.אומץ ליבך לא יישכח
.זו הדרך
.תודה שהשגחתם עליו
.טוב, ילד
.בוא, צריך לזוז
.עזוב
.קדימה, ילד
.מזל טוב לכם
לא, יש לי מספיק
.חיות מחמד
.נתתי לך אלף מטבעות
?זה הכי טוב שיכולת לעשות
,מון קלמארי
.לא יאומן
אני יודע סוף-סוף
,לאן עלי לקחת אותך
אבל זו תהיה דרך
.רצופת טלטלות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph