- בפרקים הקודמים של -
- המנדלוריאני -
נאמר לי שאתה תוכל
.להוביל אותי לנוספים שכמוני
בחייך, זו גסות רוח
.לגשת מיד לעניין
.טוב, הפסק, הפסק
.אומר לך היכן הוא
.בעיר מוס פלגו
.אני נשבע בגוטרה
הקטנצ'יק הזה
.הדאיג עד מוות
.אני זקוק לעזרתך
?היכן נמצא מוס פלגו
.זהו יישוב כורים עתיק
.לא משהו מיוחד
?מאין השגת את השריון
.קניתי אותו מבני ג'אווה-
.מסור לי אותו
אני בטוח שאתה הקובע
,במקום ממנו אתה בא
אבל כאן בסביבה, אני הוא זה
.שאומר לאחרים מה לעשות
,עזור לי להרוג אותו
.ואתן לך את השריון
.זה דרקון הקרייט
.הוא הרבה יותר גדול מכפי ששיערתי-
.הרווחת את זה ביושר
.תודה
!תפוס את הילד
!רגע
.אל תפגע בילד
אם תגרום לו
,ולו לצלקת קטנה
לא יהיה מקום
.בו תוכל להסתתר מפני
.נוכל להגיע לעסקה
ישנם דברי ערך רבים
.בשרידים האלה
,בחר כל שתרצה
.אבל עזוב את הילד
.בסדר
,בבקשה
.זה שלך
.קח אותו
.הכל בסדר
?אתה בסדר
- המנדלוריאני -
~ Wizdom.XyZ ~
- פרק 10: הנוסעת -
- עונה 2, פרק 2 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.אני לא יודעת
נראה שמישהו כאן
.עומד ללכת הביתה בידיים ריקות
מצאת סוף-סוף מנדלוריאני
?והרגת אותו
.הוא לא היה מנדלוריאני
,ובכל זאת
.קניתי ממנו את השריון הזה
?במה זה עלה לך
.הרגתי בשבילו את דרקון הקרייט-
?זה הכל
הוא היה קצה החוט האחרון שלי
.למציאת מנדלוריאנים נוספים
.בסדר
.ובכן, יתכן שהתמזל מזלך
ד"ר מנדיבל שכאן אומר שיוכל
.לחבר אותך למישהו שיוכל לעזור לך
אם תכסה את ההימור שלו
.בסיבוב הזה. כך הוא אמר
?מה סכום ההימור
.חמש-מאות
.זה משחק עם הימור גבוה
.היי, הולך לו טוב היום
?ההימור מקובל
!"חה! רצף עם קלף "אידיוט
.שלם, בית-חזה
חשבתי שאמרת
.שהולך לו טוב היום
,תפסיק לבכות
.אתה תחליד
טוב, הוא אומר
.שהמפגש עם איש הקשר יתקיים בהאנגר
הוא יסביר לך היכן תוכל
.למצוא מנדלוריאנים
?זה מה שרצית, נכון
.כן
.טוב, אז די עם הדכדוך הזה-
,מה שחשוב יותר
?האם הבאת איתך מבשר הדרקון ההוא
.כדאי שלא תהיינה בו רימות
.אני לא אוהבת רימות
היי, אל תבשל אותו
.יתר על מידה, טרדוול
.אני אוהבת אותו נא למחצה
,אני לא מכוכב רודיה
.חס וחלילה
:טוב, העסקה היא כזו
יש מקום מסתור מנדלורי
.בקרבת מקום
,הוא בגזרה הזו
.מרחק מערכת שמש אחת
?הם אלה שעזבו את נבארו
אני לא יודעת. אני רק יודעת
.שאשת הקשר תוביל אותך אליהם
?כמה זה יעלה לי
:ובכן, אלה החדשות הנפלאות
,זה בחינם
,למעט שכר טרחה למוצא
.כמובן
?מה החדשות הלא-נפלאות
.אין, כולן נפלאות-
.בסדר
,אולם
.יש קוץ אחד קטן באליה
?והוא-
איש הקשר רוצה
.הסעה למערכת הזו
?את יכולה לערוב לו
.בחיי-
.בסדר
...ו
.בלי על-הינע
?את רוצה שאנוע מתחת למהירות האור
.העסקה מבוטלת
.זה בגזרה הסמוכה
תנועה מהירה היא
.הדבר היחיד ששומר על שלומי
.מדובר בנסיבות מקלות
?"מה הכוונה "מקלות
.אני לא שרות מוניות
.אני יודעת, יודעת. אני מבינה אותך-
.אבל אני יכולה לערוב לה
?מה המטען
.זו ההשרצה שלה
היא צריכה שהביצים שלה תופרנה
,עד יום השוויון
.אחרת השושלת שלה תגיע לקצה
,אם תקפוץ לעל-חלל
.הן תמותנה
היא אומרת שבעלה התיישב
,על הירח המימי טראסק
במערכת השמש של
.ענק הגזים קול אייבן
?היא אמרה את כל זה
.ניסחתי במילים שלי
האם היא בטוחה
?שיש שם מנדלוריאנים
.היא אומרת שבעלה ראה אותם
.את מכירה את הבעל? -לא
.רק הכרתי אותה 10 דקות לפני שהגעת
חשבתי שאת יכולה
.לערוב לה בחייך
,מה יש להגיד
.אני שופטת אופי מעולה
אבקש ממך להישאר חגורה
.במהלך כל הישיבה
טיסות במהירות תת-אורית
.קצת מסוכנות בימים אלו
,בין שמדובר בפיראטים
,או שבמצביאים
מישהו תמיד ימצא עצמו בסוף
,או עם בוכטה של מזומנים
.או עם הספינה שלך
.איני דובר את השפה הזו
?את דוברת האטית
.אני הולך לתפוס תנומה
.הפעלתי ניווט אוטומטי למסלול שלנו
.זו תהיה דרך ארוכה
.אני ממליץ לך ללכת לנוח
?ילד
!לא, לא, לא, לא
!זה לא מזון
.אל תעשה זאת שוב
.הגיע זמן ללכת לישון
.רייזור קרסט", מ-1-11"
?ענה, "רייזור קרסט". האם שומע
."כאן "רייזור קרסט
?יש בעיה כלשהי
הבחנו שהמשדר-משיב שלך
.אינו פולט אות
כן, זו ספינה מהעודפים
.של טרום תקופת האימפריה
.אני לא נדרש לשדר איתות זיהוי
.כך היה פעם
הגזרה הזו היא בתחום השיפוט
.של הרפובליקה החדשה
כל הספינות נדרשות
.לשדר איתות זיהוי
.תודה שיידעת אותי
.מיד אטפל בכך
.על לא דבר
.נסיעה בטוחה
.יהיה הכוח בעזרך
.ובעזרך
.רק דבר נוסף
?כן
.אצטרך שתשלח אלינו תשדורת
אנחנו מחפשים כאן
.שרידי התנגדות אימפריאליים
.אדווח לך אם אראה כאלה
בכל זאת אצטרך שתשלח
.לנו תשדורת
אני לא בטוח
.שהחומרה הזו מחוברת לי
.נוכל להמתין
...כן, אני
.נראה שהיא לא פועלת
.חבל מאד
אם איננו יכולים לאמת
,שאינך אימפריאלי
תצטרך להתלוות אלינו
.למוצב באדלפיי
.הם יריצו עליך בדיקה
.רגע, הנה זה
.משדר עכשיו
!תהיי בשקט
?מה אמרת
.כלום-
תת הלחץ גורם לזרימה
.מסעפת המפלט
קרסון, אתה יכול
?לעבור לערוץ 2
.קיבלתי
האם ספינתך התקרבה למעבורת אסירים
?של הרפובליקה החדשה, בותאן-5
.יש לנו נמלט
.אני אחריו-
.רייזור קרסט", חדל"
.אנחנו נפתח באש
.אני חוזר: נפתח באש
אני לא יודע לאן הוא חושב שהוא נכנס
.עם הכלי הזה
הענתיקה הזו תתפרק לרסיסים
.באטמוספירה הזו
.הוא יורד לקניון ההוא
.אני עליו
.מחשב מטרה - פעיל
,"בחייך, "רייזור קרסט
.אל תאלץ אותנו לעשות את זה
.החזיקי חזק
.איבדתי קשר עין
.הוא חייב להיות כאן בסביבה-
.תפנה אתה צפונה
.נכסה כך יותר שטח
,אני אמצא את הביצים שלך
.אל תדאגי
אביא לך שמיכות
.כדי שתתחממי
.לעזאזל
?איפה אתה
,חכי רגע
.אני מחפש את הביצים שלך
.לא! לא
.אמרתי לך לא לעשות את זה
.מצאתי אותן
?כמה מהן אכלת
,אם לא ניחשת כבר לבד
.נדחקנו לפינה
,מחולל הכוח הראשי לא מגיב
.ומעטפת הספינה נסדקה
אני משער שעם רדת הליל
.תהיה צניחה ניכרת בטמפרטורות
עד אז יהיה לי מושג
.טוב יותר מה הסיכויים שלנו
,מצטער, גברת
."אני לא מבין "צפרדעית
מה שזה לא יהיה, זה יכול
.להמתין עד הבוקר
.אני מציע שתשני קצת
.התעורר, מנדלוריאני
.זה לא יכול להמתין עד הבוקר
.אל תיבהל
עקפתי את נהלי
,האבטחה של הדרואיד
והתחברתי
.למנוע אוצר המלים שלו
?מה את עושה, לעזאזל
.הדרואיד הזה הוא רוצח
הביצים האלה הן המקבץ האחרון
.של מחזור החיים שלי
בעלי סיכן את חייו
כדי ליצור לנו אפשרות קיום
על כוכב הלכת היחיד
.הראוי למחיה עבור בני מיננו
לחמנו קשה מדי
וסבלנו הרבה מדי
מכדי שנסכין
.להכחדת השושלת שלנו
עלי לדרוש שתקיים
.את העסקה לה הסכמת
,תשמעי, גברת
.העסקה מבוטלת
נהיה בני מזל אם נצליח
.לצאת חיים מהקבר הקפוא הזה
חשבתי שעמידה בדברתך
.היא חלק מהקוד המנדלורי
אני מניחה שאלה סתם
.סיפורי מעשיות לילדים
.זה לא היה חלק מהעסקה
מה דעתך
?לגשת הנה ולעזור לי
.תהיה קצת מועיל
.היי, ילד
!"אמרתי: "היי
?לאן אתה הולך
!חזור הנה
?מתי היא הלכה
.הנה את
.את לא יכולה לצאת מהספינה
.זה לא בטוח כאן בחוץ
.בואי נאסוף אותן
,אני יודע שהם חמים
,אבל הלילה יורד במהירות
ולא אוכל להגן עלייך
.כאן בחוץ
.לא! לא
!זוזי. זוזי, זוזי
!בחזרה לספינה
.תחגרו חגורות
.כדאי מאד שזה יצליח
.הראות שלי מוגבלת
.תהיינה הרבה טלטלות בדרך
."בדקנו לגבי ה-"רייזור קרסט
עומד כנגדך צו מעצר
באשמת חטיפתו
."של אסיר "אקס 6-9-11
,אולם
,לפי רישומי האבטחה על הסיפון
לכדת 3 פושעים
.מראש רשימת המבוקשים
כמו כן, רישומי האבטחה מראים
שסיכנת את חייך
כדי להגן על חייו
של סגן דאוואן
מנציבות בתי הסוהר
.של הרפובליקה החדשה
?האם זה נכון
?האם אני נתון במעצר
,מבחינה טכנית
,אתה אמור להיות
.אבל זו תקופה קשה
מה דעתכם שאוותר על הפרס
,שעל ראשם של 3 הפושעים האלה
ושניכם תעזרו לי לתקן
את מעטפת הספינה שלי
כדי שאוכל להמריא
?מהסלע הקפוא הזה
מה דעתך לתקן
,את המשדר-משיב הזה
כדי שלא נאייד את הענתיקה הזו
?בפעם הבאה שנסייר במעטפת
.בסדר
אתקן את תא הטייס במידה
.שתספיק לנו להגיע בצליעה לטראסק
לא אוכל לעשות דבר בעניין
,שלמות המעטפת של גוף הספינה
כך שנצטרך
.להצטופף כולנו בתא הטייס
זה האזור היחיד בספינה
.בו אוכל לשמור על דיחוס
,אם אתם צריכים ללכת לשירותים
,עשו זאת עכשיו
.זה יהיה מסע ארוך
.בסדר, סיימנו עם התיקונים
הבה נראה אם נוכל
.להתניע סוף-סוף את הדבר הזה
העירו אותי
,אם מישהו יירה עלינו
או אם הדלת הזו
.תישאב מציריה
.אני צוחק
,אילו זה יקרה
.כולנו נמות בין כה וכה
.חלומות פז
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph