.יש ארבעה פריטים
קונצרט החורף מתקיים השבוע
ומובן שבראון סומכת עליי שאנהל
.את כל העסק
בגלל זה אתה אוסף בשבילה
?את הניקוי היבש
.אני אחראי על יותר מזה
.מוטלת עליי אחריות אמיתית
.את יודעת את זה, כריסטין
!אתה טמבל שכל הזמן עובד
.אל תתערבי בעניינים שלא שלך
זה לא התפקיד
?של המזכירה שלה
."קוראים לזה "להיות אדם טוב
אולי כדאי שתנסי את זה
,מדי פעם
במקום לנשק לרופאים את התחת
.כל היום
.זה מבית החולים, ניפגש בחוץ
.אתה שפוט
.אל תוציאי עוד הגה מזורגג-
,אתה שפוט, אתה שפוט
.אתה שפוט, אתה שפוט
את יכולה לחייב בבקשה
?את הכרטיס
.אתה שפוט, אתה שפוט
?איך היא קוראת לך, שופט
.שום דבר-
?אפשר לקבל בבקשה קבלה
.אתה שפוט-
.אה
,אתה שפוט, אתה שפוט
!אתה שפוט, אתה שפוט
"סגני המנהל"
-‏- פרק 8
אתה יודע איך כרישים
?עושים תינוקות
,הם משפריצים במים
.שפריץ, שפריץ, שפריץ
.אתם משוגעים
,את יודעת, אני הכי מאושר שיש
.בלינדה. תודה
.הבנים התגעגעו אליך
הלוואי שיכולתי להחזיר את השעון
.אחורה שנה אחת
.הלוואי שזה היה ככה במציאות
.יש הרבה דברים שהייתי רוצה
.לפעמים אנחנו לוקחים מה שיש
את באמת מתכוונת להעמיד
?פנים שאת לא נהנית
.אני, הבנים, דגים
.אני נהנית קצת
- קונצרט החורף -
וואו, אני לא מאמין שנתת לי
.לזיין אותך באוטובוס
אתה רואה? -את יכולה לתאר
לעצמך אם היו תופסים אותנו
?עושים את זה
.היו מפטרים אותנו
.בן זונה
.אז כדאי שתשחק אותה רגוע-
.כדאי שאת תשחקי אותה רגועה
!מר גמבי, הנה אתה
.חיפשתי אותך בכל מקום
.יש לנו קוד 13 באודיטוריום
מי לעזאזל עושה קוד 13
?בשעה עשר בבוקר
!סטרומבון, רד משם מיד
?איך לעזאזל זה קרה
.כל הקבוצה הזאת שם שיכורה
.היי, אידיוטים
אני לא מצליח להבין
.מה כאן מצחיק
היי, אני לא רוצה לראות את השיניים
?של אף אחד, זה ברור
,תסגרו שפתיים
.תקפצו אותן מיד
!אלוהים
.וואו
נהדר. בגלל זה לא שותים בירה זולה
.בחזרות של התזמורת
.אני מקווה שכולכם גאים בעצמכם
.ג'ייסון סטרומבון נמצא בחדר מיון
,בגלל הבחירות הגרועות שקיבלתם
אף אחד מכם לא ישתתף
.בקונצרט החורף
אני סולנית וסבים שלי
.מגיעים מחוץ לעיר
.מר גמבי מרחם עליכם
אם זה היה תלוי בי, הייתי
.מעיפה את כולכם מבית הספר
.יש לי אפס סובלנות לשתייה
יודעים למה יש לי על הגב קעקוע
?של בקבוק טנקריי
?כי את אוהבת ג'ין
.לא-
.כי אני וג'ין לא מסתדרים יחד
הייתה לי בעיה מאז
.הלגימה הראשונה בגיל 13
.וגם המשכתי ללגום
.הייתי אדם שונה לגמרי בגלל זה
!החרא הזה דפק אותי
.בגללו הייתי חיה
שותה לגימה
בשישי בערב בפילדלפיה
,ומתעוררת בשני בבוקר בארקנסו
,מלאה בעקיצות מקרדיות
בלי שום זיכרון
.על איך הגעתי לשם
,אבל תודה לאל
חלה תפנית חיובית בחיים שלי
,ובורכתי בשני בנים טובים
ואני מניחה שבזכותם הבנתי
.מה יש לי להפסיד
,ולכן, גברתי הצעירה
.יש לי את הקעקוע הזה על הגב
,כי השארתי את השתייה מאחוריי
ואני רוצה שכולכם
.תשאירו אותה מאחוריכם גם כן
?זה ברור
שבוע אחד של ריתוק
,בבית הספר
לא תשתתפו בקונצרט החורף
ומובן שההורים של כולכם
.ישמעו ממני
,אני מצטערת שהתערבתי באמצע
.מר גמבי
.יש לי פשוט עמדה נחרצת בנושא
.לא, לא, אין שום בעיה
.אני מעריך את זה
הערכתי את העובדה שקישרת את
.זה לקשיים שהיו לך. כל הכבוד
מר גמבי, היית רוצה להיות
?סגן המנהל לבדך
ניצור בשבילך את תפקיד
.אחראי מתן דיווחים ראשי
.תזכה גם להעלאת משכורת נכבדת
.ננהל את תיכון צפון ג'קסון כשווים
?מה עם מר ראסל
,ממה ששמעתי
.שניכם כבר לא מסתדרים
?לא תזיל דמעה אם הוא ילך, נכון
.לא-
כלומר, אני לא מחבב
...את האיש הזה בכלל, אז
האיש הזה הוא אפילו
.לא זאב בעור כבש
,הוא עכבר בשמיכה
.תראה אותו
.היי, בי
...הבאתי לך קפה ו
.ואת הניקוי היבש שלך
.לך תשים את זה במשרד שלי
.כן
.שפוט-
.בסדר, בסדר
?"קראת לו עכשיו "שפוט
,אם הוא מתנהג כמו שפוט
...הולך כמו שפוט
.כן, תראי את המכנסיים שלו
.שפוט-
בחיים לא הייתי לובש
.מכנסיים כאלה. -בטח שלא
.הייתי קוראת לך שפוט
,מה היא אמרה עליי
?היא לכלכה
,לא, היא בעיקר דיברה על עצמה
.אתה יודע
,פשוט התרברבה
,השתחצנה, השוויצה
.אתה יודע, הפגינה יוהרה
?מה זה
.זה עט ריגול מזורגג, זה מה שזה-
?רואה את זה
.יש שם בפנים מצלמה קטנה
בפעם הבאה שהיא פותחת את הפה
,ומתחילה ללכלך
.אני אצלם הכול בווידיאו
אני אפרסם את זה ברשת
ואתן לבית המשפט של דעת הקהל
.לעשות את שאר העבודה
.אלוהים, תקשיב לעצמך
אתה מדבר על עטי ריגול
.ועל בית המשפט של דעת הקהל
.זה ניסיון נואש, ראסל
.אתה מתנהג כמו אידיוט
כל התקוות והחלומות שלי
.בתוך עט מזורגג
.אני לא יודע מה לעשות
כל דבר ודבר שאנחנו מנסים לעשות
.לאישה הזאת, נכשל
,המשפחה המזורגגת שלי מפגרת
.בראון מתייחסת אליי כמו לעבד
אני פשוט... אני פשוט
.לא יכול להתקיים ככה
?ראסל, אתה בוכה
.לא, אני לא בוכה, לעזאזל
.גמבי, היית מת
טוב, אתה יודע, עם כל כמה
,שהייתי רוצה להשתתף בצערך
.קבעתי עם מישהי שווה
אני יוצא לבלות עם סנודגרס
.ועם הבת שלי
.בסדר, נהדר
.סנודגרס והבת שלך
.לך תרוקן את הביצים שלך
אל תהיה מוטרד מדבר
.חוץ מהזקפה שלך
ראסל, כמה פעמים
?אני צריך להגיד לך את זה
אני לא אוהב שאתה מדבר
?על האיברים האינטימיים שלי, טוב
.בבקשה, אל תעשה את זה שוב
באמת איאלץ לעשות לבדי את
?כל הקטע של הסחיטה עם העט
המשימה שלנו נמצאת אצלי תמיד
?בעדיפות עליונה, טוב
רק מפני שיש לי חברה ושהמצב
,סוף כל סוף נוטה לטובתי
.זה לא משנה שום דבר
?נתראה, לי. טוב
.אוי, אוי ואבוי
יש לך מזל שהנזק
.הוא רק קוסמטי
אני חושב שאפשר ללמוד מזה
.לקח חשוב
,אבא שלי תמיד אמר
.אם אתה נופל, אסור לך להיכנע"
חייבים לעלות חזרה"
."על הסוס מיד
?על הסוס
איך אתה מעז להזכיר סוסים
אחרי שאילצת אותנו למכור
.את שאדופקס? -מה? לא
היי, אני לא אילצתי אף אחד
.למכור שום דבר
.זה לא הוגן, ניל
...אתם יודעים מה? אני לא שם
,על מה הוגן ומה לא הוגן
,כי אני אומר לכם כאן ועכשיו
.אין יותר אופנועים
אני לא רוצה לשמוע אף אחד
מכם מנסה לשכנע אותה
.לחזור לחרא הזה
?שמעתם אותי
עכשיו, אני לא רוצה לשמוע
...עוד מילה מ
אם אתה רוצה שמישהו ישבור
,את עמוד השדרה וימות
,תושיב את גייל על האופנוע
.לא את הבת שלי
מעכשיו והלאה היא תעשה
מה שאני אומר
.כי אני ניצחתי
.סוף השיחה
,הבחירה היא של ג'אנל
.לא שלך
,ג'אנל, תגידי לאנשים האלה
את רוצה לרכוב על אופנועים
,ואולי לפתוח לעצמך את הפרצוף
שהמעיים והדם שלך יהיו שפוכים
,על כל האדמה המאובקת
לשבת בכיסא גלגלים
ולהתגלגל כל שאר החיים שלך
ושכולם יסתכלו עלייך
?וירחמו עלייך
מותק, זה בסדר, את יכולה
.לספר לו את האמת, יקירתי
.דברי מהלב
אני לא רוצה לרכוב יותר
.על אופנועי שטח
.אני פשוט לא טובה בזה
.מותק-
,ודאי שלא, מותק
.את על הפנים בזה
.בואי נלך
,שתי עוד כוס יין, גייל
.שלא תרגישי כלום
.יש לי כאב ראש
,את יודעת
.אני כל כך נהנה
בחיי, לא הייתי מאושר כל כך
.כבר הרבה מאוד זמן
גם אני. אני מחבבת
.את הגרסה הזאת שלך
אתה צריך להיות כזה
.לעתים קרובות יותר
תגידי לי, מה את חושבת
?על לי ראסל
?מר ראסל בבית הספר
.הוא בסדר
יש כאלו שאומרים שבית הספר
היה מתנהל הרבה יותר טוב
.אם הוא לא היה שם
.אין לי ממש דעה
.לא יוצא לנו לעבוד יחד
.חשבתי שאתם חברים
?אנחנו לא חברים. -לא
.אנחנו עמיתים, כן, כמובן-
.לא יותר ולא פחות מזה
.שום נאמנות
.אנחנו לא חייבים שום דבר זה לזה
.בסדר
אבל היום יום שלך לא היה משתנה
?אם לי ראסל לא היה שם
.לא, אפילו לא טיפה
.טוב לדעת
.כן-
.ג'אנל. ג'אנל, אל תעשי את זה
.ג'אנל
...ג'אנל
...לא. -אל-
!ג'אנל! לעזאזל
!ג'אנל, אלוהים
תודה על המזון שאנחנו עומדים
,לקבל ותודה על היום הזה
וברך את האנשים האלה
.שיושבים לצד השולחן הזה
.אמן
.אמן-
דיישיוס, בבית הספר מתקיים
,קונצרט חורף
,וחשבתי שאם אתה עדיין בסביבה
אולי אפשר ללכת אחרי
למסעדת אוליב גרדן
ולנסות את קערות הפסטה
.הענקיות האלה
למען האמת, בלינדה, אני והבנים
.רוצים לדבר איתך על משהו
?אתה והבנים
...כן, את יודעת, אנחנו-
...דיברנו קצת ו
ובכן, יש משהו שרצינו
.לדבר איתך עליו
?מה אתם רוצים להגיד לי
אנחנו לא רוצים
.לגור כאן יותר
.לגור במלון הזה
.כבר דיברנו על זה, בנים
.ההסדר הזה הוא זמני בלבד
כן, אבל את אומרת להם את זה
,כבר כמה חודשים, בלינדה
.ושום דבר לא השתנה
.עבר עליהם מספיק
.הגיע הזמן שהם יחזרו לפילדלפיה
,לך אין מושג מה עבר עליהם
.כי אתה רק הגעת לכאן
אבל הוא צודק, אמא. אנחנו
.באמת רוצים לחזור לפילדלפיה
?כן, אמא, אפשר
?אתם רוצים לחזור לפילדלפיה
.אז לכו
?באמת
.כן, באמת-
אם זה חשוב לכם עד כדי כך
שאתם רוצים לעזוב את אמא שלכם
,בשביל איזה מישהו שצץ רק עכשיו
.אז אני לא רוצה אתכם כאן
.זו לא חייבת להיות מריבה, בלינדה
.לעזאזל
.לא, אני מתכוונת לזה ברצינות
הם יכולים לארוז את השטויות
.שלהם וללכת מבחינתי
.שימי לב למה שאת אומרת
?רוצה שאגיד את זה שוב
.כי אני יכולה להגיד את זה לאט
.תארזו את השטויות שלכם
- קונצרט לעונת החגים הערב -
בלינדה, אני מתגעגע -
- !!לחברות בינינו
.היא מסתדרת מצוין עם ג'אנל
,אני לא מנסה לעשות עין הרע
אבל אני חושב שאולי מצאתי
.את הנפש התאומה שלי
?היא מטורפת במיטה, הא
דשון, ג'נטלמן לא רץ
,לספר לחבר'ה
,אבל במילה אחת
,כן. -ידעתי שהיא מטורפת
.רואים את זה בעיניים שלה
,תצלמי תמונה
.זה יישאר לך יותר
.בדיחה מעולה
אני פשוט נדהמת
.לראות אותך לבד
אני לא לבד, אני יושב כאן ומדבר
.עם חבר ועובד שכפוף לי
דשון לא נחשב. אני מתכוונת
.לחברה הקטנה שלך, אמנדה
,מה הקטע
?אתם זוג באופן רשמי או מה
?אל תעשי את זה, טוב
.אל תביכי את עצמך
.בסדר, אני מבינה
,איתה אתה יכול לצאת בגלוי
?אבל מה אני הייתי
?הייתי הבושה הסודית שלך
.אלה שני דברים שונים לגמרי, מותק
כן, אתה יודע שהיא יוצאת איתך
?רק כדי לנקום בביל, נכון
.שטויות
?אתה עיוור, גמבי
,הם הזדיינו והוא נפרד ממנה
,כי היא לא הייתה טובה בזה
ולכן היא התחילה לצאת איתך
.כדי לעצבן אותו
?ביל היידן זיין את החברה שלי
.כן-
היריבות הכי גדולה
בהיסטוריה האמריקאית
,חייבת להיות בין אלכסנדר המילטון
,שר האוצר לשעבר
?ובין סגן הנשיא ארון בר, טוב
...מר גמבי, מה
.היי
?מה אומרת ההבעה הזאת
,ביל היידן, כאן ועכשיו
?מה העבר המשותף
.תעופו מפה, לעזאזל
?על מה לעזאזל אתה מדבר, ניל
אני לא אוהבת איך
.שאתה תוקף אותי עכשיו
.את יודעת על מה אני מדבר
?התעלסת איתו או לא
האם לא היית המאהבת
?של ביל היידן
אתה שואל אותי
?אם אני וביל היידן הזדיינו
.כי כן, הזדיינו
?זה מה שרצית לדעת
,כן, זה מה שרציתי לדעת
אבל לא רציתי שתהיי
.כזאת יהירה לגבי זה
,מה... -זה מה שאת עושה
פשוט מתעסקת עם אנשים שונים
?רק כדי להרגיש שם טוב
.לא-
.שכבתי עם ביל
לא חקרתי אותך
.על העבר שלך
אני בטוחה
.שכבר עשית פעם סקס
מן הסתם כל מי שטוב בסקס עשה
,סקס עם אנשים שונים ויש לו עבר
אז אל תתנהגי כאילו שאת היחידה
.שהזדיינה עם אנשים
.נתתי לג'ן אבוט למצוץ לי את הזין
?מה-
,כן, בארון הציוד
.אז אנחנו שווים
.לא מתקשרים ככה עם אנשים, ניל
?מה אתה, בן 12
אז את יכולה להזדיין
,עם ביל היידן
אבל אני לא יכול לתת לג'ן אבוט
?למצוץ את הפין שלי
,לא שאנחנו מקיימים את השיחה הזו
.אבל זה דוחה
אני לא רוצה אפילו
.להסתכל עליך כרגע
בסדר, גם אני לא רוצה
.להסתכל עלייך כרגע
פשוט נתראה הערב בקונצרט
.החורף. אבוא לאסוף אותך
אולי כל אחד יהיה
?עם עצמו הערב, טוב
אני חושבת שאנחנו צריכים
.קצת זמן להירגע
?את זורקת אותי
.אלוהים, תתבגר, ניל
.תפסיק להתנהג כמו משוגע
.לעזאזל
,מר גמבי
?חשבת על מה שדיברנו
,חשבתי על זה
.אבל עוד לא החלטתי
,תזכור, גמבי
אחראי מתן דיווחים ראשי
לא צריך ללבוש וסט כתום
.או לכוון את ההסעות
לי, אולי תעזור למי-שה
.עם הכלים
.היא נראית עמוסה
תשחק בצעצועים שלך
.מאוחר יותר
.זה לעבודה שלי, כריסטין
.לעזאזל, בסדר
היא לא יודעת שיש לנו
?מדיח כלים
.זוזי
!קא! קא! קא
?מה קורה איתך
אתה כל כך על הקצה
.בזמן האחרון
,יושב בלי לעשות כלום
.משמין, נובח על אנשים
?משמין
אם זה בעניין המעבר של אמא שלי
,לכאן, אני יודעת שקשה
.אבל אני צריכה שתתאמץ יותר
,זה לא קשור לאמא שלך, כריסטין
.זה קשור אליי
להיות גבר, לקבל
.את הכבוד הארור הראוי לי
אני עושה משמרות
כפולות בבית החולים
ואני לא יכולה להתמודד
.עם כל זה לבדי
.אני צריכה שתעלה הילוך
כנראה לעבודה שלי
.אין שום משמעות
!תלך מפה ותגור לבד
שתיכן בטח הייתן עצובות מאוד
?אם הייתי מתאבד, נכון
?למה אתה אומר את זה
.סתם-
!זוזי, זוזי
?גמבי, מה אתה עושה כאן
?אנחנו יכולים לדבר-
היי, לכו להגיד שלום
.לאמא שלכם
.קדימה
?אמא, את עדיין כועסת
.לא נלך אם את עדיין כועסת
,רק תענו לטלפון כשאני מתקשרת
.זה כל מה שאני מבקשת
?ולא תבכי
?אין על מה לבכות
.אני אוהבת אתכם
,אם אתם לא רוצים להיות איתי
.גם אני לא רוצה להיות איתכם
.בואו, תחבקו את אמא שלכם
.לכו
לא חשבתי שאתה יכול לדפוק
את המשפחה הזאת
.עוד יותר ממה שכבר דפקת
,לא מדובר כאן בי
.מדובר בהם
.אתה בן זונה מרושע
.את יודעת מה? זה בסדר
.אני לא כועס עלייך
?זה מצחיק, נכון
.היי, תפתחו את הדלת הזו, לעזאזל
אתם חושבים שהשטויות האלה
.מצחיקות? בסדר
!תפתחו את הדלת, לעזאזל
,סנודגרס נפרדה ממני
,או שאולי אני נפרדתי ממנה
או שאולי זו רק המריבה
.הראשונה שלנו, אני אפילו לא יודע
זה נהיה כל כך מבלבל
.בדקות האחרונות
זה בגלל כל הקטע
?עם ביל היידן
?ידעת על זה
,כולם ידעו על זה
.זה דבר שידוע לכול
?ידוע לכול
.אני לא ידעתי על זה
השתמשו בי ככלי במשחק
ואתה בכלל
?לא אמרת לי
,נתת לי להסתובב כאילו שאני תותח
אבל האמת היא
שקיבלתי את השאריות
.של ביל היידן
אתה באמת מתכוון
?לעשות מזה עניין גדול
?אתה יודע מה
.לך תזדיין
באתי לכאן כי יש לי
החלטה חשובה מאוד לקבל
ובגללך היא הרגע נעשתה
.קלה הרבה יותר
?למה בדיוק אתה מתכוון
.אתה אמור לשמור על הגב שלי
.חשבתי שאתה חבר מזורגג שלי
.גמבי, אל תלך
...לא חשבתי להגיד לך כי
כי אני אדם שמרוכז רק בעצמו
.ולא חושב על אנשים אחרים
מעולם לא הייתי צריך להיות
.נאמן למישהו אחר
,אבל אתה צודק
.תמיד עמדת במילה שלך איתי
והייתי צריך להגיד לך שמישהו
.מתעסק עם האישה שלך, גמבי
.הייתי צריך להיות יותר כן איתך
.אני מצטער
אני מעריך את העובדה
.שאמרת לי את זה
האמת היא שלא הייתי כן איתך
.במאה אחוזים, ראסל
אתמול, בלינדה הציעה לי להיות
,הסגן שלה עם תואר חדש לגמרי
.אחראי מתן דיווחים ראשי
?מה איתי-
.ראסל, היא עומדת לפטר אותך
?מה אמרת לה
,לא אמרתי שום דבר
.אתה יודע
,אני מודה, באותו הרגע
.אין ספק שהתפתיתי
עכשיו כשאני רואה שלחברות בינינו
.יש משמעות מבחינתך זה פשוט
."התשובה היא "לא
על הזין. גמבי, אולי כדאי
.שתקבל את ההצעה שלה וזהו
.באמת, אין לך שום תועלת בי
,השקענו בזה המון
.אבל המשימה שלנו נכשלה
.הכלבה ניצחה, גמבי
.הכלבה לא ניצחה
.עוד לא
.בוא נגמור את מה שהתחלנו
.חכה כאן
?מה קורה איתך
?מה לעזאזל-
?למה אתה מתגנב מאחוריי
בסך הכול ניסיתי לכבד
.את המופע
?אתה רוצה להגיד משהו
כן, רק רציתי לדבר איתך
.על ההצעה שהצעת לי מוקדם יותר
אני לא יודע, אולי אחרי זה בא לך
,ללכת לאכול איזה משהו
.לדבר על זה
.על חשבוני
.טוב, זהו זה
.בראון וגמבי, שותפים להנהגה
,מבאס בשביל מר ראסל
.אבל נו, טוב
.אני לא שותה
?גם לא באירוע מיוחד-
.הם הלכו, מר גמבי
?מי הלכו-
.הילדים שלי
הייתי מוכנה לעשות כל מה שדרוש
.כדי לנצח את האיש הזה
העברתי את הבנים שלי
,רחוק מהבית שלהם
,מבית הספר שלהם
.מהחברים שלהם
נתתי להם אפילו לגור בבתי מלון
.כדי שהוא לא יקבל אותם
,ועכשיו תראה
.הם הלכו ואני לבדי
.וכל זה מגיע לי
.זה בסדר. די, די
.סליחה. אני בוכה כמו תינוקת
אולי בכל זאת אקח את המשקה
.הזה. אני בטוח צריכה אותו
?את יודעת מה
,האמת היא שיש בזה ג'ין
.אולי כדאי שאביא לך משקה אחר
?מה את אומרת
,לא, אם יש בזה ג'ין
.תן לי את זה
.זו מנה כפולה
.כן, זה ג'ין ועוד איך
.טוב, את די צמאה
.אלוהים אדירים
.זה מציף אותי בזיכרונות
.אוי, אלוהים
?אני הולכת להביא עוד. רוצה
,לא, לא, אני בסדר
.אני לא צריך עוד
.תן לי שוט טנקריי
.בסדר
.לעזאזל
ברמן בן זונה. אני אחטיף
.לבן זונה היהיר בפנים
.אולי כדאי שתאטי קצת
,יש מחר יום גדול בעבודה
...ולא כדאי
?מה את עושה
.אני צריכה לקום-
.תביא לי סיגריה אחת
.חשוף שם
?גמבי, נגעת לי עכשיו בתחת
.לא, החצאית שלך עלתה-
מר גמבי, לא ידעתי
.שאתה אוהב קפה בחלב שלך
בוא נתערב על 20 דולר שאני יכולה
.לאכול כדור סנוקר כמו תפוח
?מה
!אני בלתי מנוצחת
.זה בסדר, זה בסדר
.אנעל את נעלי הריקודים שלי
אני רוצה לרקוד עם מישהו"
אני רוצה להרגיש את החום"
."עם מישהו
.לעזאזל, ויטני
?את בסדר
.המקום הזה מסתובב כולו
.אני חושב שכדאי שנזמין חשבון
.אני חושב שאולי שתית מספיק
.לא, אני הולכת לשירותים
,כשאחזור, זה הולך להיות רציני
.מר גמבי
.לעזאזל, אני צריכה להשתין
.לעזאזל
?משהו טוב
.ראסל, אני צריך את עזרתך
?למה, מה קורה-
.יש לנו מפלצת, ראסל
?מה לעזאזל את עושה
!תעזבי אותי
אני מנסה למצוץ לך
!את הזין, מותק
.לעזאזל, אני בכיוון שלך, ראסל
לעזאזל, תוריד ממני
!את הידיים המזורגגות שלך
!לך תזדיין, בן זונה
אני לא שמה זין
.כמה אתה גדול
,אנחנו הולכים
.אנחנו הולכים, אנחנו הולכים
!לך תזדיין, בן זונה
.הנה הז'קט שלך
?על מה לעזאזל אתם מסתכלים
.היא קיבלה היום חדשות רעות-
אתה לא צריך
.להמציא בשבילי תירוצים
לעזאזל, אני לא חייבת להם
.שום דבר
?מה לעזאזל קורה כאן
?בן זונה מניאק, זה אתה
.לא, לא, זה לא אני
.לא, אני רוח רפאים, אני לא כאן
.אני בכלל לא כאן
.אני רוצה לרקוד
!בא לי לרקוד הלילה
,קדימה, כולם
!בואו ניכנס לעניינים
!ניכנס לעניינים
?היי, את צמאה, מותק
.כן. -קחי-
.לעזאזל
.וואו
...על מה אתם מסתכלים
.היא שיכורה מהתחת-
.תצלם
,זה בכלל לא טנקריי, אבל לעזאזל
.זה יעשה את העבודה. לעזאזל
.כן, מותק, כן
.קדימה, תקפיצי, מותק
?על מה לעזאזל כולכם מסתכלים
.תמשיכו ללכת. תמשיכו ללכת
...זה אמיתי או שזה מה
?זו פאה או מה
.זו פאה דפוקה
.כלבה, אל תסתכלי עליי ככה
.אני אזיין את הגבר שלך
.היא תזיין את הגבר שלה
!בואו נעשה בלגן
,אל תיבהל. אתה אוהב את זה
.קלטתי אותך
.היא הבהילה אותך עכשיו
!כן-
.היא הבהילה אותך
.שתיתי, עישנתי
.כן, רדי, רדי נמוך
.הסנפתי קוקאין-
,ראסל, ראסל, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
.היי, בלינדה, תראי את זה
,את יודעת מה קורה
?מה לא בסדר כאן
יש משהו לא בסדר
.בניידת הזאת, בי
אלוהים, אני לא מרגיש
.שיש עליה שתן. -ראסל
.את חייבת להשתין עליה
.בסדר
.זין על המשטרה-
!תזדיינו
.חזיר מזורגג
אני משתינה על
!המכונית המזורגגת שלכם, עכשיו
.אלוהים אדירים
.את מדהימה
.לעזאזל
,ראסל, תעזור לה
.תעזור לה
.אסור לכלבה הזאת לשתות ג'ין
.מה אתה אומר-
!תעזבו אותי
.שלום, הגעתם לניל גמבי
בבקשה השאירו הודעה
...עם מספר הטלפון שלכם
!תעשי אמבטיה
!שימי מים קרים ולכי לישון