Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
את יכולה לעשות בדיקה חוזרת
?של רשימת התכולה
פלישה, אני חייבת
.לחזור לחדר האוכל
לעזאזל, אתה צריך
.זוג נעליים חדשות
.אלה דפוקות לגמרי
.אלה נעלי המזל שלי, רג'י
.הן ממש מגעילות
.הן מרוחות ברוטב עגבניות
.זה הדם של מר גמבי
נעלתי אותן כשמצאתי אותו בחוץ
.מחורר מכדורים
אתה מסתובב כאן עם דם על
?הנעליים ואומר שהן מביאות מזל
.הן מביאות מזל ועוד איך
.הן לא מביאות מזל
.הן פשוט מגעילות
.רשת השיער שלך מגעילה
.בסדר, איש קשוח
בר המזל. מהאגודל לזרת וחזור
.תוך 30 שניות
אני שמה 100 דולר שאתה לא יכול
.לעשות את זה יותר מעשר פעמים
.זה כסף קל
?שם 100 ומקבל 200
.בדיוק
.בואו לכאן-
רג'י עומדת להפסיד את הכסף שלה
.לארוחת צהריים
.טוב, אנחנו עוד נראה
.את צריכה טרמפ הביתה
.הכסף שלך לאוטובוס הלך
.אתה עומד לאבד אצבע
.אנחנו נראה
.תגידי מתי-
.אתה מזיין בשכל
.מוכנה? -קדימה-
.שמישהו יצלם, לעזאזל
.אני קשוח משהו בן זונה
.לעזאזל
.לעזאזל-
.זה נכנס עד הסוף
"סגני המנהל"
- עונה 2: פרק 2 -
.תעזוב אותי, בן אדם
!לא עשיתי כלום
.תסתום את הפה, לנדרי
.אני עוקב אחריך כבר שבוע וחצי
.אני יודע שאתה ירית בי
וברגע זה השוטר וילסון
עומד למצוא אקדח 9 מ"מ
עטוף במעיל גשם
.ואולי גם מסכה של אינדיאני
,לא, גמבי
.לא מצאתי שום דבר כזה
תחפש מתחת לספר
?לספרות אנגלית, מה יש שם
,"מה יש שם מתחת ל"צימוק בשמש
?מה זה
.אין לי שום אקדח, בן אדם
!תסתום-
.לעזאזל, זה מחשבון מדעי
,טוב, בסדר
.לך לכיתה, לעזאזל
.תמשיך ללכת, לנדרי
.אל תרקוד לי... בן זונה
לעזאזל, גמבי. באמת גרמת לי
.לחשוב שהילד הזה מסוכן
.כמעט דפקתי בו טייזר
אולי היית צריך, עם איך
.שהוא רוקד על המוניטין שלך
גרמת לי לשים אזיקים
.כבר לשלושה ילדים
אני לא יכול להמשיך לפעול
.על פי כיווני החקירה המטורפים שלך
.מספיק
אולי אני פשוט אפתור בעצמי
.את המקרה הזה, וילוס
.יופי
?יופי-
!חכה ותראה, לעזאזל
.היי
,אלוהים-
למה אתה לא מודיע
?לפני שאתה נכנס
.ניל גמבי, אני כאן
רואה את הפנים שלי? אני מנסה
?לשלוט בכעס שלי. יודע למה
.לא, אין לי מושג
אתה עדיין לובש
.את הסווטשרט הארור הזה
,אנחנו הטיגריסים, גמבי
.לא הלוחמים
.אני אוהב איך שזה יושב עליי
.זה נוח, כבר התרגלתי
.זה גורם לך להיראות שמן
.שב. -לעזאזל
החבאתי את הטלפון שלי
.בחדר המורים
.הוא מקליט את פגישת המורים
?מקליט-
שמעתי שהמפגשים האלה
.הם כר פורה להעלאת מחלוקות
אני אהיה זבוב על הקיר ואגלה
.מי אלה שפותחים עליי את הפה
?אתה משאיר כאן את נאש
אתה לא חושב שזה
?קצת מעל להגדרות התפקיד שלה
אני מנסה להכניס אותה
.למעגל הפנימי, גמבי
כן, אני רוצה להסתובב
?ולהיות אחת מהחבר'ה, אתה מבין
,אני עובד לבד
?אין לי שותפים מזורגגים, טוב
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.היית שותף שלי
.בסדר
.אל תפריעי לי, לעזאזל
.אני חושב שאני שומע אותם באים
.ברוכים הבאים, כולם-
אני מניחה שהתגברנו
.על בחינות אמצע השנה
כן, את צוחקת? לא יזיקו לי עכשיו
.חמש כוסות אפלטיני
אפרופו, התקשרתי מראש
.והזמנתי את השולחן הקבוע שלנו
כולם בעניין של משקאות
.של יום קבלת המשכורת? -כן. -כן
משקאות של יום קבלת"
.המשכורת", בני זונות אליטיסטים
.האמת היא שאני לא יכולה
.מצטערת, קבעתי עם בריאן
.בריאן? בריאן החמקמק
?מתי נזכה לפגוש אותו
.לפגוש אותו? לעולם לא
נשמע שגבר אחר
.טוחן את סנודגרס
.תשתוק, וילסון
,אני אומרת לכם-
הרחתי הבוקר
.את הבל הפה של ראסל
.אני עדיין מריחה את זה
.זו אוקטביה לבלנק
.אף אחד לא חושב שהיא מצחיקה
,תשטוף את הפה
.למען השם
.אפשר להריח אותו מגיע
אתם יכולים להגיד לי איפה הוא קונה
?את התלבושת הקטנה שלו
אלה הבגדים הכי צעקניים
.שראיתי בחיים. -לא ייאמן. -כן
.והבושם הזה, אלוהים
.יש לו ריח של קוטל חרקים
אלוהים, שורף לי בעיניים
.בכל פעם שהוא עובר לידי
השיער שלו
.שורף לי בעיניים. -כן
?קצוות מחומצנים
...לא
אתה לא גרג קניר
.בשנות ה-90
.אני שונא אותו
.טוב, בסדר, בסדר-
אני חושב שאנחנו יודעים עכשיו
...מה שלא ידענו קודם. אז
אם לא אכפת לכם, אני רק אוודא
.שהכונן הקשיח הזה מגובה
,הוא ישן
.אבל יש לו קסם
?איפה השכן הכי קרוב לפה
.כ-1.5 ק"מ בהמשך הכביש
?רוצה להעיף מבט בפנים
.כן-
חדר השינה הגדול
הוא בקומה התחתונה
.ויש שניים נוספים למעלה
.יש ריח של חרא
?מישהו מת כאן
.האמת היא שמישהו מת
?מה עם זה, גם זה שלי
?האסם
.כן. יש לנכס הזה 40 דונם
.אני קונה
אני לא רוצה
,לסכן את המכירה שלי
אבל אני מרגיש שזו חובתי
להראות לך לפחות את המקום כולו
.לפני שמתקבלת כל החלטה
.אני אדבר בכנות, רובי רקס
לאחרונה מישהו ניסה לבצע
.נגד הגוף שלי רצח מדרגה ראשונה
והרוצח הזה
.עדיין מסתובב חופשי
.אוי ואבוי
.אוי ואבוי, נכון מאוד-
לכן אני מחפש מקום
,שאפשר להסתגר בו, לבצר היטב
כדי שאוכל להטמין
.מלכודות מתוחכמות סביב הנכס
להפוך את המקום הזה
.למבצר בלתי חדיר
,בוא אני אגיד לך משהו
,הרוצח שלי, הוא יחזור
וכשזה יקרה
.אני אהיה מוכן, לעזאזל
אני חושב
.שתאהב מאוד את המקום
כן, הבית הוא המקום
.שבו הלב
.לעזאזל, הצלעות האלה טעימות
.כל הכבוד, בן אדם
.תודה, בן אדם
?אז אתה אח של מר גמבי-
.זה לא מצחיק, גייל
.יכולנו להיות אחים
ריי ואני
.חולקים קשר עמוק מאוד
.אבל אנחנו לא אחים
.הוא נשוי לאישה
.היא הייתה פעם אשתי
.היא ילדה לי את הילדה
דשון הוא אחד החברים
.הכי טובים שלי בבית הספר
למעשה, הוא הראשון שנתקל
.בגופי המחורר בכדורים
.הוא רדף אחר היורה
.לעזאזל-
דשון, הסיבה האמיתית
שהבאתי אותך לכאן היום
היא לבדוק אם תוכל לעזור לי
.לזהות את היורה. -אוי, אלוהים
,ג'אנל, מותק, קחי את האוכל שלך
.לכי לצפות בטלוויזיה
!יש
.הבולשיט הזה-
ג'אנל, אל תצפי בסרטים
.שמוגבלים למבוגרים
תפסתי אותה צופה
.ב"נקמת היורמים" לפני כמה ימים
,אתם יודעים
.בסרט הזה רואים ערווה
דשון, בקלסר הזה רשומים
.כל האנשים שנוטרים לי טינה
היורה יכול להיות
.כל אחד מהאנשים האלה
.זה חתיכת ספר עבה
.אני מופתעת שאין יותר
?אתה רואה
.בגלל זה אני לא נשוי לה
כן. דשון, אני רוצה שתסתכל
על הקלסר הזה
ותראה אם מישהו מהאנשים האלה
.נראה לך מוכר
?לא. -הוא? זה נראה לך מוכר
.לא, לא, בכלל לא-
זה, אם הוא היה רץ מאחור
.ועושה... -לא
?נראה לך שזה יכול להיות הוא
.ממש לא-
אבל, מר גמבי, כל הילדים האלה
.שחורים, בן אדם
כן. אמרת
.שליורה היה שיער שחור
,כן, שחור כמו הצבע שחור
.לא שחור כמו אפרו
בסדר. גם אמרת
.שהשיער היה שמנוני
,הוא היה ממש שמנוני. -בסדר
.וגם אמרת שהיורה היה מהיר
,אז אתה מבין, דשון
...כל זה מצביע בעיניי על
.אפרו-אמריקאי
בן אדם, לבחור הזה היה שיער שחור
.)כמו לאינדיאני (גם הודי
?כמו גנדי
.לגנדי אין שיער-
."זה כמו ההוא מ"איתותי עשן
?"צפית פעם ב"איתותי עשן
לא, אף פעם לא צפיתי
.בסרט הזה
אתה יכול לתת לי
?דוגמה טובה יותר
זה שחור כמו של הבני זונות האלה
.מהרוק הכבד וכת השטן
?כת השטן
.כן, בן אדם-
.לעזאזל, זהו זה. הנה זה
.רובין שנדרל. מעניין מאוד
.שלום, אוקטביה
.זה בטח יהיה משהו טוב-
.בוקר טוב, לי
זה באמת היה
בוקר טוב מאוד
לולא היו לנו כל כך הרבה רכלנים
.בבית הספר הזה
את לא יודעת שזאת גסות רוח לדבר
?על אנשים אחרים מאחורי הגב
?למה אתה מתייחס
אני פשוט יודע שכולכם אנשים רעים
...שאוהבים להשפיל אחרים. אז
שיהיה לך בהצלחה
בניסיון לפגוע ברגשות שלי
,כי נחשי מה
.את לא יכולה
.כן, אם בא לך
.בסדר. אוהבת אותך
.ביי
?זה היה הוא
.אה, היי-
?מי
.בטלפון, הגבר-
?איזה גבר
.כלום-
.זו הייתה אמא שלי
אה, כי התכוונתי להגיד
.שקצת מוקדם מדי להגיד לו את זה
?להגיד מה
.אני אוהב אותך-
,כלומר
.אני לא אומר את זה
אני אומר שאם היית אומרת לו
.את זה, אם זה היה הוא... -כן, לא
.אז זה היה מוקדם מדי
...רק אמרתי את זה ל
.לאמא שלי
כן, טוב, את מכירה את אמא שלך
.הרבה זמן, אז זה טבעי
?מי זה? מה אתה עושה
?הכול בסדר
.רובין שנדרל
הוא החשוד המרכזי
.במקרה הירי שלי
,אלוהים
?זה קלסר מלא בחשודים
.אלוהים, נכון מאוד
ותגידי תודה
.שאני לא מכניס לכאן את בריאן
?סליחה
.שמעת אותי-
,תשמרי על האף שלך נקי
.סנודגרס
?מה
סוויפט, תתעוררי, לעזאזל. אני
.יוצא משטח בית הספר לסידורים
אם מישהו שואל פשוט תגידי את זה
.כי זו האמת. -בסדר
אכפת לך
?אם גם אני אבוא
,האמת, נאש
.זו משימת סולו
כן, אבל ראסל אמר שאתה
.אמור להראות לי כל מה שקורה פה
אני לא בטוח שתוכלי
.להתמודד עם הדבר הזה
.תנסה אותי
.בסדר, אני אעשה את זה-
.אני אבחן אותך בטבילת אש
.בואי, טירונית
בואי נראה
.איזה מין גבר את
נאש, לפעמים צריך
לצאת משטח בית הספר
,אפילו במהלך שעות הלימודים
אם זה לצורך חקירת חשוד
.ברצח פוטנציאלי
?חשוד, הא? מי העבריין
.רובין שנדרל
הוא ילד שלמד בעבר
.בתיכון צפון ג'קסון
מצאתי את ערימת הג'וינטים
.הענקית שלו
תפסתי אותו ודאגתי
.שיורחק מבית הספר
עכשיו הוא עובד כאן
,בבית המטבחיים הזה
.הורג חזירים מזורגגים
?התאוריה שלי
הוא תכנן את הנקמה שלו
במהלך השנה האחרונה
.וחיכה להזדמנות המושלמת להכות
?מה את רואה
.טוב, בוא נראה-
.כמה לבנים גדולים ושמנים
.לא, הוא לא סובל מעודף משקל-
.הוא לא סובל מעודף משקל
.טוב, בוא נראה-
יש לי היספני
...עם זקן צרפתי קטן
לא משנה
.איך נראה השיער שלהם, נאש
?הוא לא מקסיקני, טוב
.בסדר-
ילד עם שיער מוזר עם קוצים
.יוצא עכשיו
.ממש לבן
.זה הוא, זה רובין שנדרל-
?מובן שהוא הסתפר, הא
.הוא לא רוצה שיזהו אותו
.הוא מסתתר
כל המהפכים המזורגגים בעולם לא
.יסתירו את הנשמה המטונפת שלו
,מטונפת
.נשמה מזורגגת מטונפת
.קצת מוזר ללכת לבית שלו
.לא, זה לא מוזר, נאש-
.רק תפקחי עין
?מה הוא עושה
.אלוהים, הוא בא לכאן
.הוא מה? לעזאזל, נאש-
,צא מהמכונית המזורגגת
.גמבי. -תירגע
רובין שנדרל, אני והעמיתה שלי
.יצאנו לכמה ביקורי בית
.אנחנו מחפשים מבריזנים
.לא ידעתי שאתה גר כאן
.אתם עוקבים אחריי
.ראיתי אתכם בעבודה שלי
.אולי זה נכון, לעזאזל
,עליתי עליך
.חתיכת פריק מחורבן
.אני יודע שאתה זה שירה בי
.שמעתי על זה-
.כן, אבל אני שמח מאוד שזה קרה
?אתה יודע למה
אתה יודע למה אני שמח כל כך
?שזה קרה, גמבי
אני שמח
!כי אתה חתיכת חרא מזורגג
.תיזהר, פרחח
!תסתמי את הפה שלך-
תיזהר! אתה רוצה
?שאני אעיף לך אחת
!אני אעיף לך אחת, לעזאזל
.תחזור הנה, שנדרל
תתוודה, תתוודה מיד
.באפליקציית הדואר הקולי שלי
למה לעזאזל שלא תפליל אותי
?כמו בפעם הקודמת, גמבי
,על מה לעזאזל אתה מדבר
?שנדרל
נתפסת מוכר סמים בבית הספר
.ונעצרת, סוף הסיפור
אף פעם לא החזקתי את זה
.בארונית שלי
.אני לא כזה טיפש מזורגג
?איך זה הגיע לשם
?איך לעזאזל אני אמור לדעת
.כי אתה שתלת את זה-
,אתה הפללת אותי
.זה מה שעשית
.נאש, תתפסי אותו
!קדימה, קדימה, קדימה
!תחזור הנה
.לעזאזל! לעזאזל
?איך אתה מעז, שנדרל
.אלוהים-
.אתה עוד תשמע מאיתנו
.נאש, בואי אליי
אני מעריך
.את הדבקות שלך במשימה
,זה היה טוב שצייתת לפקודות
.אבל את חייבת להיות מהירה יותר
.זה לא היה מהיר מספיק
.תודה-
,היי
.ספר לי מה קורה, לי
הייתי פעם חבר
.של כל המורים
ואז נהייתי מנהל
וכולם התחילו להתלונן
.ולהתבכיין ולזבל עליי
אתה מנהיג בית הספר. יש לך עכשיו
.מערכת יחסים שונה איתם
אני בטוחה
.שתמצא את האיזון
לא כשגברת לבלנק
.מובילה את להקת הזאבים
היא מדברת
.על הבל הפה המזורגג שלי
?הבל הפה שלך
.אני ממש רוצה להרוג אותה
אני רוצה לעשות כמו המוסלמים
,ולערוף את הראש המזורגג שלה
.קריסטין, ולצלם סרטון של זה
טוב, אני מכירה אותך, לי, וכשאתה
.מתרגז אתה מאבד את זה
אתה עלול להחמיר
.את המצב
תופסים יותר זבובים
.באמצעות דבש
סליחה? המורים הם אלה
.שמתנהגים כמו מניאקים
הם אלה שצריכים
.להשתמש בקצת דבש
.נאד כוס ישן ומאובק שכמותך
,קריסטינה, סליחה
.את חיממת אותי. הייתי חייב
.קריסטין, בבקשה לא
!קריסטין
אף אחד לא מבין
.את חוש ההומור שלי
אולי הדרך הכי טובה לזכות
.בנאמנות שלהם היא להיות נחמד
אם לא תיתן להם
,שום סיבה להתלונן
אין להם
.שום כוח להפעיל נגדך
.נחמדות היא כוח
.זה יפהפה
.כן
.כן, ועוד איך
- יורה -
?אתם מריחים את זה
.הפתעה, הפתעה
זה הזמן
.לסושי בחדר המורים
.זהו יוקי סאן
,אריגטו (תודה), הוא אומר
.אריגטו, היי
הוא עובד ליד דוכן הדגים
,בחנות אלברטסונס
אבל הצלחתי
.לשכור אותו להיום
,יש לנו ספייסי טונה, אונגי
.רול סלמון ושרימפ טמפורה
וברוס, הוא גם יכין לך
משהו עם גבינת שמנת
כי נראה לי
.שאולי תאהב כזה
זה נראה כמו שאריות
?מאירוע אחר. זה טרי
,זה טרי כל כך
.דגים את זה מדי יום
,ואני שילמתי על זה
.אז אני יודע שזה טרי
.אני יודע כמה זה עלה
,אז קדימה
?למה אתם לא זזים
אתם תפגעו
.ברגשות של יוקי
אני חושבת שפשוט
.אין לנו מצב רוח לסושי
?אין לכם מצב רוח
.בחייכם
תשמעו, אני בסך הכול מנסה
להיות לי הישן והמגניב
כדי שתדעו
.ששום דבר לא השתנה
המשימה החדשה שלי היא להיות
.הבוס הכי מגניב בעולם כולו
.היא צוחקת, היא צוחקת
,זו הייתה בדיחה
?גברת לבלנק
בוס? זה מה שאתה
?חושב על עצמך
,טוב, אני המנהל
.אז טכנית אני הבוס של כולם
.לא שלי, אני עובדת של המחוז
.לא, את עובדת שלי-
.לא, למעשה, של המחוז
,תשמעי, זה ילדותי
.ואני לא מתכוון להיכנס לוויכוח איתך
אני לא צריך להוכיח כאן לאף אחד
את עמדתו של המנהל
.ואיפה הוא בראש הערימה
...לו היית
לא היית בכלל המנהל לולא
.שני אנשים אחרים דפקו לנו ברז
.אתה לא מלך הערימה
.אתה האיש האחרון שנשאר עומד
.מיאו. בסדר, אני מבין
אני חושב שפשוט אלך
כדי שתוכלו לדבר על התסרוקת שלי
או על הבל הפה שלי או על זה
.שאני נראה טיפשי בבגדים שלי
אני פשוט אשאיר לכם
,את הסושי הזה
אני אשים אותו
...במקום ש
.שבו תוכלו להגיע אליו
?מה אתה עושה
!לי-
הנה, בואו לא נשכח
.את גבינת השמנת
אוי, למה שלא נוסיף רוטב
...וקצת
!תפסיק
אתם יכולים לקחת את הניסיון שלי
למחווה של אהבה
.ולאכול אותה מהרצפה המזורגגת
,וילוס הגדול
.תפוס את העוזי שלך
אנחנו הולכים לתפוס
.את המניאק שירה בי
,כבר אמרתי לך, גמבי
.מספיק עם כיווני החקירה
.יש לי עכשיו חשוד אמיתי
קוראים לו רובין שנדרל
והוא למעשה
.כבר הודה בניסיון לרצח
אז אם כך, הייתי צריך צו
.לביצוע חיפוש בבית, ואין לי כזה
,לעזאזל, וילוס
.פקיד עלוב שכמוך
אתה רוצה להגיד
?שאני צריך לטפל בזה לבדי
לא, אני לא אומר את זה בכלל. מה
.שאני אומר זה שלא תעשה כלום
אם תלך לשם לנסות
,לתפוס את הילד הזה לבדך
.אתה תפר מלא חוקים
?אתה מבין
אני יכול לשאול ממך
?את האקדח ומשקפי השמש
.מה פתאום
כנראה עכשיו אני יודע
.מה משמעות השם וילוס
.וילוס הנקניק
.לעזאזל, גמבי
ראסל, אני צריך
.להתחפף מכאן מוקדם
?זה בסדר מבחינתך
?אתה בסדר
.אני לבדי, גמבי-
.המורים שונאים אותי עכשיו
אתה בן הברית האמיתי
.היחיד שלי
בחייך, בן אדם, למי אכפת
?אם המורים לא מחבבים אותך
.הם מעולם לא חיבבו אותי
.אני לא שם זין
מה אתה עושה
?עם חותך המנעולים של מר קיין
אתה מתכוון לעשות
?משהו דפוק לגמרי, נכון
זה בסך הכול
...חלק מהחקירה שלי. -ו
?אתה מתעסק בחקירות בלעדיי
אמרתי לך
.שאני אעזור לך בזה, גמבי
.אני יודע, ראסל, אבל אתה המנהל
אני בסך הכול מנסה להשאיר אותך
מחוץ לזה כי אני מתעסק
.בדברים שהם לא לציטוט. -זין על זה
אני רוצה ללכלך את הידיים
.כמו בסמסטר שעבר
,אני לא יודע, ראסל
...זה עלול להידרדר קצת ל
.על זה אני סומך
טוב, אני אלך לחלון הצדי
.ואחדור משם
אני צריך שאתה תיגש לחזית
.ותיצור הסחת דעת
?הסחת... לא. מה
.אני לא מוכן לזה
?מה אני אמור לעשות
.בחייך, ראסל, אתה המנהל
.תשלוט במצב
.כן, אני המנהל המזורגג
,שלום, שמי לי ראסל
.מנהל בית ספר תיכון צפון ג'קסון
,למיטב הבנתי
בנך היה מעורב אתמול
,בתקרית עם עובדת בית הספר
.והייתי רוצה לתשאל אותו בבקשה
.רובין! יש מישהו בשבילך
.שלום, רובין
?אתה זוכר אותי
.לי ראסל
.אני המנהל עכשיו
.כן, אני לא שם זין מי אתה
.אז כדאי שכן
,אתה הכית את הסגנית שלי
ובבית הספר שלי
.לא מכים נשים
?אתה הרבצת לאישה, רובין
?מה יש לך, לעזאזל
?אתה אידיוט מזורגג
.היי, רובין-
רובין, אתה יכול
להתמודד איתי כאן ועכשיו
או שגברת נאש
.תיאלץ להגיש נגדך תלונה
,הלוואי שיעצרו אותו
.בן זונה חסר תועלת
.לא עשיתי שום דבר לא בסדר
.הם אלה שריגלו אחריי
אני לא מתכוון להתנצל
.בפני סגני המנהל המחורבנים שלך
לא עשיתי
.שום דבר לא בסדר
...אני לא אומר שעשית משהו
...אתה כן, זה בדיוק-
רובין, אתה רק צריך
.לדבר איתי
.אני לא רוצה לדבר איתך
.תעוף לעזאזל מהבית שלי
סליחה, אני מנהל תיכון צפון ג'קסון
...ואני צריך ל
מה שאתה צריך לעשות
.זה לחזור לכאן מיד
?מה קרה, אבא
.עשית קקי? -לא
?עשית קקי, אבא
,טוב, קדימה, אבא
?בוא נעשה אמבטיה, טוב
.תסתכל עליי, אבא
.זה אני, זה רובין
.אני תמיד אהיה כאן
.תמיד אטפל בך
.בוא, אבא
.אלוהים
איזו הרגשה מעולה זו
.לחזור לצוות ההריסה הישן
הילד הזה
.הוא בטוח היורה שלך
ראית כמה ענייה
?המשפחה שלו
אנשים עניים
.תמיד מבצעים פשעים
.זה בדנ"א שלהם
ראסל, יש משהו שיושב לי על הלב
.ואני חייב לספר
זוכר שתפסתי את שנדרל על חם
?בשנה שעברה
יכול להיות שהטיתי קצת
.את מאזני הצדק
,המריחואנה שנמצאה בארונית שלו
.אני שתלתי אותה
.אני יודע, אני יודע
.אתה הפללת ילד
.פשוט לא מצאתי שום דרך אחרת-
הוא סחר בסמים בבית הספר
.וכל התלמידים ידעו את זה
ואיזה מין מנהיג אני אם אני נותן לזה
?לקרות מתחת לאף המזורגג שלי
הייתי חייב
.להעביר מסר לתלמידים
,אם את החוק תפר
.אני אזיין אותך מהר
.זו ההבטחה של גמבי
צריך להיות אדם ממש מושחת
...כדי לעשות דבר
.יפה כל כך
.על זה אני מדבר
.בלי שטויות
?אז אתה חושב שזה סבבה
?סבבה-
אני חושב
.שזה ממש מגניב
לא, אני פשוט
.נאבקתי עם זה קצת
הייתה לי הרגשה
...שהרסתי לילד הזה את החיים
נאבקת? -ואני רק מנסה להבין
.אם זה היה הדבר הנכון לעשות
?האם הלכתי רחוק מדי
?רחוק מדי
.אתה מקור להשראה
עכשיו אני יודע
.מה עליי לעשות
כל המורים המזורגגים האלה
,שמזבלים עליי
,לבלנק, קרטר, קינגסברי
,רוס וסנודגרס
,אני עומד לזיין את כולם מהר
.זה מה שהולך לקרות
אני צריך להעביר מסר
.בשיטת ניל גמבי
אולי אל תזיין
?את סנודגרס מהר... -למה
.היא בכלל לא מחבבת אותך
.היא בטח בתנוחת 69 ברגעים אלו
.אל תגיד את זה
.זה בטח נכון-
בטח מרימים אותה עכשיו
.בדיוק ככה
.זה דוחה. ראסל
.בסדר, אני ארחם על סנודגרס
.בשיטת גמבי
גברת לבלנק, המנהל ראסל
.רוצה לדבר איתך
.מיד
.ראסל, הם כולם כאן
.שלום לכולם-
תודה לכולכם
.שהצטרפתם אליי כאן
.זהו מקום מיוחד מאוד בשבילי
מקום שאליו אני אוהב
.לבוא ולחשוב
הבאתי אתכם לכאן
כי כולכם צריכים ללמוד לקח
.במתן כבוד לממונים עליכם
...אתה לא רציני
.אני רציני, ברוס-
אני רציני כמו התקף הלב
.שהיה לך בשנה שעברה
,למען השם, ראסל
?כל זה כי לא רצינו לאכול סושי
,גברת לבלנק
.זה הרבה יותר מאכילת סושי
...זה קשור בי
.שמפטר את כולכם
?מה
ביקשתי ממר גמבי
.לאסוף את החפצים האישיים שלכם
אם אני אראה אתכם שוב בשטח
.בית הספר, יפתחו עליכם בירי
?מה
.זה אכזרי, נקמני
,באמת-
.רות-אן
לו רציתי להיות אכזרי ונקמני
הייתי מדבר על זה שאת מסריחה
את חדר המורים כל יום
.בקקי שלך
,אחת וחצי, מדי יום
,שם בפנים
.הולכת על זה עד הסוף
מסריח כמו עזים
.ביריד החקלאי
.תעודות זיהוי בדלי
.קדימה, כן. את, בואי
.בחייך
.תירגע-
.ברוס, תעשה את זה. -קדימה, כולם
.שים בפנים, ברוס-
.תזרקו פנימה
.תעשה את זה, ברוס-
.זה חכם
.ממש אינטליגנטי, לי
.זה גאוני
,בציטוט אוריפידס
...כשאדם בעל מילות דבש
גב' לבלנק, קחי את אוריפידס שלך
ותדחפי אותו לתחת
לפני שאבקש מגמבי להוציא אותך
.מהיער הזה בהליכה שפופה
!תעופו מפה
,לכי. לכו, לכו, לכו
.חבורת אפסים
זו עבודת חיי. אני מבוגרת
.מכדי להתחיל בבית ספר חדש
,רות-אן
.תפסיקי להביך את עצמך
.לכי. תמצאי עבודה איפשהו
.מי אם לא ביל היידן
.שמח כל כך שיכולת להצטרף אלינו
!את מכאיבה לי
,גמבי-
.אני נותן לך את הכבוד
.תיהנה מזה
.כבר אין לי שום דבר נגד ביל היידן
.אני לא מעוניין בסנודגרס
,קדימה
.תטעם קצת דם בפה
.תיזכר כמה שהטעם טוב
.אתה יודע מה לבקש
תביא את תעודת הזיהוי
.המזורגגת שלך, ביל
?יודעים מה
.לא אכפת לי בכלל
בית הספר הזה
.ממילא נהיה מחורבן, גמבי
אז לך להזדיין
.ולך להזדיין גם אתה
,לך להזדיין אתה
!לך להזדיין אתה
.לא, לך להזדיין אתה
.זה היה טוב
.חזרתי-
.חזרתי, חזרתי
.אלוהים
.רוצח בדם קר, גמבי
.אכזרי, לעזאזל
!בדיוק כמוך, גמבי
!בדיוק כמוך
!תודה, חבר
?מה אתה עושה כאן
.אלה לא חיים לילד בגילך
.אתה לא שם זין
.לא אכפת לך
.לא, זה לא נכון
.אני בהחלט שם זין
שנינו יודעים שמה שעשיתי לך
.לא היה בסדר
.אני רוצה לשנות את זה
?למה-
אתה חושב שרק משום שאתה
?מבקש סליחה הכול בסדר
.כי זה לא
.בכל זאת עשית את מה שעשית
אני לא חושב
...שזה יהפוך הכול לבסדר, אבל
אני מקווה
.שזה יוכל להיות צעד בכיוון הנכון
מסמכי קבלה מחדש
.לתיכון צפון ג'קסון
אתה יכול לחזור לבית הספר
.אם אתה רוצה
,אם תחזור
.אסור לך לעשות שטויות
,אסור לך למכור סמים
,אסור לך להתנהג כמו אידיוט
.אתה חייב להתנהג כמו שצריך
?אתה יכול לעשות את זה
.כן
.נתראה בבית הספר
.דשון, גבר
?מה קורה, מר גמבי-
רציתי להתנצל בפניך
.על ארוחת הערב עם הצלעות
.זה לא היה מספיק
לא, בן אדם, הצלעות האלה
.היו ממש טעימות
.תודה, בן אדם
,אל תודה לי
.אני מנסה להודות לך
הבאתי לך משהו שבעיניי ראוי יותר
.כהוקרה על כך שהצלת את חיי
...וואו, בן אדם, זה
.כן... לעזאזל, תראה את זה
.נראה ששנינו באמת בחרא הזה
שני גיבורים
,הנצחתי את זה
.שני גיבורים, אתה ואני
אז מה אתה אומר, סגרנו חשבון
?על זה שהצלת את חיי
.בטח, אחי
.החזרתי את החוב על החיים-
אני בסדר עם זה
.אם גם אתה
?מי זה, לעזאזל
.לא יודע, אבל זה יופי של אוטו-
.אסור לאסוף מכאן אנשים
.זה נועד רק לאוטובוסים. -היי
.עיתוי מושלם
?מה היא הולכת לעשות
?אתה בסדר, מר גמבי
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz