.זהו זה, רבותיי
ידיים אלו מניפות את דגלנו הטוב
.בפעם האחרונה
אין צורך לומר
.שהיה זה כבוד בשבילי
.יהיה בסדר, אדוני
.אני בטוח שמריה תצא מזה
אני רק מצטער שאני משאיר
,את שניכם במצב הזה
ללא מנהל, בדיוק כששנת הלימודים
.מתחילה לתפוס תאוצה
.אבל מריה צריכה אותי עכשיו
המנהל ולס, אין לי כוונה
,לזלזל ברגע הזה
,אבל רק כדי לדעת, אדוני
,ואם אתה לא מרגיש בנוח להגיד
,בבקשה, תרגיש חופשי לסרב
אבל אתה יודע
?מי יחליף אותך
.הנשרים כבר חגים מעל
אולי תיתן לאיש להתאבל
.על אשתו הגוססת? תן לו את זה
.המפקח האס עוד לא החליט
,למען האמת
.ממש לא אכפת לי מי זה יהיה
,רק תזכרו דבר אחד
,מה שחשוב אלו התלמידים
.לא שניכם
.זה נבון מאוד
.אני מבין את זה
יכול להיות שייקח קצת זמן
,עד שהוא יפנים את זה
.אבל אני שומע אותך חזק וברור
.זו הבטחה של גמבי
.לך לעזאזל, גמבי
.תכריח אותי ללכת לעזאזל, לי-
.מספיק
.מספיק-
.אתה מספיק
.לך תזדיין
.לא, אני לא-
.לך תזדיין אתה-
.אתה כל כך אוהב את זה
.לך תזדיין-
!פשוט תישבעו כבר לדגל ודי
.ראש מזורגג
.מזיין חרא-
אני נשבע אמונים לדגל
ארצות הברית של אמריקה
.ולרפובליקה שאותה הוא מייצג
,אומה אחת תחת האל
,בלתי נראה
.עם חירות וצדק לכול
.אני עומד להסתובב עכשיו, טמבלים
.זו הייתה שבועת אמונים טובה, אדוני
.שבועת אמונים טובה מאוד, אדוני
"סגני המנהל"
-‏- פרק 1
!תפסיקו
!זוזו! זוזו! זוזו! זוזו-
!זוזו
.טוב, זה לא היה חכם
.לך למשרד שלי
!קדימה
.קום! לך
,על מה כולכם מסתכלים
?על קרב בתוך כלוב
!תחזרו לכיתה, פראים
היום האחרון של המנהל ולס
בבית הספר
וזה היום שבו כולכם מחליטים
.ללכת מכות
,זה לא כל כך מכובד
.אם תשאלו אותי
יש לי בחילה רק מלהסתכל
.על שלושתכם
.בחילה בבטן
?רואים את המחבט הזה
המחבט הזה היה שייך לאבא שלי
.כשהוא היה מנהל
?רוצים ללכת מכות במסדרון
אני אתפוס את המחבט הזה
.ואחבוט איתו
.סתם השתעשענו
.ג'וש, תשתוק-
?מתיו, מה קרה
.אני יכולה לעזור-
.בריונים התנכלו לו
.הוא לא חבט באף אחד
,גברת סנודגרס
אני יודע שבטח דרמטי מאוד
לאישה יפה כמוך
,להיות עדה למעשה ברברי שכזה
אבל אנא ממך, תני לי
?לנהל את החקירה, טוב
.מתיו, דבר
ג'וש צודק. סתם השתעשענו
.וזה יצא מכלל שליטה
.בסדר, אל תערב אותי, בן אדם
.לא אוכל לעזור לך אם לא תיתן לי
!ניל-
.ג... ג... מר גמבי
,סלח לי
אבל ברור ששני אלה לוחצים
.על מתיו לא להגיד שום דבר
.ותאמין לי, הוא תלמיד טוב
.כן, אני מבין-
אני מטפל בהם
?על בסיס קבוע, טוב
.אני מבין, את מורה חדשה
,את מלאה באידיאלים
,כולך שמחה ועוז
,אבל זה לא תחום השיפוט שלך
?טוב
יש לנו מדיניות של אפס סובלנות
.בכל הנוגע לאלימות בביה"ס
,לא משנה מי התחיל את זה
.כולם נענשים
קורי אל. חמישה ימים השעיה
.מבית הספר
,אם תעצבן אותי עוד פעם אחת
,בן זונה אחד
אני אעיף אותך לעזאזל
.מבית הספר הזה
.תקום ותצא מכאן
.מגיע לך לחטוף סטירה על הפה
.אתה נותן אגרופים כמו אישה
פוטר, ג'וש פרופס, חמישה ימי
.השעיה בתוך שטח בית הספר
פוטר, אני לא רוצה לראות אותך
?כאן שוב, זה ברור
ג'וש פרופס, אני יודע שאותך
,אראה שוב
.אז עד לפעם הבאה
.תעופו לי מיד מהפרצוף
.אתם עושים לי בחילה
.מר גמבי
?מי טיפל בזה, הא-
אני לא מאמינה שאתה הולך להכניס
.דבר כזה לתיק האישי של מתיו
.אלה הכללים
,כן, אבל אם כלל לא הוגן
.אולי לא צריך לאכוף אותו
טוב, אולי יש סגני מנהל
,שעובדים ככה
.אבל זו לא הדרך שלי
.אבל נהניתי מהדיון המלהיב
?אה, זהו זה
אלא אם כן יש עוד משהו
.שאת רוצה להוסיף
.אני צריך לבדוק דוא"ל
.נתראה
.תיכון צפון ג'קסון
אתה יודע מה, אני חושבת
.שאתה מחפש את בית החולים
?מה קורה, דשון
?מה הדיבור בין שאר העובדים
בעד מי אתם
?במרוץ לתפקיד המנהל
...אתה יודע, הם בעדך, אבל
אבל מה? -אני לא יודע אם מחבבים
.אותך מספיק, מר גמבי
?אתה יודע למה אני מתכוון
.אתה צריך לבוא טוב לאנשים
.תסתכל על לי ראסל
.הוא עושה צחוקים עם המורים
למה המורים האלה אף פעם
?לא מזמינים אותך לאכול צהריים
,הם כן מזמינים אותי לאכול צהריים
.הם כל הזמן מזמינים
,אני פשוט... אתה יודע
.אני בוחר שלא לאכול צהריים איתם
הם סתם חבורה
.של חמורים אליטיסטיים
אני מעדיף לבלות את הזמן שלי
בהתחברות
.עם העובדים בדרגות הנמוכות יותר
אתה יודע, עם חבר'ה כמוך
והחבורה שלך
.ועם הרולד מתחזוקה
.המורים האלה באים והולכים
,כשאחד מכם חולה
?איך הרצפות מתנקות
?אתה מבין
?איך הילדים האלה אוכלים
כשאנחנו חולים, שאר החבר'ה
.עושים את העבודה בשבילנו
לא כל כך קשה להתעסק
.עם המגשים האלה
דשון, תראה, מה שאתה עושה כאן
.הוא חשוב מאוד
כשאתמנה למנהל, אדאג שסוף סוף
.תזכה לכבוד שמגיע לך
.זה בדיוק העניין
?אתה תדאג לנו להעלאה
.לא, לא, זו לא תהיה העלאה
,אני רק אדאג, אתה יודע
,שאנשים לא יזלזלו בכם
.כמו שעושים עכשיו
...לא ידעתי שמישהו מזלזל בי, אבל
.טוב, לא כולם
.אני לא
אבל אתה יודע איך התלמידים
,מסתכלים עליכם
כמו, "בחיים לא הייתי רוצה
."לעשות את העבודה הזאת
.אני אשנה את הדימוי הזה בשבילכם
כן, אבל אם תוכל לסדר
...את ההעלאה הזאת
.זו לא תהיה העלאה, דשון
.אל תבקש שוב
אני רק אומר, אם תוכל לארגן לי
.את הכסף הזה, זה לא יזיק לי
.ג'רמיה, תרים את המכנסיים
...אם תארגן לי עוד כסף
!ג'רמיה, תרים את המכנסיים-
.ותשפר את הציונים
...כמו שאמרתי
!ג'רמיה-
.השיר הבא מוקדש למנהל ולס
.אתה גיבור אמיתי
ודאי היה קר בצלי"
ללא אור שמש על פניך"
אבל שמחת לאפשר לי להאיר"
זו דרכך"
תמיד הלכת צעד מאחוריי"
האם ידעת"
"?שאתה הגיבור שלי
!לא, לא, לא, לא
"...אתה הכול"
שניכם, אני רוצה לדעת
,מה כל כך מצחיק
.במשרד שלי, אחרי האספה
?שמעתם אותי
?מה, הקול שלה מצחיק
?או שאולי זו מיס ולס הגוססת
.אתם חושבים שזה מצחיק
.זה לא מצחיק
.זה רגע יפהפה והרסתם אותו
.הרסתם אותו
,תצחקו עוד פעם אחת
.תצחקו שוב
,תניח את היד שלך מיד
.תרחיק אותה מהפה שלך מיד
"...אולי לא שמת לב"
?מה כל כך מצחיק כאן
?אתם מתבדחים
.אסור ליהנות בעבודה
אני אידיוט מזורגג -
- שבחיים לא יהיה מנהל
.ראסל
.המוצץ המזורגג הזה...
.שלום לך, מר גמבי
,אתה זוכר את דונה
?מהוועד המנהל של בית הספר
.ודאי שאני זוכר
.שלום, דונה. טוב לראות אותך
.בדיוק עמדתי ללכת
.נתראה מחר, לי
תתקשרי אליי מאוחר יותר
.אם תרצי לשתות משהו
.תחמן שאפתן שכמוך
יושב כאן ומנשק לוועד המנהל
.של בית הספר את התחת
,זה די פתטי
?אתה לא חושב
וראיתי את המודעה המזורגגת
.הקטנה שלך
?איזו מודעה
.חתיכת מזורגג
תקשיב לי, ממחר יהיה בעיירה הזאת
מנהל חדש
.ושמו הוא ניל גמבי
ואלו שרוצים להיות
,שפוטים קטנים וזדוניים
יכולים להגיד שלום לעבודה הדפוקה
.שלהם, וזו הבטחה של גמבי
,כל כך בטוח בעצמך
?נכון, גמבי
חבל שוועד המנהל של ביה"ס
.עדיין לא הגיע להחלטה
לא נכון. הם יודעים בדיוק
.מי יהיה המנהל
למה העבודה הזאת
?חשובה לך כל כך, גמבי
מפני שבשאר התחומים בחיים שלך
?אתה אפס מוחלט
היית מת שיהיו לך
.את החיים שלי
,גרוש מזורגג ואפס
.זה מה שאתה
תסתכל על עצמך, עומד לך
.רק מהמחשבה על כל הכוח הזה
אני יודע שאתה אוהב לחשוב
,על הזין שלי
.אבל אל תעשה את זה
.זה רכוש פרטי
!תאכל חרא, גמבי
.לא, תודה-
.אבל תיהנה מהמחשבה על זה
.נעצים
.מזדיין
תכין עוד מודעה מזורגגת אחת
.ותראה מה יקרה
!קדימה, ג'אנל
.כן
.זהו זה, זהו זה-
.כל הכבוד, מותק. כל הכבוד
.זהו זה-
אני יודעת, אבל היא צריכה לשמור
.על העקבים למטה
.שלום, גייל, ריי
איחרת. ג'אנל עשתה עכשיו
.סיבוב ממש טוב ופספסת את זה
האמת היא שראיתי את זה
.בהליכה עד לכאן. תדאגי לעצמך
.היי, ג'אנל, כל הכבוד, מותק
.כל הכבוד
.תשאירי את העקבים למטה, מותק
תשימי את העקבים
.איך שבא לך, ג'אנל
,תתמקדי בעצמך
לא באנשים שליליים
שמנסים להתערב לך בחיים
.ולהגיד לך איך לעשות דברים
.קיבלתי היום את תפקיד המנהל
.מגניב-
."מגניב"
,את יכולה להודות בזה
.ההצלחה שלי מעוררת בך זעם
.האמת היא שלא אכפת לי בכלל
?אה, לא אכפת לך
.בטח שלא אכפת לך
.בטח שאכפת לך
.לא, אתה צודק, ניל-
.אני כל הזמן חושבת עליך
.אתה צודק
.שכחתי, הכול תמיד סובב סביבך
,האמת היא שזה לא סובב סביבי
כי אשתו של המורה הרוחני שלי
,אובחנה כחולה במלנומה
?עכשיו מי נשמע מטופש
.צר לי לשמוע, גמבי
.נהדר לגבי תפקיד המנהל
.עבדת קשה מאוד
.ידעתי שיקרו לך דברים טובים
.ברכותיי, חבר
ריי, אף אחד לא ביקש ממך
.להתערב
וזה גם עוד לא רשמי, אז אל תלך
לרכל על זה בכל רחבי העיר
.כמו שאתה תמיד עושה
.אתה רכלן קטן, תרנגולת קטנה
.זה פשוט הרשים אותי
בטח קשה להשתלט
.על כל הילדים האלה
אני לא יודע
.איך אתה עושה את זה
בטח שאתה לא יודע
.איך אני עושה את זה
אני בטוח שאם הייתי אומר לך
שגנבתי עכשיו למישהו
,את האישה ואת המשפחה
?את זה היית יודע איך עושים, הא
אולי תלך לשבת
.במקום אחר, ניל
.לא
,להסתובב עם בחור מבוגר יותר
.בטח
?כן? באיזה תיכון את לומדת
.היי, אבא
?לאן נעלמה החולצה שלך-
.הורדתי אותה
.הזעתי בה
.תלבשי אותה
.אבל אבא, היא מגעילה-
.בסדר
.תלבשי אותה-
.אני מסתדרת
.אבא! אני מסתדרת
.תלבשי אותה-
.קדימה, תסתלקו מכאן
.תלבשי אותה
!תפסיק-
.אלוהים, אבא, אני מסתדרת
,תראי, אני לא מנסה לצעוק
אני רק יודע
שאת מבלה הרבה זמן
עם אמא שלך
.וזאת הדוגמה שהיא מציבה לך
אבל את לא יכולה להסתובב
.ולהיות קלה עם בנים
.ליידי לא מתנהגת ככה
.בסדר, אבא-
.יש לי חדשות טובות
את מסתכלת על המנהל החדש
.של תיכון צפון ג'קסון
.לא נכון
זה אומר שכשאגיע לתיכון
אוכל לעשות מה שאני רוצה
?בלי להסתבך בצרות
,זה מה שהיית חושבת
.אבל לא
כי אנשים יצפו ממני לנהוג
,בצורה הפוכה
.להיות חסר רחמים כלפייך
.ג'אנל, קדימה, מותק. בואי
.פאזולי יסגרו-
,ריי, אני מדבר עם הבת שלי
.לא הבת שלך
כי היא לעולם לא תהיה
.הבת שלך
.טוב, תסיים כבר, ניל
,אנחנו כבר לא נשואים
.את לא יכולה להגיד לי מה לעשות
.אבא שלי, מנהל
.זה די מגניב
.זה באמת די מגניב
.בואי הנה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך, אבא-
.בואי, מותק
.הילדה הקטנה שלי
.נתראה, ניל
.לך תזדיין, ריי
ניל גמבי, מדברים מחברת
.סטרלינג אשראי לגביית חובות
חזור אלינו בבקשה
.בהקדם האפשרי, תודה
.מר גמבי, כאן המפקח האס
רק רציתי ליידע אותך
שהתקבלה החלטה
והיינו שמחים לשבת ולדבר איתך
.מחר על הבוקר
.מקווה שעובר עליך ערב נפלא
.האל יברך אותך, ניל
.כן
!יש! מעולה
!כן
- שמור למנהל -
.כן, כאן המנהל ניל גמבי
תרים את התחת השמן שלך
.מהכיסא הזה
ראסל, אל תנסה להרוס לי
.את הרגע הזה
הדבר הראשון שאעשה
.כשאתמנה למנהל יהיה לפטר אותך
,אתה תאבד הכול
,את הבית שלך, את האוטו שלך
את הספה שלך
.וכל דבר אחר שאגרת
אתה יודע, הדבר הראשון
שאני אעשה כשאתמנה למנהל
,יהיה לא לפטר אותך
אלא לשמור אותך בצוות
.בתפקיד העבד שלי
אני אקח את הזין שלי
.ואתן לך סטירות איתו
,תסתום את הפה
.בן זונה מזורגג חצוף
.סלחו לי, המפקח האס כאן
.תודה, גברת ליבי-
.שלום, מר גמבי
.מר האס-
.מר ראסל
.טוב לראות אותך, ג'רמי-
.חדשות עצובות על אשתו של ולס
.כל כך עצובות-
.חייבים להימרח בקרם הגנה
.זה נכון-
אשתי מאלצת אותי להשתמש
במקדם הגנה גבוה
גם אם אני מתכנן להיות בבית
.כל היום
.איזו חכמה. אשתך שולטת
.כן, היא טובה-
,אבל אי אפשר להיתקע בעבר
,אתה יודע
,צריך לחשוב על העתיד
.לדבר על מה שיהיה
נכון. אני בטוח שכולנו יודעים
שמר ולס השאיר אחריו
.נעליים גדולות למלא
.כל כך גדולות
אבל אני חושב שמצאנו
.את האדם המתאים
.מישהו עם הרבה ניסיון
.חייבים ניסיון
.זה החלק הכי חשוב
.ומישהו אהוד מאוד
.חיוני להיות אהוד-
...בדיוק. ולכן
.תוק תוק-
!הנה היא
רבותיי, אני רוצה שתכירו
,את ד"ר בלינדה בראון
.המנהלת החדשה של צפון ג'קסון
.אני כל כך מצטערת שאיחרתי
יש מכונית במקום החניה
.השמור למנהלת
ד"ר בראון שימשה כמנהלת
בכמה בתי ספר
.עם הישגים גבוהים בפילדלפיה
.אוי, כמה שאתה נחמד
,ומי זה, שיושב בכיסא שלי
?מחמם לי אותו כמו ג'נטלמן
.סלחו לי
- שמור לסגן המנהל -
בחיי, מתחם בית הספר
?פשוט נפלא. -נכון
צפון ג'קסון הוא לא בית הספר
,החדש ביותר במחוז
אבל בעיניי, הוא ללא ספק
.המקסים ביותר
,מקסים עוד יותר עכשיו כשאת כאן
.ד"ר בראון
.תודה, מר ראסל
.חנופה תיקח אותך רחוק
אני חוזה לך כאן
.עתיד מזהיר, יקירי
.לך תזדיין, ראסל
?סליחה, מר גמבי
.רק אמרתי שזה המסדרון
?אתה מרגיש בסדר, מר גמבי
.אתה נראה קצת חיוור
זו בטח אני. יש לי נטייה
.להשפיע ככה על גברים
.אני משאירה אותם חסרי נשימה
.אני בטוח לא יכול לנשום
צוות ההוראה, מי כאן חושב
שבלינדה בראון
צריכה להחזיר את התחת הגדול
?לפילדלפיה
?מה הבעיה עם ד"ר בראון
,היא תדרדר את ביה"ס לתהום
.זאת הבעיה
.היא עשתה דוקטורט בברקלי
כן, אני בטוח
,שהיא למדה בברקלי
ויש לי תחושה די מתקנת
.לגבי האופן שבו התקבלה
זה מה שאני מציע. אגיש לוועד
.המנהל של ביה"ס תלונה רשמית
?תלונה? מה תכתוב בה
,שהם פישלו
.הם בחרו באדם הלא נכון
,אולי הם צריכים לשקול את זה שוב
.אולי למנות אותי למנהל
אבל כדי שזה יעבוד, אני צריך
שכולכם תחתמו על התלונה איתי
.כדי שידעו שאנחנו רציניים
.לא, אני לא חותמת על זה
.אין סיכוי, אין סיכוי-
?אין סיכוי, אין סיכוי
.בחיים לא גיביתם אותי
אני לא יודע למה חשבתי
.שהפעם הזאת תהיה שונה
?אולי תסתום כבר את הפה
אף אחד כאן לא רוצה לשמוע
.את קשקושי השטויות שלך
.מי אם לא הנחש בין הצללים
.ראסל, תעוף מפה, לעזאזל
.זה לא קשור אליך בכלל
גמבי, אני חושב שאני דובר כאן
בשם כולם
כשאני אומר שאתה חתיכת דפוק
ואף אחד לא רוצה לחתום
.על המכתב הטיפשי שלך
?מכתב טיפשי
.כן-
אתה יודע, מתחיל להימאס לי ממש
מההערות שלך
.כאילו שאתה יודע הכול, ראסל
.טוב, בוא נראה אותך, בן זונה
.בוא נראה אותך, בן זונה
.אבל כדאי שיהיה לך אקדח, בחור
.אני לא צריך אקדח-
?אה, אתה לא צריך אקדח
,אבל אם הייתי צריך אקדח
.הייתי משיג אקדח טוב יותר משלך
!בחייכם
!בסדר, בסדר
!היי, תפסיקו
!תירגעו
!ברוס, ברוס
.בסדר, בסדר, בסדר-
!כולם להירגע
.להירגע-
.אין צורך באלימות
.שום אלימות-
שמעתם אותו, הוא דיבר
.על הבאת אקדח לבית הספר
.אתה נראה כזה מטופש עכשיו
.אני לא צריך אף אחד מכם
.אני אטפל בחרא הזה בעצמי
!הפתעה
!לעזאזל
.לעזאזל, ריי
.שברת לי את המחשב
?אתה לא אוהב את ההפתעה
.אני בכלל לא יודע מה זה
?מה אתם עושים כאן
ג'אנל רצתה לחגוג
.את הקידום הגדול שלך, בן אדם
?ולמה אתה חלק מזה
הקטנטונת הייתה צריכה טרמפ
.וגייל לא רצתה להשתתף בזה
הייתי צריך לדעת
.שאתה עומד מאחורי זה
אני שונא את העובדה
,שאתה עומד לראות אותי ככה
אבל אין לי יותר את הכוח
.להיאבק בך, ריי
?זה מה שרצית
.לא קיבלתי את התפקיד
.נתנו אותו למישהו אחר
,ניל, אני עצוב בשבילך
.בן אדם
?למה הם לא בחרו בך
,מותק
,כשאתה זה שאוכף את החוק
.אתה לא רוכש הרבה חברים
.אין הרבה אנשים שמחבבים אותי
.אנשים מחבבים אותך
,לא. אני יודע שקשה להאמין
.אבל הם לא
אני פשוט מצפה להרבה מאנשים
,ומשום מה
.זה מרחיק אותם ממני
אלוהים יודע שזה הרחיק
.את אמא שלך
היי, גייל... היא רוחשת לך
.מלא כבוד, ניל
אל תנסה להחזיר לי
.את גרושתי, ריי
.ובבקשה, תפסיק לקרוא לי ניל
אתה לא יכול לשכנע אותם
?לשנות את דעתם
ניסיתי. ניסיתי לאגד את המורים
,ולשכנע אותם לתמוך בי
,אבל כמו שאמרתי
.אף אחד לא מחבב אותי
?למי אכפת מהמורים
.התלמידים מחבבים אותך
?נכון
.תלמידים
,אתה רואה
?הם מחבבים אותך, נכון
.הם לא
.אתה טועה לחלוטין
,אבל זה לא משנה
כי הם מפחדים ממני
.וזה עוד יותר טוב
.טעות שלי
.זו באמת טעות שלך-
?מתיו פוטר, מה קורה
.בסך הכול מחכה להסעה
.אני ההסעה שלך היום
.כנס
?איך הולך בריתוק
.בינתיים, הכול בסדר-
?"בינתיים הכול בסדר"
אתה יודע מה קורה
?לילדים חכמים כמוך בריתוק
.הופכים אותם
?אתה יודע מה זה אומר להפוך
.לא, לא, אדוני
,זה כשבחור סטרייט נכנס לכלא
מזיינים אותו בתחת
.ואז הוא נהיה בחורה
.טוב, זה עוד לא קרה
.עוד לא-
עדיין נשארו לך שם
.כמה ימים
זה עוד מלא זמן
.כדי שמשהו כזה יקרה
,בנים גדולים נכנסים
,דוחפים בן קטן כמוך
אולי דוחפים לך לפה ספר לימוד
.והולכים על זה
?אתה רוצה שזה יקרה לך
.לא-
.כן, זה מה שחשבתי
מה היית אומר, מתיו, אם הייתי יכול
?להוציא אותך מריתוק עוד היום
למחוק את כל הדבר הארור
.מהתיק שלך
אתה ילד טוב. אתה לא רוצה
שמשהו כזה ילווה אותך
.'כשיגיע הזמן להתקבל לקולג
.אני יכול לשחרר אותך לחופשי
?היית רוצה את זה
?כן, אבל למה
אני רוצה שתארגן
.נטישת תלמידים מסיבית
תארגן את כל
חבריך הארורים לכיתה
לעזוב את ביה"ס בו זמנית
כהפגנה של השנאה שלכם
.כלפי המנהלת החדשה
?לעזוב, לצאת מביה"ס
,כן, כל ביה"ס עוזב היום
כל תלמיד מזורגג בביה"ס
?בשעה שתיים וחצי, זה ברור
.כן
.בום. זה מה שרציתי לשמוע-
.אה, מר גמבי
.היי-
?את מאכילה את הדגים שלך
.נכון מאוד-
?מאיזה סוג הם, זהב
.כן-
רק רציתי לעבור
.ולעדכן אותך קצת
.מתיו פוטר הוא ילד טוב
,וצדקת
,לא מגיע לו לחטוף עונש
.ולכן שחררתי אותו מהריתוק מיידית
.וואו, זו תפנית מבחינתך
מה קרה לכל הקטע
?"של "אלה הכללים
...לא אמרתי את זה ככה, אבל
.אתה כן-
.כל... אני לא
.אבל באמת אלה הכללים
,אני עדיין מאמין בזה
.אבל גם בזה שצריכה להיות הוגנות
את מבינה
.מה שאני מנסה להגיד
,תראי, אני יודע שהיה פה מטורף
.עם כל השינויים שבוצעו לאחרונה
אני בטוח שבגלל זה
,התנהגת איתי ככה
אבל רק רציתי שתדעי
.שעדיין אסור לוותר על התקווה
עדיין נשארו כאן כמה מבוגרים
.בתיכון צפון ג'קסון
.זה... טוב לשמוע
.כן-
.את חזקה
.זה מוצא חן בעיניי
,יש רוחות של שינוי
.גברת סנודגרס
.הטובים, הם עומדים לנצח
,תראה את לי ראסל
.יושב שם החצוף הקטן הזה
.לך תזדיין, מניאק
.לא חשוב, שייהנו
,נשמע לי כאילו אתה זומם משהו
.מר גמבי
בוא רק נגיד
.שהכול ייחשף בבוא העת
.המהפכה לא תצולם לטלוויזיה, לא
,היא פשוט תקרה בצורה רגילה
,לעיני כולם
.היום בסביבות שתיים וחצי
,למה אתה מתכוון
?לירי בביה"ס או משהו
.לא, דשון, לא לירי בביה"ס
.אל תבהיל את הילדים האלה
אני מדבר על קמפיין ללא אלימות
.שבו משקיעים הכול
.בסדר, נשמע מעולה
.כן, זה בטוח יהיה מעולה
.סופר מעולה
אתה לא הולך
?להרוג את כולם, נכון
,לא, דשון, אמרתי לך
.אני לא הולך להרוג אף אחד
.אנחנו שמחים כל כך שאת כאן
.תודה
.עוד לא
אני צריכה את עזרתכם בתכנון
.הפגישה הראשונה עם צוות המורים
,אני רוצה הזדמנות להציג את עצמי
.אבל גם ליהנות קצת
.אה, רעיון
.אירוע עם גלידה
.כדי שידעו כמה את מתוקה
?ראסל, אתה לא מפסיק, נכון
,מר גמבי
?מה הגלידה האהובה עליך
?מי, היי
.אני שונא גלידה
.יש לי אי סבילות ללקטוז
.אני משלשל במכנסיים בגלל חלב
?תוכלי לסלוח לי שנייה, בבקשה
?שמעתי גלידה
.לעזאזל
.פונקציות לוגריתמיות...
,אני יודעת שזה נשמע מסובך
אבל אני אסביר לכם בשלבים
.וזה באמת לא כזה נורא
...טוב, אם יש לכם
?מה לעזאזל קורה
.עכשיו שתיים ושמונה דקות
?איפה הנטישה שלי
.אני יודע, ניסיתי
?"ניסיתי", "ניסיתי"-
לא הצלחת לשכנע אף אחד
?מהחברים שלך לצאת מביה"ס
!ילדים שונאים בית ספר
אף אחד לא היה מוכן לעשות
.את זה. ניסיתי, אני מבטיח
,קח את הדברים שלך
.אתה חוזר לריתוק
.ההסכם בינינו נגמר
ואני אמצא את המזורגג
הכי גדול ומרושע
שייכנס לשם ויטחן אותך
!ישר בחור של התחת
!לעזאזל
.מדברים על השטן
?סיימנו כאן
,למען האמת
.אשמח לדבר איתך רגע. שב
?סגור, נכון
.כן, לי. תודה-
מר גמבי, מסתבר שמישהו הגיש
.לוועד ההנהלה תלונה נגדי
.מעניין
,יש משהו שהיית רוצה להתוודות עליו
?מר גמבי
לא עולה לי
.שום דבר בראש
,בתלונה הזאת נאמר, ואני מצטטת
היא לא חכמה במיוחד"
,ואם היא תהיה האחראית"
.ביה"ס הזה יסבול נורא
.לד"ר בראון אכפת רק מעצמה"
."היא באמת חושבת שהיא משהו"
?מי היה כותב דבר כזה
.אני לא יודע-
.לא בטוח
?כתוב מי כתב את זה
.כן, כתוב
.טוב, בסדר, אודה בזה-
.אני כתבתי את התלונה נגדך
מר גמבי, אני עוסקת בזה
כבר לא מעט זמן
ובכל פעם שמנהל חדש צץ
,בבית ספר
אפשר להיות בטוחים שיש אנשים
.שמרגישים שדילגו עליהם
ולעתים קרובות, הם חשים טינה
.כלפי המנהל החדש
אני יכולה לחיות עם זה
.שחשים כלפיי טינה, זה בסדר גמור
,אבל מרגע זה והלאה
אתה תשתף פעולה באופן מלא
,ותתנהל איתי בצורה נעימה מאוד
,כי אם לא תשתף פעולה, מר גמבי
,ואם לא תהיה נעים
אני אגרור את הפנים שלך הלוך וחזור
.בחניון המזורגג הזה
?יש בינינו הבנה, מר גמבי
.כן, ד"ר בראון
.נהדר-
אני רוצה שתגיע שעתיים
.מוקדם יותר מדי בוקר
אני רוצה שתצטרף לתוכנית
.שיעורי הנהיגה בבוקר
זה אומר שאני צריך להיות כאן
.בחמש ועשרה בבוקר
?זו בעיה, מר גמבי
.לא, זו לא בעיה-
.אם זה הכול, אתה רשאי ללכת
.שיהיה לך יום מבורך
.שגם לך יהיה יום מבורך
.תודה
.תשאיר אותה פתוחה
?מה זה
.פתוחה-
?הדלת
.תשאיר אותה-
.תודה
.בן זונה טיפש
.בלינדה תפסה אותך בביצים
.שיעורי נהיגה, זה קשה
טוב, לפחות אני לא מתכופף
.ומקבל בתחת עם חיוך כמוך. עבור
.אין לך שמץ של מושג
בזמן שאתה צווחת כמו ילד
,והגשת תלונות
אני חקרתי
את נקודות החולשה שלה
,וכשיגיע הרגע המתאים
אני אתקע לכלבה הזאת סכין
.בגב הגדול והשמן שלה
חשבתי שאתה אוהב
.את ד"ר בראון
נו, באמת. לא מגיע לה לשבת
.מאחורי השולחן הזה
.זה הייתי צריך להיות אני
,ואם לא אני
.אז אולי אתה
.אתה צריך להפוך את זה
.אני ואז אתה
,לא משנה, גמבי
.רק לא היא
.שתלך להזדיין
...שתלך-
.להזדיין
היא האויבת שלי
והיא האויבת שלך
...והאויב של האויבת שלי
.הוא החבר שלי-
?שניישר קו, חבר
.בוא נפיל את הכלבה הזאת