:תורגם ע"י
Bobiko
רומא
עונה 2 פרק 9
:נכתב ע"י
מרי סמית
:בוים ע"י
סטיב סיל
- אין אל המסוגל לעצור איש רעב -
.התעוררי
.התעוררי, ישנונית
,שכב עימה שוב
.ממזר שעיר שכמוך
על כל אותם החלומות
.הרעים שפקדו אותך
.תצטרך לשלם תוספת
.היי בשקט, אישה
.פוסקה
.לוציוס וורינוס
ההתהוללות החודשית שלך
?כבר באה לסיומה
.אני נוכח ששלך לא
?זה
.זה שום דבר
.זה בשביל השקטת נפשי
?היכן הוא
.שאלה מעמיקה
בן התמותה הבשרי
.נמצא בחדר המלכות
.נפגש עם המשלחת מהסנאט
?הם כבר כאן
.כן-
סנטור ביבולוס ומספר
נכבדים נוספים
ששמם פרח מזיכרוני
.הגיעו הבוקר
?ומדוע אינך שם
,אני מעריך את חיי
.פשוטו כמשמעו
,כאשר המלכה נוהמת עליי
.אני נסוג
.אין זה מורך-לב
?מי ידאג לרעייתי
את צריכה להוביל
.את החיה בעדינות
?את רואה
.תלוי בקצב הליכתו
.שתה מהמים
כעת זה הרגע
.שהחיה שקועה רק בצימאונה
.הוא מודע לסכנה
אך הוא אינו יכול
.להתאפק למראה המים
.קל, את רואה
.התור שלי
אנטוני, אם נואיל לדון
?בנושא העומד על הפרק
.אתה תרתיע את הצבי
.הוא זז
.החיה זזה
.שוב-
,בנוגע לאספקת התבואה
אני הוסמכתי להציע לך
,מחיר כפול מהנהוג
אם תערוב להעבירו
.לפני תום החודש
?מחיר כפול אמרת
.הצעה טובה
.פי שלושה
.מוסכם-
אנו נשלם פי שלושה
.מהמחיר המקובל
.וקרתגו
קרתגו תסופח תחת
.שליטתו של אנטוני
.יתכן וזה אפשרי
?מסכן אוקטביאן, אה
.הוא בוודאי נואש קשות
.אנשים רועבים, מתים
אוקטביאן יעשה את חובתו
.בכדי למנוע סבל נוסף
משום שהוא כה אוהב
.את האנשים
אכן כך. -הוא לא אוהב אף
.אחד, ואף אחד אוהב אותו
הוא יכול להאכיל
את ההמון בציפורי-שיר
,ובצדפות, עד שכרסם תתפקע
והם עדיין יאהבו
.אותי יותר
?האין זה נכון, וורינוס
.כן, אדוני
.הנה לכם
.קולו של העם
.הם אוהבים אותי
אין בליבי ספק
,שאתה צודק
?אך קיים בינינו הסכם, כן
.כן
,תעריף משולש
.וקרתגו
.ואת ספרד
?ספרד-
.אינך יכול לקבל את ספרד
.זה מצער
.אם-כך אין עסקה
...באמת, זו בהחלט
.אין עסקה-
.בראבו, אהובתי
אם-כך, בשר צבי
?לארוחת הערב
.מסע מענג הביתה, בחורים
.הוציאו אותו מכאן
אראה לכם את
.מקום מגורכם
?הוא תמיד מתנהג כך
?כמו מה-
ובכן, אם זה לא יעורר את
,הפרחח הקטן להכריז במלחמה
.איני יודע מה כן
.הוא חיה זהירה
אולי אתה צריך פשוט לנתק
,עימו את קשרי המסחר
.ולהכריז במלחמה בעצמך
,להכריז מלחמה
?על אוקטביאן
על עמיתי הכי
?נאמן ואהוב
?על רומא, על אנשיי שלי
.לא, לא, לא
.לא, זה לא יעשה
כשאשוב הביתה
,אהיה כמושיע
.לא ככובש
.עייפתי עד מאוד
.הליוס
.סלנה, לא כעת
.לא כעת
אינכם רואים שאביכם
?צריך לישון
?לאן אתה הולך
.הישאר
.את יכולה לשמוע אותם
?מה אתה עומד לעשות
?לאפות להם עוגה
.אל-השאול
לפעמים אני שוכח איזו
.כלבה קרת-לב את באמת
?היית מקבלני בדרך אחרת
?את מתבדחת
כל-אחד שיציע לי סוס
,בריא בתוספת רצועת-עור
.ואת מסתלקת
!אחורה
!סורו מהדרך
.פנה את הדרך-
.הניחו לי לעבור
.פנו את הדרך
!תבואה, תבואה
.אנא, אבי גווע ברעב
.דממה
.שקט
.הקצבה היומית חולקה
לא יהיו שום חלוקות
,עד למחר
.בזמן המיועד
!לא
!לא-
.אני יודע שאתם רעבים
.אך עודכם בחיים
אם אפעל כרצונכם
,ואפתח את האסמים
אתם תאכלו לשובעה
.היום, ותרעבו למחרת
.לכו לבתיכם
שובו לבתיכם וסבלו את
.אשר אמא-אדמה שלחה לנו
.וחיזרו מחר
.בהחלט
?עדיין בחתיכה אחת, אה
חשבתי שאולי הם
.אכלו אותך
.יותר מדי סחוס על העצם
לוציוס, בנות, חשבתי שאמרתי
.לכם להמתין בפנים
איני מפחד כאשר
.דם עומד להישפך
?היכן הכבוד במעשה שכזה
כאשר תצמח שערות
.בסנטרך תוכל לדבר על דם
.וורינה, ממך ציפיתי ליותר
.להבא עשי כנאמר לך
.הם רק אנשים רעבים
.הם לא יפגעו בנו
אנשים רעבים עושים
.דברים מוזרים
אם-כך אורבנה
.המבורכת תגן עלינו
ובכן, מהרי ובקשי ממנה
.שתשלח לי ספינת-תבואה
.אני ומאסקיוס צריכים לדבר
.זה כולל אותך, לוציוס
לך ולמד לקרוא
.או משהו
?במה זה מסתכם
לעוד 10 ימים, רבע
.מהקצבה, פחות או יותר
.האלים שבתחתונים
.כמעט ולא ראוי לחלקו
.רק יאריך את הסבל
.בוקר טוב
האיש מגילדת-האופים
.הגיע מוקדם מהרגיל
הוריתי לך לא
.לדבר עימם
.ואף לא דברתי
הוא דיבר, אני
.לא אמרתי מילה
.הם מציעים 600 לשק
?600
כן, 600 ומספר
,ילדים מתים
עבור כל שק שלא מגיע
.לאנשים הזקוקים לו
איננו עושים זאת
.לשם רווח-אישי
.ועדיין, מדובר ב-600
אני משתין על
.גילדת-האופים
.החלטה שלך
.אכן, שלי-
מדוע אתה ממשיך
?לבזבז עליו מזון יקר
.הנח לממזר העלוב למות
?ממיו
לא. הוא מזכיר לשאר
.האנשים להישאר נאמנים
?אם-כך, מה צריך להיעשות
הביאי לי את מיטב בגדיי. אראה
.אם לכבודו ישנם אלו שהם רעיונות
.שקט, אתה
.ממזר ארור ושעיר שכמוך
עד לעתה, רק הזקנים
.והחולים הם אלו המתים
אך עד לחודש הבא
.אסמינו יתרוקנו
הבנתי שהכלבים
.משמשים כמזון טוב
.אכן
טעמם יהיה כבשר-חזיר
.אם תבשל אותם כראוי
.כולם אזלו
,תהיתי-
מדוע הלילות היו
.כה שקטים
ללא נביחות. -אין זה רגע
.המתאים לשנינות
לו היה משהו
.שיכולתי לעשות
אך אסמי המדינה כמעט
.והתרוקנו כשלך
אוכל לתת לך, רק בכך
.שאקח ממישהו אחר
מגדלי-ההחמצה
.הצבאיים לא נוצלו
.והצבא צועד על קיבתו
אם-כן, שלח שלושה
.לגיונות לאפריקה
.הנח ללפידוס להאכילם
זה יספק לעיר מספיק
.תבואה למשך חודש
.דאג לעשות זאת
זהו רק פיתרון זמני, אך
.זה המיטב שנוכל להציע
אשלח לך את מה שעליו
.נוכל לוותר. -תודה לך
.פולו
אמור לי מה
.ההמון חושב
אמור לי את מי הם
.מאשימים ברעב הזה
.אותך הם מאשימים
.אתה האחראי
?לא את אנטוני
הם שמעו את החדשות
מפי הקריינים
שהוא מעכב את המשלוחים
...וכל השאר, אך
?ובכן, מדובר באנטוני, לא
?מדוע שהוא ירעיב אותם
הם תמיד אהבו אותו, והוא
.תמיד אהב להיות נאהב
...בעוד שאתה
?ובכן, אתה עצמך, לא-כך
?קר וחסר-לב
.את זאת לא אומר
אך מעולם לא היית הטיפוס
?שמביע-חיבה, לא כך
.תודה לך, פולו
אם-כך, תיידעו אותי
?לגבי התבואה
.אגריפה ידאג לכך
?אולי ביבולוס יצליח
.לא, הוא לא-
אנטוני אינו חסר
.הגיון לחלוטין
,אם ניתן לו מספיק כסף
?מדוע שיסרב
אנטוני אינו מונע
.באמצעות כסף
הוא מקווה שהאנשים יתקוממו
.בחימה וידיחו אותי
או זה, או שהוא
פשוט רוצה
לגרום לי להכריז
.עליו במלחמה
האם הוא באמת
?נעשה כה איוול
מי יודע למה הוא נהפך לאחר
?כל השנים הללו שם בחוץ
מי יודע מה קליאופטרה
?לוחשת לו
הוא תמיד נהג כשוטה
.לצד נשותיו
,אם הוא חפץ במלחמה
?למה שלא ניתן לו אותה
.שמעת את פולו
אתה כבר יכול באותה מידה
.להכריז במלחמה על זמר ויין
.לא, לא, לא
מלחמה על אנטוני
.נידונה לאבדון
אלא אם כן המון
.העם מצודד בנו
.קרא לאימי ואחותי
.אסעד איתם עת ערב
?סבתא
.אינך אמורה להיות כאן
.זה מסוכן
?אנטוניה, היכן את
.היא כאן למעלה עימי
.אני אוריד אותה
.ילדה שובבה שכמוך
מה אמרתי לך לגבי
?ההליכה על הגג
אני נשבעת בדיאנה, אדאג
.שמישהו יכה אותה
היא לא מקשיבה
.לשום מילה מפי
.היא באמת ילדה טובה
.כפי שאת היית בגילה
?ואני יצאתי כה מוצלחת
אחיך, לעומת זאת, היה
.ממושמע ככלב-רועים
.כלל לא עשה צרות
קאסטור, האם הגיעו
?מכתבים בשבילי היום
.לא, דומינה
.תמוה
הייתה לי תחושה חזקה
.שהיום יהיה זה היום
?אימא
.לא יגיע שום מכתב
.את טועה
סלחי לי אם אני
...בוטה, אך
אך אינך חושבת שהגיע
?הזמן להכיר בעובדות
אנטוני הבטיח לי שישלח
.לקרוא לי, והוא יעשה זאת
אף אם ישלח, את סבורה
?שאוקטביאן ירשה לך ללכת
.כלל לא אכפת לי
בכנות, האם זה משתלם
?לך לענות את עצמך כך
?דומינה
אוקטביאן קיסר מזמן את
.שניכן לסעוד עימו עת ערב
,מה הוא רוצה כעת
.אני תוהה
.לא דבר שיהיה לתועלתינו
?משפחה וחברים, אה
.אין טוב מזה
אוקטביה, טובה לי
.לבקש ממך
את מודעת למחסור
?בתבואה, אני מניח
את יודעת שהאנשים מתים
?ברחובות בשוועם ללחם
?ואתה רוצה שהאכיל אותם
.במובן מסוים
לבעלך יש שפע של
.תבואה במצרים
אך הוא משמש בהם למניעיו
.הפוליטיים, ומעכב את המשלוחים
אם את תלכי ותדברי
...על ליבו
?אני
?שארד מצרימה
קולה הענוג של
,אישה אוהבת
עלול להצליח היכן
.שכל השאר כשלו
!אתה מתבדח
איני זוכר את הפעם
.האחרונה שהתבדחתי
.ביום-המסחר האחרון
אמרת משהו לגבי
דגים שגרם לי לצחוק
.באופן שונה מהרגיל
.דיברתי באופן מושאל-
אם הינך רציני, לא אני
,זו שצריכה ללכת
.אלא אימא
.היא רעייתו האמיתית
סברתי שאולי שניכן
,תלכו יחדיו
תציגו בפני אנטוני את
.השתיים: המציאות, והמראה
כל זה בסדר
...גמור, אך
אך אין בי שום רצון
.למסע ימי וארוך
?ולך
.לא
.בנוסף לכך, איננו רעבות
.ואיננו זקוקות לתבואה
אז איזו תועלת
?תצמח לנו מכך
איך תשלם לנו
?בעבור טרחתנו
?מה אתן רוצות
.פומפיי נעשתה המונית
.אני רוצה וילה באי-קאפרי
.בסדר גמור
?מה לגבייך, אוקטביה
?את רוצה וילה
.איני בטוחה
.וילה תטיב עימי
מספר גלדיאטורים יהיו
.לתענוג גם כן
מדוע שלא תיקחי כסף
?מזומן, ותחליטי מאוחר יותר
.רעיון טוב
.מזומן
.כרצונך-
מאסינוס, דאג שהקריינים
יודיעו שהן עוזבות
.בהקדם האפשרי
.אני אוהבת ציפורים
איני אוהבת ביצים. יש
.בהן משהו בהחלט מטונף
.לא נגיש אותם יותר
.אלא אם כן תתנגד, כמובן
מדוע אתה שולח את אטיה
?ואוקטביה למצרים
.שמעת למה
כן, אך זו אינה יכולה
.להיות הסיבה האמיתית
אתה יודע שאנטוני
.לא יענה לבקשתן
.סביר ביותר
?מה
,אתה הערכת
שבמידה ואנטוני ידחה
,את אוקטביה
האנשים יחושו שהוא השפיל
,בפומבי את אישתו היקרה
,ושהמלכה קליאופטרה כישפה אותו
.וכולם יפנו כנגדו
.משהו הדומה לכך
,אך מצד שני
אם אנטוני עדיין
אוהב את אטיה
,ויכנע לתחינותיה
.אז בהחלט יותר טוב
.אתה תזכה בתבואתך
.נער פיקח
.לילה טוב, יקירתי
.הייתי רוצה שתפסיקי בזה
אנו לא נגיע לשם
.יותר מהר
,האם השתניתי בכלל
,את חושבת
?מאז שראה אותי לאחרונה
.לא
את נשארת בדיוק
.כפי שהיית
הוא ייפול לזרועותייך
.בטירוף-האהבה
?את מתכוונת לכך
.לא
,נעשית מאוד נבזית
.את יודעת
.נבזית ומרירה
.ואת הפכת לנערה רגשנית
.זה מחליא, בכנות
.אין נקודות
.לא הייתי מוכן
.עשר נקודות לזכותי
.כל הכבוד, הוד-מעלתך
.כל הכבוד
?מוכן
.לא, המתן-
.אני מתחנן בפניך
!המתן
.אישה זקנה וחסרת-תועלת
.הסתלקי
.וורינוס, שחק עימי
.זרוק אותו כראוי
.הבה, נחל
.תפיסה טובה
.ספר לי עוד על אבי
ספרתי לך את
.כל אשר אני יודע
ספרתי לי רק את
.מה שכל שוטה יודע
,הוא היה חייל דגול
,העם אהב אותו
.בלה, בלה, בלה
ספר לי איך הוא
.היה, כאדם
...ובכן, הוא היה
.הוא היה אדם טוב
הוא היה האדם הטוב
.שהייתי רוצה בחבר
לא הייתי רוצה
.בו כאויבך
היה לו מצב-רוח נבזי
.כאשר היה כועס
כאשר הקרב נעשה קשה
,והאנשים היססו
זה הזמן שבו היית רוצה
.לראות את אביך לצידך
האדם האמיץ ביותר
.שאי-פעם הכרתי
.עוד
.פרש מעולה
מהמר גרוע, למרות שהוא
.אף פעם לא הודה בכך
.אהב את המין-הנשי
.הוא אהב לאכול
הוא היה אוכל את כל
.השולחן אם היית נותן לו
?באמת
...תמיד שמעתי שהוא מאוד
.מיעט באוכל ושתייה
כן, ובכן, כנראה
.שזה נכון
ישנם אחרים שהכירוהו
.הרבה יותר טוב ממני
?היכן הם
?מה קרה
?למה כוונתך, כאן
.ספינתם עגנה לפני כשעה
.הן בדרכן כעת לארמון
והן מבקשות להידבר
.עימך מיידית
כה מענג. רעייתך ואהובתך
.באו יחדיו בכדי לראותך
.הס, אישה
?מה רצונן
.איני יודע-
?מה אומר להן
.הן במהרה יהיו כאן
...פשוט, תן לי
.תן לי רגע לחשוב
.לא
הן לא תבואנה
.מרצונן הטוב
.אוקטביאן בוודאי שלחן הנה
?שלח אותן לעשות מה
מדוע עוד לשלוח
,את אשתי
חוץ מלגרום לסוג
...מסוים של
.התפייסות
.ובכן, אתה מוכרח לסרב לה
.ללא ספק, כן-
,אך זה
זה בדיוק מה
.שהוא רוצה
הוא מאלץ אותי
לבחור בפומבי
.בינה לבינך
,וכאשר אדחה אותה
,ואשר אעשה
תהיה לו עילה
.לפתוח במלחמה
אם-כך מדוע אתה
?כה עגמומי
.קיבלת את אשר רצית
,מלחמה שהוא פתח בה
.מלחמה שלא חיפשת
...עדיין, אני
.זה לא מוצא חן בעיניי
...הוא
הוא פוגע
.באהדתי בקרב האנשים
הוא יסבור שהוא
.הערים עליי
?ומה זה משנה
כל עוד אתה
.תנצח במלחמה
.כן
.אני מניח שכן
,בכל מקרה-
אנו חייבים להיות
?מארחים אדיבים, לא
.נערוך משתה נפלא לכבודן
שארמיאן, מסרי זאת
.לחצרן המטבח
.לא, לא, לא
!לא
לא? אנו חייבים להיות
.מסבירי-פנים
,את תאהבי זאת
?הלא-כך
.להשפיל את אטיה
לצפות בה מתפתלת
.בעודך משחקת בתפקיד המלכה
?משחקת כמלכה
.אני אכן המלכה
.את יודעת למה כוונתי
.לא
.לא, איני יודעת
...את רק רוצה
לנפנף באהבתנו
.אל מול פניה
?מדוע לא
אנו אוהבים אחד
?את השנייה, לא
.ואינך אוהב אותה יותר
?מדוע שלא תדע זאת
.יהיה זה מעשה אדיבות
.להפסיק את ערגתה אליך
?איני טועה, נכון
.אינך אוהב אותה יותר
.כמובן שאיני אוהבה יותר
את יודעת שאיני
.אוהבה יותר
אך אף איני חושב שהיא
.ראויה להשפלה פומבית
.זו כל התכלית
,זו הסיבה שהן כאן
.שישפילו אותן
לא, איני חושב
.שהיא יודעת זאת
.אחרת היא לא הייתה כאן
אני חושב שבנה הארור
.תמרן אותה לזה
.אם-כך הבה נהרוג אותן
?מה
?מה אמרת
,אטיה לא תושפל
.כיוון שאטיה תמות
ואוקטביאן ידע שאינך אדם
.שניתן להערים עליו
.זה מושלם
לא. אנשיי יתעבו אותי
.כרוצח-אשתי
ובכן, ספינתן תטבע
.בדרכן הביתה. -לא
.זה קורה כל הזמן
.לא, אני מתכוון לכך
.לא
אני מבינה. ובכן, אני
.חושבת שאתה פחדן
או שיש בך עדיין
.רגשות כלפיה
?מי מהשתיים
?מהי הסיבה
מדוע שלא תבלמי
!את פיך הארור
.אליי, איזה מקום מזעזע
.ועם זאת, גדול
זה ללא-ספק
.סימן לוולגריות
בני תלמי היו במקור
?רועי-עיזים, ידעת זאת
?מדוע הדלתות לא פתוחות
.לא
.זו שערורייה
.חוסר-הנימוס
זה נועד רק בשביל
.להפגין, וולגריות
.מלכותי, אכן
.החום הזה בלתי-נסבל
אני חושבת שאני
.עומדת להתעלף
היית חושבת שהם
.יביאו לנו מים
?לא נוכל לחזור לספינה
.בהחלט לא-
אנו נשארות כאן עד
...שהאנשים השפלים הללו
.הגיע הזמן הארור
.שלום
.ג'וקסטה
?זו את
.כמובן שזו אני
?מי עוד אני אהיה
?מה קרה לך
.זה
הוד-מעלתה אינה אוהבת לראות
.את הלבוש הרומאי על נשות ביתה
בהחלט חסרת-הגיון לגבי
.הנושא אם תשאלו לדעתי
אך הכל למען
,חיים שלווים
זה די מוצא חן
.בעיניי כעת
.מה מעשיכן כאן
?באתן ליום-הקרוקודיל
.כך אני קוראת לזה בכל אופן
.איני מצליחה לדבר בשפתם
.היא תצווח
אך אני פשוט אעמיד פני
.משוגעת, והיא תחדל
מדוע הדלת נותרת סגורה, מדוע
?אין כאן מישהו שיקבל את פנינו
הנני בטוחה שמישהו ילווה
.אתכן בעוד זמן מה
הדברים תמיד מתנהלים
.כאן באיטיות להחריד
.זה החום
הקשיבי, מדוע שלא
תכנסי פנימה
ותאמרי לאנטוני שאנו
?ממתינות לראותו
ללא-ספק, לא יידעו
.אותו שאנו כאן
.לא אוכל לעשות זאת
אף-אחד לא רשאי לדבר עם
.אנטוני, אלמלא היא הורתה זאת
.למעט יקירי הקטן פוסקה
.ולוציוס וורינוס, כמובן
.מוצא חן בעיניי שיערך
?כך האנשים לבושים כעת
.ברכות ליונו
.פוסקה
...מה בשם האלים
?ג'וקסטה, מה את עושה
...אני רק
!שקט, אישה-
?פוסקה, היכן אנטוני
.כן, כן
.תענוג גדול
.אכן
.כן, בואי
?פוסקה
?!פוסקה
.תודה לכן
.כולם איבדו את שפיותם
.זה לטובה, אתה יודע
חיי הארמון אינם
.מטיבים עימך
.אתה זקוק לפעילות
.כן
תהיה הרבה יותר מאושר
.כאשר המלחמה תחל
.וורינוס
.אדוני-
יש לי מטלה
.רגישה עבורך
אני שמחה לראות שאתה לא
?הפכת ליליד-המקום, לפחות
אולי תוכל להכניס
.בהם מעט הגיון
מה לא כשורה
?עם האנשים הללו
מדוע אנטוני לא
?יודע על הגעתנו
הודרכתי מפי השליט מברית
,השלושה מארק אנטוני
ללוות את שניכן
,חזרה לספינתכן
ולוודא שתעזבו את אלכסנדריה
.ברגע שהרוח תאפשר זאת
?מבלי לראותו
הוא דוחה מעל פניו
?את אם ילדו
.זה מדויק
היא זו שהורתה לך
?לעשות זאת, הלא-כך
אנטוני לא ירד
.לכזה שפל
אני מקבל הוראות אך
.ורק ממארק אנטוני, גברתי
.לא, איננו הולכות
...אימא, אני
.גברתי-
.איננו עוזבות
,איני זזה מהנקודה הזו
אלא אם כן אנטוני ירד
.בעצמו ויאמר לי ללכת
אם לא תואילו ללכת
,מרצון, קבלתי פקודות
להשתמש בכל כוח
.שיידרש  בכדי לסלקכן
אתה תזיז בכוח את
?נשות בית-היוליים
לא, אך האנשים
...האלו שכאן
אין להם שום
.נקיפות מצפון
!אנטוני
.גברתי-
!רד למטה, ממזר שכמותך
.גברתי, אנא
אמור לבעלי שהוא
.חלאה פחדנית
.אמור לו זאת
את מבינה, כמובן, שנאלץ
.להותיר את כל כספינו מאחור
.לא אכפת לי
.אנו מרוששים-
.אני פוחדת
.אני רוצה לשוב הביתה
.אנא, תמהר
?הולכים לאנשהו
.לא-
לא, מה גורם לך
?לחשוב כך
.אנא, וורינוס
.אל תאמר
.אנא אל תאמר
.גלה כלפינו רחמים
.הם יהרגו אותנו
.הם ישליכו אותנו לקרוקודילים
.רעיתי נסערת
אנו אך ורק הולכים לטייל
.בנחת לאורך הנמל
.ולהסתכל על הספינות
.אם-כך כדאי שתמהרו
הרוח משתנית. הספינות נראות
.במיטבן כאשר המפרשים מתוחים
.בוא עימנו
.לא
מלחמה עומדת
.בפתח ללא-ספק
אין זה מקום
.לרומאים הגונים
אמת, אך יש לי
.כאן אחריות
.כעת זהו הזמן
אם יזדמן לך לראות
,את טיטוס פולו
בקש ממנו לנשק
.לילדיי בשמי
.אעשה זאת
.תודה לך
.שלום, שוב
.מצטער להטריד אתכן
האם זה מאוד יפריע
לכן, אם נסתתר כאן
?עד שהספינה תפליג
אמרתי לך את כל
.שאני זוכר
.מוכרח להיות יותר מכך
.הסתכל על עצמך
.אתה הנותר ממנו
.וורינוס
?ובכן
.הן הלכו
.טוב
...וכעת האם
,אטיה
אני מניח שהיא קיבלה
?זאת בביטחונה העצמי הקבוע
.לא
?לא
,טוב
.זה היה חייב להיעשות
?היכן פוסקה
קראתי לו אך הוא
.לא הגיע
איני יודע, אדוני. האם תרצה
?שאלך לחפש אחריו
.לא, לא
.זה בסדר גמור
.בטוחני שהוא יופיע
אדוני, רעייתך הורתה לי
.לומר לך דבר מה
היא הורתה לי
לומר לך
.שאתה חלאה פחדנית
?כך אמרה, לא
?ומה היא דעתך על-כך
אין זה מתפקידי להביע
.דעה, אדוני
.לא
.אמור לי בכל זאת
?האם זו פקודה
.כן
.זו פקודה
.אינך פחדן
אך אוחזת בנשמתך
.מחלה קשה
,מחלה שתכלה אותך
.עד למותך
?באמת
?ומהי אותה מחלה
.איני יודע
.איני רופא
.לא
.לא, אתה לא
אז איך אתה יכול להיות
?כה בטוח באבחנה שלך
אני מזהה את
.התסמינים שלך
.אני נושא את אותו החולי
.אחד ארוך
.שלום, אימא
,ופוסקה
.איזו הפתעה נעימה
אני מסיק שאנטוני לא
.היה קל לשכנוע
.לא, הוא לא
?אך ידעת זאת, נכון
.רצית וילה בקאפרי
.כעת תקבלי אחת
?האם אוקטביה בסדר
לפוסקה יש כאן
דבר מה
שיסייע בידך להשמיד
.את אנטוני
אימא, אני מקווה... -מחץ
.את אנטוני ואת מלכתו
ואתה יכול לשמור
.את הווילה הארורה שלך
יש לך משהו
?עבורי, פוסקה
זוהי הצוואה האחרונה
.של אנטוני וקליאופטרה
שנועדה להיפתח ולהיקרא
.רק במקרה וימותו
.זהו מסמך מתועב
הוסף לכך את
,התנכרותו לאחותך
אנשי רומא יחשבו שלפתוח
במלחמה כנגד אנטוני
זה לא רק
,בלתי נמנע
.אלא בהחלט רצוי
?זה הכתב המקורי
.זה המקור-
הינך חבר טוב
.ונאמן, פוסקה
המסמך הזה מבשלו
.עבורנו לארוחת-ערב
.הוא מבקש להיקבר באלכסנדריה
הוא מכריז על קליאופטרה
.כאשתו ושהינם אלים חיים
.היא איזיס
.והוא אוסיריס
,זה מושלם. -רגע, רגע
.זה נעשה טוב יותר
הוא מוריש לילדיו מקליאופטרה
.את כל המושבות המזרחיות
,ובנה מקיסר
.יירש את רומא והמערב
ודחה את פני רעייתו..."
,האהובה, אוקטביה
מארק אנטוני התחבר
אל המכשפה
קליאופטרה, בהבטיחו לה
.את השליטה על כל רומא
.הוא סוגד לכלבים וזוחלים
הוא השחיר את
עיניו בפיח
.בדומה לזונה
הוא מפזז ומשחק במצלתיים
".כפולחני נהר-הנילוס הנתעבים
אני יודע עד כמה אתם
.עצובים, ואיני יכול להאשימכם
כי מי לא יבכה כאשר
ישמע שמארק אנטוני הדגול
מעלה קורבנות
?לאלים זרים
,שהוא נטש את רעייתו
?את ילדו ואת מולדתו
,שאלתי אם נטרפה דעתו
.אם הוא כושף
.אין בידי הסבר
אנו נבכה עליו, אך לאחר מכן
.אנו חייבים לבצע את חובתנו
משום שהוא אינו יותר
.רומאי, אלא מצרי
ומה נותר בידינו לעשות
?מלבד להילחם בו
.להילחם בו, ולהשמידו
.פולו
,ידידי משכבר הימים
.טוב לראותך
.אדוני
.התקרב, שב
פוסקה אמר לי
שחברינו וורינוס
עומד לצד אנטוני
.אף כעת
.אדם נאמן, וורינוס
הוא שולח לך
,את מיטב איחוליו
.וביקש שתנשק בשמו לילדיו
?שלומו טוב, לא-כך
.אתה מכיר אותו-
.קשוח כתמיד
אתה והוא עדיין
?חברים, אם-כך
.כן
במהרה אהיה מוכרח
לפנות מזרחה
ולסיים את הסכסוך
.עם אנטוני
.אני רוצה שתבוא עימי
?מדוע
.אתה קרוב לוורינוס-
הוא קרוב לאנטוני. יתכן
.ותוכל לפעול כמתווך
ואולי נוכל לחסוך
.שפיכות דמים מיותרת
,איני רוצה להתווכח עימך
אך זה לא
.נראה סביר
ישנם כמובן כאלו שיצטרכו
.למות, אנטוני לא יוכל להינצל
הנער קיסריון יהיה מוכרח למות
?ללא ספק. -קיסריון
הם מינו אותו למלך
.העתידי ברומא, פולו
.הוא מוכרח למות
אך יתכן שקליאופטרה
ויוצאי חלציה מאנטוני
.יוכלו להינצל
.לשמר יציבות מסוימת
.כן-
.אני מבין
,איני שש לצוות עליך לבוא
.פולו, אך אעשה זאת אם אאלץ
.לא
.אין בעיה
.אני אצטרף אילך
.טוב
.יהיה זה כבימי עבר
.הרפתקה משותפת
אם-כך, אנטוני פחות או יותר
.כפה על אוקטביאן לצאת למלחמה
אחרת המזרח יאבד
.לידי המצרים
?לא נרצה בכך, נכון
סוגד לחבורה של כלבים
.וחתולים ומה שלא תרצו
,בכל אופן, העניין הוא
שאוקטביאן הורה לי
.להתלוות איליו
,אם-כן זה מה שאעשה
.אצטרף איליו
?אוכל לבוא איתך
.לא, מצטער-
.אתה תישאר כאן עימי
.אנו נסתדר
.בקושי לא תבחינו בהעדרי
,והחדשות הטובות הן
שמאוד סביר שאראה
.את אביכם
הוא ביקש שאנשק
.לכולכם בשמו
אם אראה אותו, אוכל לנשק
?לו בשמכם בחזרה
.לא
.הוא הרג את אימנו
?זו האמת, לא
.את אגוז קשה, את
.אבי הפך אותי לכזו
.אני מבין לליבך
בזמן שאעדר מכאן
.תשרור בניכם שלווה
,לא תמעלו מקצבת התבואה
,לא תחטפו נשים
,לא  תהיה סחיטה מכל סוג
,גזל, או הצתה בזדון
למעט תחת הוראה
.ישירה מפי מאסקיוס
כל מי שיחרוג מכך, יחלוק
.עם ממיו את ארוחתו
אל תשכח את
.צפחת-החומץ שלך
.בהחלט
?חייכי קצת, אה
.לא אעדר לעד
,אם אתה באמת אוהב אותי
.קח אותי עימך
.זו מלחמה, לא מסע קניות
.אני יכולה לדאוג לעצמי
אני יודע שאת יכולה. ולכן
.איני חושש להשאירך כאן
?לאן אתה הולך עכשיו
.להביא חומץ
?ממיו
.זה לא קורה
?מה עוללתי
מדוע אתם מענישים
?אותי כך
.ממזר אנוכי שכמותך
,אני היא זו שגוססת
,לא אתה נענש
.אלא אני
.אך, זה בסדר
...זה כפי
.כפי שצריך להיות
?מה את עוללת אי-פעם
.את אישה טובה
.אל תהפוך לרגשני כעת
הדבר היחיד שאני
.לא, זה אישה טובה
.היית טובה אליי
.לא, לא הייתי
.אירני
.אירני הייתה אישה טובה
.לא חמדנית כמותי
.היה לה את הרגעים שלה
היא עמדה ללדת
.לך ילד
.לגורל הייתה תוכנית אחרת
,אנו שמחים בחלקינו
.את ואני
.אני מצטערת
לא אוכל לעזוב לעולם
.הבא כאשר שקרים בליבי
נמסיס לא תיתן
.לי מנוחה
?אלו שקרים
מה נמסיס
?תרצה ממך
סלק את האנשים
.הללו מפניי
.צאו החוצה
,זכור לאחר שאלך
,שמה שעשיתי
.עשיתי מתוך אהבתי אילך
?עשית מה
...אני היא זו
,שהרגה את אירני
.ואת ילדך
.חמדתי אותך לעצמי
.אז הרעלתי אותה
.שלום, אהוב
Bobiko תורגם ע"י
Extreme מצוות