- רומא -
:פרק 6
- איגריה -
...חשבתי לי
...חשבתי
.שאת ואני נלך לבאיה
.בתום יום השוק הבא
.אמור להיות נחמד שם
...ומאחר שנעשה כל כך צפוף
...זה רעיון נפלא, אבל-
?אבל מה
.לא אוכל להשאיר את ליידה לבדה
.היא זקוקה לי
...היא זקוקה לך-
.איבנדר נעדר כבר חודשיים
.משהו נורא התרחש
.סביר מאד שכך קרה-
!קרוב לוודאי שהוא מת
!פולו, התעורר
.התעורר! מרקוס אנטוניוס ממתין
!תמות, אנס חזירים שכמותך
.כן
.תודה, מתוקה
.אתה לא אמור להודות לעבדים
.אין רע בכך
.זה פוגם במשמעת שלהם-
?אתה שוב "מאושר" הבוקר
?שוב ניובי
?מה שלומה
.אני לא מבין אותה-
כל המהומה בגלל בעלה
.של אחותה הארור
...נשים, מה? אולי היא
?היא מה
?לא יודע. נשים, מה
יד ימינו האדיר של
,כובש גאליה
מארס (אל המלחמה) ובלונה
.אלת המריבה) מתמלאים גאווה במעשיך)
ואני אומר... -יונו היקרה, כמה
.שטויות אתה מדבר
?אתה מוכן להגיע לעיקר כבר
...מיד, כבודו. אני
.פובליוס סרביליוס נמצא פה-
.מצוין. אז נסיים היום עם הקהל
.הסתלק
...אני
!לא, הסתלק
(אדון הסוסים (סגן הדיקטטור
,ונציג העם, מרקוס אנטוניוס
.יקבל את עתירותיכם מחר
?מחר-
!וארינוס
!החוצה
...סינתיה
.הביאי אגס, אהובתי
...סרביליוס
.ידידי הוותיק והיקר
?מה שלומך
.בריא, בריא. אני... מודה לך-
?סלח לי, האם נפגשנו בעבר
?לא נפגשנו
.אין לי מושג
אני תמיד מעמיד פנים שכן
.עם האזרחים
?נבון יותר כך, לא
,וזו בטח אשתך היפה
.ששמה פרח מזיכרוני
.פופאה
.פרח
.תסלחו לי על ההמולה
אני חושב שהטעם של פומפיוס
.בריהוט קודר למדי
.אני אוהב יותר צבע
.כדברך
.אתה תייפה את המקום, אנו בטוחים-
תסלחי לי אם אדון בענייני
?עסקים עם בעלך
.כמובן
.העמד פנים שאינני פה
.בלתי אפשרי-
...אך אשתדל. כעת
אתה בוודאי יודע שקיסר מינה
.אותי אחראי, בשעה שהוא ביוון
כן.  -הוא יצא להעניש בהנאה
.את פומפיוס וחבורתו
והותיר אותי פה לקשקש
.ולהתפלפל כמו אזרח ארור
אבל אני מתכוון להפיק
.מכך את המרב
.אני אהיה מדינאי מצוין
.אפילו אם זה יביא למותי
.או למותו של אדם אחר
,אז אתה הוא, כפי הנראה
הסנאטור הבכיר ביותר
.שנשאר ברומא
.הכבוד הזה שייך לי
.וגם מי שהיה נאמן לפומפיוס
ולכן חשבתי שיכול להיות משעשע
.אם נמנה אותך קונסול לשנה זו
?קונסול
...זה מאד נדיב
.הרשה לי לסיים את דבריי-
,כשהסנאט יתכנס בפעם הבאה
יש כמה נושאים חקיקתיים שארצה
.לראותם נחקקים ללא דיחוי
.אני בטוח שתרצה לסייע
...אני
:נושא ראשון-
הסנאט יתמוך בבחירתו של קיסר
.להיות פרו-קונסול לשנה המתקרבת
.אך הוא רודן בכל מקרה
זה יישמע הרבה יותר טוב
.אם ייקרא קונסול
.זה יותר ידידותי
?הבנת את זה
...כן. אני-
:נושא שני
...אתה תציע
:את החוק הבא
יבוצע  לאלתר, בכל מחוז
,השייך לאיטליה
שליש אחד מכל המועסקים
,בעבודה עם בקר, או בחקלאות
,חייבים להיות עבדים משוחררים
.או אזרחים
.איני מבין
?יש יותר מדי עבדים, אתה מבין
.הם לקחו את כל העבודה
מה שגורם לאבטלה בקרב
.האנשים החופשיים
כעת, עלינו ליצור מקומות עבודה
.נוספים עבור אזרחינו
!אך זה יעלה הון תועפות
.אכן
אבל רק עבור האנשים העשירים
.המעטים, שכל האדמה בחזקתם
והם יתנחמו בעובדה שביצעו
.מעשה פטריוטי ממעלה ראשונה
...זה נשמע די
.קיצוני, בלשון המעטה
.אפילו הרסני
.ייתכן שאתה צודק
אך בכנות, לא איכפת לי אם
...זה העשיר, העני, או
.אפילו שניהם, שסובלים
.קיסר רוצה להעביר חוק זה
.הוא בן בריתי. אני אעביר אותו
אם אתה מעדיף, אני תמיד
,אוכל לעקוף את הסנאט
אכנס את מועצת העם, ותוכל
.לשטוח טענותיך בפניהם
נואם מצוין כמוך אולי
...יצליח לשכנע אותם
.שקיסר טועה
.זה לא יהיה הכרחי
.יפה-
.יפה
.סוכם, אם כן
.איני יודע מה לומר
.אז אל תאמר דבר-
.לעתים מוטב כך
.אתה בטח מכיר את פוסקה
.היצור של קיסר
.הוא יטפל בכל הפרטים
...פופאה
...יונתי, אם בעלך ימות
?בואי אליי. נתחתן, טוב
?אז הם מקיימים הבטחות, מה
?מה
קיסר ומרקוס אנטוניוס עושים
.צדק עם העם
?זו הייתה דאגתך, לא
?שקיסר יתגלה כעוד רודן
אך הוא ומרקוס אנטוניוס
.מוצאים עבודה למובטלים
?לא תוכל להתלונן על כך, נכון
הוא מנהל משא ומתן עם
.זונה וגמד לצדו
,אתה חושב שסינסינטוס, מריוס
או אפילו האחים גראצ'י
?ישפילו את עצמם כך
?מי-
מרקוס אנטוניוס פועל בדרכים
.מוזרות משלו, אין ספק
.אני לא חוזר הביתה
.אני זקוק למשקה
?משקה? אתה
?אני! משקה! מה הבעיה-
.אני לא מתלונן
.מצטערת
.את צריכה להירגע מעט
.כיצד אוכל? חודשיים של זה-
?סיימת כבר
?את מוכנה לשבת בשקט-
את לא תתפסי בעל חדש ויפה
.עם פנים חמוצות כאלה
.איני רוצה בעל חדש
.אני רוצה את קריטו
אינך יכולה להישאר נשואה
.לנוהג בקר
.לא כעת, כשאביך מונה לניצב
.זה לא יהיה ראוי
.אמרתי לה-
,הוא נחות מדי. המזל בירך אותך
.אינך צריכה לשלם את המוהר
אל תדאגי. נמצא עבורך
,מישהו נחמד
.וממעמד הולם
!איני רוצה אף אחד-
.לא תוכלי להישאר לא נשואה
.זה לא יהיה מכובד בגילך
.מכובד", היא אומרת"
?מה זה אמור להביע-
.את יודעת בדיוק
.שמרי על לשונך
?ואם לא-
?מה תעשי
.זה בסדר, מתוקה. זה בסדר
חשבתי שזה מצליח היטב
...לזמן מה, אבל כעת
,אולי אני באמת צריך להכותה
?מה אתה חושב
לא יודע. זה עובד רק אם
.אתה מתמיד בזה
,חבטה טובה, פעם או פעמיים ביום
.עד שהן מתחילות לציית
.ואז הן לא נראות טוב
.יהיה חבל להרוס יופי כשלה
?היא יפה, נכון
.היא יפהפייה
.אכן
,אני מעניק לה עבדים, כסף
?הכל. מה אני מקבל בתמורה
.כלום, זה מה שאני מקבל
.אני מקבל בית מלא יבבות
.אשתי אפילו לא מזדווגת איתי
?מדוע לא
היא אומרת שאינה יכולה
.בזמן שאחותה נמצאת בבית
?מה אחותה קשורה בעניין
?מדוע זה אמור לשנות
?מה הבעיה שלה
...מה חטאתי
?שאני נענש כך
.אולי עליך לעזוב אותה
.לנוכח העובדה שהיא מצערת אותך
.לא! לא אעזוב אותה
.אני מעדיף למות מאשר לעזוב אותה
.זה בסדר, שה תמים
.הכל יהיה בסדר
,מי מכם, אני אומר
אשר התמודד מול כוחם המכריע
של המספרים והטיעונים
,שהצגתי פה
?ויכול להתנגד למסקנתם המכרעת
,על כן, אני מבקש מכם
,אבות קרואים ומכובדים
...לתמוך בי בחקיקה
...חשובה ופטריוטית זו, אשר
האם מישהו מעוניין לטעון
?כנגד ההצעה
.לא נשמעה התנגדות
.אין צורך בחלוקה למחנות
.ההצעה התקבלה
.ריק
.אם אין יין, מים יספיקו
.תודה לך, יונתי
,ליידה, אני שאלתי בסביבה
...את יודעת
.על הגבר שלך, איבנדר
?שאלת בסביבה
.ניסיתי לגלות משהו למענך
רק כי אני מכיר כמה
?טיפוסים מפוקפקים, מבינה
טיפוסים שעשויים לדעת פרטים
.על אדם שנעדר
...בכל אופן, הם אמרו לי
.שהוא הכניס את עצמו לצרה
עם כמה בחורים יווניים מסוכנים
.מעבר לנהר
.חובות הימורים, הם אומרים
?הימורים-
.איבנדר לא הימר מעולם
כמובן שזה מסוג הדברים שגבר
?שומר בסוד מפני אשתו, נכון
?מה אתה בעצם אומר
,אני מצטער לומר זאת
.אך נראה שהוא לא ישוב הביתה
.הוא מת, כפי הנראה
?אתה בטוח
.כך נאמר לי
.הוא מת. נהרג
.זה לא נכון
...עצתי היא
.מוטב לך לשכוח ממנו
.מוטב לך להמשיך עם חייך
.זה לא נכון
.זה לא כל כך נורא
עדיין יש לצדך אנשים
.שאוהבים אותך
.הישעני עליהם
?נכון, ניובי
.מוטב לה להמשיך עם חייה
מוטב לה להישען על האנשים
.שאוהבים אותה
,תשכחי מאיבנדר
.תשכחי מן העבר
.ובכן, אני אלך
,אני זקוק לטיפת יין
.שתאיר לי את היום
.ליידה, בבקשה אל תבכי
.אני כל כך מצטערת
.אני מצטערת
?את מצטערת
?מאוחר מדי להצטער, לא
?לא הצטערת כשהזדיינת איתו, נכון
.אז לא הצטערת
!אני משתינה על הצער שלך
.אני לא אשתוק
!את תשתקי
,את גנבת, ואת זונה
!ואת לקחת את בעלי
!לא לקחתי דבר! הוא בא אליי
הוא בא אליי! מעולם לא אהבתי
!אותו. אני אוהבת את בעלי
...ואם היית עושה
...לו היית
?אם הייתי עושה מה
,אם הייתי מעניקה לו ילד
?זה העניין
.אני מצטערת, אנא סלחי לי
!אנא סלחי לי
!סלחי לי
!אני מקללת אותך, אחות-
בחסדם של אלי הזעם, אני
.מקללת אותך
.אני אשמור על סודך
.למען שלומו של הילד
...אך שלא תעזי לעולם
.לעולם, לדבר איתי שוב
!זהירות
.בראבו
.הצמא לדם הולם אותך, אוקטביוס
?אתה נראה נאה מאד, נכון
.אכן-
.טיטוס פולו מורה מצוין
.ובכן, חבל מאד שקיסר לא נוכח
.הוא היה מצרף אותך לשורותיו מיד
,אולי כדאי שתחבור אליו ביוון
תגאל חרבך בדמם האמיתי
.של תומכי פומפיוס
.אל תדברי שטויות, אימא
?ובכן, מדוע לא-
אם לא נזדרז, פומפיוס וקאטו
,וכל שאר השוטים ימותו
לפני שאוקטביוס יזכה
.בהזדמנות שלו לתהילה
.הוא עדיין ילד
!אינני ילד-
.הוא כבר גבר צעיר
אני חושבת שגבריות היא
.יותר מאשר מחול חרבות
...אוקטביוס
?האם כבר חדרת לתוך מישהי
.אימא, בבקשה-
?זה אומר שחדרת, או שלא
...לא, אבל-
טיטוס פולו, נכון שביקשתי
?ממך לטפל בנושא
.אני בטוחה שביקשתי
.אני מצטער, גברתי
.אני אדאג לכך
.עשה זאת
.אל תדאג, יקירי
.זה לא עניין מורכב
,ברגע שאתה על הסוס
,כפי שקרה פה
.הכל יקרה בטבעיות
?נכון, פולו
.נכון, גברתי
ובלי זונות החיילים המטונפות
.שלך, בבקשה
.מישהי נקייה ויפה
.נקייה ויפה, כבקשתך
.יפה-
.אומר למרולה לתפור לך טוגה
?מה עוד
.אולי תארגני שהוא יהרוג מישהו-
.זה יקרה בבוא העת
הבנים לבית יוליוס תמיד
.מחזיקים באויבים הנחוצים
.בריאות לבני
.בתי
.אני מבקשת בן. בן בריא
...אני
.שיהיה לילה טוב-
.לילה טוב
.בעל
?מה כל זה
חשבתי שאולי תשמח אם
.נבלה מעט זמן ביחידות
שלחתי את הבנות
.ואת לוסיוס לקלריסה
?ומה עם ליידה
.היא הלכה לחברים-
.בבקשה, שב
.כבר אכלתי-
.אני חושב שאוכל לאכול עוד
.סלחי לי
.שבי עמי
.זה בסדר
.באמת, שבי-
.לא אצליח לאכול הכל לבד
...אנחנו בזמן המתאים
.אם תרצה לקבל אותי הלילה
.ארצה
.אני אשמח
,מרקוס אנטוניוס היקר"
תקוותי שמכתב זה ימצא אותך בבריאות"
.טובה יותר מאשר ציפיותיי לניצחון
רדפתי אחרי פומפיוס מקצה"
,אחד של יוון לקצה שני
.והוא סירב בתוקף להילחם"
,חשבתי שזו הטיפשות הרגילה שלו"
.אך מסתבר שנותר לזקן מעט שכל
,בעודו נמנע מלחימה"
הוא הצליח לאסוף 10 לגיונות"
.מן המזרח
ואני מוצא את עצמי "
.בנחיתות מספרית חמורה
,כעת החתול נובח על הכלב"
.ופומפיוס רודף אחריי"
אני יכול להערים עליו"
.לזמן מה, אך לא לנצח
,אנשיי עייפים וללא אספקה רבה"
.ובקרוב יצטרכו לעמוד ולהילחם
אני מבקש ממך להביא הנה"
".את הלגיון ה-13 בהקדם האפשרי
.לעזאזל
?שאכנס את מפקדי הלגיון
.לא. המתן
.עליי לחשוב על זה
!זה פשוט מדהים
.זה בדיוק הצבע שלך
.מעט צעקני-
.אני מעדיפה משהו פשוט יותר
?מה הטעם בפשוט
.ניקח אותה
...נמדוד את זו
.אלוהי. פשוט שמימי
.אנטוניוס ישמח מאד
.הוא אוהב אותי בסגנון מזרחי
?כמה עבור שתיהן
.5,000-
.את עושקת
.אז 4,500-
.3,000
?נוכל להרשות לעצמנו הוצאה כזו
בעקבות כל מה שקורה
,עם קיסר ביוון
?לא עדיף להיות שקולים יותר
,אל תטרידי את מחשבתך, יקירתי
.אני חושבת הלאה
.טיטוס פולו הגיע, אדון
.אמור לי שאיני חש בטוב
.הוא יכול לשוב בשבוע הבא
.אל תאמר לו דבר כזה
אוקטביוס יהיה מוכן לקראתו
.בעוד רגע, ותשלם לו
אתה דחית את הרגע הזה
...יותר מדי, יקירי.   -אימא
אתה תחדור לתוך מישהי היום, או
.שאשרוף את הספרים העלובים שלך בחצר
.לך
.פנו דרך. אציל עובר פה
.פנו דרך שם
.אל תדאג, אדון צעיר
.אין בכך כלום
,אם אין בכך כלום
?מדוע המהומה הגדולה סביב הנושא
.מיד תגלה
!קדימה, הסתלק מפה
זו אינה מאורת זיונים
.של חיל הרגלים, תודה רבה
.רק רגע, יקירתי
.הרגיעי את בטנך
.באנו בשביל האדון הצעיר הזה פה
.ומטבעות רבים באמתחתנו
.ובכן... סלח לי, כמובן
.לא התכוונתי להתנהג בגסות
.אנו גאים לשרת אותך, אדון צעיר
?ומה יסב לאדון הצעיר עונג
.זו פעם ראשונה שלו
.משהו עדין
אני בטוחה שתמצא אצלנו
.את מה שאתה מחפש
?משהו אקזוטי, אולי
?או שאולי משהו צעיר
.קלילה, פשוטה
?רזה מדי, אינך חושבת
?הוא לא יידע שזה קרה, נכון
.לא תדע שזה קרה
...עם יותר בשר
.אך עדיין כמו נימפה
.מלאת חן
...זה רק הגיע מעבר לים
.היא תתאים לי
.רק רגע, אדון צעיר
.אין צורך להיחפז
.זו החלטה חשובה
...בוא נסתכל על
!הבחורה הזו מספיקה בהחלט-
,אתה תזכה לסיפוק מלא
.אני מבטיחה לך
.איגיריה, לכי להתכונן
אם נוכל להסיר מהדרך את
...העניינים הכספיים
.כן, נכון
?אז מה המחיר שלך
1,000 -
!שטויות
אוכל לקנות במחיר זה את מחצית
.הזונות בנארבו, ואת אימותיהן
.איננו נמצאים בנארבו
.היכן שלא יהיה המקום הזה
.בסדר, יונתי
.אנחנו נשלם
אבל כדאי מאד שהבחורה תזיין אותו
.כמו הלנה מטרויה, כשישבנה עולה באש
.אחרת אני אדע את הסיבה לכך
דבר.  -גנאיוס פומפיוס מאגנוס
.שולח דרישת שלום
הוא מקווה שביתו עונה
.על הדרישות שלך
.הוא מספיק
.תגיע לעצם דבריו
...עצם דבריו-
,גורלו של קיסר נחרץ
,כמו גם שלך
.אלא אם תעשה שלום בנפרד
?כן-
אם תעשה כן, פומפיוס ינהג
.ברחמים ובנדיבות
?כיצד
,הוא יעניק לך את חייך
.מושבת מגורים
.סכום כסף שישמור על כבודך
מדוע הוא חושב שאני מעניק
?חשיבות כה גבוהה לחיי
?מדוע לא עזבת ליוון
!אל תחייך לעברי
תחזור מחר. אני אמסור
.את תשובתי לפומפיוס עד אז
.לא משם
.ותסווה את עצמך
.חופשי
?אתה מוריד בגדים
.יש לך מבטא מעניין
.אין מבינה
?מהיכן... את מגיעה
?הבנתי. מהיכן
.לא יודעת
?אינך יודעת מהיכן הגעת
.רומא לוקחת אותי צעירה מאד
.הורגת אימא, אבא, אח
.לוקחת אותי
.אני מבין. זה מצער
?את מוכנה להתהפך
?על כפות ידייך וברכייך
.זה מקום נחמד
.נקי
,אני מניח שלא אוכל
...בהתחשב באיכות שלי
!אין סיכוי-
.לא, לא. עשו זאת באמת
!להילחם
!קדימה, להילחם, לעזאזל
!כך יותר טוב
.יפה
!כל הכבוד, סינתיה! בראבו
.אל תילחצי, זו רק שריטה
.הנה
?כן, פוסקה. מה העניין
באתי להזכיר לך את הסעודה
.הערב עם אטיה מבית יוליוס
!לכל הרוחות
.קדימה, לכי
?היכן הוא
?היכן הוא יכול להימצא
.אדם עסוק. פוליטיקה
?פוליטיקה-
.הוא הבטיח להגיע
!קסטור
...שלח איש לביתו של פומפיוס
.כלומר, של אנטוניוס, שיברר היכן הוא
.מקום הימצאו של אנטוניוס
.מיד, גברתי
.אל תציין שאני זו השואלת
.לא את ששלחת לשאול
עצור. הוא יידע שאני זו
.ששלחתי לשאול. אל תשלח איש
.לא אשלח איש
.אם הוא רוצה לבוא, שיבוא
!לא איכפת לי
!עמוד דום
.ברוך הבא, אדון
.אני מצטער על האיחור הנוראי
.עיסוקים אינסופיים
?האם תסלחי לי
.כמובן-
בכנות, פרח מזיכרוני שאתה אמור
.להגיע, אז זו הפתעה נהדרת
.סלח לי לרגע
.אלך להתלבש בהתאם
.הנה הוא
.אפולו הצעיר
?איך זה היה
.זה היה מהנה
.מהנה... בהחלט
?איך הוא היה
.כמו שור-
?מה קרה
.כלום-
.אמור לי
מרקוס אנטוניוס לא מתכוון
.לצאת ליוון לעזור לקיסר
נשבעתי אמונים לאדם
.ללא כבוד
.אם כן, אינך צריך לצאת ליוון
.נישאר יחדיו
...נכון, אבל בכל זאת-
,הלא תמיד אמרת
?שמטרתו של קיסר אינה ראויה
.זה לא העניין
.מעורב פה עקרון מוסרי
.טיפש שכמותך
?אינך רעב
אחרי שנים כה רבות של
.דייסה צבאית, אני שובע בקלות
ובכן, החדשות האחרונות מיוון
.בטח לא שיפרו את תאבונך
.בהחלט לא
?והמצב באמת כה חמור
.קיסר תמיד מוצא דרך לנצח
פומפיוס אסף 10 לוחמים
.על כל לוחם אחד של קיסר
.החשבון אינו נוהג בסלחנות
.חששתי שזה המצב
?אז מה אתה מתכוון לעשות
.איני יודע
.הפכת להיות אדם רב עוצמה
.העם אוהב אותך
.רק בגלל שאינו מכיר אותי
יכולת להיות האיש הראשון
.ברומא, לו רצית
.לא חשבתי על זה כך
.ובכן, עליך לחשוב
.עליך לחשוב על כך
אני חושב על משהו
.שונה לגמרי
.מים
.אני יכול לישון שבוע
...חשבתי לי
.אנחנו צריכים להינשא
?להינשא
?מדוע שנרצה לעשות זאת
.אולי אני אוהבת אותך
.את מתלוצצת
.לרגע קט הצלחת להדאיג אותי
.אני לא מתלוצצת איתך
.אישה יקרה שלי
.בבקשה, אל תדאג
.לא נשביתי בקסמיך
.אני חושבת אסטרטגית
אם קיסר יובס, לא אוכל לכרות
.ברית אמת עם אנשי פומפיוס
.אני זקוקה להגנה
.אמת-
?ומה ארוויח מזה
...אם קיסר יובס
.אז גם אני אובס-
.רק אם תחבור אליו ביוון
...אך אם תישאר ברומא
.אתה תהיה בעמדה מצוינת
,העם יעמוד לצדך
.העיר תהיה בשליטתך
.חסר לך רק כסף
...ובעוד אתה בעל שם מכובד מאד
.אני לא אציל.   -בדיוק-
אך ברית עם ביתי תקנה לך
,כסף ומעמד אצולה
,כדי למנות עצמך למלך
.אם תרצה בכך
.ואת תהיי מלכה
אני אהיה אשתך
.האוהבת והצייתנית
לו רק הייתי מוכן
.לנטוש חבר
.אדם שהוא דם מדמך
?אתה מכובד מדי למעשה כזה, כן
.אני רוצה לעשות רושם כזה-
אך איני חושבת שתהיה
.מוכן למות למען הרושם
?באמת
.קיסר ימות בכל מקרה-
אך אתה פיקח מדי מכדי
.לחלוק את גורלו שלא צורך
...לא הבנתי עד עתה
.איזו מפלצת מרשעת את
!צא החוצה
.תודה, פולו
.לשכב באור יום, חיי מותרות
.איזו רשעות-
.אבא, הגמד הזה מבקש אותך
,הוד מעלתו, מרקוס אנטוניוס
פוקד על הלגיון ה-13 להתאסף
.בכיכרו של מארס
?מדוע? לאן אנחנו יוצאים
.ליוון-
!טריביון
?מה אומר לפומפיוס
.כמובן
.סלח לי, שכחתי ממך
.העור שלו יבש מעט
.שמן אותו היטב טרם יימסר
.אלים אדירים
.אני חוששת לשאול
.מתנות עבור סרביליה-
.אתה נראה מצוין
.תן לי לראות
.אני כל כך גאה בך
.סוף כל סוף אתה גבר אמיתי
מדוע אנו מעניקים
?מתנות לסרביליה
העורב הזקן מזוהה היטב
.עם קאטו והאחרים
,כאשר קיסר וכלבו
...אנטוניוס, יובסו
.אם יובסו
!כאשר יובסו-
.אנו נזדקק לחסדיה
?ונראה לך שכך תשיגי את המטרה
.איני רואה מדוע לא-
.איבר גדול תמיד מתקבל בברכה
?את חושבת שזה לא מספיק
?אחרי מה שעשית לה-
?מה כבר עשיתי לה
.בבקשה! אני לא טיפשה-
.את גרמת לקיסר לנטוש אותה
.ואם כן? היא לא יודעת זאת
?את חושבת כך-
.גם היא לא טיפשה
.סרביליה אינה תחבולנית-
לו ידעה, בוודאי כבר
.היינו שומעים על כך
,את יודעת טוב מכולם
.אני בטוחה
בכל מקרה, את תיקחי אליה
,את המתנות
.ותראי מה היא חושבת
.היא תמיד חיבבה אותך
.ואתה תלך למדיולנום
(מילאנו של היום)
.טימון ייקח אותך
?מדיולנום-
.יש להם שם אקדמיה מצוינת
.אני לא מבין
.אתה גבר כעת-
רומא אינה בטוחה עבור
.הגברים לבית יוליוס
.ציפורני רגליו מכוערות
,דאג לכסוס ולצבוע אותן
.ועטר את ראשו בפרחים
.ושלח הנה קרח. 6 מכלים
.שישה מכלים של קרח
.אל תעמדו כמו שוטים
.אני יודעת מה אני עושה
.אמך נדיבה מאד
?לכבוד מה זכיתי בנדיבות זו
.זוהי מחווה של ידידות
.ידידות
.הודי לאמך על... ידידותה
...אני מקווה פעם לגמול לה על
.ידידותה
.אלך לי לדרכי
.סלחי לי
.חכי
בבקשה, סלחי לי על
.מצב הרוח הרע שלי
.אין על מה לסלוח
.אני מכירה אותך מאז היית קטנה
.יש בך נשמה טובה
אני יודעת שלא משנה
,מה האחרים עשו
.את חפה מפשע
.אני יודעת זאת
...אני לא
...כלומר, איני יכולה
.זה בסדר. אין צורך
אמרי לאמך שאני מודה
.על המתנות
ושאני מעריכה את
.הידידות שלה, כתמיד
.את חייבת לבוא ולבקר אותי שוב
?תבואי
.אבוא
?מבטיחה-
איני רוצה שיהיו בינינו
.רגשות רעים כלשהם
.אני מבטיחה
.תתנהגי כראוי
.עשי מה שאומרים לך
.אמתין לך בחוץ
.בלונה שומרת עליך
.ויונו עוטפת אותך
.צי אניות הפליג ליוון
נושא את צבאו של
.הגנרל, מרקוס אנטוניוס
לחם הציבור לחודש זה
סופק לכם על ידי אחוות
.הטוחנים של גבעת הקפיטוליין
האחווה משתמשת בקמח
.המשובח ביותר תמיד
לחם רומי אמיתי
.לרומים אמיתיים
!זה מצב ביש
.אני רטוב עד עצם
.אנחנו בטוחים לגמרי
!מנחה מכובדת מאד הוענקה לטריטון
(בנו של אל הים, פוסידון)
אם טריטון לא יכול לשמור עליי
!יבש מזה, הוא יכול למצוץ לי
מדוע אינך לומד לשמור
?על הפה הגדול שלך סגור