- רומא -
- אפריקה -
- (לאחר קרב תפסוס (46 לפנה"ס -
:פרק 9
- אוטיקה -
.עלינו להמשיך
.הערב יורד
.הם ישנים בעמידה, אתה יודע
.פילים
,אך ברגע ששוכבים על הקרקע
.הם אינם יכולים להתרומם עוד
?באמת
.לא ידעתי
.עלינו להמשיך
?לאן
.אוטיקה אינה נמצאת רחוק
.אוטיקה
?מה ממתין עבורנו שם
.מחסה. מזון
.איני זקוק להם
.שינה, אם כך
.יהיה נחמד מאד לישון
...אם כך
.נלך לאוטיקה
.אוי ואבוי
.באמת, אקווינס
?זה המיטב שיכולנו למצוא
.לא משנה. לא משנה
.הבא מים לרחצה
.ולחם... וגם יין
.אני חושב שאשתכר הלילה
.אולי תצטרף אליי רק הפעם
.אני חושב שלא
.התעודד. אנחנו חיים
?באמת? אנחנו חיים
.והיכן שיש חיים, יש תקווה
,אני חושש שאם עשינו משהו
,ידידי הוותיק
.היה זה להפריך פתגם זה
.אקווינס, הלחם הזה קשה
.הב לי סכין
...סקיפיו
.יש בך רוח סובלנית
...אם תוכל, אתה צריך
.לעשות שלום עם קיסר
.איני בטוח בכך
.אני אחקה את צעדיך
.זה אינו מעשה נבון
.לך בדרכך שלך
.בכל מקרה, בל נדון בזה כעת-
יהיה עוד זמן רב לשיחות
.קודרות כאלה
.סלח לי
.אני צריך להטיל את מימיי
.נמצא שם סיר הטלה, אני חושב
!הצילו! הצילו
.שלח אותם לדרכם
.עשה זאת כעת
.חתוך עמוק, נער
.שלום, אדוני
.תודה רבה לכם
אנו מקווים שנהניתם
ממאמצינו הכנים
!ביום שמח זה
יום שמח, שבו אבינו המהולל
!שב הביתה
יום שמח, שבו השמש
,היוליאנית התרוממה
!וגירשה את חשכת-פומפיוס לעד
יום שמח, שבו חיילינו האמיצים
!שבו הביתה אל משפחותיהם
!יום שמח
.שלום
.ברוך השב-
?שבת הביתה לתמיד
.אכן-
.ימיי בצבא תמו
.אלים אדירים
?נחמד, נכון
.כן
?מי אלה
.קניתי אותם בשנה שעברה-
?אנו מחזיקים כעת 4 עבדים
.רכשתי אותם במחיר משתלם
?ממשכורתו של חייל
,חנות הבשר כיסתה את הוצאות הרכישה
.ועוד נותר כסף רב
?חנות בשר
אני וליידה בנינו מהחנות
.עסק מצליח
לפעמים אנו מרוויחות 500
.בשבוע, לכל אחת
חזירים בעיקר, אך גם כבשים
.ופרות לטקסים הדתיים
!אירני
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך, אדון-
!את דוברת את מילותינו
.אם זה משמח אותך-
.כמובן. כמובן שזה משמח
?אפשר להביא לך משהו
.יהיה נחמד לקבל מעט מים
.הבאתי לך משהו
.הנה, הרשי לי
.נפלא
פסטיבל כיבוד ההורים המנוחים
.(יחל באידים (אמצע החודש
,המקדשים יהיו סגורים
.ולא יתקיימו טקסי נישואין
אירועים ציבוריים ייערכו
.בשעה החמישית בכיכר
היין יסופק על ידי
,אחוות הקפיטוליין
.והעוגות על ידי איגוד הטוחנים
איגוד הטוחנים משתמש רק
.בדגן המשובח ביותר
.לחם רומי אמיתי לרומים אמיתיים
?הכלבה השמנה בעצמה, מה
.בטח טוב לשוב הביתה
?כמה זמן נעדרת, שנתיים
?אתה עדיין מזיין את אמי
.כשהיא תסכים לקבל אותי
.זה מסביר את החופשיות המוגזמת שלך-
.סלח לי
.זה בסדר-
,זו הייתה סקרנות גרידא
.ואתה צודק
.באמת טוב לשוב הביתה
.ילד יקר שלי
.כה נאה
.אחותי, אני מקווה ששלומך טוב
.הרשה לי לחבק אותך-
.הבה ניכנס להתרחץ
.נשטוף ממך את צחנת הסוס
...טימון, אני
.אתראה איתך מאוחר יותר
.בבקשה, אימא. אנו נאחר
.אסור לנו לאחר
.זה מעשה בל ייעשה
איני רוצה ללכת לארוחה
,יותר מכפי שאת רוצה
,אך קיסר היטיב עמי עד מאד
.ואנו חייבים ללכת אם הוזמנו
...הכבוד דורש
?כבוד-
.כבוד
.אז לא כבוד-
.היגיון פשוט
,לא אוכל לבקש רחמים מקיסר
,לקבל דרגה ויחס מועדף ממנו
.ואז לדחות את הידידות שלו
איזה מן אדם מבקש
?רחמים מלכתחילה
.אני מבטיח לך, אימא
.אינני גאה בעצמי
.אינני גאה כלל
,על פני מעשה התאבדות אצילי
.את צריכה להיות מרוצה מהמצב הקיים
.הביאי את הצעיף שלי
.בבקשה, אל תגיעי
.אני אצדיק את היעדרך בפני אטיה
.בהחלט לא. אני אגיע
.אי הימצאותי שם תתפרש כחולשה
.אולי יטיב עמך לראות אותו
.ותביני שהוא בסך הכל גבר
אובדן אהבתו כלפייך לא ראוי
.לעצב והכעס האינסופיים האלה
.איני מרגישה כעס או עצב
מחאותיי כלפי קיסר הן
,במישור המדיני בלבד
.לא במישור האישי
,גדודי פונטוס ברחו כל כך מהר
.שאיני יודע אם יצליחו לעצור
לא פלא שפומפיוס כבש
.את פונטוס בקלות
ילד עם מקל יכול היה
.לעשות זאת
?מה הצעד הבא, אדוני
?גרמניה, אולי
אני חושש שעליי לערוך טריומפוס
,תהלוכת ניצחון) בחודש הבא)
.ויש להכין את החיות הארורות
ובכל זאת, האנשים אוהבים תהלוכה
.יפה, ואל לנו לאכזב אותם
.כמה נפלא לראות את שניכם
.עבר יותר מדי זמן
.אנו שמחים להיות פה-
.שמחים, בהחלט
?האם זהו צעיף אבלים
.הוא יפה מאד
?מישהו מת
.רבים מאד מתו
.כמה נכון
,אך הכל מאחורינו כעת
?ואנחנו עדיין בחיים, נכון
?בלתי אפשרי. אוקטביוס
.אלים, אתה גורם לי להרגיש זקן
.בואי
,זה בגובה של 4 גברים
,צוואר ארוך כשל אווז
,חברבורות כשל נמר
.ומהירות כשל סוס
.אני לא מאמין לזה
.עוד מפלצת אגדית
.אני מבטיח לך, היא אמיתית לגמרי
עם מעט מזל, אתה תחזה
.בה בטריומפוס
אני מנסה להביא הנה
,אחת מהן במשך חודשים
אך היצורים המסכנים מתים
.בדרך הנה
.הם לא אוהבים את הים
.זה נשמע מעייף מאד-
,בתום התהלוכה השטנית הזו
.עליך לרדת לכפר להירגע
,אני אשמח מאד-
אך לאחריה מתחילה העבודה
.הרצינית שלי
עליי להתחיל לשקם
.את הרפובליקה
?רעיון מצוין. כיצד תיישם אותו
,יש לי כמה רעיונות
.אך אני פתוח להצעות
אתמול ראיתי את מלכיו
.האופה נישא באפיריון
אופה! הייתי שמה סוף
.לדבר כזה מיד
.אני אבדוק את העניין
?אוקטביוס
?מה-
?כיצד היית פועל במקומי
?פועל
.לשקם את האימפריה-
...כיצד לפעול
הייתי מפעיל תוכנית רחבה
.של עבודות ציבוריות
,מעסיק אזרחים ובני-חורין
,משקם את מובילי המים
.בונה סכר על הנהר
,הייתי ממנה כמאה סנאטורים חדשים
שאוכל להיות בטוח שהם כנועים לי
.מאשר אויביי בסתר
?לאן אתה חותר, אוקטביוס
.לא התכוונתי אליך, ברוטוס
.אתה איש של כבוד
.אני מאמין שכניעתך כנה
.נחמד מצדך לומר זאת
.עלה במוחי רעיון
,נכון שהאיש שלך, איליוס סיקילוס
?מת לאחרונה
.אני חושש שכן
.בקרב תפסוס, למעשה
בדיוק. אתה תמלא את מקומו
.(בשולחן הפונטיפקס (בישוף
?פונטיפקס? בגיל כה צעיר
לא הייתי מבוגר הרבה יותר
.כשישבתי במועצה לראשונה
...נכון מאד, אבל
אני מאמין שיש בידי הסמכות
.למנות את מי שאחפוץ בו
.אכן כך-
.זה כבוד גדול
.נשק את ידו של דודך
,אנשק את ידך, דוד
.אך אהיה חבר מועצה עלוב
.אל תהיה מגוחך
.אתה תמלא את התפקיד היטב
?אתה תדאג לזה, כן
חשבתי להתרכז בשירה שלי
.לזמן מה
.הוא יהיה חבר מועצה מצוין
.השירה יכולה לחכות
.אל לה לחכות יותר מדי זמן
.שירה נכתבת בידי בחורים צעירים
?אינך חושב כך
הנה אנחנו, כשחומותיה של
.של תפסוס מאחורינו
.ואביך היה ממש פה
ומתקדמים לעברנו על המישור
,עם כל הלגיונות שלהם
,חיל הפרשים
.ותשע מאות פילי מלחמה
.היו אלה סקיפיו ויובה
.הישארו במקומכם", אומר הגנרל קיסר"
"!הניחו למנוולים להתקרב"
.אני אעשה את זה
.בבקשה, לא, אדון-
.זו עבודה שלי
.הגברת תכעס
?מי האדון פה
,בליסטראות על חומות העיר
והקו הקדמי חשב
.שהוא שמע את הפקודה להתקדם
,אז לפני שהקצינים הצליחו לעצור הכל
כל הצבא הארור הסתער על אנשיו
.של סקיפיו בקצב כפול
...כעת, הפילים
הפילים הבחינו בנו
,רצים וצועקים
והם פנו לאחור והסתערו
...על האנשים שלהם
!בום! תוהו ובוהו
.אל תבכה. זה היה משחק
אתה בטח משתעמם לשבת
.פה כל היום
.זה לא מפריע לי
.אתה משוחרר כבר חודש
.אני יודע-
.כלומר, אין סיבה למהר
.אנחנו מסודרים מבחינת כסף
אך לא אוכל להתבטל
.פה לנצח
?אז אינך רוצה להיות קצב
?חנוונות
.זה יספק לך תעסוקה
?זו עבודה מצוינת לניצב, נכון
.מריח כמו ימים עברו
.אכן-
?זוכר את המצור על אוואריקום
לא תלמד את המקצוע
.מישיבה על ישבנך
.יש לתלות עוד חיות רבות
!מחר! תקבל את הכסף מחר
.הבה נכרות את אפו
!לא-
!חדל מיד
.טפלו בעניינים שלכם במקום אחר
?מה איכפת לך, חתיכת ממזר
.זה פוגע בעסקים-
?ומי אתה בכלל, איש קטן
.אני לוסיוס וארינוס
.אני מכיר אותך-
החייל, נכון? גר בסמוך
.למצבעת האריגים, אישה עסיסית
.אל תדבר על אשתי
.הסתלקו, זו פקודה
.פקודות? לא, לא
.אינך חייל כעת
.אתה חנווני עלוב
.אתה מת, אתה
,התרחק מפה כעת-
ושלא אראה אותך ברחוב
.הזה שוב
...שניכם
.מתים
.שובו לעיסוקיכם
.לא היית צריך לעשות זאת
.אלה אנשיו של אורסטס פולמן
הוא לא יעבור בשתיקה על
.חוסר כבוד שכזה
!הכית אותו
!זה היה שום דבר
.אורסטס פולמן יהרוג אותך
.הוא נוכל עלוב
!הוא היה נוכל עלוב
מאז שהאנשים של פומפיוס
.עזבו, הוא עושה כרצונו
.הוא איש גדול כעת
!הוא הורג את כל מי שהוא רוצה
לא ינצלו אותי כאילו
.הייתי אזרח נחות
!שירתתי כניצב בצבא הקרואים
.קיסר העניק לי סוס באופן אישי
.תודה, אדוני
אני מקווה שארוחת הערב
.לא הכאיבה לך יותר מדי
.אני מורגלת בכאב
.הוא לא מפריע לי
הלוואי שלא היית אוהבת
.אותו כל כך
הלוואי שלא הייתי אוהבת
.אותך כל כך
.הפסיקי
.אחיך גדל להיות בחור נאה
.נראה שקיסר אוהב אותו
.מאד
אימא טוענת שקיסר לקח
?אותו כמאהבו.    -באמת
הטבחית אמרה שהיא שמעה
.אותם עושים את זה במחסן
.אוקטביוס התעקש שזה אינו נכון
הוא טען שהקולות שהיא שמעה
.נבעו ממכאוב איום של קיסר
.אימא לא האמינה לו
...ברגע שהיא מעלה השערה
?מכאוב? איזה מן מכאוב-
.איני יודעת
?הוא לא אמר
.הוא נשבע לא לגלות
?אך הוא אמר שזה איום
?מכאוב איום
.את חייבת לגלות מהו המכאוב
את חייבת לברר מי מהאלים
.קילל אותו
?כיצד אוכל לעשות זאת
.זה סוד
.עלייך לגלות אותו
.זה הנשק שחיפשתי
,עם עזרתם של האלים
.אני יכולה להרוס אותו
.בבקשה, אל תדברי כך
?את מעדיפה שאשקר לך
אני מעדיפה שתחשבי על
משהו אחר
.מלבד הרס דודי
.מעולם לא שיקרתי לך
עדיין יש לו השפעה
.נוראה עליי
,הלוואי ולא היו כך הדברים
.אך הוא אינו מרפה
?תשאלי את אחיך
?זה יגרום לך אושר
.כן
?מה אתה קורא
.מדריך לתרגום משוררים דגולים
?מעניין
.משעמם מעבר לכל דמיון
,אם אשב בשולחן הפונטיפקס
.עליי להתמצא בניב המגוחך הזה
.אל לך לאכזב את דוד
.אל לי לאכזב אותו
.אני משועממת
.אני יכול להקריא לך
.אם תרצה
דרור צעיר, אהוב אהובתי"
.איתו היא משחקת"
.מורשה הוא לשכב בחיקה
.לצבוט את אצבעה"
.נשיכות מהירות עם מקורו
,הלוואי ויכולתי לשחק עמך כמותו"
".ולהשקיט את לבי הזועק
.נחמד מאד
?לא מוצא חן בעינייך-
...דקלמת היטב, אבל
.נמאס לי משירה
.גלה לי סוד
?סוד
,משהו מזעזע ומסוכן
.שאיש אינו יודע
.איני מכיר סודות כאלה
.אני יודעת
מה באשר לקיסר
?ולמכאובו המסתורי
?איזה מכאוב
.אל תשקר
.המכאוב עליו סיפרת לאימא
.זה היה שום דבר
.המצאתי את זה
?אז הייתם נאהבים
.כמובן שלא
או שהייתם נאהבים, או שאחד
?האלים קילל את קיסר. מה מהם
.אחות, האלים לא קיימים
.אל תהיה מחריד
אין ספק שקיימת איזושהי
,תוכנית-על
אך חבורת ישויות שנראות
?כמונו, ומתערבת בענייננו
.לא סביר לחלוטין
.אינך בוטח בי-
.אני בוטח בך
.את חברתי היקרה ביותר
!אז גלה לי
?מדוע דווקא את הסוד הזה-
מה אכפת לך אם קיסר
?סובל ממכאוב
.לא אכפת לי כהוא זה
אני רק רוצה שזה יהיה
.סוד מחריד וראוי להאזנה
ואני מסופקת מאד אם אתה
.שומר סודות איומים וראויים משלך
.את טועה
?בחייך, מה למשל
.עיניתי והרגתי אדם
.שקרן
?זוכרת את לוסיוס וארינוס
?אחד החיילים שהציל אותי בגאליה
?הרגת אותו
.כמובן שלא-
.יש לו אישה שהוליכה אותו שולל
תינוק שהוא חושב ששייך
לבתו, הוא בעצם
בנה של אשתו, שנולד מקצב
.חצי-יווני מהמעמד הנמוך
!כמה שפל
.הרגתי את הקצב
.סייעתי בהריגתו, בכל אופן
.כל הכבוד, אני מניחה
.ביקשת סוד איום
.נסי שוב
?מה
!זוזו מהדרך
!צנטוריון
!לוסיוס וארינוס
!ניובי
.יפה כתמיד
.פיליס שולחת ברכות חמות
.יש לך משפחה יפה
טוב לראותך שוב אחרי
.זמן כה רב
.אז מה... שבת מהמלחמות
?חיי האזרחות, מה
.בטח קשה להסתגל
.חוקים שונים
!חוקים שונים, לעזאזל
האיש שלי, אורבו, אומר
.שסטרת לפניו
?עשית זאת
.אכן
.דוגמא מצוינת. חוקים שונים
תבין משהו, לי מותר
.להלקות את אנשיי
אזרחים רגילים כמוך אינם
.מורשים לגעת בהם
,אם מישהו אכן ייגע בהם
.יהיה עליו להיענש
.חוקים
.תעבור לעיקר
זו הפעם השנייה שלוסיוס וארינוס
.מפגין כלפיי חוסר-כבוד
,ביום השוק הבא בצהריים
.הוא ימצא אותי בפורום
.הוא יכרע ברך לפניי
,הוא ינשק את רגליי
.והוא יתנצל בפניי
,אם לא יעשה כן
.אני אשוב הנה ואהרוג אותו
אך לפני שימות, הוא יחזה
.באשתו ובבתו נאנסות
.ואז אעלה באש את המבנה הזה
.עצור
?אמרת את דבריך
.אמרתי-
.אז עזוב כעת
.יום טוב
אז אשתו של לוסיוס וארינוס
.הזה היא זונה
?מה זה נוגע לי
אני מצטערת, זה כל מה
.שהוא סיפר לי
הוא נשבע שקיסר לא
.סובל ממכאוב
.הוא משקר
?זה לא מספיק
,אם קיסר סובל ממכאוב
,הוא חולה בו וסובל ממנו
.בין אם את יודעת ובין אם לאו
,הוא סובל
.אך אינו הרוס
את חייבת לשוב לאחיך
.ולדלות ממנו את האמת
.כיצד? ניסיתי
.נסי שוב-
.תבטיחי לו משהו
.יש לך משהו שהוא רוצה
?למה את מתכוונת
.בחור צעיר יספר לאהובתו כל דבר
.את לא רצינית
?...כיצד את יכולה
.את יודעת שהוא חושק בך
.זה ייחשב כבגידה באחי
.כבגידה במשפחתי
.משפחתך היא מאורת נחשים
.אין לך שום חובה כלפיהם
!הם המשפחה שלי
...הם אוהבים אותי. אני
.כפי שאני אוהבת אותך
?את מכנה זאת אהבה
.איני יכולה
?לאן את הולכת
.הביתה-
.אל תלכי
!אמך רצחה את גלאביוס
אנשיי תפסו את אחד
.האנשים שביצעו זאת
.אחד מאנשיו של טימון
.אני מצטערת
.הקשיבי לדברי ליידה
.בבקשה, אימא, בואי איתנו-
.מקומי פה עם אביך
?אך מה אם יהרגו אותך
.אז תהיי חייבת להישאר בכפר
.אל תשובי אל העיר
?את מבינה
!אל תשובי הנה
.אתן תהיינה בנות-כפר
בת דודתכן תמצא עבורכן
.איכרים טובים ונאים לנישואים
.לכנה לבקש את ברכת האלים
אינך יכולה לשכנע את וארינוס
?לעשות כדברי אורסטס
...אם תתחנני בפניו
?לנשק את רגליו של אדם
,מעולם לא אבקש דבר כזה
.והוא לעולם לא יסכים לכך
זכורנה תמיד שאתן
,בנות לבית וארינוס
.שם ותיק ומכובד
.וזכורנה תמיד שאנו אוהבים אתכן
.אני אוהב אתכן מאד
.לכנה כעת
.לכי
.שלום, אחות
אירני, את מתכוונת להשאיר
?את הלכלוך על השולחן
.בבקשה, ניובי
.בבקשה, לכי איתן
.לא אלך, ותפסיק לבקש
.לחם טעים
.קניתי את הסוג הטוב יותר
?איכות עולה כסף, מה
.התרחקו. פנו דרך
.רוצי והסתתרי
,הנה מגיע הקונסול
.גאיוס יוליוס קיסר
,בנה של ונוס
.שליט הלגיונות הגאליים
.שלום, לוסיוס וארינוס
.אשתך יפה מאד
?שמה
.ניובי, אדוני
.התרוממי, ניובי
האם תכבד אותנו
?ותשתה מהמים שלנו, אדוני
.אשמח לעשות כן
.בבקשה, שב
.תמיד הערכתי אותך מאד, וארינוס
ונאמר לי שאתה איש של כבוד
.בקרב אנשיך
.אני מקווה
לאור זאת, הגעתי לבקש ממך-
.לכהן כשופט השלום בגבעת אבנטין
(אחת משבע גבעותיה של רומא)
.בשמי
.תודה
?ובכן
אני מעריך עמוקות את
.נוכחותך פה, אדוני
.מעריך עמוקות
...אבל
.ברחשי כבוד, אני נאלץ לסרב
?אז אתה עדיין מסתייג ממהלכיי
...אדוני, עם כל הכבוד
.המדיניות שלך אינה שלי
.אני מודע לכך
,ולו אתמנה לשופט-שלום
.יהיה עליי לדבר
?ולא תדבר בטובתו של רודן
.לא אדבר בניגוד לאמונותיי
.טעים מאד
.אינך שופט אותי נכונה
.אינני רודן
.נטלתי את סמכויות הדיקטטור באופן חוקי
(דיקטטור: משרה פוליטית חוקית)
ואשיב סמכויות אלה לעם ולסנאט
.בהזדמנות ראשונה
לא אשקוט עד אשר רומא תשוב
.להיות כפי שהייתה בתור הזהב
.לא אוכל להצליח לבדי
?האם תצטרף אליי
!יחי קיסר
!קיסר! קיסר
.עוד קצת, לדעתי
.לא, השרוולים בסדר
.הניחי להם
.היזהרי עם הסיכה הזו
...כן. כעת, אם תוכלי לעבור לצד
...בשולי הבגד, למטה
.צריך להרים שם מעט
.הנה. לא, זה בסדר
.לא יודעת, זה פשוט לא מסתדר לי
?חיפשת משהו במיוחד
.לא ממש
?אתה מחזיק משהו מבדר
.אני חושב שלא
!אתה
?מדוע שלחת אותו
.חם פה
.אני לא אוהבת אותו
.הוא מביט בי
?באמת
.אמרי לקסטור להצליף בו
.אולי אעשה זאת
.אקרא לאחד אחר
!לא-
.נחמד להיות לבד
?נכון
.אני מניח שכן
.בוא ושכב לצדי
?לשכב לצדך
?מדוע
.זה ישמח אותי
?מדוע לא
.אני יכול לחשוב על כמה סיבות
,בימי צעירותך
.היית בא למיטתי בכל לילה
.לא בכל לילה
.רק כאשר פחדתי
.פחדת מאד
.איני פוחד כעת
.אתה מעמיד פנים
.איני מיומן בהעמדת פנים
.אני נבוכה כעת
.חשבתי שרצית אותי
?אתה גבר כעת, נכון
.אתה יכול לקחת את מה שאתה רוצה
.אח, אמור לי דבר
.אה
?"מה זאת אומרת, "אה
.כעת מגיע המחיר
?למה אתה מתכוון
,את אישה מוסרית-
לכן את ודאי יודעת שפיתוי
.אחיך הינו מעשה פסול
אתה ואני נמצאים מעל
.מוסכמות חברתיות עלובות כאלה
אך זה אינו מעשה פסול
.בגלל המוסכמות
.זהו מעשה פסול ביסודו
זה חייב להיות כך, אחרת
מדוע כה רבים הטיפשים והמפלצות
?בקרב הנולדים בגילוי עריות
.די
.אל דאגה-
.לא סביר שהזרעתי אותך
.לא כשהירח נמצא במעבר
העניין הוא, שאינך אישה
.שתעשה מעשה כזה רק בגלל תשוקה
.על כן, ברור שיש תכלית למעשייך
אני חושד שתחדשי את
.סקרנותך המוזרה בבריאותו של קיסר
?מה עוללתי? מה עוללתי
?...מה עוללתי? מה
.מה עוללת? ספרי לי
.תבטיח
.תבטיח שלא תספר לאימא
.תראה אותך
.אתה לבן כמו כביסה
.הנה
?זה נראה טוב
.טוב מאד
.זה מרגיש מוזר
.לא, אתה תלכלך את הטוגה
?היא מסודרת היטב מאחור
.אני חושבת שכן
.הירגעי, אימא. באמת
!להירגע? אפילו לא התחלתי לכעוס
!די
.אני בנך, אך לא הילד שלך
!את לא תכי אותי יותר
?אתה בטוח
!זיינת את אחותך, סוטה שכמותך
!אל תאמר לי מה לעשות
!היי בשקט
.את לא תעזי
?כיצד יכולת לעולל לי זאת
.ילדתי שלי
.את הרגת את בעלי
?אני אמרתי לך, לא
אמרתי לך
!שלא אני הרגתי אותו
!את שקרנית-
סרביליה תפסה את אחד
.האנשים שעשו זאת
.אחד מאנשיו של טימון
?והיכן האיש הזה
?דיברת  איתו
!הביטי אליי. הביטי אליי
אני נשבעת
,ברוחות של אבותיי הקדמונים
,באבן של יופיטר
!לא אני הרגתי את בעלך
השפלת את עצמך בגלל
!שקר מטופש
...איני יודעת
!סרביליה משקרת, טיפשה שכמותך-
.היא שיקרה כדי להפנות אותך נגדי
.שה תמים שכמותך
?אירני
!אירני
.אני באה, אדון
.שבי
.שתי עמי
.לאמי היה שיער כשלך
.אך עיניה היו אפורות
.עיניים אפורות וגדולות
...היא הייתה שפחה
.באחת החוות שבצפון
.היא הריחה מעצי אורן
.בטח עבדה במחסן העצים
.כך נראה לי
.זה מסביר את ריח האורנים
.איני יודע מי היה אבי
.בטח סתם עוד עבד
בטח אדם עלוב, שגורף צואה
,עם רצועה מסביב לצווארו
כי לא היה לו האומץ
!למות כמו גבר
אני אעקור את לבי המזורגג
,ואוכל אותו
!לפני שאכרע ברך לפני אדם
!פחדן
!שקט
!תנמיך את הקול-
!תמצצו לי, כולכם
?אני טיטוס פולו, הבנתם
?נכון
.נכון, אדון
.את אישה טובה
.אך אינך מחייכת תכופות
?תרצה שאחייך
.אני רוצה שתהיי מאושרת
.כך טוב יותר
.שתי מעט יין
.בואי הנה
.קרוב יותר
.פשטי את שמלתך
?למה הכובע
.יום כיפור
?זה היום
?אתה קורא לעצמך יהודי
?הפכת להיות הרבי שלי כעת
!זוזו! זוזו! כולכם
!לא
!תפסו אותה
!הפשיטו אותה
!לא! לא
!שמישהו יעזור לה
.בוא להצילני
!שמור עליי, הגן עליי
.בוא להציל אותי
!לא
!נברח מפה
- תורגם ע"י קובי פרץ -