Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
בפרקים הקודמים של
..."סיפורה של שפחה"
.אני לוקח אותך לבלות הערב
.חשבתי שמקומות כאלה אסורים
?מיהם כל האנשים האלה
.כולן נשים שלא הצליחו להיטמע-
אני מצטערת כל כך
!שעזבתי אותך ברכבת
.ג'אנין אמרה שנהרגת
נתנו לי לבחור בין המושבות
."לבין "אצל איזבל
אנחנו נמצא דרך
.להוציא אותך מפה
,אני יודעת איך יוצאים מפה
.במסחרית שחורה, קודם הרגליים
.זו גלעד, איש לא יוצא מפה
?למה הבאת אותי לכאן
.חשבתי שנוכל פשוט להיות יחד-
אתה יודע שהייתי מוכרחה
?ללכת איתו אתמול, נכון
,אתה יודע שלא הייתה לי ברירה
.אין לי ברירה
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה יותר-
החיים הדפוקים האלה
?מספיקים לך
?זה מה שאתה רוצה
.זה מסוכן מידי-
.תמצאי את עצמך על החומה בסוף
.לפחות מישהו יזכור אותי-
לפחות יהיה
.למישהו אכפת כשאמות
- סיפורה של שפחה -
עונה 1, פרק 9
iSrael סונכרן ע"י
כי ראה בעוני אמתו, הינה אשריה"
".ייאמר לי מעתה ולדור דורים"
.שלוורן
.מותק
.סליחה
ותיגש השפחות הנה"
...וילדיהן"
".ותשתחווין"
מי ייתן והאל יעניק לך
,טוב לב ונאמנות
וגם אני אעניק לך
.אותה הטובה
.יברך וישמור אותך האל
את יודעת שצריך לגרום לה לפלוט
.באמצע הארוחה שלה
.אני יודעת
או שהיא-
.תתרגז ותירק הכול
.אני מבינה
.אמרתי לך
?שלוורן
.אנחנו נוקיר את הילדה הזו לעד
.לכי לשלום
.שלום, מותק. שלום
.ישתבח-
.תבורכי-
.תבורכי
.אל תהיי עצובה
.הוא יבוא לקחת אותי
.להתראות
.תבורכי
.תבורכי-
?דודה לידיה
?כן? מה יש
?היא נראית בסדר
?בהתחשב בנסיבות
.היא קשוחה יותר מכפי שנדמה לך
.תני לה לשמש דוגמה בעבורך
!בעבור כולכן
!להתראות
.אני רוצה לעזור
?במה
".ב"יום-מאי
.אין לי מושג על מה את מדברת
,אם ישמעו ויעבודו"
".יכלו ימיהם בטוב"
.ישתבח
.תראי איך יקבלו את פנייך
.המפקד דניאל וגברת מונרו
.את שלדניאל עכשיו
.הם גרים רחוק מאוד
?רחוק ממה, יקירתי
.מדברים
.אני גאה בך מאוד, שלדניאל
.לכי אליהם ותבורכי
.לכי כמו פרח פתוח
.ברוכה הבאה
.יבורח הפרי
.נחמד לצאת החוצה
.עוד שמיכה לא תזיק לה
.היא שקטה עכשיו. סוף סוף
.היא בסדר
.גברת ווטרפורד. גברת פוטנאם
?זו הילדה המבורכת שלך
.זו אנג'לה
.שלום לך, ילדה מתוקה
?גברתי
.לעינו
.היא רק רצתה להסתכל
.טוב, חשוב להיזהר
?איך היה הבוקר
?התינוקת אנג'לה אכלה מהבקבוק
.היא טרפה אותו. בלי שום בעיה
מי צריך את הבחורה
?המזעזעת הזאת, נכון
.זה כמו לגור עם חתול רחוב
.עדיין צריך להוקיר תודה
,את נשמעת כמו וורן
אבל הוא לא היה
.צריך להתמודד איתה
,את צריכה להיות אסירת תודה
.יש לך שפחה צייתנית מאוד
.אני בטוחה שהנס שלך יגיע בקרוב
.לשלוורן יש מזל גדול
.כלומר, לשלדניאל
.יש לה הצבה חדשה ונחשקת
.שמעתי שהגברת שלה נחמדה מאוד
.כן, יש לה מזל גדול
.יבורך הפרי
.יפתח האל
.נשלח אלינו מזג אוויר טוב
.קור אימים בחוץ, טיפשונת
היו יותר מידי
.עיניים ואוזניים קודם
?אמרת שאת רוצה לעזור
הם צריכים שתחזרי
."ל"אצל איזבל
?מה
.הם מנסים להוציא משם חבילה
.תמצאי את רייצ'ל בבר
?רגע, איך הם יודעים שהייתי שם
.אני לא יודעת, הם פשוט יודעים
?את יכולה לעשות זאת
?לחזור? איך
.לא יודעת. תחשבי על משהו-
?מה יש בחבילה
.אני רק יודעת שזה חשוב-
.וגם אל תפתחי אותה
תחביאי אותה עד שמישהו
.ייצור איתך קשר
,תקשיבי, את פנית אליי
.וזה מה שהם צריכים עכשיו
?הם יכולים לסמוך עלייך או לא
.בסדר
.אנסה
.יופי
.הערב יהיה זמן טוב ללכת לשם
?הערב
?מה את עושה פה
.אני מצטערת
.רק רציתי להגיד לך משהו
?יש בעיה
.לא. בכלל לא
.טוב, אסור לך לצאת מהחדר שלך
.לא עכשיו
.אתה צודק
.זה יכול לחכות
.חכי רגע
?נו
?מה העניין
.זה דבר טוב
אני פשוט לא יכולה להפסיק לחשוב
.על ערב הבילוי שלנו
.על ההרפתקה שלנו
?נהנית מזה, מה
.כן-
.מאוד
.זה היה... מלהיב כל כך
?אתה יודע
...להתלבש יפה בשבילך ו
.להתגנב מבעד לשומרים
ואז כל מה שעשינו
.כשהגענו לשם
.רק רציתי להודות לך
.זה הכל
אולי
.נוכל לחזור לשם בהזדמנות
?באמת
?מתי
.את להוטה מאוד
,נצטרך לחכות, כמובן
.עד שהבית יתארגן ללילה
?מה, הלילה
?יש לך תוכניות אחרות
.לא
.יופי
.הלילה יהיה מושלם
.אם כך, נתראה מאוחר יותר
?את מרוצה
.הרבה מעבר לזה
,את יודעת
.אני שמחמאוד שהצעת הדרן
אני מניחה שאצטרך
.לחשוב על דרך להודות לך
.אני אחשוב על משהו
.אדוני
?כן, מה יש
.אנחנו מתקרבים למחסום-
.לא כיך איתך
?לא כיף עם ניק, נכון
.לא. ניק צריך להירגע
.שמעת אותה, ניק
.אתה צריך להירגע
?נכון שהיא נראית משגע הערב
הוא רגוע כל כך עד
.שאין לו מילים
.את יותר מידי בשבילו
.לא נתעכב זמן רב
.אנחנו הולכים ישירות לחדר
.כן, אדוני
.חשבתי שנשתה משהו בבר
?כמו בפעם הקודמת
.אולי אחר כך, אם יהיה זמן
.בסדר
?אדוני
,הנסיעה הייתה ברגע האחרון
אנחנו לא יודעים
.מי נמצא פה הערב
.אני רק רוצה שתיזהר
.אתה איש טוב, ניק
.אתה תמיד דואג לי
?נלך
.אני מצטערת
.חשבתי שהמפקד חזר הביתה רעב
.הוא במשרד שלו
?אפשר לעזור לך במשהו
.רק חיפשתי את הקמומיל
?את לא מצליחה להירדם
.אני מניחה שאני פשוט מוטרדת-
?שלפרד ביקשה תחבושות החודש
.לא, גברתי
.עוד לא הגיע הזמן שלה
.אני מתפללת לחדשות טובות
גברתי, אפשר להציע לך
?משהו שיש בו קצת יותר טעם
?להרגעת הנפש
.זה יכול להיות נחמד
.תכיני שתי כוסות
.אם את רוצה
.בסדר
.תודה
.את צריכה לשמוע את נעמי פוטנאם
.לא מניחה לה לישון בלילה
...להתלונן על נס כזה
.היא צריכה להעריך כל רגע-
.אפשר לאבד ילד ברגע
.הבן שלי
.לא ידעתי שהיה לך בן
.מתיו
.הוא היה בן 19
.זה בטח קשה מאוד
.זה קרה במלחמה
אני מעריכה
.את הקורבן של בנך מאוד
".אשרי האבלים כי הם ינוחמו"
.ישתבח
.אל תתביישי
.כדאי שאחכה לו למטה
.לא, טיפשונת. נחכה פה
.המפקד מתכונן
.הוא כבר יצטרף אלינו
.תעלי
.תתקרבי
?אנחנו יחד בסיפור הזה, לא
.הינה
.בדיוק
.יופי
...לא עדיף ש
.הכל בסדר, מותק-
.גם אני לחוצה
...לא
...לא, אני לא רוצה
!אל תזוזי
...רד ממני
!לא, רד... רד ממני
!רד ממני, לעזאזל
!שלא תעז לגעת בי
?מה קרה
?איפה וורן-
.את שלדניאל עכשיו
!לא, לא ,לא
...לא
.הוא בא לקחת אותי
!הוא בא לקחת אותי
?אהבת את זה
.כן
.תבטאי את זה בפעם הבאה
.את לא צריכה להיות בשקט פה
.את יכולה להשתחרר
...אזכור את זה
.להבא
.את מקדימה את המאוחר
.אני לא רוצה לפנק אותך
?אפשר להישאר קצת
?אולי ללכת לשתות
.רק הבר מעניין אותך הערב
?למה
אני אוהבת את האופן
.שבו אנשים מתייחסים אליך
.כולם מתפעלים ממך כל כך
?שלפרד
.אני לא טיפש
.אני יודע למה רצית לחזור לכאן
?מה זאת אומרת
.כדי לפגוש מישהי-
.סידרתי את זה
.הינה היא
.בדיוק בזמן
פגשת אותה
.בפעם הקודמת שהיינו פה
,את חושבת שאני לא שם לב
.אבל אני כן
.אני יודע שאת מכירה את רובי
.גם אני מכיר אותה
חשבתי שתשמחי
.מהאיחוד הקטן הזה
?אתן לא חברות
.לא חברות כאלה-
.ברור שלא
,תירגעי
.עשיתי משהו נחמד בשבילך
".תודה, פרד"
.תודה, פרד
.תודה
.בבקשה
טוב, תשלימו פערים
.בזמן שאני שוטף את עצמי
?למה לעזאזל חזרת לפה
?נו
.אין לי כלום
?איש לא מתכנן משהו טיפשי-
?שאלת בבר
,הבנות פה עושות שני דברים
.או שדופקים אותן או שהן נדפקות
.הן לא בדיוק בכושר למרד
?מה הבעיה עם הפסטה שלך
זו הקרבונרה הטובה ביותר
.שתקבל אי פעם. אני נשבעת
מישהו אמר משהו
?על השפחה של ווטרפורד
?למה? היא בעייתית
.לא. אף לא מילה אחת
.ניק
?נהג שמחטט ושואל שאלות
.זו דרך טובה להגיע לחומה
.תישאר פה איתי
.לזכר הימים הטובים
.אני יכולה להכין לך משהו אחר
.הם יסיימו בקרוב
.זו השפחה
?אתה דלוק עליה, נכון
.זה מסוכן, ידידי
.את צודקת, זה מדהים
?מה, את מרגלת עכשיו
,אני מניחה
אבל לא מוצלחת במיוחד. אני לא
.מצליחה לצאת מהחדר הדפוק הזה
.יופי, כי זה מגוחך
?לסכן את חייך כי אלמה אמרה
?אלמה הדפוקה
.זו רק חבילה-
!זה יכול להיות כל דבר
?פצצה, אנתרקס? מה את יודעת
.אני מקווה שזה מה שיש שם
.את לא יכולה לקחת אותה בשבילי
.לא, זה מטורף-
?מוירה, את מכירה את רייצ'ל
?לא. בסדר-
.לא
?מה יש לך
...היי
?מה
,אם לא שמת לב
.אני אסירה וזונה
.מוירה
.לא-
.שמי "רובי" עכשיו
...לא, בחייך
!תפסיקי-
.טוב? תפסיקי
.לכי הביתה ותעשי מה שאומרים לך
.מוירה, חשבתי שאת מתה
.חשבתי שהם הרגו אותך
...חשבתי שתלו אותך איפה שהוא
.והניחו לך להירקב
.זה קרע אותי לגזרים
.אבל לא ויתרתי כמו איזה פחדנית
.תחשבי מה שאת רוצה
.אני חושבת שאת שקרנית-
.כי אמרת שנמצא את האנה
.את תמצאי אותה
.לא-
.אנחנו נמצא אותה
.זה מה שאמרת
...כשהכל ייגמר, את
.את הבטחת
.נשבעת בשבועת זרת דפוקה
?או שאולי את לא זוכרת
...מוירה, אל
,אל תרשי להם לשחוק אותך
,תשמרי על שליטה
!תילחמי
הסתדרתי בסדר גמור
.עד שראיתי אותך שוב
?היא עזבה
.יופי, היא מפגרת
.קחי את עצמך בידיים
.אנחנו הולכים
.כבר מאוחר
.כדאי שתלכי לישון
.אם כך, לילה טוב
.לילה טוב, יקירתי
.נתראה בבוקר
.כן
!זה היה מוצלח
.לא תצליח להשתוות לזה
!שלפרד! שלפרד, קומי
!קומי! תתלבשי! מהר
!קומי! קומי
!קומי
?מה קרה-
!קומי, תתלבשי, מהר-
.תזדרזי
!מהר
!מהר! מהר
היא ברחה מההצבה שלה
.וחזרה אל בית משפחת פוטנאם
?היא פגעה במישהו
.בחסד אלוהים, לא, עדיין לא
,היא ניסתה לברוח
.ותפסו אותה פה
,אל תעשי את זה
את יכולה לחזור הביתה
.ולגור איתה בבית
.כן, אנחנו צריכים אותך
.התינוקת צריכה אותך
שמעת? רדי למטה
.ותני לי את אנג'לה
!קוראים לה שרלוט
!חתיכת שמוק שקרן
!אמרת שנהיה משפחה
.היא לא בריאה
הייתי בריאה מספיק
!כדי למצוץ לך את הזין
.עשיתי את כל מה שרצית
את כל החרא הסוטה
,שהיא לא מסכימה לעשות
!כי הבטחת לי
!שנברח ונהיה משפחה
!טוב, זה מספיק
?תגרמי לה להקרשיב
.תצילי את הילדה
.תנו לה מרחב
.אני צריכה שתתרחקו
?למה הבחורה הזו פה
.הן חברות-
.בבקשה-
,לא אכלת לי מה הן
.אני לא זז
.פוטנאם
.תן לה הזדמנות
?ג'אנין
,כולם חושבים שאני משוגעת
.אבל אני לא
.אני יודעת
.אני יודעת שאת לא משוגעת
.פלא שאנחנו לא משוגעות כולנו
?במקום הזה, את יודעת
,ג'אנין
.השינוי בדרך
.יש תקווה
...כל הדבר הזה
,הכל ייגמר יום אחד
.והכל יחזור לקדמותו
,ואנחנו נצא לבלות
.נצא לשתות
.את ואני
?ומוירה
.כן
?ואלמה
.כן-
...אפשר
?אפשר לשיר קריוקי
.בטח
.מה שאת רוצה
.נשתכר כהוגן
נלך לרקוד
.ונראה את הזריחה
.לא
?מי ירצה לרקוד איתי
.בואי איתי
.זה לא יכול לכאוב יותר מידי
...לא, רק לרגע
.ואז נהיה חופשיות
.אני לא יכולה
.אני מצטערת
.אני לא יכולה בגלל הבת שלי
.ג'אנין
.תקשיבי לי
ג'אנין, את צריכה לעשות את מה
.שטוב בשביל הבת שלך עכשיו
.את צריכה לתת מה להזדמנות לגדול
.אמא אוהבת אותך
.אמא אוהבת אותך מאוד
,תוודאי שהיא תדע את זה
.ג'ון, בבקשה
.אני מבטיחה
.להתראות
.ישמור אותך אלוהים ברחמיו
.נערה טיפשה שכמותך
.בוא איתי, המפקד פוטנאם
.אני מקווה שהוא יקבל רק נזיפה
נתפלל שאת לא תצטרכי
.לשאת בהשלכות
?את חושבת שזה קרה באשמתי
.ברור שלא
,אראה לך איך לעשות את זה
.אני יכולה לקחת אותה
אני יודעת מה לעשות
!בשביל הבת שלי
.אני רק מנסה לעזור
.לא יהיה קל בלי בעלך
?אולי תדאגי לבעל שלך-
כולם יודעים מה קרה
.עם השפחה הראשונה שלכם
.גברים לא משתנים
.יום מבורך
.יום מבורך-
יש לי נתח בשר משובח
.בשביל המפקד ווטרפורד
.יבורך השפע האלוהי
.יום מבורך
.שמרתי אותו במיוחד בשבילך
.במיוחד
.שלום לך
.תבורכי, כלבה"
.הינה החבילה הארורה שלך
."נשיקות, מוירה"
רובי! מה מעכב אותך
?כל כך הרבה זמן
.רק רגע, מותק, אני כבר באה
.אני כבר באה
iSrael סונכרן ע"י
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz