בפרקים הקודמים
:"של "סיפורה של שפחה
.היא לא תהיה רעיה
.זה לא יקרה
איך אני אמורה לשמור
?על ביטחונה של הבת שלי מכאן
,אנחנו רוצים אותך בטורונטו
כדי לייצג בצורה המיטבית ביותר
.את הרפובליקה המקודשת שלנו
גברת ווטרפורד, את משוחררת באופן
.רשמי ממעצר מטעם ממשלת ארה"ב
תהיי מוגבלת לשטח בבעלות גלעד
.נוכח אי מעמדך הדיפלומטי
.תקני בנייה
מצאתי 15 הפרות שעלולות להביא
.להריסת הבניין הזה
או שפשוט תעזרי לנו
.להחזיר אלינו את האנה
.אגנס מאושרת
מעניין למה מעולם לא חזרת לגלעד
.להציל את בתך
.מן הסתם, זה כרוך בסיכונים
.אשתך הרי הסתכנה
,תתרחקי מהמשפחה שלי
,או שבפעם הבאה שאראה אותך
.אהרוג אותך בעצמי
היא לא תקים כאן
.שלוחה דפוקה של גלעד
.בואי. מוכרחים לזוז
?לאן אנחנו אמורים ללכת-
,אנחנו עובדים על זה
.אבל כאן מסוכן
.תתרחקו
,הפעם לא עשיתי את זה
אבל לא אבטיח לא לעשות זאת
.בפעם הבאה
.גם אני לא יכול להבטיח
נראה שיהיה עלינו
.לבטוח זה בזה
,לאדוקים באמת
.לעתים האל שולח מקלט
.גברת ווטרפורד
.אני גברת ריאן וילר
.ברוכה הבאה לביתנו
סיפורה של שפחה
"סיפור אגדה"
?הלו
?מה
?לילי לא נתנה לך עוד פרטים
.לא-
רק ששומר עתיד לחצות את הגבול
.עם מידע על בתי ספר לרעיות
.אולי על האנה
,עלינו להגיע לשם
.אולי הוא יודע איפה היא
?הדפוקים האלה חזרו
.אלוהים-
לכו הביתה, יאנקים! -אנחנו
!לא צריכים את החרא שלכם כאן
.אילו חארות
!תעופו מהמדינה שלנו
!יאנקים הביתה-
.יום מבורך
.בוקר טוב, גברת ווטרפורד
.יום מקסים היום
.אכן. בהחלט
.בוקר טוב, גברת ווטרפורד
.יום מבורך, עזרא-
מעריצים השאירו לך
.את הפרחים האלה
.תודה
?מר וילר בסביבה
,הייתי רוצה לפגוש אותו
כדי להודות לו
.על תמיכתו ועל נדיבותו
,בדרך כלל הוא עסוק מאוד
.אבל אבדוק
.נהדר. אני מעריכה את זה. תודה
.יום מבורך, גברת ווטרפורד
?איך ישנת
.יום מבורך. ישנתי נהדר, תודה
אין צורך שתמשיכו לערוך לכבודי
...משתים נפלאים כאלה, אני
.לפעמים פשטות היא עדיפה, לכולם
לא ארשה שסרינה ג'וי ווטרפורד
.תזדקק למשהו תחת קורת הגג שלי
.אנא ממך. תרגישי כמו בבית
.תודה, יפה מצדך. כבר עשית המון
,חוששתני שלא עשינו מספיק
.מר וילר ואני
,התחושה היא שגלעד כה רחוקה
.אפילו בתפילותינו
כשאני רואה את הכוח
,ואת האמונה שלך
ברור לי מדוע אלוהים
.העניק לך את אורו השמימי
המעט שנוכל לעשות
,הוא להעניק לך מקלט
להרחיק אותך
.מהאנשים האיומים האלה
תמיד ידענו שיהיו כאלה
.שיתנגדו למסר שלנו
,אנשים אנוכיים וצרי אופקים
.זה מה שהם
.נחזיר את המרכז לשגרה מהר מאוד
.חשבתי שסוגרים אותו לצמיתות
לא נוכל לאפשר לכמה חוקים פשוטים
?לסכל את רצון האל, נכון
.גם הוא. מוטב שכולכם תשמעו
?למה, מה קורה-
,ידידנו נמצא בשטח ההפקר
.אבל הוא לא יכול לחצות
משמר הגבול הקנדי
.הידק את האבטחה
הוא לא רוצה להסתכן
.בכך שיתפסו אותו
.בקנדה לא רוצים אותנו כאן
הם מבהירים היטב
.שאנחנו כבר לא רצויים
?אז זהו? סיימתן כאן
.המאבק לא יסתיים לעולם
.אנחנו נמצא היכן להתמקם
,צר לי על שנסעתם הנה לחינם
.הוא עדכן אותנו רק עכשיו
,אם הוא היה מעדכן קודם
.הייתי מבטלת
.אני חוצה
?מה
כל מה שאנחנו רוצים לדעת על האנה
.נמצא ממש בהישג יד
.איפה היא, איך למצוא אותה
אני לא מוכן לחזור הביתה
ולחכות שהאנה תצוץ לפתע
.בטלוויזיה עם סרינה
.אני לא מוכן. אני הולך
.אני הולך
טוב. אוכל להודיע למישהו
.שאתה מגיע. -בסדר
יש לנו נקודת מפגש קבועה
.בשטח ההפקר
.לא קשה להגיע לשם מכאן
.אם יתמזל מזלך
.אני באה איתך
...ג'ון
...אתה לא הולך לבד, כך ש-
.אני באה
.התיקים מלאים עד אפס מקום
ייתכן שזה חילוף האספקה האחרון
.שלנו עם גלעד בזמן הקרוב. קח
?ריטה בסדר, נכון
.כן, היא בסדר. ניקול ישנה-
.אמרתי לה שנחזור בקרוב
.טוב
.חצו את השדה
.שם נמצא שטח ההפקר
.תגיעו לנקודת המפגש עד הבוקר
סימנתי על המפה
.את השביל הטוב ביותר
.הימנעו ככל האפשר מסיורי אבטחה
השביל יוביל אתכם
.היישר אל נקודת המפגש ובחזרה
?ואת מי אנחנו פוגשים
.בלי שמות. שמות הם מסוכנים
,חפשו את הדגל האחר
.הוא יסמן את נקודת המפגש
?יש לכם מילת הקוד
."ברט"
.קטן עליכם
.תנו חיבוק
.מוטב שתצאו לדרך. יחשיך בקרוב
.רק תדאגו לחזור
"קנדה"
.לכי עם אימא
?מה איתך-
.הכול בסדר. לכו אתן
!רוצו, רוצו
?את זקוקה להפסקה
.לא, לא
.באמת, בואי... אני זקוק להפסקה
.לא תזיק לי הפסקה
.אני בסדר, באמת
.בוא, מוכרחים לזוז
...ג'ון
.הם ילכו בעקבות המפה
.הם יהיו בסדר
.קחי
?מה הסיפור של השניים האלה
.הם לא מוותרים
הם עברו כל כך הרבה חרא
...והם פשוט
.ממשיכים להילחם זה למען זה
.זה מקסים, כשיש מישהו כזה
?אז לאן תמשיכו מכאן
?מיין? מונטריאול
.אולי
?דטרויט-
?דטרויט
.כן-
.לא הייתי הולכת לשם אפילו קודם
?למה לא
?מה יש בדטרויט
.לא, זין על דטרויט
!זין על דטרויט
.יש ערים הרבה יותר טובות-
.אני מדטרויט
?את רצינית
!כן-
.לעזאזל. לעזאזל
.אלוהים אדירים
"אנס"
?מישהו מגלעד עשה את זה
.בגלעד לא משתמשים במילים
.בוא
.לוק, בוא
.אלוהים אדירים
.הן מחכות לך
.תודה
,גבירותיי
.גברת סרינה ג'וי ווטרפורד
.יום מבורך
.ישתבח
.ישתבח-
.ניסיתי זמן רב כל כך
.אני יודעת, אבי. אני יודעת
.כולנו ניסינו. -כן
,אבל כשאני רואה את גברת ווטרפורד
.אני מתמלאת תקווה
.האמונה שלי מתחזקת
.הוא בדיוק בעט
?אפשר
.כן, בבקשה
.בבקשה-
.איזה נס. איזו ברכה
,את מעניקה לי תקווה
.גברת ווטרפורד
.ישתבח
וורן אמר שהכול מתנהל כשורה
.בוושינגטון הבירה
יש המון על מה לדבר
,והמון מה לשקם
אבל הוא צפוי
.לחזור הביתה בקרוב
.פרד אומר את אותו הדבר
?הוא חושש מפני המורדים בשיקגו
.לא, הם ינוטרלו בקרוב-
לא ייאמן שאנשים נלחמים
.על מה שהמדינה הזו הייתה בעבר
?מי רוצה באורחות החיים של העבר
.יש אנשים שמתקשים להמשיך הלאה
.אני לא יודעת, סרינה
את מסוגלת לדמיין לעצמך
?אחד מהם אצלך בבית
.לא
אני שמחה שחילצו את הילדים האלה
.מאימהותיהם הלא כשירות
.היה צורך להציל אותם
,הם זקוקים לבתים טובים
למשפחות טובות
.שיגדלו אותם באור האל
.ודאי
,ודאי שהם זקוקים לכך
.מסכנים שכמותם
פשוט... אף פעם אי אפשר לדעת
מאין הם הגיעו
?או למי נולדו, נכון
?דיברו איתך על הכנסת שפחה
.זה נשמע איום אפילו יותר
?את שוקלת את זה
.לא-
.פרד ואני נמשיך לנסות
.אלוהים יברך אותנו, אני יודעת
.זה אמור להיות כאן
.היי, ג'ון
!פטל
.ברש
.לא כאן
?למה כוונתך
.בואו אחריי-
.רגע, רגע, רגע. רגע אחד
לא אמרו לנו
.שיהיה עלינו ללכת לאן שהוא
קודם תן לנו מידע
.על בית הספר לרעיות
.מסוכן כאן במשך היום
.יש מקום קרוב לכאן
!לא, לא, לא. -לא, רגע
.לא, אנחנו לא הולכים לשום מקום-
.אנחנו עושים את זה כאן ועכשיו
.אנחנו לא באים אחריך
.אתם לא מוכרחים לבוא איתי-
!אני מוכרח ללכת, עכשיו
.תוכלי לקבל את השיחה מגלעד כאן
תודה. אני שמחה שלא צריך לעבור
.דרך האמריקנים או הממשלה
.למר וילר דרכים משלו
.את יכולה להשתתף בשיחה אם תרצי
.אני בטוחה שישמחו לשמוע ממך
לא, לא, אני לא מתאימה
.לדברים כאלה. לא
רעיות לא צריכות להטריד את עצמן
.בענייני עסקים
?שלום, ג'וזף
.אחר צהריים טובים, סרינה
.יום מבורך, סרינה
.וורן
.לא ציפיתי שתשתתף בשיחה
.כן, איש לא ציפה לכך
?אחרי כל הבלגן במרכז, התאוששת
.את נשמעת עליזה
.כן, ג'וזף, אני עליזה
.נדמה לי שאפשר להתקדם מזה
,שלחנו אותך לשם כנציגה שלנו
.כדי לשפוך אור חיובי על גלעד
?לדעתך עשית זאת
אי אפשר לצפות ממני
להשתלט על הפליטים
ששונאים אותנו
.בגלל מעשים של הממשלה
תביני, המאמץ הזה
.כבר עלה לנו ביוקר
?מה יצא לנו מזה
,בניין ריק
.עוד יחסי ציבור שליליים
תודה על כך
.לג'ון אוסבורן ולבעלה
.אולי שמישהו יטפל בהם
.אולי באמת-
,בלי קשר לג'ון אוסבורן
אנחנו עדיין מתמקדים
.בפתיחה המחודשת של המרכז
.כן, היו לי רעיונות בקשר לזה
.לדעתי התמקדות בגלעד תהיה טעות
את חושבת שתהיה זו טעות
?שמרכז המידע לגלעד יתמקד בגלעד
.לדעתי עלינו להתמקד בפוריות
בפוריות ובהתעברות. התינוקות הם
.העיקר. על זה אנשים רוצים לשמוע
מרכז מידע לגלעד
,תמיד יהיה מוקד למתקפות
אבל מרכז פוריות שפתוח לכול
ומתמקד בדבר שאנשים
,הכי רוצים לשמוע עליו, ילדים
.אנשים ידרשו להשאיר אותו פתוח
.זה רעיון מעניין
...כן, לדעתי הצעד הראשון הוא
.נשקול את ההצעה שלך-
כבר חשבתי איך כדאי
...להגדיר מחדש את
,אמרתי שנשקול את ההצעה שלך
.סרינה. ישתבח
.אסטרטגיה
תמיד הייתה לך הצלחה
.בקרב נשים, פוטנאם
אל לנו להניח לה להשתולל, עלינו
.למשוך ברצועה שלה מפעם לפעם
כן, כולנו יודעים
.כמה אתה נהנה מזה
,התוכנית המפוארת הזו שלך
?איך אתה מכנה אותה
.בית לחם החדשה
.זה לא מוצא חן בעיניי
,זה יהיה הסוף של כולנו
.של גלעד
,חבורת בוגדים, פושעים ומחבלים
.ואתה רוצה להחזיר אותם הנה
.להתחנף אליהם, לסלוח להם
לעולם לא. המפקדים האחרים
.לעולם לא יתמכו בזה
?מה אתה מציע שנעשה
אנחנו לא צריכים לזכות
.באהבת העולם כולו
אנחנו לא רוצים
.שהם יחטטו בעניינים שלנו
אם לא נמוטט את החומות
,ונמשיך לסגור את הגבולות
.המדינה הזאת תגווע, פוטנאם
.היא תגווע
.כל זה יהיה לשווא. לשווא
.נאום מקסים, לורנס. באמת
אתה באמת חושב שעוד נאום שלך
?ישנה את דעת המפקדים האחרים
.אני בספק
.אתה מוזמן לנסות
.כאן בפנים
.חכו רגע
?מה הקטע
כשקר בחוץ, אני מעביר כאן
.את רוב המשמרת שלי
,זה עדיף מלקפוא ביער
.ויש שירותים על אמת
.טוב
.לא, אני אטפל בזה
.יש לי שיטה משלי
.אלה חוזרים איתכם
אז אתם רוצים לדעת
?"על ה"שזיפים
?"שזיפים"
הרעיות לעתיד. שולחים אותן לבתי
.ספר מיוחדים שנמצאים בשמירה
?מה, כמו בתי כלא
.לא, לא. הן כמו נסיכות
,מטפלים בהן הכי טוב שאפשר
.העילית שבעילית
?לשם מה ההכשרה
.ניהול משק בית משלהן
.להתנהג כמו רעיות
.הן לא נשארות שם לאורך זמן
אחרי ההכשרה מחפשים להן שידוך
.כמה שיותר מהר
?היא בת 12, טוב
.12 הבת שלנו... היא בת
.ככה זה מתנהל
,"אבל אם היא שם, אם היא "שזיף
.עדיין לא השיאו אותה
אני לא יודע
.איפה ממוקמים בתי הספר
,זאת מערכת חדשה והפרטים חסויים
.אבל כל מה שכן ידוע לנו שמור כאן
דעו לכם
.שהיה קשה מאוד להשיג את זה
.תודה
.טוב. בואי נזוז
.רגע, אתם לא יכולים ללכת עדיין
?למה לא-
אתם לא יכולים לחזור משם באור
.יום, מסוכן שם מאוד, לכל אחד
,עשו מה שתרצו
אבל תישארו כאן עד השקיעה
.ואז אחזיר אתכם לגבול
.שנינו די גמורים
?מה את אומרת
.טוב
?כן
?רוצים לשחק
!נו, נו... הנה זה בא... בום
!שמונה
!אדיר
?אף אחד לא שומע אותך
.אף אחד לא אומר כלום
נראה לי שלרבים מהבחורים
,יש איזה מקום ללכת אליו
.מעין מקום מפלט
.אני שמח שאתם כאן
בדרך כלל אני נאלץ לרוץ לשם
.ולאסוף את הכדורים בעצמי
.הרבה יותר טוב כשיש עוד מישהו
.טוב. תיזהר. סטרייק מובטח
...אני פשוט אוהב כדורת, כך ש
.נדמה לי שגם אני אהבתי
נדמה לי שאבא שלי
.לקח אותי כמה פעמים, קודם
?אתה לא זוכר
,כל מה שקרה קודם מעורפל כזה
?מבינה
.כמו חלום
?אז גלעד היא כל מה שאתה מכיר
.אבל זה לא כל כך נורא
אבל אתה פועל
.כדי להפיל אותה
,יש לאפשר לאנשים לדבר זה עם זה
,לראות את המשפחות שלהם
.לעשות מה שהם רוצים. ככה
.טוב
?איזה בחור, מה
מעולם לא ראיתי בגלעד
.אדם טהור כמוהו
.טוב
...שוב? שוב? זה... הוא
.אתה שחקן לא רע
?היי, אחי. היי, רגע. מה שמך
.אני לוק
.אני ג'יידן. -ג'יידן-
.נעים להכיר
.גם לי-
.נעים להכיר את שניכם
.נעים מאוד, ג'יידן
.רגע, כמעט שכחתי
.יש לי בירה במקרר
?איפה הוא השיג בירה
יש לו בירה במקרר
.כי בירה וכדורת משתלבים יחד
?אבל איפה הוא השיג אותה
.עכשיו אנחנו זקוקים למוזיקה-
אני חושבת
.שאנחנו לא זקוקים למוזיקה
...מוזיקה
.קחי
.תודה. סליחה על זה
.טוב, יש לי עוד שיר
"?סוזנה, אל תבכי עליי"
!כן
.רגע, רגע, רגע
.יש לי שיר. יש לי
.אני"
".אני מאוהב בך בטירוף"
.זה עלייך
מה שתרצי לעשות"
".,,יהיה מקובל עליי"
.וגם אין לי הרבה בררות
...כי"
את גורמת לי להרגיש"
,כמו חדש"
ואני רוצה לחיות"
.איתך את חיי"
...אז"
,בואי נישאר יחד"
אוהב אותך"
,בטוב וברע"
"...באושר ובעצב"
.קומי. קומי
.בואי
?אתה כתבת את השיר הזה
.לפני המון זמן
.אתה ממש טוב
.שיר מעולה
"...כולנו יחד"
קח את אחד הזרים האלה הביתה
?לאימא שלך. כמה כבר יש לנו
,ממשיכים לשלוח אותם
.לאורך כל היום
.גברתי, אל תתקרבי, בבקשה
.לגברת ווטרפורד
.היי, גברת ווטרפורד
?אפשר לעזור לך
.אני רוצה לדבר איתה לרגע
צר לי, גברת ווטרפורד, איננו
.יודעים מיהי או מה היא רוצה
.לדעתי היא לא מזיקה. תראה אותה
.ואני לא אזוז מכאן
מר וילר הורה לנו במפורש
.לא לפתוח את השער
,יום יפה היום
.אני ממליץ לך ליהנות מהגנים
.טוב
.אני כאן אם תזדקקי לי
.תודה
.גברת ווטרפורד
!יום מופלא. מופלא
הצעד הראשון שלך אל עבר השפע
.האדיר ביותר של האל, ילד משלך
אני נרגשת מכך שאנו עתידים להציב
.שפחה אצלך ואצל המפקד ווטרפורד
גברת פוטנאם אמרה
.שזה הליך פשוט
.קלי קלות
.בבקשה
,אלה המועמדות הכי משובחות
.מכובדות ופוריות שלנו
בחרתי אותן במו ידיי
.למפקד כה חשוב ולרעייתו
.תודה
.בחירה מעולה, גברת ווטרפורד
.מבנה עצמות טוב, גנים טובים
.גם המפקד ווטרפורד הבחין בה
נפלא, גברת ווטרפורד. אני יודעת
.שתהיו מרוצים מאוד מהשפחה הזאת
ולפני שתספיקי למצמץ, תקבלי לביתך
.תינוק מקסים, בברכת האל
.יופי
.תודה
.היכנס
.ערב מבורך, גברת ווטרפורד
.אני מקווה שאינני מפריע לך
.ודאי שלא. בכבוד
סליחה על שלא יכולתי
.לבוא לראותך קודם
,הלו"ז שלי קדחתני מאוד
.בפרט לאחרונה
.אני מבינה, מר וילר
.כן-
.לא אגזול הרבה מזמנך
רק אמסור לך עדכון
.בנוגע לשיחה שערכת אחר הצהריים
המפקדים ואני שוחחנו על הצעתך
.ואנחנו מתכוונים להתקדם איתה
.מרכז פוריות. ממש רעיון גאוני
.תודה
אני מבינה שהתוכנית הנוכחית שלנו
.עתידה להשתנות
.שזה לא יטריד אותך כרגע
,קיוויתי שאוכל לחזור למרכז
.להתאקלם ולהתחיל לעבוד
כבר יש שם המון אנשים טובים
,שכבר החלו בעבודה
.אז אנא ממך, שזה לא יטריד אותך
.בכל הכבוד, היוזמה הייתה שלי
ומובן שיתאפשר לך
...להשמיע את דעתך, אבל
מרבית ההריונות
,הרי מסתיימים במנוחה במיטה
,ואף שאת עדיין לא בשלב ההוא
.מוטב לנהוג בזהירות
.לא נסכים שתתרוצצי ברחבי העיר
צורכי התינוק שלך קודמים
.לכל תוכנית ושאיפה שהיא
,אם כבר מדברים על התינוק שלך
אני מבין שעלייך לשפר
.את הערכים שלך
.כן. תודה
.כן-
.הקפידי ליטול אחת בכל יום
.בסדר. תודה
אולי תוכל לארגן לי טלפון נייד
,כל עוד אני שוהה כאן
.כדי שאוכל לנהל כמה עסקים
.כן, זז תהיה בעיה
.חששות ביטחוניים רבים
.את בוודאי מבינה
.בוודאי-
,אניח לך ליהנות מהערב שלך
.גברת ווטרפורד
.לילה טוב
.לילה טוב-
נתקדם עוד קצת
.ואז איאלץ לעזוב אתכם
.מכאן תחזרו לגבול מהר יותר
.אמרתי לכם
.עצרו
?מה-
?...זה
.כן, מוקש
.המורדים פיזרו אותם באזור הזה
?מה נעשה
.תתרחקו. הכול בסדר-
...הם בדרך כלל
?אתה בסדר? אתה בסדר
.אלוהים... -אתה בסדר-
.תברחו. רוצו
.טוב. -לא, לא, לא-
.אנחנו נעצור את הדימום
.נעצור את הדימום
?רק נעצור את הדימום, טוב
.אתם צריכים לברוח. תברחו-
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
.אתה בסדר. -תרים אותו-
...הכול בסדר. רק
.לא, לא... -טוב-
?נעצור את הדימום, טוב
...אלוהים! איפה ה
.אני יודעת, אני יודעת
.זה בסדר, זה בסדר
?איפה אתה? נפצעת
.לכו. -לא-
.לכו. אתם מוכרחים ללכת
.מוכרחים לזוז. -לכו-
.לוק... -לא
.מוכרחים לזוז, עכשיו-
.אתה בסדר, נכון? אתה תהיה בסדר
...סליחה. סליחה
!לוק, בוא כבר-
!סליחה. סליחה. סליחה
!ג'יידן, דבר איתי
!אני כאן! -ג'יידן-
.קדימה, זה כאן
!תתקדם
!אנחנו נצליח
!לעזאזל! זוז
!היא בידינו
!אימא! -לא-
!תתפסו אותו
!ג'ון
!רגע! בבקשה-
!לא! לוק-
"סיפורה של שפחה"
"סיפור אגדה"
עברית: טלי מיכאלי