בפרקים הקודמים
..."של "סיפורה של שפחה
!אל תירקי את זה
.גברת קיז בטוחה במעצר
.אבל יש לנו בעיה
.שפחה נמלטת נתפסה בשיקגו
.תעשי בה מה שאת רוצה
.דודה לידיה, בבקשה
.רק אל תשלחי אותי חזרה לשירות
.אני מעדיפה למות פה
?מה נעשה בך
.הכעס הכרחי, כדי להחלים
.אבל אנחנו לא יכולות לחיות שם
למה ההחלמה מוכרחה להיות
?המטרה היחידה
למה שלא נזעם
?כפי שאנחנו מרגישות
,עכשיו כששלפרד בקנדה
אנחנו לא יכולים
.להיות תמימים בנוגע לזה
היא יכולה להביא לכך
שיטילו על שנינו את העונש המרבי
.ולמנוע ממך להיות אם לבנך
אנחנו צריכים להגביר
.את עוצמת המאבק שלנו
.שמי ג'ון אוסבורן
פרד ווטרפורד וסרינה ג'וי
.אסרו אותי, הכו אותי ואנסו אותי
תנועת המחתרת בגלעד
.סיפקה לי את האמצעים להימלט
לא יכולתי להשאיר
.את בתי האנה מאחור
,ולכן נשארתי
.כדי להחזיר אותה אל אבא שלה
,אני אימא שלה
.והתפקיד שלי הוא להגן עליה
.ונכשלתי
לוק, אני צריכה לספר לך
.על הפעם האחרונה שראיתי את האנה
סיפורה של שפחה
"התקדמות"
.אני מצטערת
...לוק, אני
.אני מצטערת כל כר
.לא-
.הם שמו את האנה במצב הזה
.חיות ארורות
,מה שלא קרה שם
.הם אשמים בזה, לא את
.היא בטוחה עכשיו
.אמרו לי שהיא חזרה הביתה
?היא בבית
.הבית נמצא פה. הבית פה, איתנו
.אני יודעת
אנחנו מוכרחים למצוא אותה
.ולהביא אותה לקנדה
?איך
?איך נעשה את זה מפה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו יכולים לעשות את זה ביחד
.ג'ון. ג'ון
אני מבטיח לך
.שאנחנו יכולים לעשות את זה ביחד
תני לי להראות לך
.מה ניסיתי עד כה
.כן, לחצתי על כולם בשגרירות
.הם בורחים כשהם רואים אותי עכשיו
,אלה התביעות שלנו
.שלא הובילו לשום מקום
,זה מידע מפעילים במחתרת
.ואלה תשאולים של אנשים שברחו
?אתה עשית את כל זה
לא עבר יום שבו לא התחרטתי
.על שלא עשיתי יותר
.שלום
.שלום-
?מה קורה? למה הכול בחוץ
סיפרתי ללוק
.על הפעם האחרונה שראיתי אותה
.הוא יודע הכול עכשיו
.על האנה
כן, יש לי אח"מית
.בצד שלי עכשיו
.טוב, הוצאת 86 ילדים מגלעד
.יש לך כוח. תשתמשי בו
.תודה
,טוב. אם כך
,נדפוק על כל הדלתות שוב
ונתקשר לכל מי
.שיכול לעזור בטורונטו
?טוב, למי יש המשאבים הכי טובים
.לאף אחד, עד כה. לא בקנדה
?מה עם מישהו חדש
.בגלעד
,שלום, ג'ון אוסבורן
.ושלום, קנדה
.תודה שקיבלת את השיחה
?מה שלומך
,שלומי נפלא
.וגם מזג האוויר נעים
.את בטח רוצה משהו
.אני זקוקה לעזרתך
.בקשר לחילוץ של האנה
?שוב העניין הזה
.היא הבת שלי
.כך, ואת אם השנה
.איזה סיוט היית בעבורה -
.פשוט תניחי לילדה המסכנה לנפשה
היא צריכה להיות איתי
?ועם אבא שלה. -באמת
?בכנות. היא באמת צריכה, ג'ון
.יש לה בית מקסים
.זה לא הבית שלה-
.זה כל מה שהיא מכירה
?את רוצה לעקור אותה משם
.איש לא יאהב אותה כמונו
.האהבה שלך דופקת אנשים
.את מעיין נובע של כאב לב וצרות
אבל תשמחי לדעת
?שהחברה שלך בסדר. -איזו חברה
.זו עם הרטייה
?ג'אנין
.היא בריאה ושלמה במרכז האדום
...לא, היא
.לעזאזל... לא
,אכן כן. יש לה גג מעל הראש
,שלוש ארוחות ביום
ואת דודה לידיה
.שתשכיב אותה לישון בלילה
.טוב, תקשיב
האמריקנים יקדמו
,'את תיקון סעיף 22-ב
,בהסכם המסחר של קנדה עם גלעד
.אם תעזור לי
,לאמריקנים אין גרוש על הנשמה
והם עדיין חושבים שהם יכולים
.לחלק לקנדים פקודות
.לא, תצטרכי למצוא משהו טוב יותר
.יש לי רעיון
.אעשה איתך עסקה
,אתן לך את האנה
אם את תיתני לי עשרה
.מהילדים שהטסת מפה
,שמעתי שקשה לרבים מהם
.הם מתגעגעים להורים שלהם בגלעד
אתה יודע שבחיים לא אחזיר
.את הילדים האלה
?בחייך, ככה את מנהלת משא ומתן
ג'ון שאני מכיר הייתה מתמקחת
,לפחות כדי להציל את בתה
,אולי חמישה מהילדים האלה
?בתמורה להאנה
.אני לא יכולה
.לא
.התרככת בטורונטו
.בטח בגלל כל סירופ המייפל הזה
.אנחנו אוהבים אותה
.אנחנו המשפחה שלה
.ג'וזף, אני יודעת שאתה איש טוב
.שמעתי שקשה למצוא אותם
.זה לא הזמן לעשות צרות מבחינתי
אני מבטיחה לך שנעשה
.כל שביכולתנו כדי להגן עליך
.ג'ון, את חופשייה
.את חופשייה
נסי להיות אסירת תודה על כך
.ולהמשיך הלאה
.אם את יכולה
.אילו שטויות ילדותיות
.מבזבזת לכולם את הזמן
.קיבלת מתנה יקרת ערך, יקירתי
,הזדמנות שנייה לשרת את אלוהים
.לכפר על כל הצרות שעשית
,ועכשיו
.תהיי ילדה טובה ותאכלי
קשה מאוד להתנהג יפה
.כשהייתה לך דוגמה רעה כל כך
אסתר, עלייך לטהר את עצמך
.מההשפעות המשחיתות האלה
.עלייך להיות חזקה
.ג'אנין
.לאסתר הייתה תאונה קטנה
?תנקי את זה
.כן, דודה לידיה
.תודה, יקירתי
.אלוהים אוהב אותנו בזכות עמלנו
.זו עוד חולצת ספורט
.קבוצת הבית-
?רואה איך העם מחבק אותנו עכשיו
.תראי את זרו
.למפקד לעתיד
?הבן של אבא שלו. נכון שזה מחוכם
אני מצטערת, זו פשוט
.לא מסיבת הלידה שדמיינתי
,אני יודע
.אבל תתנחמי בתמיכה שלהם
האנשים האלה מבינים
.שהמשימה שלנו הייתה טהורה
.התינוק שלנו מעורר בהם השראה
.תראי
.אנחנו קרני אור של תקווה
.תקראי את זה
?מותר לי עכשיו
?עכשיו כשלא רואים אותנו
.עשיתי טעויות
לו רק היינו יכולים
.להתחיל מההתחלה
,אנחנו לא יכולים, פרד
.הנה אנחנו פה
.כן
.טוב, לאלוהים יש תוכנית בעבורנו
.עלינו להמשיך, לגדל את הבן שלנו
.להפיץ את דבר האל
.כן, הם מוכנים להקשיב
את יודעת, העולם צריך
.לשמוע את קולך שוב
.תכתבי ספר
.עשית זאת בעבר
.עלינו להתאזר בסבלנות
אנחנו לא יכולות
.לתת לה להרעיב את עצמה
.זה עלול לפגוע ביכולת שלה להרות
,הנערה הזו צריכה תיקון נוסף
.כדי לעודד אותה
.אולי אתן צודקות
.היא מרדנית מאוד
,אני אומרת, לקשור אותה וזונדה
.כדי שתקבל את התזונה הראויה
אני לא מבינה בשביל מה
.היא צריכה את הלשון שלה
.היא לא תשתמש בה
.זה בסדר, יקירתי
אולי תלכי למטבח ותראי
?אם הן זקוקות לעזרתך
.כן, דודה לידיה. סליחה
.תודה
.יש לה כוונות טובות. היא משתדלת
.היא עוזרת מאוד
.כן-
.איזו נערה פורייה ומקסימה
.אי אפשר להשאיר אותה פה לנצח
.כן, אני מסכימה
.נמצא לה הצבה מתאימה
.בקרוב
אבל איזה מפקד
?ירצה נערה עם עבר כמו שלה
.ג'אנין תהיה ברכה לכל משפחה
היא העניקה לגלעד
.שני ילדים מקסימים
וזו בדיוק הסיבה שצריך
,לשלוח אותה למושבות ההרבעה
.כמו בתוכנית המקורית
אסור לנו לשכוח
.כמה היא הועילה למחוז הזה
,אלמלא ההתערבות של ג'אנין
הילדה המסכנה של פוטנאם
.לא הייתה שורדת
.אולי
...אבל כל יחס מיוחד
.תחשבי על התקדים
,תודה על ההצעות שלכך
,אשקול אותן ברצינות
.ואז אחליט
.העוף הזה יבש
.תודה על התה
.את תהיי בסדר, יקירתי
.אני אטפל בך
.בסדר
,האמת, רציתי להגיד משהו
.על גברת קיז
.אסתר. סליחה
,היא לא קשוחה כפי שנדמה לך
היא רק מתנהגת ככה
.כי היא מפחדת
.היו לה חיים קשים מאוד בחווה
,היא עברה התעללות
,לא רק מצד בעלה
.אלא מצד גברים רבים
אני פשוט חושבת
.שאת צריכה לדעת את זה
.אני מבינה
.ובכן, ניסינו לבוא לקראתה
.היא נערה קשה
.אולי היא צריכה להרגיש בטוחה פה
למשל, אם היא
...מסרבת לאכול, אולי
אם מישהו יגיד לה מה יקרה
?אם היא לא תציית
אני פשוט חושבת
...שמגיעה לה הזדמנות, לפני ש
.אחכה עם התיקון של אסתר
.לעת עתה
.תודה, דודה לידיה
.תודה רבה
אולי נקודת המבט הייחודית שלך
.תוכל להועיל לה
?אולי תגישי לה ארוחת בוקר מחר
.תוכלו לדבר קצת
.בסדר
.שלום
.חשבתי על מה שקרה עם לורנס
...כן, אני מצטערת, ממש ניסיתי
.לא, לא, לא, לא-
...אני מבין, הוא אידיוט. אבל יש
יש מישהו אחר
.שאני חושב שיכול לעזור
.ניק
כי הא ידע שהאנה חזרה
,למשפחת מקנזי
,ואולי הוא יודע איפה היא גרה
.או שהוא יכול לברר
...כן, כלומר
...אולי, אני
,אני לא יודעת. -הוא מפקד עכשיו
.נכון? איש חשוב
יש לו גישה. כדאי שנבקש ממנו
.לפני שזה ישתנה
.את יודעת
.כן
.בסדר, כן
.אולי טואלו יוכל לארגן שיחה
?אם כך, את חושבת שניק יעזור
אני חושבת שהוא יעשה הכול
.למעני ולמען ניקול
.כן
אני לא חושב שכדאי שתתקשרי
.כשאנשים מקשיבים וכאלה
עדיף שפשוט תיפגשי איתו
.פנים אל פנים
,את יודעת, בצורה בטוחה
.במקום מוגן
?נכון
?אתה רוצה שאפגש עם ניק
.לא
.לא, אני לא רוצה שתיפגשי עם ניק
,אבל אמרת שהוא יעשה הכול למענך
כך שזה הסיכוי הכי טוב שלנו
...לחלץ את האנה, ולכן
אני חושב שכדאי
.שתיקחי איתך את ניקול
איך הוא יסרב לך
?אם תביאי אליו את הבת שלו
?מה דעתך
.אני חושבת שיצריך לנסות הכול
.כך-
.בשביל האנה
.כן
.יופי
...יופי, יופי
.אני הולך להתקלח
!הפתעה
!נעמי
.נפלא לראות אותך
עתרתי במשך חודשים
,בניסיון לבוא לבקר
,אבל עכשיו כשתלדי בקרוב
.נתנו לנו רשות סוף סוף
.גם וורן בא, לבקר את פרד
.זה ממש יום המזל שלנו
.איזה נס-
.את נראית טוב
?איך את מרגישה
.בסדר. טוב מאוד, יחסית-
זה נחמד יותר
...מכפי שציפיתי, זה
.מואר ומאוורר פה
?מה שלומך? מה שלום אנג'לה
.שבי, בבקשה-
.היא האושר שלי
.היא מתרוצצת, לומדת המון מילים
,יש לה בעיית נשיכות קלה
.אבל אולי זה גנטי
...אם כך
.לא נתנו לנו הרבה זמן, לצערי
,המאבטחים פתחו את זה כשהגעתי
.אבל זה מליאה
.תודה, זה מקסים
.וזה מגרייס
.תודה-
.וזה מקרוליין. כולן שלחו משהו
.אנחנו שמחות מאוד בשבילך, סרינה
,לא הייתי בטוחה
.אחרי מה שעשיתי בנוגע לפרד
לא. עשית את מה
,שהיית צריכה לעשות כאם
.כדי להיות עם ניקול
ואם האל הטוב בירך אותך
?בילד הזה, מי אני שאשפוט
.תודה, נעמי
.תמיד היית חברה נהדרת
אני רחצה שתדעי
שאם התסבוכת הזו
,לא תיפתר עד שהתינוק ייוולד
לכבוד יהיה לנו
.לגדל אותו בביתנו
...זרו
.זה יפה מאוד מצדך
ואת לא רוצה שזרים בקנדה
.יעשו את זה
.הוא עדיין יהיה שלך, כמובן
.אם ישחררו אותך
אף על פי שהסיכויים של פרד
,נראים מבטיחים פחות
.אני מצפה להשתחרר בסיום ההליכים
.נפתח דף חדש, עם הבן שלנו
.זה נהדר
.תוכלי... תוכלי לחזור הביתה
,מקומו של התינוק הזה בגלעד
.של שניכם
לא נראה לי שהמפקדים
.יסכימו איתך. -שטויות
.תחזרי עם ילד משלך, כמו גיבורה
.לא היית צריך
.תמשש אותם
?מוצקים, נכון
.משיכה חלקה. טעם גוף מלא
.כמה שרציתי סיגר טוב
.תדליק אותו
.אשמור אותם לאחר כך
.משהו לצפות לו
.תודה רבה לאחיי בבית
אנחנו מכבדים ומעריכים מאוד
.את האופן שבו אתה עומד במשבר הזה
.שמרת על נאמנות לגלעד, לדבר האל
,אני שואב כוח מאלוהים
.אני מרגיש אותו איתי בכל רגע
קיוויתי להגיד אותו הדבר
.על חבריי המפקדים
.אני מתנצל
היינו צריכים ליצור איתך קשר
.מוקדם יותר
.רחוק מהעין, רחוק מהלב
.בכלל לא-
,כואב לי, פרד
.לדעת באיזה מצב אתה
.אבל... סדרי עדיפויות
הנזק שנגרם
?כשכל הילדים האלה נגנבו
.קשה לנו לתקן אותו
.אני מתאר לעצמי-
,לחצתי לנקום
?אבל סוסי מלחמה זקנים כמונו
.שולחים אותנו למרעה באחו
,כפי שאתה רואה
.האחו שלי קטן ומגודר
מישהו ניהל
?משא ומתן כלשהו מטעמי
?כמו מה
חילופי אסירים, אולי הבטחה
?לקדם מאמצים הומניטריים נוספים
?מה אם ננהל משא ומתן
?כן, מה אם תעשו זאת-
,נעודד חטיפות נוספות
את החזקתם של מפקדים נוספים
.כבני ערובה
.תחשוב על התקדים
אני חושב על שנות השירות שלי
,למען הרפובליקה
.אני חושב על אשתי ועל בני
נמשיך לשלוח לך
.את מחשבותינו ואת תפילותינו
!ידעתי שתבואי
?איך הצלחת לעבור אותם
.כדאי שתאכלי לפני שנתעדכן
.מבאס להיות רעבה
,אני יודעת
.כמעט גוועתי ברעב בשיקגו
?שיקגו
?הגעת עד לשם
.תאכלי
?איך הגנבת את זה מהמטבח
?מה קרה? ג'ון הייתה איתך
?איך הגעתן לשם
,נסענו ברכבת
.ואז כמה אנשים נתנו לנו מחסה
.ואז הופגזנו,. זה חיה מפחיד מאוד
,האמת שהוקל לי כשעצרו אותי
.אף על פי שהחזירו אותי לכאן
.אין דבר גרוע יותר מהמקום הזה
?ג'ון עדיין בשיקגו
.תשכחי מג'ון-
.היא לא פה
,אנחנו פה
.ואת צריכה לשמור על עצמך עכשיו
,אם תמשיכי להתנהג לא יפה
.יהיו לזה השלכות
?בסדר
,תצטרכי לאכול גם בשבילן
.לא רק בשבילי
.לא התגנבת לכאן
.הם שלחו אותך
.לכי, תקראי לחברות הדודות שלך
.לא אכפת לי מה הן יעשו לי
.כן, אכפת לך
.הן לא ייתנו לך למות
,הן ימשיכו לפגוע בך
שוב ושוב, עד שתעשי
!מה שהן אומרות, זו העבודה שלהן
.זה לא כזה סיפור
.את רק צריכה לאכול
,את צריכה להישאר בחיים
כדי שתוכלי להיות פה
.כשהמצב ישתפר
.אני אחזור
.ואני אמשיך לחזור עד שתאכלי
,וכשתאכלי, אספר לדודה לידיה
.והיא תרשה לך לצאת החוצה
.יום יפה מאוד היום
.שלום, מותק. את חגורה
.שמתי שם עוד חיתולים וחטיפים
.חתכתי כמה אפרסקים
.תודה
.כן-
.טוב. השוטרים ייסעו אחרייך
,הם ייתנו לך פרטיות
.אבל יישארו בקרבת מקום
.כשתגיעי לשם, תעשי את זה קצר
.בסדר. תודה
?אני צריכה שלא תדאג, בסדר
.לא אוכל לעשות את זה-
.בסדר
?אני אהיה פה כשתחזרי הביתה, טוב
.טוב
.ג'ון
.החופש הולם אותך
.תודה
?ובכן... איך הולך שם בגלעד
.מחזיקים מעמד
.בחירת מילים גרועה
.תודה שבאת לפגוש אותי
.תודה שהזמנת אותי
?היא גדולה יותר, נכון
.היא אדם אחר לגמרי
.שלום, מותק. שלום, ניקול
,השירות החשאי פה איתי
.כר שאני לא יכולה להישאר הרבה
.בסדר
.בואי נלך לדבר בפנים
.שלום, מותק
אני בטוחה שאתה סקרן לדעת
.במה מדובר
,אני לא רוצה לסכן אותך
אבל אם תוכל לברר משהו
,על האנה... -כשהגעת לקנדה
.ידעתי שתמשיכי לחפש אותה
.והתחלתי לאסוף כמה דברים
.לא חשבתי שאתן לך את זה אישית
...אלוהים
!אלוהים
?היא גרה בטריטוריית ווסטוורד
.קולורדו. קולורדו ספרינגס
?זה הבית שלה? זה בית הספר שלה
.כן, כלכלת בית. היא תלמידה טובה
?מה אלה? מהם השמות האלה
.אלה תומכים שגרים באזור
.הם צילמו את התמונות בשבילי
?אילו תמונות
.בלתי אפשרי להוציא אותה משם
.יש שומרים בכל מקום
.לפחות את יודעת איפה היא עכשיו
,ואני פה
.כדי לעשות מה שאני יכול
.עשית את כל זה בשבילי
הייתי צריך לברוח איתך
.כשהייתה לי ההזדמנות
.כן
היינו צריכים ללכת
.לחוף הזה בהוואי
...אלוהים
.שלום
.הנה היא-
.שלום. שלום
.מי זה? שלום
?רוצה לבוא להגיד שלום
.היא עקשנית
.זה לא מפתיע אותי
?איך אתה מעז
.הבאתי משהו. רק רגע
.אפשרויות הקניות בגלעד מוגבלות
חשבתי שאולי היא תוכל
.לשמור את זה אצלה
.תראי את זרו
!תראי את זהו! תודה
.ילדה יפה שלי
?מי זה
?מה זה? מה זה
?מה זה
.תשמרי על עצמך
.ג'ון
.נסי להיות מאושרת
.כן
.גם אתה
.כפיות הטובה והזלזול
.זה מתועב
,זה כאילו שהם מחקו אותי
.נטשו אותי פה להירקב
.אלוהים יודע מה הקרבת
מי ייתן והוא יעשה עמך חסד
.ויעניק לך שלווה
החופש של הבן שלנו
.יהיה מה שיחזיק אותי
.גלעד יכולה לדרוש את הבן שלנו
?נעמי אמרה את זה
,נעמי אמרה לי לחזור לגלעד
.כאילו שלא אצטרך לשלם על מעשיי
.הם ישלחו אותי למושבות
.הם יכולים להפוך אותי לשפחה
.זה לא יקרה, אני מבטיח
אעשה כל שבכוחי
כדי לוודא שאת והבן שלנו
.תהיו מוגנים
?איזה כוח
?מה אתה כבר יכול לעשות מפה
.אל תאבדי את האמונה
הכינו את הנערות החדשות
.לבדיקה נוספת
ההתנהגות שלהן
.הייתה מחפירה בפעם הקודמת
.כן
.יבורך הפרי
.יפתח האל
.אני מקווה שנהנית מהארוחה
...כן, אני
אסירת תודה לאל
.על השפע שלו, דודה לידיה
.ישתבח
,וישתבח גם לך, יקירתי
.על עזרתך החשובה ביותר
.תודה, דודה לידיה
.איזה מזל יש לנו שאתן איתנו
.לכו לכן. תשאפו קצת אוויר צח
.בטלה היא התרסה נגד אלוהים
.כן, דודה לידיה
.כן
.ובכן... הצלחה
.אני שמח בשבילכם
.תודה על שארגנת את זה
?מה יקרה עכשיו
?איך נקבל אותה בחזרה
כן, יש לכם אדם טוב בגלעד
.שיכול לעזור לכם עכשיו
.זה נכון
יש לנו גם נכס חדש
.בטורונטו עכשיו
,הוא יודע איך המערכת פועלת
.הוא יכול לייעץ לנו
?טוב. מי זה
.פרד ווטרפורד
?ווטרפורד
הוא הסכים לשתף אותנו
.בידע הרב שלו
,מידע פנימי על גלעד
,כל השחקנים המובילים
.התוכניות לעתיד
?למה לו לעשות את זה
.בתמורה לחירותו
.התביעה ביטלה את האישומים נגדו
?מה
?עשיתם איתו עסקה-
?חתיכת החרא הדפוק הזה
.אני מבין למה אתם נסערים
!נסערים? זה לא לעניין
.אם כך, העדות שלי הבהילה אותו
,וידעת את זה
?והשתמשת בזה כדי לגייס אותו
העדת כדי שהעולם
.יוכל לשמוע את האמת
אם כך, אתם מקבלים את הנכס שלכם
?והוא ישוחרר
?איזה מין צדק דפוק זה
לפעמים צריך לשחרר דג אחד
.כדי לתפוס הרבה דגים גדולים יותר
?אולי תביאי את זה למשרד שלי מחר
.נעבור על זה ביחד
.נתראה אז
?אתם מאמינים
.ג'ון
!ג'ון
.האיש הזה הוא אנס דפוק
האיש הזה הוא אנס דפוק
!ואתה יודע מה הוא עשה לי
!אתה יודע מה הוא עשה לי
!תעזוב אותה-
!אתה יודע
!אתה יודע שהוא אנס דפוק
!אתה יודע מה הוא עשה לנשים האלה
!אני אהרוג אותך, לעזאזל
!אתה יודע מה הוא עשה לכולנו
!אני אהרוג אותך! אני אהרוג אותך
"סיפורה של שפחה"
"התקדמות"
עברית: ענת שפירא