בפרקים הקודמים
..."של "סיפורה של שפחה
?גילית משהו על קיילב
.המשפחה שלו הועברה לקליפורניה
?הוא גר בחוף הים
.כן. הוא גר בחוף הים-
.תודה שדיברת
.לוק ביקש ממני ולא יכולתי לסרב
.בטח שיכולת
.החופש הוא החופש לסרב
.אלמה. אנחנו לא חופשיות
.אולי לא נהיה חופשיות יותר מזה-
אולי אנחנו צריכות
.להפיק מזה את המיטב
.היא נתפסה. זה אושר
!ילדה מרושעת שכמותך
.ניקול אינה הבת שלך
אם את חושבת שאתן לך לקבל אותה
,ולצאת לחופשי
.את משלה את עצמך
אני צריכה להפריד
.בין האינטרסים שלי לבין פרד
.אני סיימתי איתו
.נוכל לדבר על זה אחר כך-
לא, אנחנו יכולים
.לדבר על זה עכשיו
.את בהיריון, סרינה
.מזל טוב
.בבקשה. אל תשקרי לי שוב
?ועכשיו, איפה השפחות
.ג'ון. אל תגידי להם כלום
.תגידי לי איפה הן
?ג'ון
.אתה לא יכול להציל אותה
...אני פשוט
.אני רוצה שהיא תישאר בחיים
,אם ג'ון תדבר
זה יכול לעזור לך
.להישאר בבית הזה
את מוכרחה להגיד לי
,איפה השפחות
.או שהם יפגעו בהאנה
.הכול בסדר, מותק
?איפה השפחות
.הן בבית החווה של משפחת מורו
,כל מה שקרה לג'אנין ולאחרות
.את אחראית לזה. זה באשמתך
.פשוט תהרגי אותי
.אין אף שפחה מיותרת
.כולכן נשלחות למושבת מגדלנה
!!רוצו
לאו
.תעצרי
.טוב, אל תזוזי
.אולי צריך לחכות
.זה יצליח-
.ג'ון
.תראי-
.כמעט
.טוב, בואי
ג'ון, נראה לי שצריך לחזור-
.ולראות מה קרה להן
.לא, לא. אנחנו מוכרחות ללכת-
.נראה לי שאולי הן בסדר
.לא, ג'אנין. ג'אנין, בואי-
...צריך לנסות למצוא אותן
!ג'אנין, הן מתו-
?הן מתו, טוב
...לא
.כן. הן אינן-
.הן אינן
...הן אינן
?זה מה שנעשה, טוב
.נלך מערבה
.טוב-
.נלך לאורך פסי הרכבת
?ואנחנו נהיה בסדר. טוב
.אנחנו נהיה בסדר
.טוב. -טוב-
סיפורה של שפחה
"חלב"
?איזו רכבת נוסעת לבוסטון
.אנחנו לא הולכות לבוסטון
.אבל אנחנו מכירות שם אנשים
.אמרתי לך, אנחנו הולכות מערבה
נמשיך להילחם
."ונמצא את "יום מאי
?...מה אם
.בואי
?רואים את זה
.בואו נערום את זה ונקשור את זה
הם צריכים
.את הדברים האלה בשיקגו
.הרכבת הזו
?הרכבת עם החיילים
.כן. היא נוסעת לחזית
ג'ון, למה לנו לנסוע
?לחזית המלחמה
.כי שם עדיין נלחמים
.שיקגו היא עדיין שיקגו
.הם לא מוותרים
,אנשים מתים במלחמות
.הזרועות שלהם מתפוצצות
.לא אתן שיקרה לך שום דבר
?בסדר
.בסדר
.תעזור לי
.רק רגע-
?מוכנה
.כן-
!רוצי
.בואי
.את קודם
.ג'אנין, תיכנסי אחריי
.זה חלב. לעזאזל
?ג'ון
.זה בסדר! בואי-
.ג'אנין, את צריכה לקפוץ
.בואי, זה בסדר
?את בטוחה
!בואי, מהר-
.בואי
!לעזאזל! לעזאזל, לעזאזל
!זה קפוא
.אני יודעת
!ג'ון-
.אני יודעת. זה בסדר
!בואו נצא לדרך-
!תסגרו את הדלת
.הוא בא. הוא בא-
.תשתקי
?אנחנו מוכרחות להתחבא. טוב
?מוכנה
.לעזאזל
.אנחנו צריכות משהו
.אנחנו צריכות משחו
.מוכרח להיות ניקוז
!ג'ון
.אני מרגישה משהו
.מצאתי אותו. מצאתי אותו
.בבקשה
.אלוהים, לא היית צריכה לטרוח-
.אבל תודה. זה מדהים
.טוב, חיית נחמדה מאוד
אין מידע על אחותך
או על האחיין שלך
במאגרי הנתונים
.של מחנות הפליטים
צר לי שאין לי
.חדשות מוצקות יותר
.זה בסדר
.אני מעריכה את הבדיקה
.אמשיך לחפש
הקתולים היו טובים מאוד
.בזיוף דרכונים
יכול להיות שהם נכנסו
.בשמות בדויים
מי ייתן ואורו
.ידריך את נשמותיהם
?יש עוד משהו
,שמעתי מבית המשפט
.וסרינה ג'וי הגישה בקשה
היא רוצה לדעת
.אם את מוכנה לפגוש אותה
?למה
.אני לא יודעת
.היא בטח יודעת שהודחתי
.סיפרתי להם הכול
.אני בטוחה שהיא רותחת מזעם
.שתרתח
.היא בתא מאסר, במקומה הראוי
היא שם רק כי היא
.רצתה להיות עם ניקול
.אני לא יודעת
האפשרות להגיד לה
?את דעתך בפרצוף
נשים רבות שאני מכירה היו הורגות
.בשביל סגירת מעגל כזו
.או שפשוט תיתני לה להירקב
.ריטה
.ישתבחו רחמיו המבורכים
.גברתי
.תודה שבאת
.שבי, בבקשה
אני משתדלת לא לעמוד על הרגליים
.יותר מדי זמן
אני בטוחה שאת תוהה
.למה הזמנתי אותך לבוא לכאן
.כן, גברתי, אני באמת תוהה
.אני לא מבינה
.אלוהים באמת גדול
.גם אני לא האמנתי
.זה נס
.לא חשבתי שהמפקד יכול
טוב, המים הנקיים
,והאוויר הנקי בגלעד
.והחסד האלוהי
,זה מה שתמיד רצינו
.מה שתמיד התפללנו לו
.הוא בטח מאושר
.לא סיפרתי לו
.ואין לי כוונה לספר לו
,אלוהים בחר ברגע הזה
.כשפרד ואני פרודים, מסיבה מסוימת
,אבל את פה עכשיו
כדי לעזור לי
.לטפל בילד הקטן הזה
?זה בן
.זה בן-
?את מאמינה
.משאיות צעצוע ושפשופים בברכיים
.הוא יתפוס צפרדעים
.ישתבח
.התגעגעתי אלייך
.ריטה המקסימה שלי
.תמיד היית ברכה של ממש
.תודה
,לא, זה בשבילך-
כדי שתוכלי להסתכל עליו
.מתי שתרצי
.נחמד שיש חברה
?תתפללי איתי
אלוהים, אנו מודות לך
.על המתנה האמיתית והטהורה שלך
?ג'אנין
.תתעוררי
.אסור לך להירדם כשקר כל כך
.טוב? את עלולה לסבול מהיפותרמיה
.לא, אלה זעזועי מוח-
.אסור לישון כשיש אחד כזה
.לא, גם וגם
.נראה לי שגם וגם
.ג'אנין, תתעוררי
.אני שונאת את זה
!אני שונאת להיות פה
.אני יודעת, גם אני
.אנחנו בסדר. אנחנו נהיה בסדר
?איך זה בסדר
...כי נוכל להגיע לשם ואנחנו
,אנחנו נילחם בהם
."ואנחנו נמצא את "יום מאי
.הם יעזרו לנו
,את אומרת את זה שוב ושוב
.אבל את לא יודעת
?יש לך איזו תוכנית סודית מבריקה
?מה
?מה התוכנית
...טוב
.טוב... אני לא פטרייה-
אני לאו
.בסדר
את לא יכולה להשאיר אותי בחשכה
,ולהאכיל אותי בשקרים ובשטויות
ולצפות ממני
.פשוט להיות בסדר עם זה
.אני לא עושה את זה
.כן, את כן-
...את לא
,את לא יודעת לאן אנחנו הולכות
.את לא יודעת אם נהיה בסדר
.אני משאירה אותנו בחיים
.הן היו הכי נחמדות
.אלמה ובריאנה
.אולי זו הסיבה
?הסיבה למה
.הסיבה שאלוהים רצה אותן
.ולא אותנו
.לא אותך, לפחות
.לא
.אלוהים לא מתנהל ככה
.אני חושבת שכן
?כשהיינו בחווה
?כשהסתתרנו
".אלמה אמרה, "צריך לחכות לג'ון
.היא וידאה שנחכה לך
.היא אוהבת אותך
.אהבה אותך. כולן אהבו אותך
.אהבה אמיתית ממש
.אני יודעת את זה
?אמרת לעיניים איפה אנחנו
לא סיפרנו לאף אחד
,לאן אנחנו הולכות
.בדיוק כמו שאמרת
.הם החזיקו בה
.הם החזיקו בהאנה
?טוב
?ראית אותה
.ולא ידעתי מה הם יעשו לה-
.ולא ידעתי אם הם יפגעו בה
,והיא הייתה מפוחדת מאוד
.ולכן, כן
?אמרתי להם איפה אתן. טוב
.טוב
.את היית עושה אותו הדבר
.את לא יודעת מה הייתי עושה
.בסדר
...אולי הייתי עושה משהו
.טוב יותר, משהו חכם יותר
?כמו מה-
?כמו מה, ג'אנין
,משהו טיפשי ומסוכן
.ואז הייתי צריכה להציל אותך שוב
!זה טיפשי ומסוכן
אנחנו נוסעות
!לחזית של מלחמה במקרר
אני לא הייתי אומרת להם
.איפה אנחנו
.את יודעת שהן מתו בגלל זה
.הייתי צריכה לעזוב אותך מזמן
.אני צריכה אותך פה
.היית אמורה לעבוד במשמרת כפולה
.כן, אני לא יכולה
.שלחתי לך מסרון
.לינדה אמרה שהיא תחליף אותי
?לינדה הדפוקה
סאם לא מרשה לשנות את הסידור
.אחרי שאני מפרסמת אותו
.את מכירה אותו. הוא מניאק
.אני יודעת, אני מצטערת
?כמה מהר תוכלי לחזור
.אני לא יכולה
.אגיע למשמרת מחר
.אני ממש צריכה חופש
?זה תור לרופא, נכון
.פשוט תדחי אותו
.זה לחוץ בזמן
.בסדר
.מצטערת
.לעזאזל עם זה. אני אטפל בסאם
?ברצינות
.כן-
!אלוהים. תודה רבה
.זה לא יקרה שוב, תאמיני לי
.כדאי שלא, ג'אנין
התחלתי להתנדב פה במרפאה
.לפני שנה בערך
בגלל כל הטירוף
,סביב שיעור הילודה
חשבתי שנשים הרות
?צריכות כל עזרה אפשרית. נכון
.כן, תודה
?הרופא יתעכב עוד הרבה
.זה תלוי-
אבל אני רוצה לדבר איתך
.על האפשרויות שלך קודם
.זה בשבילך. יש שם מידע טוב מאוד
ג'אנין, את שוקלת הפלה
?כאפשרות ראשונה
.כן. כן, בשביל זה קבעתי את התור
?למה
.זה פשוט לא בדיוק היה מתוכנן
.בטח. אני מבינה
?האב יודע
.לא. לא סיפרתי לאף אחד
?הוא היה החבר שלך
.לפעמים
את יודעת, האבהות יכולה
.לשנות גברים צעירים מקצה לקצה
אולי הוא ירצה
.לגדל איתך את התינוק
...כן, לא
.לא נראה לי שזה רעיון טוב
?את דתייה
?מה הקשר
אני רק מנסה להבין קצת
,את החיים שלך
כדי שאוכל לעזור לך לקבל
.את ההחלטה הטובה ביותר
...טוב. אימא שלי
,אני חושבת שהיא מתודיסטית
אבל לא ממש הלכנו לכנסייה
.או משהו כזה
טוב, אני חושבת שמישהו שם למעלה
.בחר בך לזה
.כן, הקונדום נפל. זה מה שקרה
זה לא אומר שאת לא יכולה
.ללדת את התינוק הזה
.הפלה היא מסוכנת
אני לא רוצה שתעברי אותה
.אם יש לך בררה
.אני רוצה לעשות את זה
.בגלל זה אני פה
.אנחנו לא עושים פה הפלות
?מה
?למה אמרתם לי לבוא לכאן, לעזאזל
?מהו המקום הזה
מקום שבו נוכל לעזור לך להבין
.מה קורה כשבוחרים בהפלה
הם מחדירים לגופך צינור
ומשתמשים בו
.כדי לקרוע את התינוק לגזרים
.אלוהים אדירים
הם מוציאים אותו החוצה
,חתיכה אחר חתיכה
,ואם חתיכה זעירה נשארת בטנים
,כמו בוחן או אצבע
.הזיהום הופך אותך לעקרה
הגוף שלך נועד
,ללדת את התינוק הזה
.לא להיפטר ממנו
כל הנשים מתחרטות
.על שעשו את זה, ג'אנין
,את חושבת שתהיי בסדר
אבל אף אחת אינה בסדר
.אחרי שהיא הורגת את התינוק שלה
.את לא יודעת עליי כלום
אני יודעת שאת רגילה לכך
.שממעיטים בערכך
את חושבת שאת לא יכולה
.לעשות את זה
אבל את חזקה, את חכמה
.ואת תהיי אימא נהדרת
אין לך מושג
.כמה תאהבי את התינוק הזה
.את לא מוכרחה למהר
,יש לך הרבה זמן לחשוב
?לקבל את ההחלטה הנכונה. בסדר
.מר טואלו
.אני מקווה שאני לא מפריע לך
.לא, בכלל לא
.תיכנס, בבקשה
.תודה-
?הכול בסדר
,כן. רק באתי לתת לך את זה
.ולענות על שאלות שאולי יהיו לך
?מה זה
חומרי הכנה לתשאול
.בשביל הסנגור של גברת ווטרפורד
?לא ציפית לזה
.לא
.אני
?מה זה
עורכי הדין של גברת ווטרפורד
טוענים שאת יכולה לאשר
שכל מעשה שעשתה
בנוגע להיריון של ג'ון אוסבורן
היה כתוצאה מכפייה קיצונית
.שהופעלה עליה על ידי בעלה
.היא רוצה שאאשים את המפקד
.נראה שזו האסטרטגיה שלהם
מתברר שהיא התרגשה מאוד
.מהביקור שלך
.היא מאמינה שיש לכן חיבור חזק
,ידעת שבגלעד
?נחשבתי לרכוש באופן רשמי
.רכושה של משפחת ווטרפורד
.כן, ידעתי-
.הייתי רשומה והכול
"כמו ה"ניסאן אלטימה
.שהייתה לי פעם
.שלום, אדוני
.ריטה
.בקושי זיהיתי אותך
?מה שלומך
?את עם המשפחה שלך
...עם כל הכבוד אדוני, אני
.אני מעדיפה שלא להגיד
.. כמובן
את חופשייה לעשות כרצונך
.כן. נכון
.נחמד לראות פנים ידידותיות
.אנחנו לא מיודדים
.לא
.אני מניח שאנחנו לא
?למה באת
.תטפל אתה במשפחה שלך
.זו כבר לא העבודה שלי
ואני מודה על כך לאלוהים
.מדי יום
.מעולם לא הייתי אכזרי כלפייך
.אתפלל למען הבן שלך
?מה זה? מה זה היה, לעזאזל
.אני לא יודעת
!הם חמושים
!לעזאזל-
.אנחנו צריכות לצאת מפה
!אין סיכוי
,לא, אם הם תוקפים רכבת של גלעד
.הם לא מגלעד
?אז מה
.זה מה שאנחנו רוצות
?מה
.בואי, תרימי אותי
!ג'אנין
.בסדר-
?טוב
.טוב-
!קחו את הנשקים קודם
!קדימה! קדימה, קדימה
!שתי דקות! שתי דקות
?מי את, לעזאזל
.קוראים לי ג'ון
.בבקשה. אנחנו לא חמושות
?"אנחנו"
.בואי
.שלום
.רק שתינו פה
.רדו למטה
.תערכו עליהן חיפוש
.אמרתי לך, אין לנו כלום
.אנחנו זקוקות לעזרתכם
.אנחנו מנסות להגיע לשיקגו
?יש לכן בעלים, נכון
?הם מחפשים אתכן
.איש לא יודע איפה אנחנו
אנחנו רק מנסות
.להגיע למקום בטוח
!סטיבן
.אלוהים אדירים
.הן רוצות לבוא איתנו
.הן מטרות מהלכות
.הגענו עד כאן בלי שמצאו אותנו
.אתם יכולים לבטוח בנו
?ואני צריך להאמין לך
.נעשה כל מה שתגידו
.אנחנו צריכות אתכם
.תכניסי אותן למשאית
...סטיבן, לא נראה לי
!כולם-
!עכשיו
!אנחנו פה כבר יותר מדי זמן
?"הם "יום מאי
.אני לא יודעת-
.הם לא נחמדים
.הם בצד שלנו, ואת באה-
.סעי איתו
.בסדר-
?לאן כבר יש לי ללכת
.טוב-
.תכניסו אותן פנימה
?איך ברחתן
.שמעתי שכובלים אתכן בשלשלאות
.לא בדיוק
שפחות מין אמיתיות
.באמריקה, לעזאזל
.לא היינו באמריקה
.כן, אני מניח שלא
.טוב, ברוכות השבות
.זה אסון מחורבן
.זה בסדר. אני בסדר
?את בסדר-
.היא לא אכלה כלום
.תתרגלו לזה
.אנחנו צריכות מקום לישון בו
.בחייכם, אנחנו צריכות אוכל
.זה לא ארגון צדקה-
מה שלקחנו מהרכבת הזו
.הוא כל מה שהשגנו זה שבועות
.אנחנו לא מבקשות צדקה
.אין לך מושג מה עשינו
.אנחנו יכולות להביא תועלת
.תרזה תיתן לכן בגדים ואוכל
.תודה
.בסדר? -בסדר. -בסדר
?מי מכן ישנה איתי
?מה-
.לא משנה לי מי מכן
.לא התכוונתי לזה
.זה מה שקיבלת
.אין פה מתנות חינם
.לא היא
.קדימה, לכי איתה. אני אהיה בסדר
?את בטוחה
.כן-
.תני לה משהו חם, בבקשה
.זה בסדר, נתראה בקרוב
.לכי
.אני מניח שאת רגילה לזה
.לא אכריח אותך
.אתן יכולות פשוט ללכת
?אתם לא "יום מאי", נכון
?"מה זה "יום מאי
,תרזה אומרת שיש להם הרבה בגדים
כי החנויות היו מלאות
...כשהלחימה התחילה
.אנחנו לא יכולות להישאר פה
?מה קרה? הוא פגע בך
.לא
?נלך למקום אחר, טוב
.בסדר
.נמצא מקום בטוח-
.אני מבטיחה. נהיה בסדר
.בסדר-
.אנחנו נהיה בסדר
.כדאי שתחליפי בגדים קודם
.טוב
.זה בסדר
!קיילב
!שלום לך! בוא הנה
!תפסתי אותך
.אתה אמור להיות במיטה. טיפשון
.טוב, הנה
.בוא נלך. מתפתל קטן
,לשיר שירים מתוקים"
,המנגינה טהורה ואמיתית"
...לשיר, זה המסר שלי אליך"
,אל תדאג משום דבר"
"...כי כל דבר קטן יהיה בסדר"
?ג'אנין
.שלום, אני ד"ר תומס. נעים להכיר
.כן, גם אותך
?מה שלומך? את מרגישה בסדר
.אני יודעת שלא קל להיות פה
האחות הספיקה לדבר איתר
?על כל האפשרויות שלך
כן... כה
,היא עשתה את זה, ותראי
אני יודעת שאני בטח יכולה
,ללדת את התינוק
,אבל כבר יש לי בן, ואני לבד
,ויש לי עבודה
,אבל היא בקושי מספיקה לשנינו
וחשבתי להירשם ללימודים
,בסמסטר הבא
...כי הוא גדול מספיק סוף סוף
.חכי רגע-
?את רוצה להיות בהיריון עכשיו
.לא
?ונוח לך עם הבחירה שלך
?את מקבלת את ההחלטה הזו בעצמך
.אם כך, כל השאר אינו ענייני
החוק מחייב אותי להגיד לך
שהליך הפלה
עלול להוביל לסיכון מוגבר
.לסרטן השד, אי-פוריות ודיכאון
,ולא לפי חוק
.גם אגיד לך שאלה שטויות
במקום השני הציגו את זה
.כאילו שיקרה דבר נורא ואיום
חיפשת מרפאות הפלה ברשת
?והגעת לשם
"הם נקראים "מרכזי היריון משברי
והם משקרים לנשים
כדי לשכנע אותך להמשיך
.הריונות בלתי רצויים
.אני מצטערת שנאלצת לעבור את זה
קחי אחד עכשיו
.וארבעה מחר בבוקר
,יהיו לך התכווצויות ודימומים
,ואולי קצת עייפות ובחילה
אבל אם התסמינים יימשכו
.יותר מיומיים, תתקשרי אליי
?זה הכול
.כבר עשית את החלק הקשה
.תודה
.בבקשה
.אמן
.קחי. אנחנו יכולות להישאר פה
.זה לא היה נורא כל כך
.הוא חושב שהרטייה שלי מגניבה
.אני מצטערת
.זה בסדר
.תאכלי
"סיפורה של שפחה"
"חלב"
עברית: ענת שפירא