בפרקים הקודמים
..."של "סיפורה של שפחה
?רוי
!הזעיקו את האמבולנס
.את בהיריון
.כן-
אני יכולה להבטיח לך
,שההיריון הזה ייגמר בקרוב
.ושלפרד תמשיך להצבה הבאה שלה
.במחוז חדש-
,חטאתי לפניך, אלוהים
.ואני מתחננת לרחמים
.אל תדאגי
!אני אשתך! תפסת אותי בוגדת בך
.צריך להיות לך אכפת
גרוע מספיק ששפחה הרה
?בורחת פעם אחת, אבל פעמיים
!עוד יתלו אותנו על החומה
.אולי יתלו אותנו זה לצד זה
.בדיוק המזל הדפוק שלי
,ויתרתי על הכול בשבילך
.ורציתי רק דבר אחד בתמורה
.רציתי תינוק
.עשינו זאת, הולי
"סיפורה של שפחה"
"אחרי לידה"
.שאלוהים יברך אותך, מלאך שלי
.ניקול המתוקה שלי
.יום מבורך
.ילדה יקרה שלי
?אנחנו לקראת סיום
.נראה לי שכן
.מתוקה כל כך. כל טיפה
.אני אקח את זה
?מה המצב שם למטה? החלמנו
את רואה מה כמה שבועות של מנוחה
?יכולים לעשות
,אני יודעת שקשה לך
.אבל עשית דבר מדהים
,יצאת לנסיעה, התחילו אצלך צירים
.ואז ילדת בבית ריק
אני לא מסוגלת לשאת את המחשבה
על מה שעלול היה לקרות
אם השכנים האלה
.לא היו מוצאים אותך
.דודה לידיה
.זה עוד פחות משהיה אתמול
,אני יודעת
אבל אנחנו מחויבים
.לרצונות של גברת ווטרפורד
?למה
.הבטחת לי שתטפלי בתינוקת הזאת
.כן
...טוב
אי אפשר להניח למושלם
.להיות אויב הטוב
,עלינו להביט לעתיד
.ואת בחורה אהודה
.כבר פנו אלינו מכמה משקי בית
המפקד וגברת וובר
.שלחו לי את המאפים האלה
.מעין שוחד
.קחי אחד, יקירתי
.הרווחת את זה ביושר
.נראה לי שהרווחתי עוגה שלמה
.בנות גאוותניות לא מקבלות דבר
.תודה
.נחזור לשאוב עוד בעוד שלוש שעות
.סובין. נהדר
.ישתבח, המזדיין
אמרתי לחברי הוועדה
,שאני לא צריך כל כך הרבה מקום
.אבל הם התעקשו
.למען הרושם החיצוני
טוב, אתה עומד בחזית
.ההתרחבות התקשורתית עכשיו
.תצטרך להתרחב
.הנה הגיבור האמיתי
הייתה אי הבנה עם כמה
,שומרים קפדניים במיוחד
.אבל ניק הגן על הילדה שלנו
.ניתן לך להתמקם. יתברך
.יתברך. לעינו
התמודדת עם המצב
...בבית ההוא באופן
.חשאי
.תודה על שטיפלת בזה, אדוני
,אנחנו תמיד שומרים זה על זה
?לא
.כן, אדוני
...העתיד
.מלא באפשרויות
.לשנינו
.עוד יקרו לך דברים
.אני מעריך את זה
.יש וו לזה, ממש שם
.ימינה
.עוד קצת
.מושלם
?מעורר השראה, נכון
.ישתבח
,עכשיו אני יכולה להשתמש בכולם
.סוף סוף
.תודה לאל
.אילו דברים יפים
...סבלנות ו
.שירות והקרבה
.הכול שווה את זה בסוף
.את טובה איתה מאוד
עזרתי לאימא שלי הרבה
.בטיפול באחותי הקטנה
?אחות
.ההורים שלך היו מבורכים מאוד
?מישהי רעבה
?זה לא חם מדי, נכון
.לא. לא, גברתי
...הנה
.בבקשה
.גברתי, האספקה שלנו עומדת להיגמר
,החלב פשוט מתייבש לפעמים
...אם התינוקת לא
.כן, אני מבינה-
?זה לא מקובל עלינו, נכון
?לאן אני הולכת
.פשוט בואי איתי
.יום מבורך
.היכנסי, בבקשה
.ובכן, שלום לך
.לעינו
.רגע. לא
.לא. לא
.לא
שלפרד. את לא מייצרת חלב
.כפי שקיווינו שתייצרי
אם תראי אותה, ייתכן שהדבר
.ישמן את המשאבה, לצורך העניין
...ניקול
.זו שלפרד
.שם יפה לילדה יפה
.היא דומה מאוד לאבא שלה
.זו דרכו של האל, יקירתי
.כן, טוב... זה הספיק
!רגע
.תן לי להניק אותה
.זה יעזור מאוד
פשוט תשלחו אלינו הביתה
.את מה שאנחנו צריכים
.המפקד ווטרפורד
,אם תרחיק את הפעוטה מהמקור
.נצטרך לחזור על התהליך כולו
.אני מעריך את התובנה שלך
,אני מודעת לחששות שלך
אבל ייתכן שיהיה יעיל יותר
אם שלפרד תשאב חלב
?בעבור התינוקת בבית
?את רוצה לעזור. נכון, שלפרד
?אוכל להיות ראויה
.תחשוב על טובתה של בתך
?נתת לה לגעת בבת שלי
.שאלתי אותך שאלה
.הבטחתי שלא אעשה זאת
,אם כך, במקום זאת
!הבאת אותה ישר הביתה
תחשבי בהיגיון. יהיה נוח יותר
.אם שלפרד תהיה פה
?נוח לך
!לניקול-
הבת שלנו צריכה
,סביבה רגועה ובריאה
!ואתה מקשה זאת מאוד
.טוב, זה לא מוכרח להיות קשה
.בואי נראה איך זה יהיה
,היא לא תבוא במגע עם התינוקת
.והיא תשאב חלב בחדר שלה
.אימא יודעת הכי טוב
.יש לך מזל שהם הסכימו
.ארבעה זוגות סירבו
.ההזדמנויות שלך הולכות ואוזלות
.את מוכרחה להתנהג יפה
המפקד לורנס
.הוא אדם מבריק וחשוב מאוד
הוא נחשב לאדריכל
.של הכלכלה של גלעד
?אין לך משהו להגיד להגנתך
אני תוהה
למה אדם חשוב ומבריק כל כך
.הסכים לקבל שפחה מחורבנת כל כך
.היכנסו
.תודה
.חכי פה
!לעזאזל! לכל הרוחות
.יב... יבורך הפרי
.יפתח האל
תבורך, ומי ייתן
.ואלוהים יעשה אותי ראויה
.מעולה
?נחכה לגברת לורנס
.היא לא תרד למטה
.היא מרגישה לא טוב
.אנחנו מסודרים פה
.יבורך הפרי
.יתברך-
!אל תיגעי בדברים שלי
!זה מפריע לי
?את רוצה שאלקה אותך
.נראה אותך מנסה, זקן
.זה הבית שלי
.אני רוצה שזה יהיה שם
?על מה את מסתכלת
.אני מצטערת, המפקד לורנס
את יודעת מהו העונש
?על קריאה בימינו
תרגישי חופשייה לענות
.בזמנך החופשי
.אצבע על העבירה הראשונה
?זה הוגן בעינייך
.זה החוק
.העונש היה פעם יד
.ב"זמנים הטובים והיפים" של פעם
,אני אתן לו לזרוח"...
,האור הקטן הזה שלי"
,אני אתן לו לזרוח
"...אני אתן לו לזרוח
.לעינו
.לעינו-
?זה כואב
.השאיבה
.לא. התחושה פשוט... מוזרה
.אני כבר מתה להרגיש את זה
.כלומר, את ההנקה
.אני מקווה שזה יקרה יום אחד
.הלוואי שאלוהים ימצא אותי ראויה
.כן
הוא ירצה שילד יגודל
.על ידי הורים שאוהבים זה את זה
?את לא חושבת כך
?אלוהים
?מה אם הייתה לך ההזדמנות הזו
?לאהבה ולתינוק
...עדן
.אני לא צריכה להדאיג אותך
.לא אהיה פה זמן רב
,נראה לי שבמקום הזה
תופסים את האהבה
.היכן שרק ניתן למצוא אותה
.לילה מבורך
.וחלומות פז
.חלומות פז
סוכר, קמח, ותקני גם
.תפוחי אדמה נוספים
מאכלים שמכילים עמילן
.בריאים לאימהות מניקות
.סליחה
.זה בסדר
?ראית את עדן בסביבה
אין לי מספיק מה לעשות? אני צריכה
?גם להשגיח על אשתך עכשיו
ותביאי גם קינמון
.ואל תיתני להם לסרב
.יש לנו תינוקת עכשיו
.זו אחת מההטבות
.לא ראיתי אותה היום
היא לא הייתה בבית
.כשהתעוררתי הבוקר
.אולי היא הלכה לקניון
."שמעתי שיש מבצע ב"אולד נייבי
.התינוקת שלנו יפה כל כך
.הלוואי שהייתי יכול להחזיק אותה
.גם אני
אנחנו צריכים פשוט
.לברוח לאן שהוא
.לפתוח דף חדש
.כמו משפחה אמיתית
?לאן נלך
.מערבה. לחוף
.זו עדיין גלעד
.אם כך, להוואי
.מאווי
.היא תמות על חוף הים
.כן, היא תוכל לשחק בשמש
.היא תנסה לאכול את החול
?באמת
.כן. כל הילדים עושים את זה-
,היא לא תעשה את זה
.היא חכמה מדי. כמו אימא שלה
.הולי
.ככה אני רוצה לקרוא לה
.על שם אימא שלי
.כלומר, אם זה בסדר
.הולי
.נשמע מתאים
?כן
?ניק
.אדוני? -השומר אייזיק
.הוא לא בעמדה שלו
.אני אטפל בזה
.הוא לא הגיע למשמרת שלו הבוקר
?מה יש
...אדוני, נראה לי
.נראה לי שיש לנו בעיה
?את יודעת כמו מה זה נראה לי
.פרד. בבקשה
נתתי לה את ההזדמנות
,לרומם את עצמה
,להיות רעיה, אם
.להיות מיוחסת לשם ווטרפורד
פרד, אנחנו לא יכולים להיות בטוחים
.שהיא ברחה איתו
.עדן היא נערה טובה ואדוקה
אישה נשואה שנסחפה
!בתאווה האנוכית של עצמה
!זה מספיק
לא אסכים לגידופים כאלה
.ליד הבת שלי
לך לעשות את מה שעליך לעשות
,כדי למצוא את הנערה הזאת
.אבל אל תערב אותי בזה
.את עצבנית מאוד היום
?היא רוצה בקבוק
.לא, היא קיבלה אחד לא מזמן-
?את רוצה שאני אקח אותה
.לא, תודה-
.אני יודעת
.קדימה, בואי... הנה
...הנה
.אני מצטערת. אני מצטערת
.אני מצטערת
.את לא צריכה לעשות את זה
.את עסוקה
היא מחליפה לניקול בגדים
.מדי עשר דקות
.לא חשבתי שאתגעגע לעדן כל כך
?ריטה
!כן, גברתי! אני באה-
אתה עובד עד מאוחר? -בזבזתי זמן
.על הטיפול במופקרת הזאת
.אשתו של ניק. היא לא תגיע רחוק
.אני מקווה שהיא בסדר
אנחנו נמצא אותה
.ונחזיר אותה הביתה
למה לה לסכן כל כך הרבה
?כדי לעזוב
.אני לא יודעת
?לא
איפה הסתתרת
?כשחיפשנו אותך בבית ההוא
.בעליית הגג
?אם כך, שמעת אותנו
למען האמת, הלב שלי דפק מהר כל כך
.שלא ממש שמעתי כלום
.פחדת עד כדי כך
.כן
,ועם זאת
,העדפת להתחבא בעליית הגג
כדי שלא תצטרכי
.לחזור הביתה, איתי
,בדיוק נאלצתי להיפרד מהבת שלי
?ואתה יודע מה
רציתי לבלות עוד קצת זמן
.עם התינוקת שלי, לפני שתיוולד
?איך היה האיחוד שלך
?עם האנה
.כן
.הופתעתי לראות אותה
?זה מה שרצית, לא
.זה מה שביקשת
.אני שמח שגרמתי לזה לקרות
.בשבילך
.תודה
?זו כל התודה שאני מקבל
אנחנו יכולים לשחק
.שבץ נא" בהזדמנות"
?"שבץ נא"
.כן. מזמן לא שיחקנו-
.ואני חושבת שיהיה כיף
?אתה לא חושב כך
.נראה
.שיהיה לילה טוב
.שלום
?מי את
.שלג'וזף
.השם האמיתי שלך
.אמילי
...אמילי
.יש לך עיניים יפות כל כך
,אל תגידי לג'וזף שנכנסתי
הוא לא אוהב
.שאני מדברת עם הבנות
.כן, גברתי
.הוא עשה משהו נורא
!נורא
.הוא המציא את כל העניין
?איזה עניין
.המושבות
,הוא תכנן הכול, הוא חשב על הכול
ואני אמרתי שאנשים אמיתיים
!חופרים באדמה הזו, והיא רעל
!היא רעל! היא רעל
.אלינור... בבקשה, בבקשה-
!אתה מפלצת
!טוב-
.טוב, בואי! בואי
!אתה דוחה! אני שונאת אותך
...טוב
.טוב, מותק
תחזרי למיטה שלך
,ותנוחי
.ואני אחזור לבדוק מה שלומך
!אתה יודע מה עשית
.בואי
.שבי
.אנחנו מעריכים פרטיות בבית הזה
?את מבינה
.כן, אדוני-
?היא סדר
החיים לא הסתדרו
,בדיוק כפי שרצתה
.היא הייתה מרצה לאמנות
.היא רצתה שהכול יהיה יפה
?מאיפה את
.מפה
.לא נכון. את ממונטנה
?מה לימדת
.ביולוגיה של התא
אני לא זוכר
.מרצות למדעים שנראו כמוך
הסטודנטים שלך
,ודאי היו דלוקים על המורה
.או הסטודנטיות, במקרה שלך
?את מתגעגעת לכיתה
אלוהים ייעד אותי
.לתכלית נעלה יותר
.את לא מאמינה בזה
.ניהלת רומן עם מרתה
.גנבת מכונית, דרסת שומר
?איך הרגשת כשעשית זאת
...יש לך
?יש לך אישה ובן
.כן, אדוני
.את ודאי מתגעגעת אליהם
...איבוד ילד הוא כמו איבוד גף
.איבר מהגוף
אבל את מכירה
?גם את התחושה הזאת, נכון
?את יודעת אם החלמת כראוי
!שלפרד
.עוד לא שאבתי-
.מצאו אותה
?היא בסדר
.החזירו אותה הביתה. עם אייזיק
תגידי להם
.שאת חושבת שאת בהיריון
.בדקו אותי. אני לא
טוב, כבר עצרו את אייזיק
.בחשד לעריקה
.תגידי שהוא לקח אותך איתו בכוח
.תגידי שהוא לא נתן לך ללכת הביתה
.זה לא נכון
!האמת לא משנה עכשיו, עדן-
!היא משנה לאלוהים
.הוא יודע מה יש בלבי
הוא לא מחליט
...מה יקרה פה היום, טוב? פשוט
תגידי להם
.את מה שהם צריכים לשמוע
.תגידי שחטאת ושאת מצטערת
.אני לא יכולה-
.את יכולה
.רק רציתי להקים משפחה אמיתית
זה לא מה שגלעד רוצה
?ממשרתיו של האל
,נוכל לעשות את זה
,להקים משפחה, להביא תינוק לעולם
אעשה כל מה שעליי לעשות
.כדי לתקן את זה. -ניק
,אני אוהבת את אייזיק
,והוא אוהב אותי
.ואנחנו רוצים להיות יחד
,אני לא רוצה ללדת את התינוק שלך
.אני מצטערת מאוד
.את לא צריכה להצטער על זה
.אני צריכה שתסלח לי
?לסלוח לך
.אני צריך לבקש ממך לסלוח לי
...על כל הפעמים ש
.הייתי צריך להיות אדיב יותר
.אני מצטער מאוד
.אם כך, בוא נסלח זה לזה
.כל החיים עוד לפנייך
...האל אמר
.עדן, בבקשה-
".כי תעבור במים, איתך אני"
.תפסיקי-
".ובנהרות לא ישטפוך"
".כי תלך במו אש לא תיכווה"
.תפסיקי-
".ולהבה לא תבער בך"
,הנאשמים נמצאו אשמים בניאוף
.לפי שמות פרק כ', פסוק 14
לפי חוקי האל
,ומשרתיו עלי אדמות
.הם נידונו לחסדי המדינה
,אם נתוודה על חטאינו
האל נאמן וצודק מספיק
על מנת לסלוח לנו
.ולטהר את כולנו מעוולותינו
.כפרו על חטאיכם והתחננו לרחמיו
!ילדי האלוהים
!כפרו על חטאיכם והתחננו לרחמיו
!עדן
!ילדי האלוהים
!כפרו על חטאיכם והתחננו לרחמיו
.האהבה סבלנית
.האהבה אדיבה
.היא לא מקנאה. היא לא מתרברבת
.היא לא פוגעת בכבודם של אחרים
...היא אינה אנוכית
.בידו-
?את בסדר
,'כי כה אמר ה"
,גם שבי גיבור יוקח"
,ומלקוח עריץ ימלט"
,ואת יריבך אנוכי אריב"
"...ואת בניך אנוכי אושיע"
.אלך להביא לך בקבוק
.לא, חכי
.חכי