בפרקים הקודמים
..."של "סיפורה של שפחה
ג'ון תישאר כבולה
,בחדר הזה עד שתלד
.ואז ג'ון תוצא להורג
.לשלפרד יש הזדמנות
.לא היה קל למצוא אותך
אבל היינו נחושים בדעתנו
.לחלץ אותך מידי החוטפים שלך
!‏92 ימים
.ג'אנין
!שלום-
.שלום
.ניק? האורחים יגיעו בקרוב
אתה יכול לוודא
?שהכול מוכן, בבקשה
.כן, גברתי
?שלגלן
,כרתו לה את הלשון-
.אחרי שהיא הגנה על ג'אנין
.אני חושבת שאת מכירה אותו
.הוא נהג במשאית חלוקת לחם
?מי אשם בזה, שלפרד
.ג'ון עשתה את זה, לא שלפרד
שלפרד לא צריכה
.לשאת את האשמה של ג'ון
.זה באשמתי
.בורכנו במזג אוויר טוב
"סיפורה של שפחה"
"זרעים"
?מה את עושה
.אסור לי להחזיק בהם
.ג'ון
.אסור לי לצאת מהחדר שלי בלילה
.‏60 ק"ג. טוב מאוד
.רדי מהמשקל, יקירתי
?מה עם דלקת האף ההריונית
?הנזלת נעלמה
.טוב יותר משהיה קודם
.נמדוד את גובה הרחם עכשיו
.‏25 ס"מ
.בדיוק כמו שצריך
.הקצאה מיוחדת לדודות
,נטל יותר מכל דבר אחר
.למען האמת
?תשתי תה לפני שתלכי
.זה יהיה נפלא, תודה
,שלפרד, את מסריחה במקצת
.יקירתי. הורמונים
,תתחילי להתרחץ פעמיים ביום
.אבל לא במים חמים מדי
?את מבינה
.כן, דודה לידיה
?מתי הייתה היציאה האחרונה שלך
?אתמול, בסביבות שעת הצהריים, לא
.כן, גברת ווטרפורד
.אלך לבדוק מה קורה עם התה
.קשה מאוד להפסיק
.גם אני עישנתי פעם, בימים עברו
אני שמחה שהכול מתקדם
.טוב כל כך בעניין התינוק
כפי שהרופא שלנו
.היה אומר לך בשמחה
?נתתי לעצמי להפוך לנטל
היריון מוצלח הוא הרבה יותר
.ממה שניתן למדוד במרפאה
,האוורור בחדרה של השפחה
,מידת הקשיחות של המיטה
.האווירה בבית
.נראה שהגישה שלה השתפרה מאוד
.היא כל מה שרעיה יכולה לבקש
.היא לא מתנהגת כרגיל
.גברת ווטרפורד
הושקעו מאמצים רבים
.על מנת לרסן את שלפרד
התינוק שלך צריך לדעת שהוא
.בסביבה יראת שמים והרמונית
.כמובן
.יבורכו נסיו
?איך את שותה תה
לא יהיה לי זמן
.למרות הכול, לצערי
.יום עמוס. ביקורים נוספים לבצע
.אצא בכוחות עצמי
.נתראה בקרוב. אני מקווה
.יום מבורך
.בוקר טוב, דודה
.בוקר מבורך, המפקד ווטרפורד
?הכול כשורה
.התינוק שלכם בריא מאוד
?ושלפרד
.גם השפחה בסדר
.ישתבח
.כן-
.תני לי להוציא את זה בשבילך
.תודה, המפקד-
קשה להאמין שיהיה לנו תינוק בבית
.רק בעוד כמה חודשים
.הזמן יטוס, אתה תראה
אני מניח שעוד מוקדם מדי לדעת
.אם זה בן או בת
.אני אקח את זה בשבילך, אדוני
.תודה-
לא נדע עד שהאל יביא
,את המלאך הקטן לעולם, כמובן
אבל יש לי הרגשה שהוא יהיה
.בן מרשים, בדיוק כמו אבא שלו
?כן. איזה גבר לא רוצה בן
ידעת שהתינוק שלך
?בגודל של פפאיה עכשיו
?פפאיה? באמת
.תודה
.כמובן-
,הבוקר נשבר"
,כמו הבוקר הראשון
,העורב דיבר"
...כמו הציפור הראשונה
,יבורך על השירה"
,יבורך על הבוקר
יבורך על שזינקו"
"...מהמילה הראשונה
.רק שתיים
.הן נראות כאילו הן ישנות
את יודעת שסאלי
?הייתה רבנית פעם
,זו הסיבה שהיא עושה את זה
.כדי שהיא תוכל לברך
תורניות המיטה
.מקבלות ביצה לארוחת בוקר
.כדאי לך להתנדב
.לא, לא. אני לא רוצה לעשות את זה
.תחזיקי מעמד זמן רב יותר
.זה תלוי באלוהים
.הוא מחזיק אותי בכף ידו
הוא לא יכול להחזיק אותך
?בכף ידו במקום אחר
?כמו בורה בורה
?איפה זה
זה אחד מאיי ליוורד בדרום
.האוקיינוס השקט, ליד טהיטי
המקום יפה כל כך
.שהוא לא נראה אמיתי
.הוא שומר גם עלייך, אמילי
.הוא שומר על כולנו
.טוב, זה מה שדודה לידיה אומרת
!שורות ישרות
?קיט
.קומי
!קדימה! תמשיכי ללכת
?את רוצה משהו לכאב
.לא, אני לא רוצה-
.תני את זה למישהי שצריכה את זה
?את בטוחה
.כן-
.קחי
.תודה
?תעזרי לקיט
.היא לא רוצה שאבזבז את התרופה
?קיט גוססת
,אנחנו מגיעות לכאן, אנחנו עובדות
.אנחנו מתות
.האדונית מחכה
.אני כבר באה
.יבורך הפרי
.יפתח האל-
?את מכירה את שלזאקארי
.לא היטב, גברת ווטרפורד
,היא אולי הכלי שנבחר על ידי האל
אבל אני מופתעת מכך שהוא
.רוצה להוריש את האף הזה שלה
!סרינה
מי ייתן ואורו של האל
.ילווה אתכן, נעמי, גרייס
.וגם אותך
.ברכות על ראשך המתוק, אנג'לה
.איזו ילדה יפה
.המסיבה שלך הייתה מקסימה כל כך
הלוואי ששלי הייתה
.אינטימית כל כך
,שלנו הייתה סוערת כל כך
.המרתות שלי ניקו במשך ימים שלמים
.אני שמחה שנהנית
?את נהנית במסיבה, יקירתי
.כן, גברת סקוט
.אל תבכי, מותק
?היא בסדר
.סתם, צומחות לה השיניים
,אלוהים בוחן אותי
.אני יודעת את זה
.אנחנו צריכות ללכת
.לעינו
.לעינו-
היא לא מפספסת אף הזדמנות
?להתלונן על התינוקת, מה
.לא, גברת ווטרפורד
,הטיולים האלה נועדו לשתינו
.כדי שהתינוק ישמע את קולי
אעריך את זה אם לא אצטרך
?לשאת את כל הנאומים, בסדר
.כן, גברת ווטרפורד
,כן, גברת ווטרפורד"
?לא, גברת ווטרפורד", מה יש לך
.כלום, גברת ווטרפורד
?איך היה הטיול שלכן
.נחמד למדי, תודה
.שלפרד, את יכולה ללכת לחדרך
?גברת ווטרפורד
?...שלפרד
.אני דואג ל... לשפחה
.הרופא אומר שהיא בריאה לחלוטין
.התכוונתי למצבה הנפשי
?מצבה הנפשי
אולי כדאי לקחת אותה
.לרופא מסוג אחר
?שלפרד ביקשה ממך לדבר איתי
.לא, גברתי-
.טוב, אני לא יודעת מה להגיד לך
.אין מי שישמור עליה
.נראה שיש לה
.השפחה אינה עניינך
.בוקר טוב, יקירתי
.בוקר טוב-
.חימום, בבקשה, ריטה
?קפה, גברתי
.כן, תודה
פגשנו את גברת פוטנאם
.ואת גברת סקוט בטיול שנו עכשיו
.ניק חיכה לשלפרד ולי כשחזרנו
הוא רק רצה לוודא
.שהגענו הביתה בשלום
.מתוק מאוד מצדו לדאוג לה כל כך
ואז סיור במרכז רחל ולאה החדש
.אחר הצהריים
?זה יהיה מוכן עד אז
.כן-
חברי הוועדה שומעים
.על חריגות כל הזמן
.זה יהיה מוכן
,ואני גם מציע אירוח בבתים
.במקום בית מלון
טעימה מהכנסת האורחים
,האמיתית של גלעד
משהו שהמפקדים יוכלו לקחת איתם
.בחרה למחוזות שלהם
מעניין. אעלה את זה
.בפגישה של השעה עשר
.אנדרו
.אנדרו, יש לי בקשה אישית
?אתה מכיר את הנהג שלי
.בליין? אני חושב שכן
,הוא עובד אצלי כבר כמה שנים
.הוא כשיר מאוד. נאמן
צריך היה לקדם אותו בתפקיד
.כבר מזמן
.כמובן. אבדוק את העניין
,חשבתי על וושינגטון
,יש לנער הרבה פוטנציאל
.ואני חושש שהוא מתבזבז פה
.אני יכול לבדוק מה פנוי
?אפשר לסמוך עליו
.בהחלט
מפתיע אותי לשמוע
.שאתה מוכן לוותר עליו
,'טוב יפיק רצון מה"
."ואיש מזימות ירשיע"
?תהלים
.משלי
אם הייתי במקומך, הייתי מוצא דרך
.להשאיר אותו בסביבה
אני מקווה שאת לא עייפה
.מכדי ללכת לפסטיבל התפילות
?את עדיין רוצה ללכת, נכון
.כן, גברת ווטרפורד
.יופי. תסיימי את זה ונצא לדרך
.טיול שני
.דודה לידיה תהיה גאה בנו כל כך
,"פסטיבל התפילות"
לא אחת מההצלחות הגדולות
.של המפקד, אם את שואלת אותי
?את בסדר
.אני בסדר, תודה
.היום הוא יום של הודיה
אנו מכבדים היום
.את השומרים האמיצים ביותר שלנו
ואנו מצדיעים לניצחונותיהם
בשדה הקרב ובמסדרונות
.הרפובליקה השמימית שלנו
אנו מהללים את שירותכם
.ומתגמלים את קורבנכם
?הוא נראה טוב, נכון
,ויאמר ה' אלוהים"
,לא טוב היות האדם לבדו"
.אעשה לו עזר כנגדו"
ויבן ה' אלוהים את הצלע"
,אשר לקח מן האדם לאישה
.ויביאה אל האדם"
,אל האישה אמר"
,הרבה ארבה עצבונך והרונך
,בעצב תלדי בנים"
,ואל אישך תשוקתך"
."והוא ימשול בך"
?האם אתם מקבלים חובה קדושה זו
.כן
,וכאות לנדר זה
.כל אחד מכם ייתן ויקבל טבעת
על כן יעזוב איש"
את אביו ואת אמו
ודבק באשתו"
."והיו לבשר אחד"
.אני מכריז שאתם בעל ואישה
.הן יפות כל כך
,ויברך אותם אלוהים לאמור"
."פרו ורבו ומלאו את הארץ"
,מי ייתן והאל ידריך אתכם בצעדיכם
.מעתה ועד עולם
אני מציג לפניכם
.את הזוגות המאושרים
!עשרה שקים
לא היו לנו כאלה בדשא
?איפה שגרנו פעם, את זוכרת
כן, הרעיות לא היו
.מסכימות בשום אופן
.תארי לעצמך את הרכילות
.הכול היה מושלם כל כך
.אני אוהבת אותם
,הם שמחים בשביל כולם
.לא אכפת להם מי אתה
?איזו משאלה הבעת
.אני לא יכולה לגלות לך
!תמשיכו
למה את חושבת
?שאלוהים שומר עלייך
.הוא הציל את חיי. כבר פעמיים
.מוכרחה להיות סיבה
!קיט? קיט, קומי. קומי, בבקשה
?קיט
!בחזרה לעבודה
!קומו
!תחזרי לעבוד
!קיט
!בחזרה לעבודה
.אני רוצה להחליף משאלה
,האהבה סבלנית ונדיבה"
,האהבה אינה מקנאת"
.האהבה לא תתפאר ולא תתנשא
,היא לא תנהג בגסות"
,לא תדרוש טובת עצמה
.לא תרגז ולא תחשוב רעה"
,האהבה לא תשמח בעוולה"
.כי באמת שמחתה
היא תכסה על הכול, תאמין בכול"
.ותסבול את הכול"
."האהבה לא תימוט לעולם"
.אמן
.זה היה יפה מאוד, ניק
,ברוכה הבאה לביתנו
.העלמה ספנסר. עדן
.אבל את כבר לא העלמה ספנסר
?נכון
.ברוכה הבאה
.תודה, המפקד ווטרפורד
.גברת ווטרפורד
.אין ספק שאלוהים חייך אל שניכם
.צריך לחגוג. שמפניה
?ריטה
.כמובן, אדוני
.לבעלים ולרעיות בלבד, לצערי
.שלפרד, את יכולה ללכת לחדרך
?אז זה קרה, מה
.היא... צעירה
אבל אני מניחה
.שאין אף רגע מיותר
?אפשר להכין לך חלב קינמון
.לא, תודה-
.קדימה, בואו תצטרפו אלינו
.קדימה
.הצטרפי אלינו, בבקשה
.התקרבו
אנו חוגגות הערב את חייהם
.של שני אנשים, ואהבה אחת
פיונה הכירה את קיט
.כשהגיעה לכאן לפני 11 חודשים
.הן היו כמעט בלתי נפרדות מאז
פיונה, האם את נושאת
את קיט לאישה
,ונשבעת לאהוב
?לכבד ולהוקיר אותה
.כן
וקיט, האם את נושאת
את פיונה לאישה
,ונשבעת לאהוב
?לכבד ולהוקיר אותה
.כן
!שלום
.זה היה הרעיון שלי
אומרים את שבע הברכות עכשיו
.בדרך כלל
אמרתי לה שהן לא יהודיות אבל
.היא אמרה שלאלוהים לא אכפת
...אולי מי שרוצה תוכל לחלוק
.אני רוצה להישאר
?לאן אנחנו הולכות
?מה יש לך
?על מה את מדברת
?מה אם הדודות ראו אותנו
.הן עלולות להרעיב אותנו
.הן עלולות לעשות דברים רבים
.אני מנסה להשאיר אותך בחיים
.זה לא תלוי בך
?אלוהים שומר עלינו
.הוא עושה עבודה מחורבנת
טוב, דודה לידיה אומרת שאי אפשר
.לדעת את כל מה שהוא חושב
!שדודה לידיה תלך להזדיין
המקום הזה
,הוא גיהינום עלי אדמות
ולא תשני דבר
!בכך שתכסי אותו בפרחים
?אז מה
,אנחנו מגיעות לכאן
.אנחנו עובדות, אנחנו מתות
,קיט תמות מאושרת
?ומה הבעיה בזה
.גלעד לקחה את העין שלך
,הם לקחו את הדגדגן שלי
ועכשיו אנחנו פרות
,שעובדות למוות
ואת מקשטת
!את בית המטבחיים בשבילם
!זו הבעיה הדפוקה
.פרות לא מתחתנות
.נייפה את החדר, אל תדאגי
.יש לך בית מקסים, גברת ווטרפורד
בורכתי באפשרות להצטרף
.למשק הבית המכובד שלך
מי ייתן והאל ישמור עלייך
,ועל המפקד בחסדו
...ויעזור להדריך אותי ל
.שכחתי את השאר. אני מצטערת
.זה בסדר. תודה-
אימא שלך
?לימדה אותך להגיד את זה
.כן
.אני מקווה שהספקת להיפרד ממנה
רק לרגע, לפני שנסעה
.באוטובוס חזרה הביתה
יש לנו חווה, במרחק
,כמה שעות צפונה מכאן
.ליד ווסטמינסטר
.זו עיר קטנה מאוד, לא כמו פה
.יש לך בית יפה כל כך
אימא שלך אמרה לך
?למה לצפות הלילה כשתשכבי איתו
.יופי
,חובתך היא ללדת ילדים
,אבל גם "ישקני מנשיקות פיהו
."כי טובים דודיך מיין"
.אני לא מבינה
.המעשה
.לשכב ביחד
את יכולה להרגיש נפלא
.בדיוק כמוהו
.אבל התאווה היא חטא
.לא בין בעל לאישה
.היא עשויה לקרב ביניכם
.היא אמורה לעשות זאת, לפחות
.בסדר
.ברוכה הבאה
.לילה טוב, גברת ווטרפורד
.לילה טוב, גברת בליין
.אישה טובה תרומם אותך
.אתה תראה
.לחיי נשים טובות
אני שמח שהצלחנו
.לארגן את זה מהר כל כך
,הייתי צריך למשוך בכמה חוטים
אבל לא יכולתי להחמיץ את ההזדמנות
להראות לך עד כמה אני מעריך
.את כל מה שעשית למעני
.תודה, אדוני. אני אסיר תודה
.אתה בדרכך עכשיו, בני
,בגלעד מעריכים את המשפחה
ומתגמלים את אלה
.שחיים לפי ערכים אלה
בחסד האל, יהיה לי ילד משלי
.יום אחד, אדוני
.בחסד האל
.החתונה הייתה יפהפייה
תשבחתא ונחמתא"
.דאמירן בעלמא ואמרו אמן
יהא שלמא רבא מן שמיא"
וחיים טובים עלינו ועל כל ישראל"
.ואמרו אמן
,עושה שלום במרומיו"
הוא יעשה שלום עלינו"
.ועל כל ישראל
."ואמרו אמן"
.אמן. -אמן-
.תודה לאל
.אלך לקרוא לרופא
?אתה קשוח, נכון
...תקשיב לי
?טוב
.לא אתן לך לגדול במקום הזה
.לא אעשה זאת
?אתה שומע אותי
...אתה
.אתה לא שייך להם
.ומה שתהיה לא שייך להם
?אתה שומע אותי
.אני אוציא אותך מפה
.אני אוציא אותנו מפה
.אני מבטיחה לך
.אני מבטיחה