בפרקים הקודמים
..."של "סיפורה של שפחה
.המקום ריק עוד מלפני המלחמה
,אחזור בעוד כמה ימים
.אם עדיין תהיי בסביבה
...מה הבעיה שלך? מוירה
.לא. שמי רובי עכשיו-
?ג'ון
.את בסדר
?אתה יודע מה זה-
?אתה יודע מה קרה פה
.זה בית מטבחיים
.בוא נסתלק מכאן
,ג'ון, את לא יכולה ללכת-
.מחפשים אותך בכל מקום
.לא אכפת לי. לא אכפת לי-
,את לא מרתה שבורחת לגבול
.את שפחה הרה
אנחנו נלך לקחת את האנה
!ואנחנו ניסע צפונה
.לא
.לא, אנחנו לא
.ברוכה הבאה לאונטריו
?יש לך בני משפחה בקנדה
.שלום
?איך יכול להיות שאתה פה
.את ברשימה שלי, כמובן-
אלוהים, שהמאמינים המנוחים
,נחים עכשיו ברחמיו
שלח בבקשה את המלאך הקדוש שלך
.להשגיח על המקום הזה
.אמן
"סיפורה של שפחה"
"מטען"
,"נשים סתגלניות כל כך"
.אימא שלי הייתה אומרת
באמת מדהים
.למה אנחנו יכולות להתרגל
.אני פה כבר חודשיים
?למה אני התרגלתי
עורכים תרגילים צבאיים נוספים
.לאורך הגבול
.גם הצבא הקנדי וגם הבריטי
.השעה שבע וחצי
...כן, אני-
.יש לי משמרת מאוחרת
.יופי-
,הגיע הזמן לאכול ביצים
.אתה רזה מדי
.בוקר טוב
.יש קפה
.יש גם ביצים, אם את רוצה
?איך הולך
!אל תישארי במיטה כל היום
.כן... כן
,הם ודאי מתכוננים לפלישה
.דרומה, דרך צפון מדינת ניו יורק
.בדיוק כמו ב-1775
.קח צלחת, האוכל כמעט מוכן
...תודה
.אימא
.לך לעזאזל
!זה מה שאימא שלי הייתה אומרת
.אישה חכמה
.איזה טירוף-
."קראתי ברשת שיש קבוצה ב"פייסבוק
אני מניח שנכנסתי לזה
.בגלל הילדים
,הילדים בקהילה הזו
,לא לכולם היו בתים טובים
,ורציתי לעזור להם
,להוציא אותם מכנופיות
להרחיק אותם ממשפחותיהם החוטאות
...ולהראות להם דרך טובה יותר
,אני נאחזת בקש, אני יודעת
.אבל גם קש יכול להביא תועלת
.אחד החזרזירים בנה ממנו בית שלם
,היית שם, כל הזמן
.אבל איש לא הבחין בך
...טוב, לא אף אחד
היא אמרה שאנחנו הולכות
.להאכיל את הברווזים
,אני מניחה שידעתי
.או שהייתי צריכה לדעת
?מי מאכיל ברווזים בלילה
.זה לא היה משנה
.אהבתי לראות את אימא שלי ככה
לאחר מכן, אימא שלי אמרה לי
,שהן כתבו את שמות האנסים שלהן
ואני זוכרת שחשבתי לעצמי
.שהיו שם פתקים רבים כל כך
...רבים כל כך
.זה היה כמו שלג
.שלום
אל תשגעי את עצמך
.בכל הדברים האלה
.מאוחר מדי
.תודה
אבל אתה מוכרח להפסיק
,לגנוב לריטה את הקפה האמיתי
.היא תהרוג אותך. אני רצינית
.לא הערת אותי
...כי אם אעיר אותך, תלך, ו
?מה אני ארוויח מזה
.אני צריך ללכת
.תקשיבי, הם יצרו קשר
אני לא יודע בוודאות, אבל נראה לי
.שכדאי שתתכונני לצאת לדרך
?לדרך לאן
.אני לא יודע
אנסה לברר מה שאוכל, אנסה
.לחזור לכמה שעות ביום שלישי
?האנה
.אני מנסה
.לעזאזל
.אני לא יכולה לעזוב
להוציא אותך מכאן בשלום
.יהיה הדבר הטוב ביותר לכולם
.זה היה הדבר הטוב ביותר בשבילי
.בשביל האנה
.בשביל כולם
,עדיף לעולם לא
.זה מה שעדיף לכולם
.אני יודעת שזה הרבה
,הייתי זומבית כשהגעתי לכאן
,אמרו לי: "ברוכה הבאה לקנדה
."קחי סירופ מייפל
.לא באמת מקבלים סירופ מייפל
?אתה בסדר
.הייתי בצבא
.לוגיסטיקה ופריסה מהירה
...אחרי הכול, הם פשוט
.הפכו את כולנו לשומרים
כעבור שבוע, חברי היחידה שלי
.תלו גופות על החומה
.בוגדי מגדר
אחד מהם היה מישהו
.שיצאתי איתו במכללה
.יש פה יועצי טראומה עכשיו
,בקומה השלישית
.ממש ליד המעלית
.זה נעשה קל יותר
.אני מבטיחה
?איפה השקים
,אין משלוחים השבוע
,או שאני מניח שאין משלוחים אלייך
...רק משלוחים של
?עכשיו
.זה מה שאמרו לי
?ניק בא
?מי זה ניק
...השארתי כמה דברים למעלה
.אני אפטר מהם
.קדימה, שבי מאחור
"בוסטון גלוב"
!ג'ון הקטנה
?מה קרה
,ליווינו במרפאה בספרינגפילד
.אימא שלך עבדה שם היום
.אלוהים
.שמוקים נאצים דפוקים
.כן-
.שלום, ילדונת
.שלום-
!לעזאזל! אימא
.זה בסדר. מישהו זרק בקבוק
.רופאים מסומנים
.זה קורה כל הזמן-
השמוקים אינם צלפים
.טובים כל כך בדרך כלל
?את צריכה את הדבר שלך, נכון
.כן, בלנדר האימרסיה שלי
.כן. הוא שם היכן הוא
.טוב-
?נו, מה קורה
.לוק ואני נבשל למוירה ארוחת ערב
,יש לו ספר חדש של מארק ביטמן
.והוא מרגיש שאפתן
?מה הסיפור של הבגדים
.מה, אלה? באתי מהעבודה עכשיו
.הם יפים-
.אני עובדת בבית הוצאה לאור
.מגניב
.הוצאה קטנה, אקדמית
.האמת שקודמתי לעוזרת עורך עכשיו
מוירה מעצבת אתר
.של קולקטיב נשים קוויריות
בלע.דית  ל- סא ב.א.בי   נקוד.ה   נט
.חכי פה. מישהו יבוא בקרוב
.לכי לשלום, ילדה
"נמל התעופה לוגאן"
"אתם נכנסים לסיילם"
?את מכשפה טובה או מכשפה רעה
.אני מניחה שתלוי את מי שואלים
?איך קוראים לך
.ג'ון אוסבורן
?שם הנעורים של האם
.מאדוקס
.בואי
?לאן אנחנו הולכים-
.למסלול ההמראה ממערב לוורצ'סטר
.למישהו שם יש רפסודה
.הוא מוביל סחורות מהשוק השחור
?לאן
.לקנדה
.המטוס יגיע מחר ברגע שיחשיך
אקח אותך
,לבית של אנשים ידידותיים
,הם ילוו אותך למסלול ההמראה
.במרחק של כמה מאות מטרים בערך
?מי הם
.אין לי מושג
.אנשים אמיצים או טיפשים
.או שניהם
.יש הרבה משניהם
.בואי
.לעזאזל
?מה-
...אני מצטער. אנחנו
.אני מצטער כל כך
!בית המחסה... לא, לא, לא, לא
.את מוכרחה לחזור פנימה
!לא
.כן-
.בית המחסה אינו בטוח. פשוט חכי
...אתה לא יכול
...אני מצטער. אני לא יכול
...לא! אתה לא יכול-
!תחזרי
לא! אתה לא יכול
!להשאיר אותי פה! -לא
!לא, לא, לא
!לא-
!לא! לא
!לא
.לא
.בבקשה
.בבקשה. בבקשה
.בואי
.מהר
!לעזאזל
.תודה
.תתכופפי
.לעזאזל
.בואי
.סליחה
.אין בעיה. תודה
.האל טוב
.אל... אל תגידי כלום
.אם כך, כאן חיים האקונו-אנשים
כאן אני הייתי חיה
,אלמלא הייתי נואפת
לו רק הייתי הולכת
,לכנסייה מהסוג הנכון
לו רק הייתי משחקת
,בקלפים שלי נכון
לו רק הייתי יודעת
.שאני אמורה לשחק קלפים
.שלום, בריון! שלום
?למה אתה ער
?אימא בבית
?כן. -מה-
.כן
.כן, היא בבית-
.לעינו
.לא
?אולי תחכי במטבח
.אל תיגעי בכלום
.כן, גברתי
?מה חשבת לעצמך
.יום מבורך
?את יודעת לשחק בכבאיות
.כן, כמובן
.טוב
הנה, מעבירים את זה
.דרך שני החורים האלה
.טוב. אתה מסתדר
.דינג, דינג
?מה עושה הפעמון
,הוא מזהיר אנשים
.כדי שיוכלו לבוא לעזור
.אדם? בוא להתלבש
.עכשיו
...אני מצטערת. הוא רצה שאני
.אני אקח את זה-
.תודה
.תודה על שנתת לי לשהות פה
.זו לא הייתה ההחלטה שלי
.את שפחה
.הייתי
,ככה הם מאיימים עלינו
,אם אנחנו פוריות
.בשמלה האדומה והכנפיים
אני לא יודעת איך את מסוגלת
.למסור את התינוק שלך למישהו אחר
.אני מנסה שלא
.אני הייתי מעדיפה למות
.כן, גם אני חשבתי ככה פעם
?איפה הנעליים שלי
?בדקת מתחת למיטה
.הנה הן
.יופי
.אדם! מצאתי אותן
?טוב
אנחנו רוצים
.שתיראה במיטבך בכנסייה
?אתם הולכים לכנסייה
.אנחנו מצהירים על אמונתנו בפומבי
.טוב. בואו נלך
,אין שום דבר רע בלהקדים
.ואין שום דבר טוב בלאחר
.נחזור עד השעה שתיים
.תשתדלי להיות בשקט
.כולם פה מקשיבים לכול
.בסדר
.הם באמת מקשיבים
.תודה על שנתת לי לשהות פה
.על הכול
?אם כך, אתה אמיץ או טיפש
.אני לא אמיץ
.זו התשובה שלך
.אני כבר לא רואה אותך יותר
,אל תסתכלי עליי
.את זו שנוסעת כל הזמן
.זה חשוב
.אני יודעת
.ילדתי אותך בגיל 37, את יודעת
,זה לא היה קל
...אבל היית רצויה. היית
.היית רצויה מאוד
את באמת אוהבת את העבודה
.בבית ההוצאה לאור? בכנות
,כן. אם לא הייתי אוהבת אותה
.הייתי מוצאת עבודה אחרת
,כשהיית קטנה
.רצית להיות בבית המשפט העליון
טוב, גם רציתי להתחתן
...עם ג'ורדן קטלאנו
את באמת רוצה לקרוא מילים
,של אנשים אחרים כל היום
?ולחפש טעויות הקלדה
.כן
,הקרבתי למענך
.ומעצבן אותי שאת פשוט מתפשרת
.טוב, אני מצטערת
אני מניחה
.שאני לא ההצדקה לקיומך
?מה שלום לוק
.הוא בסדר
,הוא עובד שעות נוספות
בניסיון לקבל חופש ארוך יותר
.בתקופת החתונה
אני לא חושבת
.שכדאי לך להתחתן איתו
?מה
.חשבתי על זה
.יופי. אני שמחה
.ג'ון, את צעירה כל כך
את באמת רוצה לקחת
את כל האנרגיה והתשוקה האלה
?ולתת אותן לגבר
.לא. ללוק
,לוק בסדר, אבל בחייך
.המדינה הזו יורדת לטמיון
,הגיע הזמן לצאת לרחובות ולהילחם
.לא רק לשחק במשפחה
.אני לא משחקת
.אני חושבת שזו טעות
.בסדר
?יום מבורך! כבר יצאתם
?שלום
?עומאר? התר
.שלום, שמי האנה
.תגיד "שלום", מר ארנב
.השעה כמעט חמש
.אולי הם נתקלו בחברים
,אולי אדם נקע את הקרסול
.והם נאלצו ללכת לרופא
.אולי הרבה דברים
,כדור הארץ הוא מתנה
.שניתנה לנו מאל אוהב ורחמן
אבל במשך זמן רב כל כך, התייחסנו
.לברכותיו כאל מובנות מאליהן
,זיהמנו את מאגר המים שלנו
,את האוויר שלנו
.אפילו את הגוף שלנו
,הרעלנו את כל מה שיקר לנו
ואז נדהמנו
.כשהעולם שלנו התחיל לגסוס
...אבל באמצעות המאמצים שלנו
,באמצעות העבודה של המכפרים
.אנחנו יכולים להירפא
אבן אחר אבן, נזכה בחזרה
.בחיבתו של אלוהינו
נבנה כדור ארץ שבו הזרעים
,לא נטמנים לצד קוצים
,לא במקום צחיח ורעיל
,אלא באדמתנו בעלת הניחוח המתוק
.ואני בטוחה שהוא יברך אותנו בשפע
?איך נראה לך שהם מצאו אותה
הרסו את כל רישומי ההפלות
.בכל המרפאות
.אני לא יודעת
.אני מצטערת כל כך
...אמרתי לה שזה מסוכן
.מה שהיא עשתה
.צדקת
.וגם היא
.היא ידעה
.מוירה, היא ידעה תמיד
טוב, לפחות הזמן
.יעבור מהר במושבות
.לה לא
.אני יודעת שהיא תילחם בכל כוחה
.כבר חיכיתי פעם
.חשבתי שהמצב יהיה בסדר
.נשבעתי שלא אעשה זאת שוב לעולם
.יום מבורך
.לפחות לא יורד גשם
.השבח לאל
,שימו לב, כל הנוסעים
.זו התחנה הסופית בקו
.הרכבת תצא משימוש
.תחנה אחרונה. יום מבורך
.היא צעירה מדי
.מאוחר מדי
.אנחנו נפרדות
...הזרועות שלי מוחזקות
,והשוליים נעשים חשוכים
.ולא נותר דבר מלבד חלון קטן
,חלון קטן מאוד
.כמו הצד הלא נכון של טלסקופ
,היא עזבה אותי פעם אחת
.ועכשיו אני צריכה לעזוב אותה
.חנכי את בתך להיות פמיניסטית
היא רק תחכה שגברים
.יצילו אותה כל הזמן
.לעזאזל
.אני בסדר. אני בסדר
?את בטוחה
.כן
.תגידי לי אם תשני את דעתך
.אני קייטלין, דרך אגב
.אני רובי
.לכי לעזאזל
.יבורכו הפירות המסוכרים
?כמה זמן את כבר שומרת את זה
.זמן מה
.כדאי שתעצרי שם
.אני השפחה
?איפה התלבושת
?מנין לי לדעת שאת הדבר האמיתי
.טוב מספיק
?מי אתה
.אני הנהג של המפקד וולס
.הייתי, אני נהג
ברוכים הבאים למועדון המנהלים
.פלטינום יהלום פלוס
?לכולם חמים ונעים
.יהיה קור אימים כשנעלה למעלה
.אימא
אם לעולם אינה מה שילד
,חושב שאם צריכה להיות
,ואני מניחה שכך גם הפוך
,אבל למרות הכול
.לא אכזבנו זו את זו יותר מדי
.הצלחנו באופן סביר למדי
,הלוואי שאימא שלי הייתה פה
כדי שאוכל להגיד לה
.שאני יודעת את זה סוף סוף
...שאני סולחת לה
.ואז לבקש מהאנה לסלוח לי
!לעזאזל! לעזאזל
!צא לאט! ידיים למעלה
!תרים את הידיים למעלה
!רד על הברכיים! עכשיו
!לכו לשם
!לא! לא
!לא, בבקשה, לא
!לא! לא! לא
!לא