בפרקים הקודמים
..."של"סיפורה של שפחה
הבוקר, מטוס המריא מגלעד
.ונחת בפירסון
.היו בו תשע מרתות
.היו שם גם 86 ילדים
.שלפרד
.זה יוביל למלחמה
.את הוצאת מפה את הילדים
.הוא שלח לי חלומות עלייך
.הרגנו אנשים יחד
.אתה מוכרח להציל את עצמך
.אני אהיה בסדר
?מה עשית
.אני רוצה להיות עם הבת שלי-
.יש לי מידע לדווח עליו
פשעים חמורים
.שבוצעו על ידי אשתי
.אני עוצר אותך
אילצת את הנהג שלך
לעבר את גברת אוסבורן
כדי שתוכלי לתבוע חזקה
.על הילדה שנולדה כתוצאה מכך
.אני רוצה לפגוע בהם כל כך
.בגלעד. בגברים
?מה הוא עשה לך
.הוא היה מביא גברים אחרים-
.את יודעת, שומרים, עיניים
.אפילו כמה מפקדים
?הוא אחד מהם
?אנחנו יודעות איך קוראים לו
.השומר פוג
.שימו אותו באסם
."אנחנו "יום מאי
.אנחנו לא מתחבאות
.אנחנו נלחמות
.תסבי לי גאווה
.בסדר
,היא נמצאת אי שם
מתכננת מי יודע אילו תועבות
.שייפלו על האומה הצדיקה שלנו
.תמצאו אותה ותביאו אותה אליי
סיפורה של שפחה
"סולנום"
.טוב, לכי
.הם באו לקחת אותנו
.לא. לא עם רכב אחד בלבד
.תשמרי על קור רוח ותמשיכי לעבוד
.ג'אנין? בואי הנה
.בואי איתי
.טוב-
?אני צריכה שלא תרוצי, טוב
.טוב
.טוב-
.בואי חנה
.יום מבורך, גברתי
.תסתכלי עליי
?יהיה בסדר. טוב
.ילדה טובה
.טוב-
.לכי למצוא את אלמה
.בסדר-
?רגע, לאן את הולכת
.לעזאזל
.זה בסדר. אני בטוח שהוא יצוץ
?תרצו לימונדה
.תודה, לא. ייקח לנו רק רגע
מביך אותי להגיד
.שזה כבר קרה עם השומר פוג בעבר
.הוא ננזף פעמיים בחודש האחרון
?באמת
.הוא התעלף באורווה של מישהו פעם
.לא ראינו אותו
.תשתה את זה, יקירי
?הוא בסדר
.הוא בסדר גמור-
.זה עוזר לו נגד הכאב
אנחנו יכולים לדבר
?עם המרתות שלך
.הן מבקבקות סיידר עכשיו
.אני יכולה ללכת לקרוא להן
.הן יכולות לסיים את העבודה שלהן
.נחזור בפעם אחרת
.כמובן
.יום מבורך
.יום מבורך, גברתי
.אצא בכוחות עצמי
?איך הייתי
.נהדרת
.היית נהדרת
.אני ארחץ את זה בשבילך
,מה זה אומר
?שהם באו לכאן
.זה אומר שאני צריכה לעזוב
תמיד ידענו שנצטרך לעזוב
.במוקדם או במאוחר
.התוכנית לא השתנתה
.יום מאי" יעזרו לנו"
.הם ייקחו אותנו לתא בגבול המערבי
לא, תודה. אני רוצה לצאת
.מהמקום הדפוק הזה
שמעתי שמכניסים אנשים
.לרפובליקת טקסס
את לא יכולה ללכת עד שם
.על סמך שמועה
?"אנחנו בטוחות יותר עם "יום מאי
.הם הביאו אותנו עד לכאן
.בדיוק-
.אני לא רוצה להילחם
אף אחת מאיתנו
.לא רצתה להילחם בהתחלה
.ג'ון
?"שמעת מ"יום מאי
.אשת הקשר מוכנה לדבר רק איתך
.בואי נלך
?למה הם לא יכולים לבוא לפה
.את יכולה לצאת מפה, היא לא
.ג'ון
.טוב
.תיזהרי
.חלקכם מכירים את אשתי
,היא אישה נפלאה
.שמסוגלת לדברים אדירים
נדרשו אנשים אמיצים מאוד כדי
.להוציא את טיסת המלאכים לפועל
.ג'ון הייתה אחת מהם
?תרצו להכיר עוד אחת
,ריטה בלו, היא הייתה מרתה
.והיא הייתה במטוס הזה
.תעלי לבמה
.תודה שבאתם
.היית נהדר
,כשרק הכרתי את ג'ון
לא חשבתי שהיא תהיה מסוגלת
.לעשות משהו כזה
.להציל את כל הילדים האלה
.להציל אותי
.טיסת המלאכים היא בזכותה
.היא הוציאה אותנו משם
,והיא נשארה מאחור
,כדי להמשיך להילחם
אפילו כשהיא יודעת
.מה עלולה להיות משמעות הדבר
גלעד יודעת איך להוציא מאנשים
,את הרע ביותר שבהם
אבל היא הוציאה מג'ון
.את הטוב ביותר שבה
...אני מצטערת
,את נהדרת, את נהדרת. תקשיבו
,למיטב ידיעתנו, ג'ון עדיין בחיים
והתקווה הזו היא מה
,שמדרבן אותנו להמשיך
.ומה שמניע את המשימה
.תודה לכם
!תודה, כן-
.תנו לה מחיאות כפיים
.היית נהדרת. היית נהדרת
זה השלב שבו אני אמור
.לשנות באלגנטיות את הנושא לכסף
.שלום. היית מעולה
תראו, כולנו יודעים
?למה אנחנו פה, נכון
.טוב
וכמה ממגייסי התרומות
...הנהדרים שלנו יעברו ביניכם
.בואו, חבר'ה
.שלום-
שלום. -ומה שתתרמו היום
.יעזור לעובדים ולמתנדבים
.מתנדבים, הרימו יד
,כן. האנשים הטובים האלה
זה יעזור להם להמשיך
,את מה שג'ון התחילה
.והוא איחוד משפחות
.תודה
...הקמת בתים-
.תודה. תודה
.וזה דורש בגדים וספרים-
תוכלו לעזור לילדים האלה להתחיל
.את חייהם החדשים מחוץ לגלעד
.תודה לכם
.תודה
.שלום
.היית נהדרת-
.אני לא יודעת
.לוק ממש טוב בזה
.כן, הוא... הוא הפתיע אותי
.אבל תודה. על שדיברת
.לוק ביקש ממני, ולא יכולתי לסרב
.בטח שיכולת
.החופש הוא החופש לסרב
.העובדה שאני פה היא מתנה
,אני מודה עליה לאלוהים כל יום
.וגם על ג'ון
.טוב, ג'ון עדיין שם. עושה צרות
.אני מתפללת למענה
.תתפללי למען גלעד
.תעברי לאחור
.איסוף למפקד קיז
.בסדר
.תישארי פה
.יום מבורך
.יום מבורך גם לך-
.המפקד קיז שלח אותי
.יש לו משלוח לאסוף
,לא אמרו לי דבר על כך
.אבל תן לי לבדוק. -בסדר
.בואו נחכה בפנים
.בואי איתי
.מקומות כאלה תמיד עסקו בפנטזיות
הם נבנו כדי שגברים
.יוכלו להתנהג כמו אצילים בכפר
להעמיד פנים שהם עשירים
.במשך סוף שבוע אחד
הם מיועדים לפנטזיות
.מסוג אחר עכשיו
.חשבתי שתהיי גבוהה יותר
.השפחה שהרגה את המפקד וינסלו
?איך השגת את הסכין
.זה היה עט
.היית עסוקה
,קודם וינסלו
."ואז כל עניין "אייר קנדה
?מה שמעת
.הם משתיקים את זה, רשמית
.אבל השמועה פשטה
,אנשים עושים דברים
.חותכים צמיגים, חוטי חשמל
.מישהו פוצץ מעבר גבול
.כל הילדים האלה, חופשיים
.אני לא מאמינה שעשית את זה
.הם לקחו את הבת שלי
?יש לך בית מחסה בשבילנו
.כן, משפחת מורו
בית חווה צהוב
,במרחק כ-20 ק"מ מערבה מכם
,44 במורד כביש
.בחורשת עצי צפצפה
.אל תצאו מהיער
שמיכת טלאים שתלויה על החבל
.היא סימן לכך שהמצב בטוח
?תוכלו לצאת לדרך מחר בערב
.לא, באו שומרים היום
.אני צריכה לצאת לדרך הלילה
.אוכל לשלוח מסר רק מחר
,אם הם לא יצפו לכם
.תחטפו תרמילי רובה ציד בפרצוף
?איך ידעת על וינסלו
.הייתי בבוסטון לפני המקום הזה
,ואחרי שהוא נעדר
.הם טיהרו את השורות
.אני הייתי מבנות המזל
.ראיתי מפקדי צבא כשהגעתי
.כן, החם יישארו פה עוד כמה ימים
.מסיבה אחת אחרונה לפני שיקגו
?למה הם נוסעים לשם
כדי להוביל מתקפה חדשה
.כל שהיא, נראה לי
.אתן סתם מטרות נייחות דפוקות
.יום מאי" צריכים לעשות משהו"
"את באמת חושבת ש"יום מאי
?ישחררו את המקום הזה
.התייאשתי מזה כבר מזמן
."זה לא צבא. אנחנו "יום מאי
.הם אנשים בדיוק כמונו
?הוא עשה את זה
.לא באופן ישיר
זה היה עונש ראוי
.לפי החוק של גלעד
.לשם
?בעלך תקף אותך מינית אי פעם
.לא
.תסתובבי
הוא קיים אי פעם יחסי מין
בלתי מוגנים עם מישהי חוץ ממך
?או השפחות שלכם
.כן
.תסתובבי-
?כמה בנות זוג
.אני לא יודעת-
.הוא נהג לבקר בבית בושת
נרצה לבצע בדיקות
.לאיתור מחלות מין
.ניקח דם ומשטח נרתיקי
,אני יודעת שזה קשה
.גברת ווטרפורד
.לכאן
היו אירועים אחרים
?של התעללות גופנית
.לא
.הוא הכה אותי, פה
?עוד עונש ראוי
.זה לא פשוט כל כך
.אני בטוחה
?אפשר
.נראה שזה לא השאיר סימן קבוע
טוב, אני מבינה
,את מה שאת אומרת
ואני מנסה, אבל פשוט
.לא נוח לי עם הגישה הזו
אבל היא הסיכוי הטוב ביותר שלך
.לבטל את האישום הזה
טוב? ואז נוכל לחדש
את עסקת החסינות שלך
.ולהחזיר את ניקול לחייך
?בכך שאשחק את הקורבן
.בכך שנוכיח דפוס של התעללות-
זה יעזור לשופט לראות
.שפעלת מתוך פחד לביטחונך האישי
.אבל זו לא הייתה התעללות
.לא בדיוק
.טוב, אצא להתקשר לכמה אנשים
.אחזור עוד מעט
גברת מתיס רק רוצה
.שתחשבי על מה שיהיה לטובתך
יכולת לחשוב על זה
.כשהגשת את הצו
.עצרת אותי
ועכשיו, יש לך אישה
שמואשמת בעבירה מינית
.כעדה המרכזית שלך נגד פרד
.דבר מזה אינו קל
.אני יודע
.הוא פעל מתוך כעס
.הוא בטח מתחרט על זה
אני לא מבין למה
,את נותנת לו ליהנות מהספק
...אחרי כל מה שהוא עשה. פשוט
.כי הכרתי אותו לפני גלעד
?אני יכולה לראות אותו
?לבד
.אשכנע את פרד לבטל את התביעה
.אבדוק מה אני יכול לעשות
.טוב. תודה
.לעזאזל
.בני הזוג ספנסר ביטלו
.הם היו בשביל אליסה
הם אמרו שזה יהיה
.מבלבל מדי לבן שלהם
.טוב. בחזרה לרשימה
.אלה כל בני המשפחה
.יש לנו ניצולים מהכנסייה שלה
.אנחנו נמצא לה בית טוב
.המון אנשים רוצים לאמץ
..כן, וצריך לאימת את-כולם
.לפחות הם פה. זה עדיף על שם
ביקשת מהזוג ריד את טופס
?מספר הביטוח הלאומי של אשר
.הם לא הגיעו היום
?להשאיר להם עוד הודעה-
את נראית טובו
.שלום
?איך היה-
.היה טוב
אבל אני צריכה להישאר פה עכשיו
ולעשות את כל הדברים
.שלא עשיתי כי הייתי שם
.אם כך, לא נאכל ארוחת ערב
.מצטערת. -זה בסדר-
אני נוסעת לתאנדר ביי
.לחידוש האספקה מחר בערב
.אני יודעת
?אפשר לבוא אלייך אחר כך
?את יכולה לישון אצלי אחר כך
.היא נראית טוב גם עם מגן שיניים
?למה שתגידי את זה
.זה נכון-
.תשלחי לי הודעה
.להתראות
.לכי לארוחת הערב
.אל תבזבזי את הבגד הזה עליי
לא, אשאר פה ואעזור
.עד שתהיי מוכנה ללכת הביתה
...טוב
.אלך לבקר את הזוג ריד מחר
?היא ראתה אותך עם מגן שיניים
.לכי לעזאזל
...אלוהים
.ג'ון, זה רעיון נורא
,אני יכולה להתמודד עם זה
.איש לא מבקש ממך לעשות כלום
.איש לא מבקש ממך
,את יכולה פשוט ללכת מפה
.כולנו יכולות פשוט ללכת מפה
.לא תהיה לי הזדמנות אחרי מחר
.אני עדיין מחכה לשמוע למה
כי אני חושבת שמגיע
.לנשים האלה להיות חופשיות
?זה העניין
או שאת פשוט רוצה
?להרוג כמה מפקדים
.גם וגם
.ולעזור לאנשים בשיקגו
אני לא יכולה
.לא לעשות את זה, אלמה
ופשוט תשחקי אותה רמבו
תרססי את המקום בכדורים
?ותגרמי למותך, או שיתפסו אותך
.כן, זה בדיוק מה שאעשה
...נראה לי שאנחנו צריכות
.כמו פצצת זמן
?את יודעת? את יודעת לבנות כזאת
.לא-
?לא
.לא, אני לא יודעת-
?אם כך, מה
?אני עוד לא יודעת, טוב
.הפסקתן לדבר כשנכנסתי
.זה לא מוצא חן בעיניי
.סליחה
.לא דיברנו עלייך
?את צריכה משהו
.השומרים האלה יחזרו
.הם ימשיכו לשאול שאלות
.אל תדאגי, אני אטפל בזה
.יש להם הרבה חוות לבדוק
.זה לא צריך להדאיג אותך
.אני יכולה לדאוג אם אני רוצה
.אנחנו עוזבות מחר בערב
.קחו אותי איתכן
.אנחנו הולכות למקום מסוכן
.כל מקום הוא מסוכן
אני יודעת שאת חושבת
.שאת לא יכולה לסמוך עליי
.אבל את יכולה
.אל תשאירי אותי פה לבד
.בבקשה
.בסדר
.טוב
.נצטרך לעשות משהו בנוגע למפקד
...את
?את מרעילה אותו
.לומדים דברים בחווה
את יכולה ללמד אותי
?איך להכין עוד
.נצטרך הרבה
.יש פירות יער טריים בספטמבר
.הם מתוקים
.אפשר לאפות מהם עוגה
?מתי התחלת לעשות את זה
.לא מוקדם מספיק
,אני נותנת לו רק קצת
.כדי שלא יהווה מטרד
.המרתה שלי לימדה אותי
.הוא לא איש טוב
.אולי אין אנשים טובים בגלעד
אני חושבת שיש
.אנשים טובים בכל מקום
.אפילו פה
?זה פשוט מסובך, את יודעת
.גלעד מקשה עליך מאוד להיות טוב
.שמעתי שאת עדיין לא ישנה טוב
?שאלת
.את עדיין אשתי
זה מזכיר לי את הכנסיות
.בנמלי התעופה
,זוכר את זו שבדאלאס
?כמו בסיור קידום הספר
.אי של חסד בכל התוהו ובוהו הזה
.אי קטן מאוד
.ככה חושבים על אלוהים במקום הזה
,הקטינו אותו
עורך הדין שלי אמר לי למה לצפות
.בשימוע העתירה לביטול האישום
.זו רק אסטרטגיה משפטית
את מוכנה לחשוף
,כל פרט על החיים שלנו
?על האמונה שלנו, לזרים גמורים
.לא-
.אני לא רוצה לעשות את זה
.זה לא מוכרח להיות ככה
.החלדת
היית טובה מאוד בלגרום לי לעשות
.את מה שאת רוצה פעם
.אבל העיניים שלי פקוחות עכשיו
פרד, בבקשה, אני רק רוצה
.את הבת שלי בחזרה
,ניקול אינה הבת שלך
.בדיוק כפי שהיא אינה הבת שלי
ואם את חושבת שאניח לך לקבל אותה
,ולצאת לחופשי
,להתחיל חיים חדשים היכן שהוא
.את משלה את עצמך
,אתה ודע
,חשבתי שברגע שתצא מגלעד
,ברגע שתפשוט את המדים האלה
.תחזור לעצמך
.אני כפי שהפכת אותי להיות
.כפי שהפכת אותנו להיות
?כפי שאני הפכתי אותנו להיות
.פרד, לא הגנת עליי מעולם
!אפילו לא פעם אחת
.לא מרגע שטעמת מהכוח
,חשבתי שזה היה באשמתי
.חשבתי שכל מה שעשית לי הגיע לי
...את יודעת, אני
אני חושב שנתתי לך
.יותר מדי חופש
.את צודקת
.זה לא מוכרח להיות ככה
.סוהר
.אני מצטערת, זה פה היכן שהוא
?הידיים מלאות, את יודעת
.כן, אני יודעת
הורות מיידית
.אינה משהו שאפשר להתכונן אליו
.אתה זוכר אותי, אשר? מוירה
?מה שלומך, חבוב
.אני רעב
הכנתי שלוש ארוחות צהריים שונות
.והוא לא רצה לאכול כלום
,אצבעות עוף
.אטריות בחמאה, פיצה
?שלוש ארוחות
?איזה ילד לא אוהב פיצה-
.הדודה שלך מבשלת טוב
?הכול שונה פה, מה
.אני שונא את המקום הזה
.הוא אומר את זה שוב ושוב
אני מתגעגע למרתה שלי
ולחדר שלי
.ולאימא ואבא שלי
.כן-
האנשים האלה
.אינם אימא ואבא שלך, מותק
.תגידי לו, בבקשה
.הוא לא מקשיב לי
.עדיף שלא תתקני אותו
הוא צריך להרגיש
.את מה שהוא מרגיש
.מותר לך להתגעגע אליהם
?אני אראה אותם שוב
.לא
.ואני מצטערת
...מותר לך להרגיש עצוב בגלל
.אני רוצה ללכת הביתה-
!לא, תחזור הנה
!תחזור הנה ותתנצל מיד
.זה בסדר
.טבעי שאשר יכעס
.קוראים לו ג'יימס. כמו לאח שלי
.האבא האמיתי שלו
.סלחי לי
.הבאתי את הטופס
?מה קרה
.הילד דפוק. הוא מתגעגע לגלעד
,כמו שאמרת
.עדיף שהם יהיו פה ולא שם
בסופו של דבר. זה מצב דפוק
.בעבור רבים מהם כרגע
אלה שנעקרו מהמשפחות היחידות
.שהם זוכרים
אני מניחה שג'ון לא חשבה
.על החלק הזה לעומק
.אבל זה מה שהיא עושה
היא נותנת את החבטה הגדולה
.ולעזאזל עם ההשלכות
תקשיבי, אלוהים יודע שאני יכולה
...להיות כלבה מרושלת, אבל היא
.אני אוהבת אותה
טוב? ואני מתגעגעת אליה
.ואני דואגת לה
אני אוהבת את ניקול
.אבל לא רציתי להיות אימא
למה את מרגישה שאת צריכה
?לפתור את הבעיות שג'ון יוצרת
.אין לי מושג
אני מפצה על כך
.שאני יצאתי משם והיא לא, כנראה
.אבל נמאס לי להרגיש אשמה
אני מבינה אותך. היא נתנה לי
.את התינוקת שלה ונשארה מאחור
?מי עושה את זה
?אנחנו אנשים איומים
.אולי
.אבל לא נראה לי
.אלוהים, אני רק מקווה שהיא בסדר
.ג'ון
את בטוחה שאת לא רוצה
?שמישהו יבוא איתך
.המקום הזה נשמע די מפחיד
.אני אהיה בסדר
אני צריכה שתישארי פה
?ותטפלי בכולן, טוב
.תכיני אותן לערב
.טוב-
.תוודאי שיש לה נעליים טובות
.בסדר? זו הליכה ארוכה. -בסדר
.מנהיגה אדומה מחכה לפקודות
.תודה
.אחזור בקרוב, אני מבטיחה
.תכיני אותן לערב
?אשר
.זו ריטה. היא חברה
.ערב מבורך
.היית במטוס
נכון. זה היה לילה
?מפחיד מאוד, נכון
.גם אני חשבתי כך
אשר, ריטה תישאר לישון פה
,ותבשל ארוחת ערב
בזמן שדודה ג'ין
.תשלים כמה פערים
.כמה מהמנות האהובות עליי
?מהבית
.כן. ואני צריכה עזרה
?אתה יכול לקחת את זה ממני
?איפה המטבח
.שם
.טוב-
?רוצה לקחת את זה
.טוב. תודה
?את בטוחה שאת לא רוצה להישאר
..כן, אני
.יש לי תוכניות
.היית צריכה לשלוח הודעה
מה, ולהרוס את המחווה
?הרומנטית המפוארת שלי
נוכל לאכול ארוחת ערב מיוחדת
.בשבוע הבא, כשאחזור
.ההסעה שלי תגיע בעוד שמונה דקות
.יש לנו שמונה דקות לפאד תאי
אני רחצה לאכול איתך
.ארוחת ערב היום
!אונה
!אני מצטערת-
...אבל ברצינות
.אוכל של אחרים תמיד טעים יותר-
קניתי לך את זה כי אמרת
.שזו המנה האהובה עלייך
.אני מצטערת
...את יודעת
.את תמיד יכולה לבוא איתי
תני מזה גם לנהגים
,וקחי מה שאת יכולה
.מפתחות רכב, מכשירי קשר, הכול
לא נראה לי שאני יכולה
.לעשות את זה. -לי כן
.אנחנו אלה שחיכינו להם
.זה מה שאימא שלי הייתה אומרת
?דייזי! מה את עושה שם
.תני לי את זה
.אני
היא רק ניסתה
.לקבל משהו לאכול, גברתי
,אמרתי לה לחכות עד ארוחת הערב
.אבל את מכירה אותן
.תזדרזי. המפקד לו מחפש אותך
,אל תאכלי שום דבר משמין
.חזרזירה קטנה
.כן, דודה ונדי
.אני אשתה תה-
.זה תלוי בך
אני יכולה פשוט לשפוך את זה
.אם את רוצה
עדיף למות על הרגליים
.מאשר לחיות על הברכיים
?נכון
את בטוחה שאת לא רוצה
?להישאר לזיקוקים
?איפה דון
אני לא יודעת
,מהן הדרישות המשפטיות
אבל אני צריכה להפריד
.בין האינטרסים שלי לפרד
.אני סיימתי איתו
.נוכל לדבר על זה אחר כך-
לא, אנחנו יכולים
.לדבר על זה עכשיו
.את בהיריון, סרינה
.תוצאות בדיקת הדם שלך הגיעו
.מזל טוב
.איך קוראים לך? את! כך
.משהו לא בסדר
.תעצור
.כדאי שתלך. עכשיו
.אני לא עוזב אותך
?איפה השפחות
.אני מנסה להשאיר אותך בחיים
"סיפורה של שפחה"
"סולנום"
עברית: ענת שפירא