בפרקים הקודמים של
...סיפורה של שפחה
~ Wizdom.XyZ ~
?יש לך מושג מה עשית
!חתיכת כלבה שכמוך
.את מתנהגת אליה ממש בְּרִשְעוּת
.היא גרמה להוצאה להורג של אדם
.היא אינה מתחרטת על כך
היא הייתה צריכה לסתום
.את הפה המזורגג שלה
את לעולם לא תזכי להשתחרר ממני
.עד ששני ילדיי יהיו מוגנים
.זו תפילתי הקבועה עבור ניקול
!את לא תתני לה ללכת
!בגלל שאני אוהבת אותה-
.זו לא אהבה
!אינך מסוגלת לאהוב
!אינך יודעת איך
.של-מת'יו לא מעוניינת בתינוק שלה
.ובכן, זו אכן היתה רק שנייה
.זהו חטא-
!חוטאת
,ולסרב לברכת האל, להבאת ילד לעולם
.זהו מהחטאים החמורים ביותר
!חוטאת
!נטלי
.הו, לא
!!הו, לא
!לא! לא
:השיר המושמע
"Belinda Carlisle - Heaven Is A Place on Earth - 1987"
♪ ?הו, מותק, את מודעת לְשֹוְויוֹ ♪
♪ .הו, גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
♪ .אומרים, שבגן עדן, האהבה קודמת לכל ♪
♪ .אנו נהפוך את גן העדן למקום עלי אדמות ♪
--  תרגום וסנכרון  --
--====--
?אתם שומעים את זה
.בהתחלה, לא שמעתי
.אפילו במשך כמה שבועות
?אינכם שומעים את זה
♪ ?הו, מותק, את מודעת לְשֹוְויוֹ ♪
♪ .הו, גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
?נכון
♪ .אומרים, שבגן עדן, האהבה קודמת לכל ♪
♪ .אנו נהפוך את גן העדן למקום עלי אדמות ♪
♪ .הו, גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
?אינכם שומעים את זה
.אתם תשמעו
.אתם תשמעו את זה
הם לא נותנים לשל-מת'יו שום דבר
.שיכול לפגוע בתינוק
.אין לה עתיד, בשום מקרה
.הדימום מאסיבי מדיי", הם אומרים"
.מוחה מת", הם אומרים"
,של-מת'יו היא רק כלי-קיבול עתה
.והתינוק הוא כל מה שחשוב
אני מניחה שזה כל מה
.שאי פעם היה חשוב
הרופאים והאחיות
.הסייענים והטכנאים, באים והולכים
.אני נשארת
.שלושים ושניים יום, עד כה
.אני אשאר כאן עד שיוולד תינוק
,זו שוּתָפְתֶך להליכה", אמרה הדודה לידייה"
"?איפה עוד תוכלי להיות"
♪ ?הו, מותק, את מודעת לְשֹוְויוֹ ♪
♪ .הו, גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
♪ ...אומרים, שבגן עדן, האהבה קודמת ל ♪
♪ ...הו, גן עדן ♪
♪ ...גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
."נשות הבכירים הגיעו להתפלל עם גברת "קלהון
."בבקשה, אלוהים, הגן על ילד זה"
.חולל את נֶסְךָ
.היינו מאוד נאמנות אליך וטובות-לב
.גן העדן הוא מקום עלי אדמות, אל יקר
.הן מריחות מטלק וסבון
.הן מריחות כמו הטקס
.כמו סרינה ג'וי, כשהחזיקה אותי בלידה
.קשה שלא להרגיש בחילה
כשהדודה לידייה מכנסת את כולם
.לתפילה, זה מריח כמו זיעה
כמו בצלים ותפוזים
.ודג, מחנות המכולת
זה מריח כמו סרט דבק ומוגלה
,מהפצעים של ג'נין, שעדיין מחלימה
.אחרי מה ששל-מת'יו עשתה לה
...אני אשאר כאן עד שתינוק יוולד
.ככל שידרש
.לחדר זה יש ריח של פירות-הדר ואמוניה
,פעם, הריח היה מגיע בבקבוקי תרסיס
שנמכרו בחנות המכולת
.או ברשתות חנויות בית גדולות
."ואז, בעיקר מ"אמזון
.כשעוד נמכרו כל הדברים האלה
.לפני הפשיטות על משתמשי אינטרנט
,לפני קודי-ההתנהגות
.וכל התליות
.גם לה יש ריח
.סוג של רקבון-מתוק כמו עלים רטובים
.כמו קרקפת מלוכלכת
.כמו הצואה שלה
.רכה, חסרת צורה, תמימה
.היא מריחה כמו תינוקת
.הם לא אמיתיים, אתם יודעים
.הם לא
אולי אני מטורפת
.וזהו מין סוג חדש של טיפול
,הלואי וזה היה נכון
כיוון שאז הייתי יכולה להחלים
.והטירוף היה נעלם
הייתי יכולה לעזוב את החדר
.וכל זה יסתיים
.זה חייב להסתיים
.אל יקר, אנא שמור על הילד הזה
!היי
.התפללי, טיפשה
.השמיעו לאל את מסירותכן, בנות
כוחותיך השמימיים
.גוברים על מחלה וּמֵחוֹשׁ
.אל יקר, אנא שמור על הילד הזה
אתה אוסף את טְלַאֵיךָ בידיך
.ונושא אותם בחיקך
.אל יקר, אנא שמור על הילד הזה
.של-הווארד, סדרי עצמך, בבקשה
.הסיטי את השיער מפנייך
.אין דבר מכוער יותר מְגַנדְרָנוּת, של-הווארד
.יותר טוב, יקירה
.הבט עלינו בעיניים רְחוּמוֹת, אלוהים
.זה בסדר, זה לא כזה נורא
.זה דוחה. זה לא הוגן-
.של אבינו השמיימי
.לאל תְּהֵא התהילה
בסדר, בנות, בואו וניתן להם את
.האפשרות לבצע את עבודתם. קדימה
סלחו לי, גבירותיי, אילו אתגרים
?נתן לנו האל הבוקר
,לחץ הדם שלה מתחיל לטפס שוב
.110 - 145 (סיסטולי/דיאסטולי)
(הזריקו לה 200 מ"ג של "לאבטלול" (חוסם בטא
.וליקחו דגימת דם, לבדיקה במעבדה
.שיבצעו קודם ספירת תאי-דם לבנים
?עכשיו, מה שלום החולה שלנו
.קצב לב העוּבָּר - יציב
.אוה, השבח עימו-
.בוא נשמור על המצב הזה
?מה קורה
.היא חווה התקפים
,אם את ברת-מזל, אולי תזכי
.לראות אותה מחרבנת על עצמה
...את
.ממש חסרת-לב, של-ג'וזף
,הָרַחֲמָן
אנא שמע תפילותינו
.והצל את הילדה הזו
.בבקשה, אלוהים, תן להם למות
...בבקשה, אלוהים
.תן להם למות
.יופי
.בסדר
.נקה את זה, בבקשה
,סלח לי, דוקטור
?האם יורשה לי לשאול מה אתה עושה
."אני מבצע חיתוך בווריד ה"ספנוס
דרכו, אני משחיל צינורית קטנה
.לתוך וְרִיד עצם הירך
,בעצם, זהו רק שם מפואר, לפעולה כירורגית
.שתעזור להכניס יותר נוזלים
.זה אמור לעזור להשתלט על ההתקפים
.וה"נס הקטן" שלנו צריך הרבה נוזלים
.אה, וודאי
.קשור ועַגֵן את התפר הסגור, בבקשה
.אל תדאג בנוגע לצלקת
.התהילה תהא עימך
.אה, לך עם חסד האל-
הנסים שהאל מאפשר
...לרופאים הללו לבצע
.זה פשוט מעורר יִראַת כָּבוֹד
.ובכן
.תחת עינו, יקירה
.חכי רגע
?סליחה
...אני מצטערת, אמ
...הדודה לידייה
האם אני רשאית
?ללכת הביתה, בבקשה
.לא
.אינך רשאית
!פשוט מגוחך
.בבקשה
את תוּרְשִי ללכת הביתה
.כְּשֶׁשֻּׁתָּפְתֶךְ להליכה תלך הביתה
את בהחלט חייבת לה
,את ההתחשבות הזו
.אחרי הצורה בה התנהגת אליה
.אני יודעת-
.אני יודעת, זו הייתה התנהגות מחורבנת
.של-ג'וזף-
.כולכן, זה פשוט נורא
...אני יודעת, אני
.איני חשה בטוב
.של-ג'וזף, אני מאמינה בך
האל לעולם אינו מציג בפנינו בעיות
.שהן מעבר ליכולתנו להתמודד עימן
?את בטוחה
.התפללי ללא הפסקה
.זה כל שאנו יכולים לעשות
.כן, דודה לידייה
.אינך יכולה לרמות אותי
.אני יודעת שכבר אינך בין החיים
.שלום
?מה את עושה פה
.הפצע הִזְדַּהֵם
.הם צריכים לבצע עוד הליך רפואי
.אוה-
.אוה
.לא התפללתי עבורה
.לא באמת
.בסדר
.היא חוותה את ההתקף ההוא
?את חושבת שזו הייתה אשמתך
.ברור
?את חושבת שהיא מסוגלת לשמוע אותי
.אינני יודעת
.שלום, נטלי
.זו ג'נין
.אני רק רוצה שתדעי שאני סולחת לך
.ואני רוצה שתחלימי
.היא לא יכולה להחלים מזה
.בכל מקרה, אני יכולה לאחל לה את זה
.אני רוצה שתמצאי נחת
?יותר טוב
.ג'נין
.אני יודעת איך אנו יכולות לעזור לה
.לא
.ג'נין, זה הדבר הנכון לעשות-
.הקשיבי לי
.אנו חייבים לסיים את זה
?אז את הולכת לרצוח אותה-
?ואת התינוק
?מה הם עשו לך
.ג'נין, אנו חייבות
.אנו חייבות לעשות משהו
.אל תעשי את זה
.היא אחת משלנו
.בסדר
?בסדר
.כן
.בסדר, בסדר
.תני לי את זה
?מתי הפכת להיות כל כך אנוכית
.הכל, עתה, תמיד נסוב סביבך
.סביב הבעיות שלך
.תזדרגגי לי מהעיניים
.השתנית
.אינני אוהבת את השינוי זה
,הריאות עדיין לא התפתחו לצורתן המלאה
,והן תהיינה, במצב זה, עוד מספר שבועות
אבל אנו יכולים לטפל בזה ב"יחידה
.לטיפול נמרץ ביִּלּוֹד", אם נצטרך
?הן לא תכנסנה לכאן, נכון
?הבנות החולות האלו
.הן לא חולות
.הן באו לבדיקת קבלת ווסת ראשונה
"?הן התחילו "לפרוח
.כמה נחמד
.האנה קרובה לזמן זה
.יותר מדיי קרובה
יעברו עוד מספר שנים לפני
.שהן תהיינה מוכנות ללדת תינוקות משלהן
.הוא אינו מתכוון למוכנות רגשית
הוא מתכוון שהם עוקבים אחר
.התפתחות אגן הירכיים
.יש לה וורידים בולטים
.קלים לחיתוך, אני חושבת
.גם שלו, לא רעים בכלל
.קשה יותר לראות אותם
,אם אני זוכה להרוג רק פעם אחת
.כדאי שאתחיל מלמעלה
.לניצול מירבי של ההזדמנות
...אֶן
...דֶן
...דִי
.נוֹ
.אני מצטערת, לא יכולתי להגיע מוקדם יותר
.אוה, זה בסדר, תודה שבאת-
.כמובן. התפללתי עבורך
.ואני עבורך-
.ילדנו הקטנים והיקרים
מפקד, נוכל לדון, בשאר-
.תוצאות המעבדה, במשרדי
,גברת ווטרפורד
?האוכל לדבר איתך לרגע
.אינך רוצה להטריח עצמך בעניין זה
.אצטרף אלייך כשארד למטה
?כן, של-ג'וזף
.התקרבי
.זה סוד
?מה
.אינך בריאה
.לא
?ג'ון
.את השתגעת
.זה חייב להפסק
.את היית אמורה להיות מהחזקות שבהן
.משהו אינו כשורה
.היא חתכה את עצמה
.הגברת ווטרפורד אמרה שחתכת את עצמך
.תני לי לראות
.זה בסדר
!אוי
.את זקוקה לתפרים
.בואי
.שבי
.זה חתך נקי
.רק עוד כמה תפרים
?את מרגישה טוב
אתה לא צריך לטרוח לטפל בי
.אם אתה מתכוון לדווח עליי
.את צודקת
.לא כדאי שאטרח
.תודה לך
.(נשבעתי (שבועת-הרופאים של היפוקרטס
."ראשית, אל תפגע"-
?האם אני פוגע בך
.אתה מענה אותה
.היא לא החולה שלי
.התינוק, כן
.זה שטויות, אדוני
.אל תזוזי
.אמי הייתה רופאה
.היא טיפלה בנשים הרות
והיא תמיד העמידה את
,הנשים, המטופלות שלה
.בראש סדר העדיפויות
אוה, הדברים היו שונים-
.כשהיא הייתה רופאה
?"האם היא הצליחה לצאת מ"גלעד
.לא-
.אני בטוח שאת מתגעגעת אליה
?איפה היא עבדה כרופאה
.סאמרוויל-
.רוב הזמן
.הולי מדוקס
ובכן...עכשיו אני יודע למה היית אלימה
.כלפי הגברת ווטרפורד
...ד"ר מדוקס
.ד"ר מדוקס, היא הייתה מפחידה
.כן
.היא מפחידה
.הייתה
.אני לא באמת יודעת
.כדאי שתדע, שהתכוונתי להרוג את סרינה
...(ואותה (נטלי
.ואותך, גם
.אני הזהרתי אותם
,אמרתי: "אינכם יכולים לעזוב את האשה הזו
."כאן, מתפללת... במשך חודשים
המוח מתנוון מבידוד
.וּמְפַתֵח יאוש
?כמה זמן כבר יש לך מחשבות אובדניות
.רצחניות
,ביצוע כל אחד מהדברים שאמרת
,יביא לתלייתך על החומה
.ואת יודעת את זה
?אז...כמה זמן
.אינני יודעת
מהרגע שהבנתי, שכנראה, לא אראה
.את בנותיי שוב
?את מרגישה חסרת-אונים
?איך אני אמורה להרגיש-
.דוקטור, גם היא בת של מישהו
ובכן... אני מכבד את חיי השפחה
.ע"י הצלת חיי בנה
?איך את מתכוונת לכבד את בנותייך
.נסי לא להרטיב את התפרים
.תחת עינו
.בסדר, קח את זה
.הנה, רבותיי
.אוה
.כן
.בסדר
.השבח עימך
.קח אותו-
.היא לא תחזיק מעמד עוד זמן רב
.סגור את החתך עם תפרים
.אתה זקוק לתרגול
.כן, אדוני
?האוכל לסחוב את זה עבורך
.וודאי
.תודה לך
?האם נולד לך ילד לא מזמן
.לא
.ביקרתי חברה
.אוה
?האם היא באמת חולה
.כן
.ובכן, האל ירפא אותה
.את פשוט צריכה להתפלל חזק מספיק
.השבח עימו-
אני כאן, כי הם אמרו
.שאני מסוגל להביא ילדים
.יותר מאוחר, לא עכשיו
.אחרי שאתחתן
?האם זה מה שאת רוצה
.כמובן
.מאוד
.רוז
.של-ג'וזף, התקדמי אליי
.היא עדיין בחיים
.לא להרבה זמן, כפי שהבנתי
.האל יקרא לה, חזרה הבייתה, בקרוב מאוד
.זו הייתה חוויה די קשה
.דודה לידייה
.אני צריכה להשאר איתה
.אם יורשה לי
.אוה...זה יהיה מאוד אדיב מצידך
.לכי עם חסד האל, של-ג'וזף
.אנסה
.יבורך הפרי, יקירה
.מי ייתן והאל יעניק פריון
.הדוקטור אמר שההליך הרפואי עבר ללא תקלות
...כן, הוא אמר...אממ
.אני מתכוונת, הכל הודות לאל
.מי ייתן והאור-המרפא שלו יאיר עלייך
.הבאתי לך משהו
אין שום דבר רע בלרצות
.להראות במיטבך
.תני לי לעזור לך
.הנה, הורידי את זה
.בסדר, בעדינות
.אני נראית כמו פיראט
.אכן
.פיראט חלל
.היי, זה בסדר
.הכל בסדר
.אני כאן
.אהיה ממש כאן
.אני מצטערת שהייתי ממש מגעילה אלייך
.הלכתי לאיבוד, אני חושבת
...לא שזה תירוץ טוב, אבל
.אין לי, באמת, שום סיבה אחרת
?הם פשוט לוקחים הכל ממך, את יודעת
.הם באמת עושים זאת
.בנך, הוא יפה
...אוה, הוא
.הוא יפה
,וכולם מתפללים בשבילו
.אבל לא הייתי דואגת. באמת
.כיוון שאני חושבת שהוא בדיוק כמוך
.הוא לוחם
ולא מגיע לו
.לגדול במקום הזה
.מגיע לו להיות חופשי
.לכולם מגיע להיות חופשיים
...אז, נטלי
.אני הולכת להוציא אותם
.אני הולכת להוציא כמה ילדים שרק אוכל
...אינני יודעת איך, עדיין, אבל
,אני נשבעת לך
.אני אוציא אותם
.כי "גלעד" צריכה לדעת איך זה מרגיש
.הגיע תוֹרָם לכאוב
.בסדר
.זה בסדר
♪ ?הו, מותק, את מודעת לְשֹוְויוֹ ♪
♪ .הו, גן עדן הוא מקום עלי אדמות ♪
?את זוכרת את השיר הזה
♪ ...אומרים, שבגן עדן ♪
♪ .האהבה קודמת לכל ♪
♪ .אנו נהפוך את גן העדן למקום עלי אדמות ♪
♪ כשהלילה יורד, אחכה לך ♪
♪ .(ואת מגיעה (גם: חוזרת להכרה ♪
♪ והעולם מתמלא חיים ♪