בפרקים הקודמים
:"של "סיפורה של שפחה
,לאדוקים באמת
.לעתים האל שולח מקלט
?הזוג וילר ארגן את כל זה
.כן, ברגע שהם ידעו שתשהי אצלם-
?מדהים, נכון
.חדר לידה מאובזר במלואו
.אני יוצאת להליכה
.לא ולא-
.את זקוקה למנוחה
.התינוק שלך זקוק למנוחה
.לכי לחדר שלך
!קדימה, קדימה
!זה כאן. אנחנו נצליח-
!תתפסו אותו
!ג'ון
!לוק-
!הוא לא נלחם בכם, די כבר
!הוא לא נלחם בכם
.אף פעם לא איבדתי תקווה
,וגם אתה לא איבדת תקווה
.כי ידענו שנמצא זה את זה שוב
ג'ון אוסבורן נתפסה היום
.בידי אחד הצוותים שלי בשטח ההפקר
.הם לא רוצים אותו. תיפטרו ממנו
?לא, לא, לא. -מה-
!לא, אנחנו נשארים יחד
!לא, לאן אתם לוקחים אותו? לא-
?מה יקרה לה
אשלח את עזרא אל שטח ההפקר
.ואבקש ממנו לטפל בה שם
.אני רוצה לנסוע עם עזרא
.להיות עדה
?סרינה, מה לעזאזל את עושה
!סעי כבר-
?לאן אנחנו נוסעות, לכל הרוחות
.פשוט תמשיכי לנהוג-
?לאן? לטורונטו? לגלעד
?זה מה שאת עושה
?כדי שיהרגו אותי שם, סרינה
?מה לגבי לוק, סרינה
?מה הם יעשו לו
!לעזאזל
!אלוהים אדירים
...אלוהים-
.סליחה, סליחה
?את מבקשת סליחה
!זין על זה
!ג'ון! ג'ון! אני לא אירה בך
!ג'ון, אני מבקשת! ג'ון
...אלוהים
?התחלת ללדת
!ברור. אלוהים אדירים
אולי תיתני לי אותו
?במקום לנופף בו
?מתיזה התחיל
.לא יודעת. לא מזמן-
?טוב. ירדו לך המים
?מה תכיפות הצירים
.טוב. הם קרובים
.יש לך טלפון? -לא
.טוב. צאי. קדימה
?מה-
.צאי מהמכונית הדפוקה, בבקשה
?אלוהים... למה-
?מה תעש
?אנסה להוציא אותנו מכאן, טוב-
.להביא אותך לרופא. -לא
.כן, סרינה
.תהיי מוכרחה להגיע לבית חולים
.שום בית חולים. ימצאו אותי שם
?מי בדיוק ימצא אותך-
!לעזאזל
...אלוהים
.טוב
?מי לעזאזל היה הבחור ההוא
?מי היה הבחור שירית בו
?מי הוא היה
?ניסית לברוח או משהו
.טוב, בסדר. לעזאזל
.טוב. טוב. בואי איתי
?נכניס אותך פנימה. -לאן
.ניקח אותך לאסם ההוא
?אסם-
!כן, אסם
?יש לך רעיון מוצלח יותר, סרינה
.לא. לא, לא, לא
.כן, כך חשבתי. -טוב, רגע-
.תנשמי. טוב. יופי
.טוב-
?אולי יהיה בו אבוס, מה
.איזה יופי
.טוב
סיפורה של שפחה
"שעשני אישה"
.תודה
.צר לי על האיחור
פרד נזקק לעידוד לפני נאומו
.למועצה. גברים, את יודעת
.אנחנו מבינות בהחלט
הרשי לי להציג
.את השפחה החדשה שלנו, שלפרד
.יבורך הפרי
.יפתח האל
.מכאן
.תלחצי, תלחצי, תלחצי
.תנשמי, תנשמי, תנשמי
!תלחצי, תלחצי, תלחצי
...תנשמי, תנשמי, תנשמי
.יום מבורך, גברת ווטרפורד
.יום מבורך, דודה לידיה-
.אכן. מבורך ביותר
...תנשמי, תנשמי, תנשמי
!תנשמי! ותלחצי
!תלחצי, תלחצי, תלחצי-
יתהלל שמו. הגענו לחלק
,המקודש ביותר בתהליך הלידה
שבו האל מפגין באמת ובתמים
.את נוכחותו הפלאית
כלי זה של אלוהים מוכן
.להביא לעולם את עמל אהבתו
...תנשמי, תנשמי, תנשמי
אך שערי גן עדן אינם נפתחים
?ללא מאמץ עילאי, הלא כן, בנות
עלינו לכוון את דרכה
.של הנשמה החדשה הזאת
.תמכו באחותכן בעודה כורעת ללדת
!התפללו למען כוחה ולמען הצלחתה
!תנשמי, תנשמי, תנשמי
!ותלחצי, תלחצי, תלחצי
!הנה! תנשמי, תנשמי, תנשמי
!ותלחצי! תלחצי! תלחצי
...תנשמי, תנשמי
!תנשמי, סרינה, קדימה
!תנשמי! תנשמי
.יופי
?סיימנו
.לא
.איזה קור
.כן, וייעשה קר אפילו יותר
.זה עלול לקרות בלידה ראשונה
עם האנה היו לי צירים
במשך 19 שעות
.והיא כמעט שברה את האגן שלי
.עם ניקול זה נגמר מהר יותר
.מן הסתם, אז הייתי לבדי
אני זוכרת שחשבתי
,שאם משהו ישתבש
.אנחנו נמות ואיש אפילו לא ידע
.איש לא יבוא לחפש אותנו
זה יהיה כאילו
.מעולם לא היינו קיימות
.טוב
.זה ציר רציני, הוא רציני
.אני מבקשת שתנשמי
,אני לא יכולה! -את יכולה
?את מסוגלת. את מוכרחה, טוב
.אני לא יכולה... -את יכולה
.אני... -את יכולה. תנשמי, סרינה-
.יופי
טוב, אני צריכה
?לבדוק משהו, בסדר
?לבדוק מה
,לבדוק את צוואר הרחם-
לבדוק אם אני מרגישה
?את הראש של התינוק, טוב
!אלוהים! אל תתקרבי אליי
!אני מנסה לעזור לך, סרינה
את מנסה להרוג אותי ואת התינוק
!שליו את תהרגי את התינוק שלי
טוב, בסדר. אם את רוצה לעשות את
!זה לבד, תעשי את זה לבד, לעזאזל
.אנחנו איתך
.התכנסו סביב אחותכן, בנות
.היו שם למען שלקלרנס בעת מצוקתה
.כעת נאמר את ברכת הטיהור
מי ייתן ולעולם לא אפסיק להתאבל
.עקב כך. -הכול מוכן
.ודאי, עשו את המוטל עליכם
.זהו רצון האל
לעולם לא אחשוב שאני מסוגלת
...להגיע לכדי שלמות
.בנות
,חסל את קנאתי, סכור את פי
.השאירני צנועה
,הצילני מכמיהה לטומאה
,מקשרים לא נאותים
...מחטאים מתוקים
.שלפרד
.התפללי
.התפללי למען חיי הילד
.לעולם לא אהיה מרוצה מעצמי
לעולם לא אחשוב שאני מסוגלת
.להגיע לכדי שלמות
.טוב. טוב
.טוב
.קדימה
.לעזאזל
!לעזאזל
.חזרת
.טוב
?עכשיו נספור לאחור מעשר, טוב
.מתחילים
...עשר, תשע, שמונה, שבע, שש
...יופי. חמש
.נדמה לי שאני רואה את הראש
.באמת? -כן-
?רוצה להרגיש
.זה הראש של התינוק שלך
?את מרגישה
.אני רואה את השיער שלו
?מה הצבע שלו
.חום כזה-
.יש דם, אבל הוא בדרך
.יש לו שיער חום
?חום
?זה כמעט נגמר, טוב
.נוציא את הראש
.את מסוגלת
.קדימה
.נשימה עמוקה. נשימה איטית
...נשימה איטית, לאט
...אלוהים, זה שורף, זה שורף
.אני יודעת. אני יודעת-
...כל כך חם לי
.זה בסדר, את פשוט עייפה
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.את כן. את מסוגלת-
?את יכולה, כמעט סיימת, טוב
.רק צריך להוציא את הראש שלו
,הוא כמעט כאן
.התינוק שלך כמעט כאן
.קדימה
.הנה הוא. הראש בחרוץ
.הוצאת את הראש שלו
?הראש שלו בחוץ, טוב
זהו זה, רק עוד לחיצה אחת
?כדי להוציא את הכתפיים שלו, טוב
?ומשם זה כבר יתגלגל מעצמו, טוב
.טוב, את מסוגלת
.קדימה. את מסוגלת. זהו זה
.הוא כאן. הוא כאן
?הוא בסדר
.הוא מושלם
.שלום, תינוק. אני אימא שלך
.ישתבח
...מלאך שלי
...אני יודעת. אתה כל כך
.שלקלרנס מילאה את חובתה בעולם
,אני יודעת שתתאבלו עליה, בנות
.אבל דעו כי אנו מוקירים אותה
אלוהים הוא שופט האמת
.והיא כלי בידיו
היא ריצתה אותו
והוא שלח אותה
.אל התגמול האחרון. ישתבח
.ישתבח, דודה לידיה
.וכעת נלווה את אחותנו הביתה
...תינוק קטן
.אני אקרא לך נואה
.שם יפה
.מושיע האנושות
.התינוק נואה
.אני לא מאמינה שאתה כאן
.חיכיתי לך זמן רב כל כך
.רציתי אותך כל כך
?היה כדאי
.ברגע זה, נדמה לי שכן
?איך- ההתחברות שלו
.חזקה, והוא רעב
.אני בטוחה-
.להאנה היה קשה מאוד לינוק
היא סבלה מלשון קשורה
...ולא ידענו את זה, אבל
הייתי מניקה אותה עוד ועוד
והיא עדיין הייתה רעבה
.והרגשתי אשמה כל כך
היא הצטננה המון כשהייתה קטנה
.ואני חשבתי שזו אשמתי בגלל ההנקה
אבל אז התברר שגם כשגדלה
...היא סבלה מהצטננויות, כך ש
לפעמים הייתי נעדרת מהעבודה
...כדי להישאר איתה ו
לפעמים לא יכולתי
.להיעדר מהעבודה
לפעמים לא רציתי
.ג'ון
?למה לא הרגת אותי
.אני לא... את זו שנופפה באקדח
.לא, לא היום
.במרכז המידע. ההפגנה
.היה לך אקדח
?למה לא הרגת אותי
?למה את פרד ולא אותי
.לא רציתי
דמיינתי את הרגע הזה
.פעמים רבות כל כך
תמיד תיארתי לעצמי
.שהוא יהיה כאן
.פרד
.הוא דומה לו
...אומרים
.שהם תמיד דומים לאב בהתחלה
.זה קטע אבולוציוני
?כדי שהאב לא יהרוג אותם, מבינה
?אבולוציה
?את חושבת שהוא יהיה כמוהו
.תלוי
?במה
.במי יגדל אותו
.לאיזה אדם ירצו שהוא יהפוך
.במה שתלמדי אותו
.במה שתעמידי לרשותו
.אני רוצה שיהיה לו הכול
.כולנו רוצים את זה למענם, סרינה
?הוא בסדר
.הוא מושלם-
מצחיק שכל תינוק קטנטן שפוגשים
גורם לך להרגיש כאילו
.מעולם לא ראית תינוק קודם
.ניסיתי לישון
.באמת ישנת
כל הזמן דאגתי שהוא יימחץ
.בין כל השמיכות האלה
.הם לא אמורים לישון בצורה כזאת
מוכרחים להכניס את שניכם
?לאיזה מקום סגור, סרינה, טוב
.מקום שבו יוכלו לטפל בכם
.לא-
אמרתי לך שאני לא יכולה ללכת
.לבית חולים. ימצאו אותי שם
?מי ימצא אותך
.הזוג וילר-
.המשפחה שאני לנה אצלה
.הם היו אלה שחיפשו אחרייך
.הם שלטו בי, בכל צעד שלי
.הם בכל מקום
.זה כאילו שאני השפחה שלהם
.כאילו שאני את
...זה אמנם נשמע נורא
כן, ולכן אסור שהם ימצאו אותי-
ולא אסכים שהם יניחו יד
,על התינוק שלי
.אז את מבינה
.אני יודעת שאת מבינה
,סרינה, אין לך מים או אוכל
.קור כלבים כאן
.אבל כל כך חם לי
.אני יודעת, כי יש לך חום-
לכן עלינו להסתלק מהאסם הזה
,ולקחת אותך למקום שבו יטפלו בך
,או ששניכם תמות
.וזה לא יקרה בבת אחת
את רוצה לצפות בתינוק שלך
גווע ברעב לאטו
?בעודך מתה מאלח דם
.לא
.אולי תיקחי אותו את
?על מה את מדברת
.לא נשאר לי כאן כלום
.אני לא יכולה ללכת לקנדה
.אני לא יכולה לחזור לגלעד
.זה נגמר. אין לי עתיד
.אבל לך כן יש עתיד
...אולי תוכלי
.לקחת אותו איתך
סרינה, אין לך מושג
...מה את אומרת
אני יודעת שאני רוצה
,את הכי טוב למענו
.כמו שעשית את עם ניקול
.עם הבת שלך
.הוא יחיה מוגן איתך
.תוכלי לטפל בו
.את ובעלך. הוא אדם טוב
הוא יוכל ללמד את נואה
,להיות אדם טוב
כזה שלעולם לא יעשה
,את הדברים שעשה אביו
.את הדברים שעשיתי אני
לא. -ג'ון, נדמה לי
.שאלוהים שלח אותך אליי היום
.את באת בעקבותיי
אולי הוא הורה לי להציל אותך
כדי שתוכלי להציל
.את התינוק שלי, כמו מלאך
.שטויות במיץ
יש מלאכים נוקמים שמורידים
.אש וגופרית מיד אלוהים
הרנינו גוים עמו"
,כי דם עבדיו יקום"
".ונקם ישיב לצריו"
.הם עדיין מלאכים
.אולי זה מה שאת בשבילי
?זה מה שאת חושבת עליי
,ולא יכלה עוד הצפינו"
,ותיקח לו תיבת גומא"
".ותשם בה את הילד
.אולי אני התיבה, ג'ון
.אולי אני הכלי
.אני נשאתי ברחמי את התינוק שלי
.ילדתי אותו
.החזקתי בו
.אולי זה היה הייעוד שלי בחיי
.אולי זהו רצון האל
.רצון האל
.כלי
.זה מה שחשבת שהייתי אני
.שהיינו אנחנו
,מי שהיינו
,המקורות שלנו
,הרצונות שלנו
.כל זה לא הזיז לך
.לאף אחד מכם
.אני מבקשת סליחה
.הסליחה שלך לא מעניינת אותי-
.היינו משהו
...היינו
.אנחנו אנשים
.יש לנו חיים
,ולכך אציל את חייך שלך, סרינה
כי כאן לא גלעד
.ואני לא את
.לא מגיע לי להינצל
.זה לא למענך
.זה למענו
.תביטי בו
.תביטי בתינוק שלך
את האדם היחידי בעולם הזה
.שהוא מכיר
,את הריח המוכר היחידי שלו
.הקול היחידי שהוא מזהה
את אוהבת אותו
.ורצית בו נואשות
את אימא שלו
.ומקומו איתך
.זה רצון האל
?את מבינה אותי
סליחה, את יכולה בבקשה
?לעזור לנו
?היא מיד לאחר לידה
.כן-
.חלפו שש שעות. אולי שמונה
.אנחנו זקוקים לכיסא גלגלים-
,הזעיקו מישהו ממחלקת ילודים
.בואו ניתן לה נוזלים
?יהיה בסדר. הם יעזרו לך, טוב
.אני מבטיחה
?יהיה בסדר, סרינה, טוב
.בואי שבי. יופי
?סיבוכים כלשהם
.לא, הם בסדר גמור-
.ג'ון... -יהיה בסדר
.לכי איתם ועשי מה שהם מבקשים
?יהיה בסדר. הם יטפלו בו, טוב
.אני אהיה כאן, טוב? יהיה בסדר
בואו נעביר את התינוק לטיפול
?נמרץ ילודים. מי בתורנות שם
.הרופאה בדרך
?איך את מרגישה
?סליחה, אפשר להשתמש בטלפון
?הייתן מעורבות בתאונה-
,אני בסדר
.אבל אפשר להשתמש בטלפון? בבקשה
.חייגי תשע לקו חוץ
?ג'ון
לקחו את נואה
.לטיפול נמרץ ילודים
.זה בסדר
...היה לך חום, כך ש
...הוא בסדר, זה הנוהל, הם רק
.עליהם להשגיח עליו
,כן. זה מה שהם אמרו
,שזה רק להשגחה
,אבל לא היה לו חום
.אלא בעיה בוויסות הטמפרטורה
,הם גם אמרו שאולי יש לו צהבת
,אבל הם לא בטוחים
.כך שיערכו כמה בדיקות
.כן, כל זה תקין לגמרי
,זה מה שהם כל הזמן אומרים
...זה פשוט מאוד
...נטול אנושיות ו
.לא יודעת, רפואי מאוד
?איך את מרגישה
.כבר אין לי חום
נתנו לי אנטיביוטיקה. ככל הנראה
.פה לא סומכים על ריפוי באופן טבעי
.לא מרשים לי להניק אותו
הם מחכים עד ששנינו
.לא נסבול מהתייבשות
.זה טוב
.הם נותנים לו תחליף חלב אם-
.הוא יהיה בסדר
.אני מבטיחה
.אני רק רוצה לחזור הביתה
,אין דבר כזה בית, סרינה
.רק המקום שבו את נמצאת
.שטח הפקר
...ג'ון
.תודה
.על לא דבר
.לוק
.אתה כאן
.מוירה אמרה ששחררו אותך
.בגבול
.אני כל כך שמחה לראות אותך
.ג'ון, הצלחנו
.טואלו קיבל את ההחסן הנייד
.הוא עובד על זה
...תודה! תודה
?את בסדר? היא פגעה בך
...לא, היא
.היא ילדה
?כשהיית שם
,זה בן והוא בריא
.טוב, בריא למדי
,אולי יש לו צהבת
,אבל זה הרי רגיל לגמרי
אז אולי יניחו אותו תחת... מנורת
.חימום כזאת ואז הוא יהיה... -ג'ון
?מה קורה עם סרינה
.היא בסדר
?היא... היא בסדר
.כן, בוא... אספר לך מאוחר יותר
.בוא נחזור הביתה
.רגע. תני לי רגע
?החדר של סרינה ווטרפורד-
.‏211, בהמשך המסדרון
?מה קורה כאן
.אל תדאגי. הם לא כאן בגללנו
.בואי
...מה
סרינה ווטרפורד? אנחנו ממחלקת
.ההגירה הקנדית, את עצורה
?עצורה
!היי
.אני מבקשת לדבר עם עורך דין
,כאדם ללא מעמד אזרחי חוקי
.אין לך זכות מידית לעורך דין
תוכלי לנהל כמה שיחות טלפון
?ממתקן הכליאה. -מה קורה כאן
,מעבר גבול שלא כחוק
...אי מעמד אזרחי
.ודאי יש כאן טעות. בבקשה
?אתה יצרת איתם קשר-
היא ויתרה על אשרה דיפלומטית
.כשעזבה את מרכז המבקרים ההוא
?מה לגבי התינוק שלי
אין טיפול בילודים
.במרכז הכליאה
?מה זה אומר
?איפה התינוק שלי עכשיו
נציגים מטעם המועצה לשלום הילד
.כבר כאן, הם ידאגו לו
.זה כל מה שאני יכול לומר לך
.לא, אסור לכם לעשות את זה-
!לא, בבקשה! בבקשה, רגע
!בבקשה, אל תיקחו את התינוק שלי
.סוף סוף היא מכירה את ההרגשה-
!לא, בבקשה! בבקשה! בבקשה
ג'ון! ג'ון, בבקשה, אל תניחי להם
!לקחת את התינוק שלי
!צדק. נכון? -ג'ון, עזרי לי
.נכון-
!עזרי לי, בבקשה
בבקשה, אל תניחי להם
!לקחת אותו ממני! בבקשה
!עזרי לי, בבקשה
!בבקשה, עזרי לי, ג'ון
!ג'ון, עשי משהו
!ג'ון, בבקשה
"סיפורה של שפחה"
"שעשני אישה"
עברית: טלי מיכאלי