נראה לך שיש להם
?את ה"דיילי ניוז" מאתמול
אני רוצה לראות
.אם ההורוסקופ שלי היה נכון
,אלוהים! אל תסתכלי
,אבל מאחורייך יש בחור
,שמסוגל לשבור לנו את הלב
.ולגרום לנו לדיכאון נוראי
?איפה
!בוא לאמא
!הוא בא. תהיי רגועה. תהיי רגועה
.יופי של כובע
.תודה-
.צריך לעשות משהו. תשרקי
.אנחנו לא שורקות-
!קדימה, תעשי את זה
!תעשי את זה! תעשי את זה
!אני לא מאמינה שעשית את זה
- חברים -
- עונה 1, פרק 11 -
- הפרק עם גברת בינג -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
?"למה עשית "וו-הו
?מה קיוויתי שיקרה
,שהוא יסתובב ויגיד
,אני מת על הקול הזה"
?"אני רוצה אותך עכשיו
.הלוואי שיכולנו לעשות משהו
.שלום, בחור בתרדמת
!קדימה, נקבה! לקום! לקום
?מה את עושה
.אולי עוד לא ניסו את השיטה הזאת
הלוואי שהיינו יודעות
.איך קוראים לו
.תראי את הפנים האלה
.אפילו כשהוא ישן, הוא נראה חכם
.הוא בטח עורך דין
?את רואה את הגומות בפרקים שלו
.זה אומר שהוא אמנותי
.טוב, הוא עו"ד, שגם מלמד פיסול
!והוא יודע לרקוד
זה בחור מהסוג
,שמקשיב לך כשאת מדברת
,"ולא סתם אומר,"כן, אני מבין
כשבעצם הוא מדמיין
.איך את נראית בערום
.הלוואי שכל הגברים היו כמוהו
.אני יודעת
?לא נשארו בעיר גברים בהכרה
.אין לו אף אחד
.אנחנו מרגישות אחריות כלפיו
."אני לא מאמין שאמרת "וו-הו
."אפילו אני לא אומר "וו-הו
!הנה היא
לאחר הפרסומות
,נשוחח עם נורה טיילר בינג
.אולי כדאי להשכיב את הילדים לישון
לא חייבים לראות את זה. יש "סוף
!שבוע אצל ברני" ב-3 ערוצים שונים
!בשום אופן
.בחייך, זאת אמא שלך
."בדיוק. "סוף שבוע אצל ברני
איש מת חוטף בביצים
.‏30-20 פעמים
צ'נדלר, תדע לך, אני מתה
.על הספרים של אמא שלך
אני לא עולה על מטוס
.בלי ספר שלה. זה מגניב
לא היית חושבת
,שזה מגניב אם היית בת 11
וחברים שלך היו מעבירים ביניהם
."את עמוד 79 של "גבירה-כלבה
.אני מת על אמא שלך. היא נהדרת
,אתה יכול להגיד את זה
.כי היא לא אמא שלך
...בחייך, היא
.היי, מותק
?מתי ריגטוני חזר מרומא
.אתמול בערב
?באמת-
אז המטוס שלו
?לא התפוצץ בכדור אש עצום
.סתם חלום שהיה לי
...אבל
!היי, הנה היא
!נורה בינג
נחזור לספר. מה הסיפור
?עם המעצר שלך בלונדון
?אמא שלך נעצרה
.אני עסוק בלזרוח מגאווה
...זה קצת מביך, אבל
לפעמים, לאחר שאני
...מקיימת יחסים אינטימיים עם גבר
?למה היא אומרת שזה מביך
אני ממש
.חייבת לאכול עוף קונג-פאו
!זה יותר מדי מידע
אז עכשיו את עושה
?סיור קידום מכירות, איך הולך
,בסדר. מחר אני טסה לניו יורק
,ואני שונאת אותה
אבל אני אפגוש
.את הבן שלי, שאני אוהבת
.ככה אני מגלה
.רוב האמהות מתקשרות
,אל תביני אותי לא נכון
.אני פשוט לא רואה אותך כאמא
.אני לא מנסה להעליב
!לא, אני אמא נהדרת-
קניתי לבן שלי
.את הקונדום הראשון שלו
.ואז הוא עלה באש
בוא נראה, "הקונגרס מקיים דיון
,"על חוק צמצום הגירעון
ראש העיר רוצה להעלות"
,"את מחירי הרכבת התחתית
,הטמפרטורה היום הגיעה ל-7 מעלות
.וכל מיני קבוצות התעסקו בספורט
באהבה, פיבי ומוניקה
החלמה מהירה
?"אולי "גלן
.ייתכן שהוא גלן
.זה לא מספיק מיוחד
?"מה לגבי "אגממנון
.הרבה יותר מדי מיוחד
'מקסיקן וילג
?...אני מתה מרעב. מה אני רוצה
.אלוהים, שזה לא יהיה עוף קונג-פאו
?ראית את התוכנית! מה דעתך
לדעתי, את צריכה
.להיות פחות מופנמת
?מה זה החור הזה
.רק את יכולת לבחור את המקום הזה
.תשתוק, זה כיף. תן לי חיבוק
.אנחנו מוכנים לטקילה
.אני בהחלט מוכן-
?מי רוצה שוט
.אני רוצה-
?בבקשה. רוס
.אני לא מהבחורים ששותים שוטים
.היי, סליחה על האיחור
.קצת... לא שמנו לב לשעה
.אבל תמיד אפשר להשתנות
מישהו רוצה
?שאני אעריך מחיר של משהו
,גברת בינג
.קראתי את כל מה שכתבת
באמת. כשקראתי את "אופוריה
.בחצות", רציתי להיות סופרת
.בחייך, מותק
.אם אני מסוגלת, כל אחד יכול
,מתחילים עם כמה ערים אירופאיות
מוסיפים 30 שמות נרדפים
,לאבר המין הגברי
!ויש לך ספר
.אמא שלי, גבירותיי ורבותיי
?כן, יש הודעות לחדר 226
?אתה בסדר, מותק
.כן, הכל בסדר-
?מה קרה לך הערב
.כלום. כלום, כלום, כלום
.טוב, תודה
?זה מלקק-הידיים האיטלקי, מה
.לא, זה זאת שהוא מלקק
.היא אמורה להיות איתך
.את טובה
.תשמע, מכרתי 100 מיליון עותקים
?אתה יודע למה
,הבחורה על העטיפה
?שרואים לה את הפטמות
לא, כי אני יודעת לכתוב
.על גברים שנשים מתאהבות בהם
תאמין לי, לא הייתי יכולה
.למכור את פאולו
אנשים לא היו קוראים
.‏325 עמודים בשביל פאולו
.בחייך, זאת דמות משנית
.הוא סיבוך כזה, שבסוף הורגים אותו
?מתי
.הוא לא גיבור
?אתה יודע מי הגיבור שלנו
,הבחור על העטיפה
?שרואים לו את הפטמות
!לא, אתה
.בחייך
.לא, באמת-
.אתה חכם, אתה סקסי
.בטח
.קדימה, ילדון-
.אתה תהיה בסדר, תאמין לי
.אני כבר אשתין ברחוב
+
?צ'נדלר כאן
!רגע. בוא הנה
...טוב, בקשר לאתמול בערב
...אתה יודע
...צ'נדלר, לא סיפרת
,כי חשבתי לי, לא חייבים לספר לו
.זאת רק נשיקה, לא ביג דיל
.נכון, זה לא ביג דיל
!"ב"עולם-הלהפך
!הפרת את הקוד
?איזה קוד
!לא מנשקים אמא של חבר שלך-
,אחיות זה בסדר, אולי דודה חתיכה
!אבל לא אמא! אף פעם לא אמא
?מה אתם עושים פה
ג'ואי ואני שוחחנו על האפשרות
...של משחק רקטבול על הבוקר
.אבל מישהו פה לא התעורר בזמן
.טוב, לא הבאת את הרקטה שלך
.לא, היא בתיקון
.מישהו היה אמור להביא לי רקטה
לא התקשרת
.להגיד את גודל היד שלך
אתם מבלים
.הרבה יותר מדי זמן יחד
.טוב, אני חלאה. אני חלאה
?איך נתת לזה לקרות
.לא יודע-
.זה לא שהיא אמא רגילה
...היא סקסית, היא
?אתה לא חושב שאמא שלי סקסית
.לא באותה צורה
תדע לך שגלוריה טריביאני
!היתה פעם אישה יפה מאוד
?אתה חושב שזה קל ללדת 7 ילדים
אני חושב שאנחנו
.נכנסים פה לשיחה משונה
?מה אתם עושים פה
!אנחנו לא משחקים רקטבול
.הוא שכח להגיד מה גודל היד שלו
.הוא לא הביא את המשקפיים-
.נשמע שיש לכם בעיות לפתור
.ביי, בייבי
?הם מחכים לי כדי לעשות את זה
?אתה עומד לספר לו
?למה שאני אספר לו-
,אולי בגלל שאם אתה לא תספר
?אמא שלו עלולה לספר
?מה אתם עושים פה
!הוא אפילו לא לובש מגן ביצים
?מה שאלתי
?מה את עושה פה
.כלום. חשבתי לקפוץ
...את יודעת, אחרי
.שאני... את יודעת
?אז מה את עושה פה
.אני לא ממש פה
.רק רציתי להשאיר את זה כאן. בדרך
...את באה לכאן הרבה
?בלעדיי
.לא, לא, לא
את חושבת שהוא במצב יותר טוב
?ממה שהוא היה הבוקר
.מאיפה לי לדעת? בכלל לא הייתי פה
באמת? אפילו לא כדי להחליף לו
?את הפיג'מה
!אוי, אלוהים
.אתה חבר שלי, הייתי חייב לספר לך
.אני לא מאמין
?פאולו נישק את אמא שלי
,אני לא יודע אם שמת לב
.אבל הוא שתה הרבה
.אתה יודע איך זה כשהוא שיכור
.אני לא מסוגל. אני עשיתי את זה
.זה הייתי אני
.מצטער, נישקתי את אמא שלך
?מה
,הייתי מבואס בגלל רייצ'ל ופאולו
...ושתיתי יותר מדי טקילה, ונורה
...גברת אמא... הבינג... היא
.היא ניסתה להיות נחמדה
.אבל שום דבר לא קרה
.כלום. תשאל את ג'ואי
...ג'ואי נכנס
?אתה ידעת על זה
"אתה יודע, "לדעת
.זה מושג מאוד חמקמק
.ביליתי איתך את כל היום
?למה לא סיפרת לי
,יש לך מזל שתפסתי אותם
.אחרת מי יודע מה היה קורה
.תודה, אחי. אתה מאוד עוזר
!אני לא מאמין! מה עלה לך בראש
...לא חשבתי. לא יודע
מכל החברים שלי, אתה יודע הכי טוב
.על החרא שאני עובר עם אמא שלי
.אני יודע
!אני לא מאמין שעשית את זה-
...גם אני לא מאמין
!אני עוד כועס שלא סיפרת לי-
?למה אתה כועס עליי
!תנו לי לטרוק את הדלת-
!לא אני נישקתי אותה! הוא נישק
?רואה מה קורה כשמפרים את הקוד
,"אישה משוחררת"
.מאת רייצ'ל קארן גרין
.כן, החלטתי לנסות
.אני בפרק הראשון
את חושבת שהוא יכול לשחרר את
?"מוט האהבה" שלו מ"כלא הג'ינס"
.כן, נראה לי
.'וזקפה זה עם ק
.'היי, רייץ
?את הולכת לביה"ח הערב
?לא, ואת-
?לא, ואת
.כבר שאלת אותי
.אולי זאת היתה שאלה מכשילה
?רייצ'ל, אפשר להתחיל
!אני ממש חמה
הנה ההורים שלי
.ביום החתונה שלהם
!תגיד לי שהיא לא פצצה
אני לא מאמין שאנחנו
.מנהלים את השיחה הזאת
תנסה לדמיין אותה
.כשהיא לא בהיריון
סנטרל פרק גאה להציג
!את פיבי בופה
.תודה
אני רוצה להתחיל בשיר
...על גבר שפגשתי לאחרונה
.שהפך להיות חשוב מאוד עבורי
אתה לא צריך להיות ער
כדי להיות הגבר שלי
,כל עוד יש לך גלי מוח
אני אאחוז בידך
למרות שנפגשנו לא מזמן
...יש משהו שאני חייבת לומר
,תודה רבה
.אני יוצאת להפסקה קצרה
.פיבי בופה, גבירותיי ורבותיי
?מה זה היה
...פיבי התחילה-
,דיברתי עם ג'ואי
.חתיכת מנשק-אמהות
."מנשק אמהות"
.אני אשתוק
?צ'נדלר, אני יכול להגיד משהו
אבל אני רוצה להגיד לך
.שהיו שם שני אנשים
.היו שם שני זוגות שפתיים
,ממנה אני מצפה לזה-
.היא תמיד היתה סיוט פרוידיאני
,אם היא תמיד מתנהגת ככה
?למה אתה לא אומר לה כלום
...כי זה מסובך. זה מורכב
!היי, אתה נישקת את אמא שלי
.אנחנו עושים חזרה למחזה יווני
?מצחיק. סיימנו לדבר
אתה רוצה להגיד שאתה
?לא תגיד לה איך אתה מרגיש
לא. רק בגלל שאתה
,מתנשק עם אמא שלי
.זה לא אומר שאתה מכיר אותה
.תאמין לי, אי אפשר לדבר איתה
?אי אפשר, או שאתה לא יכול
.טוב, זאת האצבע שלי
.טוב, זאת הברך שלי
.עדיין עובדים על המחזה
?מה עשית לו
!אתה ער
!תראו אותך-
?איך אתה מרגיש
.קצת מבולבל, אבל בסדר
.וואו, אתה נראה טוב
.אני מרגיש טוב
?מי אתן
.סליחה
.אני פיבי בופה-
.אני מוניקה גלר. אני טיפלתי בך
.שתינו טיפלנו בך
?אז המכשיר-ציור, זה מכן
.האמת שממני-
.'אני הבאתי לך את המכשיר מסז
.אני גילחתי אותך-
.אני קראתי לך
.אני שרתי
.וואו, תודה
.העונג שלי
.אין בעד מה-
.אז... נתראה
?מה? זהו
?"נתראה"
?מה אתן רוצות שאגיד
.לא יודעת-
...אולי
."היה נחמד"
."זה היה משמעותי עבורי"
."אני אתקשר"
.טוב, אני אתקשר
.לא נראה לי שאתה מתכוון לזה-
!זה כל כך אופייני
...אתה יודע, אנחנו נותנות
...ונותנות
.ולא מקבלות שום דבר בחזרה
."ויום אחד אתה מתעורר ו..."נתראה
.בואי נלך, פיבי
,יודע משהו? חשבנו שאתה שונה
.אבל נראה שזאת היתה התרדמת
המונית מחכה, רק רציתי להשאיר
.עותקים של הספרים לחברים שלך
?אתה רוצה משהו מליסבון
.זה שתהיי שם, זה מספיק לי-
,טוב, שמור על עצמך
.אני אוהבת אותך
!נישקת את הרוס הכי טוב שלי
.או משהו בסגנון
.תשמע, זה היה טיפשי
.ממש טיפשי
.ממש טיפשי-
.ואני אפילו לא יודעת איך זה קרה
אני מצטערת. אני מבטיחה
.שזה לעולם לא יקרה שוב
?אנחנו בסדר עכשיו
.לא
האהבה האסורה
.בין האדם לדלת שלו
,הוא דיבר איתה
!ולא רק על הנשיקה, על הכל
!אתה צוחק
הוא אמר,"מתי תתבגרי
"?ותתחילי להתנהג כמו אמא
,ואז היא ענתה
,מתי אתה תתבגר"
"?ותבין שיש לי פצצה
,אתה בטוח שהיא לא אמרה
"?מתי תתבגר ותבין שאני אמא שלך"
.זה יותר הגיוני
?אתה חושב
?מה קורה שם עכשיו
.לא יודע, אני עומד כאן ומספר לך
...אני לא שומע כלום. רגע
?מה אתה רואה
.קשה לומר הם קטנים והפוכים
!רגע, רגע
.הם מתרחקים, הם מתרחקים
!לא, הם מתקרבים. תברח
?אתה בסדר, ילדון
.כן, אני בסדר
.טוב. תשמור על עצמך
.סעי בזהירות
.גברת בינג
.אדון גלר-
?אתה מתכוון לזה
?כן, למה לא
.אז דיברתי איתה
?איך היה
.נורא, נורא-
.לא היה יכול להיות גרוע יותר
?אז איך אתה מרגיש
.לא רע
.דיברתי איתה
?רואה
,אולי זה לא היה רעיון כל כך גרוע
.לנשק את אמא שלך
.אבל לא חייבים להיכנס לזה
+
,זה רק הפרק הראשון
?ואני רוצה את דעתכם הכנה, טוב
ובעמוד 2, הוא לא נוגע
.ב"שמים הגדולים" שלה
?"מה זה "פיקמה
לרוב אפשר למצוא אותן
.על השמים הגדולים
.טוב, אז אני לא יודעת להדפיס טוב
הגעתם לקטע
?"על ה"יין הגדול וההולם שלו
לא כדאי להיות בסביבה
.כשהוא יתחיל לשתות את זה
!טוב, זהו זה. תחזירו