...כולם! "סנטרל פרק" גאה להציג
.את המוזיקה של גב' פיבי בופה
.תודה
אני רוצה להתחיל
,עם שיר שמדבר על הרגע
שבו מבינים פתאום
.מה באמת חשוב בחיים
.טוב, נתחיל
.תודה רבה
...נהדר! זה בדיוק
- חברים -
- עונה 1, פרק 7 -
- הפרק עם ההאפלה -
- ג'ניפר אניסטון -
- קורטני קוקס -
- ליסה קודרו -
- מאט לה בלאנק -
- מת'יו פרי -
- דייוויד שווימר -
+
.זה מגניב, חבר'ה
.יש הפסקת חשמל בכל העיר
,אמא אומרת שזה בכל מנהטן
,וחלק מברוקלין וקווינס
.ואין להם מושג מתי זה ייגמר
.חבר'ה, זה רציני
?מכנסיים וסוודר! למה, אמא
?את מי אני אפגוש בהפסקת חשמל
?בחורים מחברת החשמל? גנבים
?אפשר לדבר על זה אחר כך
?אני יכולה לטלפן
אני רוצה להתקשר לדירה שלי
.ולבדוק מה שלום סבתא שלי
?מה המספר שלי
.אני אף פעם לא מתקשרת אליי
.אלוהים, זאת היא
,"הדוגמנית של "ויקטוריה סיקרט
.משהו, משהו גודאייקר
.היי, אמא. זאת ג'יל
,היא צודקת
.קוראים לה ג'יל גודאייקר
!אלוהים
אני תקוע בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
?זה נקרא תא? אולי זה חדר
כן, זה בדיוק הנושא
!שבו אתה צריך להתמקד, אידיוט
כן, אני בסדר. אני פשוט
.תקועה בבנק, בתא כספומטים
,"ג'יל אומרת "תא
.אני לא מתווכח
!אני בסדר
.לא, אני לא לבד
.אני לא יודעת, מישהו
.מישהו". אני מישהו"
ג'יל, ראיתי אותך"
."עם מישהו אתמול
."כן, הוא היה ממש משהו"
.היי
ואת הטקס בהפסקת החשמל
.יערוך הרב טריביאני
השותף הקודם של צ'נדלר היה יהודי
...ואלה הנרות היחידים שיש לנו, אז
!חג חנוכה שמח
תראו! בחור ערום ומכוער
!הדליק נרות
!זה בטח כאב
!בסדר, בסדר, בסדר
,עברו 14 וחצי דקות
!ועוד לא אמרת מילה אחת. אלוהים
!תעשה משהו! תיצור מגע! תחייך
.יופי
.אתה בטוח מפחיד אותה
?אתה רוצה להתקשר למישהו
כן, בערך ל-300 בחורים
.שלמדו איתי בתיכון
.כן, תודה
.זה אני
.זה צ'נדלר
?אתה בסדר
.אני בסדר
...אני תקוע בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
?מה
...אני תקוע
...בתא כספומטים
.עם ג'יל גודאייקר
.אין לי מושג מה אמרת
!תני לי לדבר עם ג'ואי
?מה קורה
...אני תקוע
...בתא כספומטים
!עם ג'יל גודאייקר
!אלוהים
הוא תקוע בתא כספומטים
!עם ג'יל גודאייקר
.צ'נדלר, תקשיב
.כאילו שלא חשבתי על זה
.טוב, מישהו, מישהו
.אני, אני
'טוב, בשנה האחרונה בקולג
.על שולחן ביליארד
?על שולחן ביליארד
.מתאים לאחותי
...המקום הכי מוזר שלי היה
שירותי הנשים בקומה השנייה
.בספרייה הציבורית של ניו יורק
?אלוהים! מה עשית בספרייה
?פיבס, מה איתך
.במילווקי
?רוס
,בדיסנילנד, 1989
."ב"זה עולם קטן מאוד
!לא יכול להיות
,המתקן התקלקל
אז אני וקרול הלכנו
.אל מאחורי בובות הילדים ההולנדים
תיקנו את המתקן, וביקשו מאיתנו
.לא לחזור לעולם לממלכה הקסומה
?רייצ'ל
.כבר סיפרתי
.לא סיפרת
.סיפרתי-
.קדימה, קדימה
...המקום הכי מוזר היה
.ליד המיטה
!תנו לה כבוד
!יש לנו מנצחת-
אף פעם לא היתה לי מערכת יחסים
,עם תשוקה כזאת
שבה מרגישים שחייבים לשכב
.עם מישהו באמצע הלונה-פארק
זה הדבר היחיד שאפשר
.היה לעשות שם בלי לעמוד בתור
בארי לא הסכים אפילו
.לנשק אותי במגרש מיני-גולף
?באמת
הוא אמר שאנחנו מעכבים
.את האנשים שמאחורינו
?...ולא התחתנת איתו כי
אתה חושב שיש אנשים
...שחיים את חייהם
?...בלי לחוות כזאת
.כנראה
?באמת-
אבל אנשים מגזימים
.בחשיבות שהם מייחסים לתשוקה
.כן, בטח
.באמת-
.בסופו של דבר, היא נשחקת
,אבל במקרה הטוב נשאר אמון
,תחושת ביטחון
.ובמקרה של גרושתי, לסביות
בשביל כל האנשים שמפספסים
,את העניין הזה עם התשוקה
.יש דברים טובים אחרים
.אבל אני לא חושב שזה יקרה לך
?לא
אני רואה הרבה תשוקה
.בעתיד שלך
?באמת
?נראה לך
.כן-
.רוס, אתה נהדר
.זה אף פעם לא יקרה
?מה
.אתה ורייצ'ל
?למה לא
,כי חיכית יותר מדי זמן
."ועכשיו אתה ב"אזור החברים
."אני לא ב"אזור
."רוס, אתה מנהל ה"אזור
.יש לי זמן
.אני מניח את היסודות
...בכל יום אני מתקרב עוד קצת ל
!כמורה
אני אומר לך. אין לה מושג
.על מה אתה חושב
,אם לא תזמין אותה לצאת בקרוב
.תהיה תקוע ב"אזור" לנצח
,אני אזמין אותה
.אני פשוט מחכה לרגע הנכון
?מה
?עכשיו
?מה מעכב אותך? היין
?הנרות? אור הירח
:אתה צריך לגשת אליה ולהגיד
"...רייצ'ל, אני חושב"
?למה אתם לוחשים
,אנחנו לוחשים-
.כי אנחנו מנסים לשמוע משהו
?מה
?את לא שומעת
?את רואה
?רוצה מסטיק
?הוא בלי סוכר
.מצטערת, לא
.אז לא, תודה-
?מה זה היה, לעזאזל
תזכורת: אם ג'יל גודאייקר
.מציעה לך מסטיק, קח אותו
אם היא מציעה לך
.פגר מעוך של חיה, קח אותו
בניו יורק אין חשמל
והחלב נהיה חמוץ
אבל אני לא מפחדת
וממוצרי חלב מתרחקת
.טוב
?תעשה את זה-
.כן
?צריך עזרה-
.אם תבוא לשם, אתה מת
.בהצלחה, אחי
.תודה
?לאן את הולכת
.החוצה-
!אל תצאי לשם
?למה לא
.בגלל... הסיבה
?ומה הסיבה
.אסור לי לספר
?מה קורה פה
טוב, תבטיחי לי שאף פעם
.לא תספרי לרוס שסיפרתי לך
?על מה
.הוא מתכנן מסיבה ליומולדת שלך-
!אלוהים! אני מתה עליו
.תעשי כאילו את מופתעת
?ממה
.ממסיבת ההפתעה שלי
?איזו מסיבת הפתעה
.תפסיקי. ג'ואי כבר סיפר לי-
.הוא לא סיפר לי
.אל תסתכלי עליי. רוס מארגן את זה
.זה כל כך אופייני
.אני תמיד יודעת אחרונה
.לא נכון. אנחנו מספרים לך דברים
ידעתי אחרונה
.שטווס ניקר את צ'נדלר בגן החיות
ידעתי אחרונה שהיית דלוקה
.על ג'ואי כשהוא עבר הנה
.הייתי אחת לפני אחרונה
.זה כל כך נחמד
.יש לי שאלה
,האמת היא שזאת לא ממש שאלה
...אלא תהייה כללית
.ביותר
.הנה זה בא
...איזה זמן אני רוצה
.כן, כן, נכון
!תראה את החתול הקטן
,אני עומד בפסגת העולם
מביט על הבריאה
וההסבר היחיד שאני מוצא
,היא האהבה שאותי תפסה
מאז שאת בסביבה
+
.זה רק חומר חיטוי. זה לא יכאב
.אני מצטער, זאת היתה שעווה
.טוטי המסכנה מפחדת
.צריך למצוא את הבעלים שלה
או שנשים
.את טוטי המסכנה במסדרון
!בזמן הפסקת חשמל? ידרכו עליה
,במחשבה שנייה
.מסטיק יהיה מושלם
?"מסטיק יהיה מושלם"
."מסטיק יהיה מושלם"
,"הייתי יכול להגיד: "זה יהיה נחמד
.אני רוצה מסטיק", אבל לא"
.בשבילי, מסטיק הוא מושלם
.אני מתעב את עצמי
.אוי, לא, משפחת מלון
.הם שונאים כל מה שחי
,מצאנו את החתול הזה
.ואנחנו מחפשים את הבעלים
.הוא שלי
.נראה שהוא שונא אותך
?אתה בטוח
.זה החתול שלי. תנו לי אותו
?חכה רגע, איך קוראים לו
.בוב באטנס
?בוב באטנס
.בוב באטנס. בוא, בוב באטנס
!אתה איש רע
.את חייבת לי חתול
.בוא, חתלתול
?לאן הלכת, חתלתול
!קדימה, שש ממוזל
.כולם, זה פאולו
.פאולו, תכיר את החברים שלי
...זאת מוניקה
...וג'ואי
.ורוס
.הוא לא מדבר אנגלית טוב
!מונופולי
!תראו את זה
?מאיפה הגיע פאולו
.מאיטליה, אני חושבת
,מאיפה הוא הגיע הלילה, לבניין
?ונכנס פתאום לחיינו
.התברר שהחתול של פאולו
?נכון שזה מצחיק
,זה באמת מצחיק
.ורייצ'ל לא מפסיקה לגעת בו
,חיפשתי בכל הבניין
.ולא מצאתי את החתול בשום מקום
.מצאתי אותו. הוא החתול של פאולו
.הנה! אני יודעת אחרונה שוב
ואני מניחה, כיוון שאף אחד
.לא אמר לי, שזה פאולו
.פאולו, זאת פיבי
!ועוד איך
?טוב, בסדר. מה עכשיו
.תעשה בלון. בלון זה טוב
.יש בזה קסם ילדותי. זה שובב
.הנה זה בא
!כל הכבוד, שובב
...טוב, הכל בסדר, אני רק צריך
.להושיט יד ולהחזיר אותו לפה שלי
...כל הכבוד, חזרנו למסלול ואני
.לועס מסטיק של מישהו אחר
!זה לא המסטיק שלי
!אלוהים! אלוהים
.ועכשיו אתה נחנק
?אתה בסדר
!אלוהים! אתה נחנק
?אתה מרגיש טוב יותר
...תודה, זה היה
...זה היה
?מושלם
?מה הוא אמר שהיה כל כך מצחיק
.אין לי מושג
.זה קלאסי
?אלוהים! מה אני עושה
!זה לא מתאים לי
.אני יכולה להחליף אותך
אני רק רוצה לנשוך
.את השפה התחתונה שלו
.אבל אני לא אעשה את זה
,הפעם הראשונה שהוא חייך אליי
‏3 השניות האלה היו מרגשות יותר
.מ-3 שבועות בברמודה עם בארי
?שכרתם טוסטוס
...כי שמעתי
.אה, לא מדברים על זה עכשיו
,אני יודעת שזה שטחי
,ושאין לנו שום דבר משותף
ושאנחנו לא מדברים
,אפילו באותה שפה
!אבל אלוהים
...תקשיב
.תקשיב, אתה צריך לדעת משהו
...רייצ'ל ואני
.אנחנו... יש בינינו משהו
?משהו
.כן, משהו-
?אתם עושים סקס
.לא-
מבחינה טכנית הסקס
...עוד לא נעשה, אבל
.אבל לא זאת הנקודה
הנקודה היא שרייצ'ל ואני
...אמורים להיות
.רייצ'ל ואני אמורים להיות יחד
...ואם אתה תיכנס
?למיטה
.לא-
.לא לזה התכוונתי
,אם אתה תפריע
...אם תפריע לנו לפתח משהו
.אז אני אהיה עצוב מאוד
?...אז אתה
?אתה מדבר קצת אנגלית
.קצת
?"אתה מכיר את המילה "זיין-שכל
זה מוזר, כי אתה
.זיין-שכל מדופלם
צ'נדלר, אנחנו עושים את זה
.כבר שעה. תסתכל, זה קל
?מוכן
.עכשיו תנסה אתה
.אתה צריך לזרוק אותו
.תראו! הנר האחרון עומד להיגמר
...עשר, תשע, שמונה, שבע
.מינוס 46, מינוס 47, מינוס 48
.תודה
.תודה-
.קצת מפחיד בלי אור
.חבר'ה, יש לי עוד אחד מושלם
זה לא הזמן הכי טוב
...להעלות את הנושא
אבל אתה חייב
.לעשות מסיבה למוניקה
+
.היה כיף
כן, תודה שנתת לי
.להתקשר מהטלפון שלך
.ותודה שהצלת את חיי
.להתראות, צ'נדלר
.מאוד נהניתי בהפסקת החשמל
.להתראות
,מספר החשבון שלי הוא 7143457
,ואני לא יודע אם צילמתם את זה
.אבל אני רוצה עותק מהקלטת