R_A_7 :תרגום וסנכרון
SubsWay מצוות
הורד מאתר הכתוביות
www.Torec.net
צפייה מהנה
!אני אהרוג אותך, ויינסלסטין
- 1982 -
.טמבל
?למה אתה בורח, ויינסלסטין
.הבאתי לך מתנת יום הולדת
זה בסדר. לא היית
.צריך להביא לי שום דבר
הבאתי לך קליפת עץ
.ואתה הולך לאכול אותה
מגניב. תכננתי לאכול
.קליפת עץ בכל מקרה. -לא נכון
כן. רואה? כל הדברים שהתכוונת
.לעשות לי, תכננתי לעשות לפני
.כל-כך טעים
תכננת שלא תהיה
.מסוגל לנשום? -כן
.תקשיב לי, ויינסלסטין
.אף-אחד לא אוהב אותך
.אף אחד לעולם לא יאהב אותך
?אתה מבין את זה
.קדימה, בואו נתפצל
.להתראות, מפסידן
"בארט וונדרסטון הלא ייאמן"
.אמא? אני בבית
?אמא
.יום הולדת שמח, גבר קטן
הייתי צריכה לעבוד משמרת כפולה
.שוב, אבל אני אוהבת אותך מאוד. אמא
נ.ב. ארוחת הערב במקרר וקניתי לך
.את העוגה האהובה עליך. על הדלפק
ערבב את התערובת עם
.שתי כפות של שמן ושתי ביצים
נגמרו לנו הביצים, אז תצטרך
.לצאת החוצה ולהשיג אותם
,תחמם את התנור ל-350 מעלות
תשמן ותקמח את המחבת
.ואז תיצוק את הבלילה למחבת
.שלום, חבריי הצעירים
.אני ראנס אלהוואי
בטח כבר ראיתם אותי
"ב"מופע של מארב גריפין
או בשידור חי על הבמה
באתר הנופש והקזינו
.הנפלא "סטארדאסט" בלאס וגאס
:שם אני מבצע קסמים כמו
,"רוח רפאים על סקייטבורד"
,"הטלפון האלחוטי המדהים"
ואת האשליה המאוד
."מפורסמת שלי: "פה ציפורים
.אהבתם את זה? כמובן שכן
,הקסם הזה פשוט הדהים אתכם
.כי זה מה שקסמים עושים
הם מדהימים אנשים. ברוכים
.הבאים לעולם המדהים של קסמים
עולם בו אתם יכולים להדהים
.ולהקסים את הסובבים אתכם
.כי כולם אוהבים קוסמים
,ואם תעקבו אחרי הוראותיי
.הם יאהבו גם אתכם
הבא נתחיל עכשיו עם אשליה פשוטה
.שבה אנחנו מוציאים אגורות מהאף
?אלקזם! -איך עשית את זה
.קוסם לעולם לא מגלה את סודותיו-
.בסדר
.זה אגודל מגומי-
.מגניב! אנתוני מרץ
.אלברט ויינסלסטין-
אתה הילד שתמיד נמצא
?במשרד של האחות, נכון
לא תמיד. לפעמים הם שולחים
?אותי לבית החולים. -בשביל מה אלה
,זה בשביל האלרגיות שלי
.וזה בשביל האסתמה שלי
.וזה טסטוסטרון
הרופא שלי אומר שאני
.קרוב באופן מסוכן להיות ילדה
?אתה מכיר קסמים אחרים
.יש לי ערכת קסמים שלמה בבית-
.הבט
.מגבעת ריקה. רגילה לחלוטין
!אלקזם
.אתה כמו ילד מכשף
.תודה
מה אם תשים שקית פלסטיק
?מלאה במים בתא נסתר
.המים ייצאו במקום הקונפטי
?אתה רוצה להיות השותף שלי
.יותר מכל דבר-
בסדר. אני חושב שאנחנו צריכים
.להתחיל לכתוב את הקסמים שלנו
.במחברת
.כן-
.מחברת קסומה, עם עור ואבזמים
.יש לי רק מחברת רגילה
.זה יעבוד-
אז הקסם הראשון שלנו
."ייקרא: "קונפטי מחוץ לכובע
.מדהים
.לא ייאמן. לא ייאמן
בארט. בארט. אני רוצה שתבוא
."לעבוד עבורי, כאן, ב"באליס
אבל אני צריך
.שתעשה דבר אחד עבורי
.אני צריך שתזרוק את אנטון
.הוא... ובכן, הוא לא מושך
.בלי להעליב
.לא נעלבתי-
.אני מצטער ,דאג
.אנטון ואני צוות
.תמיד היינו, תמיד נהיה
הוגן למדי. ברוכים
.הבאים ל"באליס", בחורים
.ברכותיי
בארט וודנרסטון ואנטון"
"מארוולטון הבלתי ייאומנים
,גבירותיי ורבותיי
!בארט ואנטון הבלתי ייאומנים
- כעבור 10 שנים -
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.אני בארט וונדרסטון
.ואני אנטון מארוולטון
.אבל כמובן, כבר ידעתם זאת
.אברקדברה
.אני רוצה להושיט יד ולתפוס אתכם
מה שאתם אולי לא
יודעים זה שלבארט ולי
יש ידידים ושותפים קוסמים
.מאז שאנחנו צעירים
תמיד ידענו שהיה משהו
.קצת שונה בחברות שלנו
זוכר את משחק
?התליין" שלנו, בארט"
כמובן, אנטון, אבל שיחקנו את
.זה די שונה מהילדים האחרים
,גבירותיי ורבותיי
.העוזרת היפהפייה שלנו, ניקול
.רגע, רגע, רגע, אנטון
אנחנו כאן כדי
.לעשות קסם, לא את ניקול
:עכשיו, זה הזמן בשביל
."התליין." -התליין"
:ובגלל זה אנחנו קוראים לה
.חברות קסומה
.חברות קסומה-
,ערב אחרי ערב אחרי ערב
.בגיהנום הקסמים הזה
תוכל לקחת עוד זמן
?לבצע את ההחלפה
אני עומד מתחת לגלימה הזו
.כמו אידיוט. -תעשה לי טובה
בארט, אני עושה את ההחלפה בדיוק
.אותו דבר כמו ב-10 השנים האחרונות
.אתה פשוט חסר סבלנות
אני חסר סבלנות, אנטון, כי אני
.צריך לחלוק גלימה עם איש מזיע
אתה חבר סבלנות כי אתה
.רק רוצה לסיים כבר עם המופע
?אפשר להביא לו מגבת, בבקשה
.תמרחי את זה
.אני מזיע כי עבדתי קשה
!קחי את הפלאפון שלי-
אתה חושב שזה קל לאבטח
?את חגורת הבטיחות שלך בחושך
היית מעדיף שאני אתן
?ללולאה להיסגר על הצוואר שלך
אנחנו יכולים לעשות מופע
?אחד בלי המפגש האומלל הזה
מצטער. אנחנו פוגעים
?בביצועים שלך כבובת הליכה
...זהו. יודעים מה? אני מתפט
?את מתפטרת? את מתפטרת-
...אני מתפט... אני מתפט
!אני מתפטרת
.לכי תשיגי עבודה בקרקס צולע-
.זו כבר השנייה החודש הזה
.הן לא כאלה קשות להחלפה-
.דוגמה לכך: את
.מה? סליחה? -כן-
?איך קוראים לך
.ג'יין-
?את מכירה את הקסמים
?כן, למה, אתם צריכים משהו-
."שניות עד "הלוקר של בארט‎ 30
.את ניקול-
,מר וונדרסטון, זה כבוד עצום
אבל אני באמת לא חושבת שאני מוכנה
.לקחת את זה על עצמי. אני לא מתורגלת
...אני צריכה כמה שנים של
.זו לא תלבושת
.מר מארוולטון, זה רעיון רע
.את תהיי נהדרת
.אני מפחדת מקהל-
.אל תדאגי
...אין לך מושג. יש לי פחד-
.לעזאזל, זה צמוד
.מה? אין לה חזה נשימה
.לקחת לה את השיער
,אתם יודעים, רבותיי
כשאתה גדל כקוסם
הבריחה הראשונה שאתה לומד
.היא בדרך כלל מארונית בית-ספר
הספורטאים שנאו אותנו
כי תמיד גנבנו את חברותיהם
!באמצעות כוחו של הקסם
.אהבתי את הבלונד
.תודה-
.עושה אותך חמודה
אז סוף סוף קיבלתי את
.המיטה החדשה שהזמנתי
.מה? סליחה, אני רק מנסה להתרכז
.מאחורייך-
פי שמונה ממלכתית. המיטה הכי
.גדולה בווגאס. מכילה בקלות תריסר
אם הטלפון מצלצל ואני בצד
.השני של המיטה, אני לא מגיע אליו
.אין מצב. חרב
.אלוהים! זה היה קרוב-
.העניין הוא שזו מיטה ענקית
ותהיתי, תרצי לראות
?אותה הלילה בעירום
אני לא חושבת שזה רעיון טוב
...מכיוון שרק התחלנו לעבוד יחד
.תקשיבי, ניקול
.ג'יין. -חרב-
אני יודע שזה המופע הראשון
,שלך והכל נורא חדש וטרי ומרגש
אבל כשתעשי את זה 5,000 פעמים את
תגלי שלהזדיין איתי זו הדרך היחידה
להקל על עבודת הפרך
.האומללה של קיומך
:הנקודה שלי היא כזו
.בואי נזדיין. -זה לא יקרה
את לסבית, ניקול? -כל אישה
?שלא שוכבת איתך היא לסבית
.לא, שכבתי עם המון לסביות
אני מעריצה אותך כבר עשר שנים
.והרגע גרמת לי לשנוא אותך בדקה
.פה
,נראה שאני זה שקלע הפעם
.ספורטאי מטומטם שכמותך
,גבירותיי ורבותיי
.האשליה הגדולה ביותר שלנו
אתם יודעים לאן אנחנו
:הולכים איתה. -אנחנו קוראים לה
."ראש גבר \ גוף אישה"
."ראש גבר \ גוף אישה"-
!נכון
.בסדר, קדימה, קדימה-
על מנת להשיג את ההישג
,הבלתי אפשרי הזה של אי-אפשרות
.אנחנו נצטרך מתנדבת מהקהל
מתנדבת. הבא נראה
?מי יש לנו. מישהי? מישהי
:מי זו תהיה עבור
?"ראש גבר \ גוף אישה"
?אכפת לך להצטרף אליי על הבמה
?מה דעתכם על מחיאות כפיים
אני לא מאמינה שאני באמת
.מתמזמזת עם בארט וונדרסטון
זה בטח ריגוש של
.פעם בחיים בשבילך
.המקום שלך כל-כך יפה
.זה לא המקום שלי
.זה המקום שלי
!אלוהים אדירים-
.אלוהים אדירים, זה כל-כך יפה
.נכון-
.תראו אותך
.תראו אותי-
!אלוהים, תראה את התחפושת שלך
.כן, כן. -פוסטרים-
!אלוהים אדירים, הנה אתה
.והנה אני כאן-
.כן. בואי איתי, בבקשה
תעשי לי טובה ותתיישבי
?במהירות על הספספל, בבקשה
רגליים פונות לכיוון הזה, והידיים
.כאילו את מחזיקה דלעת ענקית
מצוין. אז מירנדה, מהם
?התקוות והחלומות שלך
ובכן, ממש הייתי רוצה
.להיות בעלים של מספרה משלי
.זה נהדר. את מעניינת
.תעקבי אחריי, בבקשה
,לא יהיו נשיכות או שריטות
.משהו שיכול להשאיר סימן
זהו טופס שיחרור רגיל
שמאשר שאת מעל גיל 18
ושאת מסכימה מרצון ליחסי
.המין שאנחנו עומדים לבצע
.זאת הרבה ניירת
.אלו הרבה יחסי מין-
!אלוהים אדירים, זה ענק
.המיטה הכי גדולה בוגאס
.ג'ימבו, היי, הנה לך
.טפטף לנו קצת שתייה פה
.עשית עבודה כזאת טובה היום
רק רציתי לתגמל אותך על שירותיך
.הנפלאים בשטר של 100 דולר
אתה פשוט תהפוך את זה לשטר
.של דולר אחד כשאני אקח אותו
.אני אפילו לא יודע מאיפה זה בא
.מי יעשה את זה? זה מרושע
שטר של דולר אחד זה טיפ
.נוראי. אני נותן לך 100 דולר
.אלוהים. עבדת עליי שוב
.נכון. אתה אף פעם לא לומד
.הוא אף פעם לא לומד
.סליחה
היי, ג'ים, אני חושב
.שיש לך משהו בכיס
.תודה, מר מארוולטון
.תראו מי כאן
.בארט? -אנטון. לושיס בלבדיר
.ריק הבלתי סביר
.זה תענוג נדיר
אני לא זוכר מתי הפעם האחרונה
.שראיתי את שניכם יחד מחוץ לבמה
.שנינו עסוקים, זה הכל
.אנחנו רואים זה את זה כל יום-
?אז איך התוכנית הולכת
.לא כל-כך טוב. -טוב-
.די טוב. זה בסדר
אני בלובי עושה את המשמרות
...בין השעות 2 עד 2:30. ימי רביעי
,ובכן, רק בימי רביעי
.בנוסף אני עושה אינטרנטיים
.מעודד את העסקים ככה
?מה זה לעזאזל אינטרנטיים-
?אתה רציני? מה זה
.זו תוכנית שאתה עושה באינטרנט
זה בדיוק כמו להיות בטלוויזיה
...או להיות בסרט חוץ מזה שאתה
אתה יודע, לא עובר את
.הקושי של האנשים שצופים בזה
?מה קרה ליד שלך
אחד מהנמרים הבנגליים שלי
.נהיה קצת נשכני בזמן האחרון
,בגלל זה אני קוסם קומדיה
.לא קוסם חתולים ענקיים
,אני רוצה להרוג על הבמה
...לא שאיזה נמר יקרע לי את היד
אני לא רוצה להיהרג. אני רוצה
.להרוג על... יודעים מה? תשכחו מזה
.זה קשה. -זה קשה. -זה קשה
.זה היה מצחיק בראש שלי-
אם אני מבלה יותר משעה
,הרחק מהחתולים שלי
.הם שוכחים מי אני ותוקפים אותי
.נשמע כמו אשתי וילדיי-
אתה יודע, כשאמרתי "אשתי
.וילדיי", התכוונתי לחמוסים שלי
אתה יודע, אם היו לי אישה
וילדים ולא הייתי לבד בבית
?מה קורה שם בחוץ
.אוכל קרטיב אחרי קרטיב-
.לא יודע, כדאי שנבדוק את זה
?כמו קבוצה? חבורה של חברים-
אני מעריך את זה. אתם
.נראים קהל עם ראש פתוח
הדברים שעומדים לקרות כאן
.עשויים להיות קשים לרובכם לעיבוד
אם אתם רגישים, אני ממליץ לכם
.לתפוס מחסה בבתי הקזינו. להתקדם
.או פשוט לכבות את זה
.אני אתן לכם רגע
.ברכותיי. אתם באמת אמיצים
אני רק מקווה שאתם
!מוכנים להתמודד עם האש
!תוריד את זה! תוריד את זה
הוא לגמרי מסמר אותך
.עם כדור האש הזה, גבר
.סליחה. הנאה אסורה
.אתה ספורטאי ממש טוב
.לא משנה מזה אומר
תרצה לעזור לי
.עם קסם? -בטח
.עכשיו הוא עשה את זה
?מי זה הבלגן החם הזה
.זה סטיבי גריי, קוסם הרחוב-
?הבחור הזה קוסם
.אפילו אין לו תחפושת
בחר כרטיס. תראה אותו
.לקהל ואת כל החלוקה
עכשיו קח את הטוש מהכיס שלך
וכתוב את השם של
.אמך על הכרטיס הזה
...אבל אין לי
?למה כל המצלמות
הוא מצלם את תוכנית הכבלים
."שלו: סטיב גריי אנס מוחות
?אנס מוחות
.כן-
?אתה חי בבועה או משהו כזה
.קדימה, קדימה, קדימה
דורותי. השם של אימא
.שלו הוא דורותי. שם יפה
אני אקח את דורותי, אחליק
אותה למרכז חפיסת הקלפים
.ואחזיר אותה לכיס שלי
.עכשיו תן לי אגרוף בפרצוף
מה? -תן לי אגרוף
.בפרצוף. הכי חזק שאתה יכול
.אני לא אעשה את זה
.כמובן-
לפעמים התפקידים שאנחנו
.נאלצים לשחק בחיים קשים להבנה
,כמו אמא שלך, דורותי
שהייתה לטובתם של מלחים
.בכל מקום, חיה חיים של זונה
.זונותי, ככה הם קראו לה
.תיכנעי, זונותי
.את לא בקנזס יותר, זונותי
.אלוהים אדירים
?הבחור הזה שתול
.זה נראה כמו אגרוף אמיתי-
.זה בסדר, כבר סלחתי לו
אני התגרתי בו
.ועוררתי את כאב גופו
.זה התנפח די מהר
.מוטב שאשחרר את הלחץ
.יותר טוב. רגע
.מרגיש שיש משהו בפנים
...תנו לי רק
,אחד, שתיים
!שלוש! אבאל'ה
.אני תוהה מה זה יכול להיות
!זה הקלף
!זה מטורף-
,כפי שזה היה בהתחלה
.כך בסופו של דבר זה יהיה בסוף
.ניסיתי להזהיר אותם
!זה מטורף, גבר
!לכו! לכו
.שלום. לא ראיתי אותך בסביבה
.אני לא מאמין שיש לי את העונג
ראינו את הקטע שלך ברחוב
.וזה היה מגעיל, אבל די טוב
.טוב. רע
.אני לא אוכל מהעץ הזה
יש סיכוי שאני יכול להביא
?לך משהו לחתום עליו בשבילי
אני לא נוהג לתת חתימות, אבל אני
.מניח שאני יכול לעשות יוצא מן הכלל
.זהו טופס שחרור
.רק למקרה שתפסנו אותך ברקע
.אני לא רוצה לפקסל את הפנים שלך
?אני צריך לחתום על טופס שחרור
.לא, אני יכול לפקסל את הפנים שלך-
,אז, מי שלא תהיה
"יש לנו מופע ב"באליס
,ואני יכול להביא לך כרטיסים
.אם תרצה לצפות במופע שלנו
,אנחנו עושים את הקסם הזה
.ראש של גבר... -אומר לך מה
תעמיד פנים שאני עדיין
.כאן ותספר לי הכל על זה
."משיקגו, "אנס המוחות
,שיא העולם לבהייה היה 24 שעות
אבל אני עושה את זה כבר
.ימים ופרנקלי, אני משועמם‎ 3
אז אני הולך לתבל קצת את
.העניינים עם תרסיס פלפל
.תביא אותו
?אתם רואים אותי ממצמץ
!אני לא ממצמץ
!במשך זמן רב מאוד
.הוא כמו אלוהים של תרסיס פלפל
.לא נוח, אבל בדרך מצוינת-
.בהחלט לא אנושי
!הוא שבר את השיא
כאן ב"באליס", יפנקו
.אתכם כמו תינוקות עצומים
יש מייבש שיער
.וקרש גיהוץ בכל חדר
,ואם אתם אוהבים מסעדות סטייקים
אתם תאהבו את מסעדת הבשרים של
."באליס". מסעדת סטייקים "באליס"
ואחרי ארוחת הערב, תבדקו
את בארט ואנטון הבלתי ייאומנים
.בתאטרון של עצמם
.אני רוצה להושיט יד ולתפוס אתכם
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.אני בארט וונדרסטון
.ואני אנטון מארוולטון
.אבל כמובן, כבר ידעתם זאת
על מנת להשיג את ההישג
,הבלתי אפשרי הזה של אי-אפשרות
.אנחנו נצטרך מתנדבת מהקהל
?מי זאת תהיה
?מי תהיה המתנדבת
.טוב
.לא, אתה בחור
.כן, 2 מיליון דולר
.מיליון‎ 2.5
.בסדר. אני מתנצל על זה, בחורים
?מה שלומכם
.אני לא ייאומן-
.תראו איך יהודה גדל
?כן. -בן כמה הוא עכשיו-
.אין לי מושג
אבל אומר לכם מה. הילד
.הזה הוא המעריץ הכי גדול שלכם
!אני אוהב את זה
לצערי אני מתחיל לחשוב
.שהוא המעריץ היחיד שלכם
?מה
.מכירת הכרטיסים שלכם עלובה-
.ובכן, יש לנו קהל מעריצים
?אתם צריכים קהל יותר צעיר, טוב-
?שמעתם על סטיב גריי הזה
אלוהים. תן לי
.לספר לך על סטיב גריי
כל מה שהבחור הזה עושה
.זה למלמל ולחתוך את עצמו
.כל אחד יכול לעשות את זה
.האחיינית שלי עושה את זה
יש לו קהל מעריצים
.עולמי בין הגילאים 25 -45
.הם קוראים לו: העתיד של הקסם
תרצו לראות את הפעלול
.האחרון שלו? -בסדר
,במשך 12 ימים ארוכים
!הוא מחזיק את השתן שלו. -לא
תהיו שם לשעה האחרונה
.בפעלול הבלתי ייאמן של סטיב גריי
."לשמור את זה בפנים"
?זאת מזרקה שם
?ברצינות, אפשר לכבות אותה
.זה לא הוגן
."בשידור חי ב"טלוויזיה אינטנסיבית-
,אני בטוח שזה דבר נורמלי
.אבל הרגליים שלי משותקות
?מה עובר לך בראש עכשיו
.אני ממש חייב להשתין, ריצ'רד. כן
,הוא הגיע כל-כך רחוק
?אבל האם הוא יחזיק מעמד
.הוא צריך להיות מת כבר
.יש לו יותר פיפי מדם עכשיו
,אז הצטרפו אלינו יום שישי ב-21:00
.בטלוויזיה האינטנסיבית המרכזית
?קוסם? אתה קורא לזה קוסם
?באמת נהנת מזה
.אני לא נהנה משום דבר מהחרא הזה
טוב, בארט, זה העלון למלון
."החתימה החדש שלי: "דאג
המלון הזה הוא אותו דבר
,כמו כל המלנות האחרים
אבל אני הולך לגבות
.יותר על הכל‎ 70%
כעת, אתם יודעים למה
?אני יכול לעשות את זה
?כי הוא יותר נוצץ
.שתוק. כי הוא חדש-
.ואנשים אוהבים חדש
,וכשאנשים אוהבים משהו
.הוא הופך להיות בעל ערך
.אז חדש שווה לבעל-ערך
?אתם מבינים על מה אני מדבר
אתם עושים אותו חרא
.מאז שהעסקתי אתכם
אתם אפילו עולים לבמה
.עם אותו שיר מחורבן
"הוא נקרא "אברקדברה
.והוא נחשב לקלאסיקה מודרנית
.הוא חרא
.אני מסכים איתו, בארט-
אין שום סיבה שלא נוכל לעשות
.משהו גדול. משהו שתופס כותרות
!אני לא מחזיק את הפיפי שלי
.סטיב גריי כבר עשה את זה-
.זה שלו. זה שלו
אתם צריכים לעשות
.משהו אחר, משהו חדש
אני מניח שאני יכול
.להחזיק את הקקי שלי
.אני אוכל ארוחה גדולה
אני אוכל יוגורט וגרנולה
ואני אחזיק את הקקי
.שלי למשך 24 שעות
?מה לא בסדר איתו
?"הקקי של בארט"-
?"האם זה יקרה"
?"הוא יעשה במכנסיים"
.אני חושב שיש לי משהו
כעת, למה אתם קוראים
?"לזה "הקופסה הלוהטת
ובכן, השמש של וגאס תהפוך
.ביעילות את קופסת הזכוכית לתנור
אנחנו מעריכים שהטמפרטורה
.הפנימית עשויה להיות 200 מעלות
ואתה ובארט וונדרסטון מתכננים
?לשהות בקופסה שבוע שלם
.זה נכון, כתבת. שלום
.תסלחי לנו
?מה אתה לובש
את תחפושת הקוסם
.שלי כי אני קוסם
.כל העניין פה הוא שאנחנו נתעדכן
.אתה צריך ללכת להחליף בגדים
זאת וגאס, מותק. תסתכלו על
.הקהל הזה. על זה אני מדבר
זה ענק. הלוואי שיכולתי
.להעלות איתכם לשם
.אתה לא רוצה לעשות את זה, בן
.הולך להיות שם ריח כמו של תחת
.בסדר, חבר'ה, אנחנו מוכנים
.אתה לובש את זה? -כן
.זה בד קטיפתי, בארט, אתה תמות
.זה יותר טוב
,גבירותיי ורבותיי
.היפהפייה, ניקול
תזכרו, כל מה שאתם
.צריכים לעשות זה כלום
.טוב
רק עכשיו הבנתי שאני
.לא אעשה סקס במשך שבוע
.מה אתה עושה? -תרגילי נשימה
.אני עושה אותם כל השבוע
?אתה מתאמן בנשימה
.כן. -בסדר-
.נוף יפה
זה קצת יותר קטן
.ממה שחשבתי שזה יהיה
טוב, אולי אם היית
...בא אפילו לחזרה אחת
אולי אם היית בא"
."אפילו לחזרה אחת
אולי אתה צריך לעשות חזרות
.על ישיבה בקופסה, אנטון. אני לא
.בסדר
.לא הבחור הזה-
!אני לא יכול לנשום
!כן, אתה יכול! אתה יכול
!לא, זה כל-כך קטן-
.תירגע, עברו סך הכל 20 דקות
!אל תיגע בי
.בסדר-
!אנחנו נהנים
.בארט, תפסיק! בבקשה, תירגע
.בארט, אתה תשבור את הקופסה
!לא, אתה תשבור את הקופסה-
!תעזרו לנו
.תעזרו לי. תעזרו לי-
!בארט
!תעזרו לי, אני מחליק-
!זה הקסם הכי טוב אי פעם
!תחזיק חזק, בארט, תנשום, בארט
!אל תיכנס לפאניקה. -שתוק
?תוריד את המנוף. -מה אתה עושה
!מטפס! -לא-
!לא שם
!אתה הורג אותי
!תמהר
!לא
.הקרסוליים שלי נשברו
.הפנים שלך נכנסו לי ישר בברך
.אני אמרתי לך שזה רעיון רע-
!זה לא היה רעיון רע, בארט
זה היה רעיון מצוין
.שנהרס על-ידי תחת שחצן
באמת? -השותפות
!הזו נגמרה. אני מתפטר
מה? רק בגלל כמה
?קרסולים שבורים
.חלק מהצלעות שלו שבורות
!אתה כל-כך אנוכי-
אני? אני לא מאמין שסבלתי
!אותך כל-כך הרבה שנים
.יודע מה? אני לא צריך אותך
.גם ככה אף אחד לא בא לראות אותך
:בגלל זה קוראים לזה
,"בארט הבלתי ייאומן ואנטון"
לא, "בארט הבלתי ייאומן
!"ואנטון הבלתי ייאומן
!הבלתי ייאומן" חל על שנינו"
!מתועב לומר דבר כזה-
!מה שתגיד! בבקשה
בהצלחה, אידיוט
!בלתי ייאומן שכמותך
.אתה תהיה בסדר גמור
.אנחנו לא יודעים זאת עדיין-
.אתה האידיוט
?זהו
.שנים של חברות, בארט‎ 30
.תגיד משהו
,גבירותיי ורבותיי
!"הקופסה הלוהטת"
!יהודה
.יהודה, תזיז את התחת הקטן שלך
,בארט, אתה שם? -שלום
.ניקול, אני עושה אמבטיה
.זה ג'יין, ואני אחכה שתסיים
.לא, לא, לא! זו אמבטית קצף-
את לא יכולה לראות
.שום דבר. תיכנסי
בסדר. אני רק חושבת שאנחנו
...צריכים לדבר על הכל כי אני פשוט
.אלוהים אדירים! בארט
.נראה שהקצף התפוגג
.הנה. זה לא יותר טוב
תקשיב, רציתי
.לדבר איתך על מופע
.המופע ממשיך
:ובכן, זה נקרא
."בארט ואנטון - חברות קסומה"
?כן, אז
.אנטון איננו-
אז? -איך אנחנו הולכים
?לעשות את המופע בלי השותף שלך
.ניקול. -ג'יין
.תני לי להסביר לך משהו-
אני לא זקוק לשותף, מעולם לא
.הזדקקתי לשותף. בוודאי שלא לאנטון
הוא סתם היה
.משקל מסביב לרגליי
?מה הוא אי פעם הביא למשוואה
.חוש עסקי ורעיונות וחברות
.יותר טוב בלעדיו
אתה באמת חושב שאתה
?יכול להתמודד עם זה בעצמך
למה שלא תיתן לזה הזדמנות
.כי אני לא יכולה לצפות את זה
!אני לא צריך אותו ולא אותך
!מצוין, כי אין לך אף אחד מאיתנו-
ועוד דבר! למה שלא
.תיכנסי לאמבטיה? -אלוהים
- התיאטרון של בארט -
אברקדברה, אני רוצה
.להושיט יד ולתפוס אתכם
,גבירותיי ורבותיי
.אני בארט וונדרסטון
.אבל כמובן, כבר ידעתם זאת
אברקדברה, אני רוצה
.להושיט יד ולתפוס אתכם
,מה שאולי אתם לא יודעים
זה שיש לי ידידים קסומים
.אחד עם השני מאז שהייתי צעירים
תמיד ידעתי שהיה משהו
.שונה בחברות שלי עם עצמי
זוכרים את המשחק
.התליין"? אני בטח זוכר"
אבל אני שיחקתי אותו
.קצת שונה מהילדים האחרים
.עצרו, עצרו
.גלימה
."התליין"
.זה היא חרא. זה היה חרא
.אני חושב שזה הלך די טוב-
!זו הייתה תאונת רכבת
!זהו זה, אתה עוזב את העבודה
?על מה אתה מדבר
!אמרת שתעשה מופע חדש
!זה היה אותו מופע, רק בלי אנטון
אתה לא יכול להיות
!חברים קסומים עם עצמך
בסדר! כל מלון בוגאס יהרוג
.כדי שבארט וונדרסטון יהיה שלו
,באמת? -וחוץ מזה
.אני חסכתי המון כסף
.חסכת כמעט כלום
?מה זה כל המילים האלו
.זה קשקוש
?מה לגבי כל ההשקעות שלי
.כן, טוב. בסדר-
.מה לגביהם? בבקשה
יש את מי המעיין המיובאים
."ממקסיקו, "אקווה דה לצ'ה
.זה היה מוצר מאוד קלאסי
.אריזה יוקרתית
.אלו מים מקסיקניים, בארט
אתה מכרת את ההבטחה של
.שלשול בשלוש דולר לבקבוק
ומה עם כל המיליונים שהשקעת
.במסעדות בנושא שיער מוח
קפה ג'יימס קמרון"
.טיטניק" היה רעיון נהדר
:הטעויות היחידות שלנו היו
,א. הרצפה נעשתה אלכסונית מדי
.האוכל כל הזמן היה מחליק מהצלחות
ב. לא קיבלנו את
.הרשות של ג'יימס קמרון
.חייבים לקבל רשות
.אנחנו דיברנו על זה
זה סגנון החיים הבזבזני
?שלך, אתה לא מבין, בארט
אתה ביזבזת 75,000 אלף דולר
.חודש שעבר על סדינים למיטה
אתה אומר לי
?שאין לי שום כסף
.יש לך חסכונות אגרת חוב. הנה
.דולר שסבתא שלי נתנה לי‎ 200
.כן, 200 דולר בשנת 1973-
:היום זה שווה
.דולר‎ 248
.הפנים שלך
,בארט? -שלום, ניקול
.מה שלומך? זה נהדר
,הייתי צריך לוותר על החליפה שלי
אז תהיתי אם אני אוכל
.להיות בדירה שלך כמה לילות
...זה כנראה לא רעיון טוב, כי-
,ובכן, זה העניין
לא אכלתי כבר 24 שעות
כי מתברר ששירות החדרים
.לא מספק שירותים מחוץ למלון
...כן, זה די סטנדרטי. אני
אני מניחה שאתה יכול להישאר כאן
?לילה אחד. אתה יודע איפה אני גרה
.אני זקוק למזון ארנבים וזרעונים
.באמת היית רעב
כמעט אכלתי אחד מהארנבים
.שלי, אבל הם מלאים בכינים
,תראי אותי, בארט וונדרסטון
הקוסם הכי גדול בעולם
יושב בדירה הקטנה
.והמטונפת הזאת, אוכל מזון נוזלי
?מה זה
זה דג אמנון צלוי
.עם פרחי קישואים
דייסה נוראית. אני מדמיין
.שזה מה שאסירים אוכלים
.אני אפנה
.תני לי לפנות
.תודה
...זה לא
.בסדר
.לפנות, בבקשה
.זו אני וסבתא שלי
.היא הייתה חשפנית
הייתי באה לבקר אותה בוגאס
ושם ראיתי בפעם הראשונה את המופע
.שלכם ב"גולדן נאגטס". הוא היה מצוין
ידעתי מיד אחר כך
.שאני רוצה לעשות קסמים
באמת? -כן. אתה
?יודע מה השעה עכשיו
...השעה
.טוב מאוד, תחזירי אותו, בבקשה
.כבר החזרתי-
טוב, את יכולה לעשות זריזות
.ידיים קטנה. -הארנק שלך
?אלוהים, אתה באמת מרושש, 5 דולר
.אני למעשה צריך אותם-
.אל תקמטי אותם
יש לי מיליוני רעיונות
.לקסמים, בארט
כלומר, באמת חשבת שאני
?רוצה להיות שוליית הקוסם
.כן
!לא, בארט-
.תהפוך אותי לשותפה שלך
.ניקול המסכנה והמתוקה
.קוראים לי ג'יין-
.המופע שלי מורכב מאוד
זה תוצר של שנים
של למידה ואימונים
.ואל תעלבי, אבל את בת
.אתה בטח צוחק עליי
,לא שבנות לא יכולות לעשות קסמים
.פשוט גברים יותר טובים בזה
יודע מה? אני לא
.רוצה שתישאר פה
.ואני לא רוצה לעבוד איתך
למה? רק בגלל שאמרתי
?שגברים יותר טובים מנשים
,"אמרתי: "אל תעלבי
.לכן, את לא יכולה להיפגע
.מבחינה משפטית
,כשראיתי אותך לפני 10 שנים
.אהבת את מה שעשית
יכולתי להרגיש את זה
הרחק מהשורה האחורית
,ועכשיו אתה פשוט עצוב
קונכיה פתטית של מה שהיית פעם
.ואני לא רוצה חלק בזה
?מה אתה עושה
?פירשתי לא נכון את המצב
.כן, בצורה רעה. פשוט צא
.בסדר-
.יש לי הרבה אפשרויות
.נהדר-
- אכסניה -
.היא כל-כך קטנה
לא, אני אומר שכלב יכול
.לישון במיטה הזאת, או ילד קטן
.אני צריך מיטה יותר גדולה
.זאת העיר שלך, בארט
.מחר אתה לוקח אותה בחזרה
.את סטיב וויין, בבקשה
.זה בארט וונדרסטון
ובכן, את יודעת מתי
?הוא ייצא מהפגישה
.אני מנסה לדבר עם סטיב וויין
תוכלי לומר למשפחת הילטון
?שבארט וונדרסטון התקשר
את יכולה להגיד
?למר טראמפ לחזור אליי
לא אכפת לי איזה
.הילטון. ניקי זה בסדר
תוכלי להגיד למר טראמפ
.לחזור אליי? מר לקסור, בבקשה
.אני לא מבין
,לא נראה לי, בארט
.אני לא מחפש שותף
אני מופיע לבד כבר
.מיליון שנה וזה עובד די טוב
?דייויד, כמה זמן אנחנו חברים
.אנחנו לא חברים-
אבל אם נשתף פעולה, זה יוכל
.להעלות את הקריירה שלך לשלב הבא
ובכן, יש לי כוכב
.בשדרת הכוכבים של הוליווד
דמיין את זה: "בארט
."הבלתי ייאומן ודייויד
.לא
.בסדר
בואו לראות את הקוסם
המפורסם בארט וונדרסטון
- סופרמרקט -
תודה. אני יכול
,להעלים הרבה נוזלים
אבל שום דבר לא מעלים נוזלים יותר
."טוב מהניירות הסופגים של "בונטי
.הם המהירים ביותר
.שני גלילים ב-2.99 דולר
.בסדר, בארט, זה אמור להספיק
.תודה, טרי-
אם אני יכול לעשות משהו
.נוסף עבורך, יש לך את הכרטיס שלי
יש לי אותו. -מספר
.הפלאפון שלי נמצא שם
אני אשאיר את
.הצלצול שלי על רטט
!אתה הגבר
!בדיוק, סטיב-
אני בטוח שראיתם כבר
.אנשים הולכים על גחלים לוהטים
אבל אני בספק אם ראיתם מישהו
.שמבלה את הלילה על גחלים לוהטות
אתם יודעים מה אני
אומר כשאני רואה מיטה של
?גחלים לוהטות
!תביא את זה-
.ניחוש מוצלח
מה שאתם מריחים עכשיו זה
.לא על-האש, גבירותיי ורבותיי
.זה הבשר האמיתי שלי
.זה מטורף-
!נתראה בבוקר
,שמישהו יעשה לי שיחת השכמה
!אחרת אני אמשיך לישון
- דרוש בדרן -
- אין חדרים פנויים -
- חדרים פנויים -
.מתחת ל-0, 62
זהו החדר המשותף שלנו שבו
.תוכל לעשות את רוב החרא שלך
?איזה סוג של אנשים גומרים פה
.ובכן, רובם היו מופיעים על במה
.זמרי טרקלין, חשפניות
.בי-1, מותק-
.חקייני מפורסמים
אז זה המקום שבו
.בדרנים הולכים למות
וכמה מהם לא
.כל-כך מבוגרים
?שלום, מה שלומך
?איך קוראים לך
.גרייס-
.גרייס, אני בארט
.צמיד יפהפה יש לך
?אני יכול לראות אותו לרגע
.קחי את הזמן
.האבזם נמצא מאחורה
.כן. הנה הצלחת
.תודה. עכשיו, תראי את זה
?לאן זה נעלם
.אני לא יודע-
.הנכדה שלי נתנה לי את זה
?מה עשית
.לא, זה ממש כאן-
.זה אצלי. זה אצלי
.זה אצלי. זה ממש כאן
אני קוסם. הייתי צריך להסביר
.לך את זה לפני. אלוהים אדירים
.זה בסדר
אדוני, תוכל לעשות לי טובה
.ולבחור רק קלף אחד מחפיסת הקלפים
.הוא מכריח אותך
תראה לאחרים את הקלף, אל תראה לי
.את הקלף -אל תעשה את זה, הוא נדוש
בבקשה תחזיר את הקלף לחפיסת
.הקלפים. אל תראה לי את הקלף
.אני אערבב את החפיסה פעם אחת
.הוא כבר יודע מה הקלף-
?זה הקלף שלך
.לא-
.באמת? זה מוזר
.זה חלק מהקסם-
הוא ינחש לא נכון פעמיים ואז
.הוא יגיד לך שהקלף בכיס שלך
.תודה אדוני, שהרסת את הקסם
.תודה שהיית כל-כך גרוע-
.היי, חבר. קרדיגן
מה הבעיה שלך? -אין לי
.בעיה, אבל לך יש בעיה
,ביצוע ה"זארו שאפל" שלך רשלני
השפתיים שלך זזות כשאתה
"עושה את ה"אלמסט קאונט
.והדיבור המהיר שלך משעמם ועצוב
,אתה רוצה לנסות להדהים אנשים
,לא להשכיב אותם לישון
?למען השם. -באמת? מה עוד
אנשים רוצים לחשוב שמה שהם רואים
.זה קסם אמיתי, לא מופע קסמים
אם אתה לא מאמין במה
?שאתה עושה, איך הם יאמינו
.אין בך שמחה, בן
.אין לך שום תשוקה
אולי אתה ראית את הקסמים הללו
.אלף פעמים לפני, אבל הם לא ראו
.אלוהים אדירים
.אתה ראנס הלוואי
הייתה לי את ערכת הקסמים שלך
.כילד. אתה הסיבה שהפכתי לקוסם
.אני אחזיר לך את כספך בחזרה
.ובכן, אני לא חושב שאתה מבין
.אני בארט וונדרסטון
אני מבין מזה שאני
?אמור להתעלף עכשיו
ובכן, אני הבדרן הראשי של
.באליס" בעשר השנים האחרונות"
.אני מאוד מאוד מפורסם
ובכן, עזבתי את העסק
ואני לא קורא על העסקאות
.ואני מאחר לתרדמת שלי
אולי אנחנו פשוט
?יכולים לדבר כמה דקות
.להתראות
!זה יכול לנצח אותו
,"הערב ב"אנס המוחות
?האם יהיה דם
וזה מוביל אותנו
.לפרופיל שלנו הערב
אדם שהשאיר מאחוריו את הברק
ואת הזוהר של הכוכבות בלאס וגאס
.ללכת בדרך אחרת
.קוראים לו אנטון מארוולטון
"התחלתי במבצע "פרסטו
.כי ראיתי כמה סבל יש בעולם
אני הולך למקומות שבהם אין
לילדים לא אוכל ולא מים נקיים
.ואני נותן להם קסם
ואתה נותן להם
?גם אוכל ומים נקיים
.לא, אני קוסם, אני מביא קסם
.שלום ,ילדים, בבקשה
.זה בשבילך
.הנה לך, איש צעיר. ובשבילך
.בוא נראה את החיוך הזה
.אל תדאגו, יש לי שפע לכולם
!מה יש לנו כאן? פרסטו
.זה לא הכל, הנה לך
?מה דעתך על זה
.שלום, גברתי, הנה לך
.וזה בשבילך, ובשבילך
הם צריכים ארנבים חדשים כדי
?להתאמן בקסמים, אתה לא מסכים
.האזור הזה בעולם כל-כך מודאג
לא רק שיש עוני
,משתולל ואין מים טריים
אבל המקומיים גם מכורים
."לסם עוצמתי שנקרא "קרטום ליף
הוא משאיר אותם
.ללא הכרה למשך שעה
אז אני מנסה לגמול אותם מהסם
.ולגרום להם להתמכר לקסמים במקום
כעת, אתה כאן באופן
חלקי כי הייתה לך מריבה
עם שותפך הקוסם והוותיק לשעבר
.וחברך הטוב ביותר, בארט וונדרסטון
.הוא היה החבר הכי טוב שלי
.הוא היה כמו אח בשבילי
ואני תמיד אהיה אסיר תודה על-כך
.שהראה לי את הקסם הראשון שלי
?אתה זוכר מה הוא היה
.מטפחת נעלמת
זה הקסם הראשון שכולם
.לומדים, אבל אומר לך מה
,כשבארט עשה אותו באותו יום
.הוא באמת הדהים אותי
.ראנס, בוא נעשה כמה קסמים
.ראנס
!אלוהים אדירים-
?מה אתה עושה כאן
.אני רוצה לעשות כמה קסמים
?מה אתה עושה בחדר שלי-
?תראה מה הבאתי, זוכר את זה
.לא אכפת לי-
חשבתי שנוכל לעשות
.כמה קסמים ביחד
כל העניין של הערכה היה
.שתוכל לעשות קסמים בלעדיי
,הקשר המתנדנד, והטבעות
.זוכר את הטבעות? איך זה עובד שוב
אם אני אראה לך איך הטבעות
?עובדות, אתה תעזוב אותי לבד
.נראה
שקופית אחת החוצה, צריך
.להביא לכאן את האצבעות, והנה
לא טוב. אני יכול
.לראות את הקצה של הקלף
?באמת
.כן-
ככה? -כן. תלחץ את
.האצבעות שלך יותר צמוד
.בסדר
!יותר צמוד-
איך לכל הרוחות הופעת
?פעם על במה בלאס וגאס
,לא עשיתי הרבה קסמים עם קלפים
.לרוב אני עובד עם אביזרים ענקיים
.אביזרים ענקיים
?אכפת לך אם אני אשאל אותך משהו
.אם אתה מרגיש שאתה צריך-
מה קרה? כלומר, יום אחד
,"היית בכותרת של "באליס
.ויום למחרת פשוט נעלמת
.תעביר לי את המלחייה
אתה זוכר למה
?הפכת להיות קוסם
.כי כולם אוהבים קוסמים
.נכון-
...איך... איך
...איך
מה שאתה מרגיש עכשיו
,את התחושה של יראת כבוד
,את התחושה של פליאה
את התחושה שכל
?דבר ביקום אפשרי
.בגלל זה נהיית קוסם
.בגלל זה אני נהייתי קוסם
.בגלל זה ובגלל הנשים
.בגלל זה ובגלל הנשים-
?אז למה פשוט עזבת
הייתי על הבמה יום אחד
,ולפתע זה הפך לשגרה
זה הפך למכאני ולא
.אהבתי את ההרגשה הזאת
אז עזבתי ולעולם
.לא הבטתי אחורה
בכנות, איך עשית
?את זה עם הציפור
.הסירו לה את העצמות באופן חלקי
?הלו
.אני מיד אהיה שם
?בארט! בארט, מה שלומך
.דאג. -בוא לפה-
?איך אתה מחזיק מעמד
.טוב מאוד. טוב מאוד. -שב-
אז כמו שאמרתי, אני
.רוצה לדבר איתך על הופעה
?כן. אז מה אתה חושב
?"ניצחון חזרה ל"באליס
או אולי מופע חדש
?במלון החדש שלך
,טוב, למעשה
.חשבתי על משהו אחר
.בסדר
...אתה מבין, יהודה חוגג-
אני לא יודע, הוא חוגג משהו
ואנו עורכים מסיבת יום הולדת בבית
וכששאלתי אותו מי הוא
,היה רוצה שיופיע במסיבה
.הוא אמר לי שהוא רוצה אותך
?באמת
,אני יודע, אני יודע
.גם אני לא האמנתי
הצעתי לו את מיילי סיירוס ואת
,ג'סטין ביבר ואת מנדי פטנקין
אבל לא, לא, הוא
:אמר שהוא רוצה אותך
.בארט וונדרסטון הגדול והנפלא
במשך עשר שנים שיחקתי
,בחדר הגדול ביותר בוגאס
.טיילתי בעולם, סעדתי עם מלכים
...ועכשיו
.אני אשלם לך 500 דולר-
!אני אעשה את זה
.יופי-
דאג מאני ביקש ממני להופיע
.במסיבת יום ההולדת של בנו
?אתה מתכוון לעשות את זה
.אני אעשה את זה אם תהיה שותפי
.אני לא יודע, אני אצטרך להתגלח-
.יאללה, ראנס, יהיה כיף
אני רואה את זה בעיניך. כשאתה
.עושה קסם, זה כאילו אתה בן 80 שוב
אני רוצה להראות לך משהו
.שאני חושב שישנה את דעתך
.אני בן 75
,גבירותיי ורבותיי
!פיפיאטה האנושי
הבוקר הזה אכלתי אלף ממתקים
ואני חייב להוציא אותם
.אחרת קרוב לוודאי שאמות
?מה זה, בריחה
.לא הייתי בונה על זה-
קדימה, תכי אותי
.הכי חזק שאת יכולה
!תכי אותי! כן
?זה כל מה שיש לך
.אלוהים אדירים, זה מגעיל
?אני יכול להיות קוסם כשאגדל
.אולי, אם יהיו לך ציונים טובים-
?לזה קוראים קסם היום
!זה סוג כלשהו של חרא נורא
!לך, לך, לך
.גבירותיי ורבותיי, סטיב גריי
?ניקול
!ג'יין
לעזאזל, זה הדבר
.הכי נורא שראיתי בחיי
.וראיתי את ילדיי נולדים
,אלוהים אדירים
?אתה צוחק עליי, בארט
מעולם לא סיפרת לנו שאתה
!חבר של ראנס הלווואי המפורסם
.זה כבוד, אדוני. -אתה טוב לב
.מר הלוואי-
מה לעזאזל קרה לך? -אני
.עובד עם חתולים. חתולים גדולים
יצאתי לדייט אמש ואחד
.מהם קינא וקרע לי את הפנים
לעזאזל. -ובכן, חברה
.שלי במצב גרוע יותר
.אמרו שזה בר של קוסמים
?מה אתה עושה כאן
.מר גריי-
.מה שאתה עושה זה לא קסם
.זה פורנו של קופים
אני מבין. זה טבעי שעלה
.מת יפחד מרוח הסתיו
זה לא עניין של להוציא
.ארנב מהכובע שלך יותר
זה עניין של להוציא
.את הלב שלך מהחזה
?מה לעזאזל זה אמור להביע
זה אומר שאני לוקח סיוטים של
.אנשים והופך אותם לחלום מציאותי
?מה זה לעזאזל חלום מציאותי
?ומי אתה
חכה רגע, סטיב גריי. אתה אומר לנו
?שאתה לא יודע מי זה ראנס הלוואי
.מעולם לא שמעתי עליו
אנחנו חייבים לאדם הזה הכל-
.ואתה לא יודע מי זה
.לא אמרתי שאני לא יודע מי זה-
.אמרתי שמעולם לא שמעתי עליו
.העור שלך גורם לי לבכות
.זה גבר חולני מאוד
אז, מתי אנחנו מתחילים לבצע
?חזרות למופע הילדים שלנו
?אתה מוכן
.בוא ניתן לזה ניסיון-
תגיד, תרצה ללכת
!לשחק גולף? -כמובן
.בבקשה
?בואו נילך לשחק גולף. מה
!ראנס הלוואי
.תודה-
.זאת הממחטה שלי
.היית נהדרת
?בארט-
?מה את עושה כאן
.באתי לבקר את סבתא שלי-
.שלום
.שלום, מתוקה
?גרייס זו סבתא שלך-
?כן. מה אתה עושה כאן
.אני מבדר את התושבים
לא ראיתי אותה כל-כך
.מאושרת המון זמן
.אנחנו מנהלים רומן
אני לא קולט, אני לא מבין איך
.את יכולה לעבוד עם סטיב גריי
.את הרבה יותר טובה ממנו
לא חשבת ככה שהצעתי
.לך שאהיה השותפה שלך
.טוב, זה היה בזמן אחר
לנשים לא היה את
.אותו החופש שיש להן היום
זה היה לפני חודש. תקשיב, אני
.יודעת שהוא מבאס. אני צריכה עבודה
.ואני לא צריכה להתגונן מפניך
.לא, אתה לא צריכה, ג'יין. -תודה-
?קראת לי הרגע בשם האמיתי שלי
אני מצטער, אני מצטער
.שהייתי כזה אידיוט אלייך
.ועל שהייתי כל-כך לא מקצועי
ועל זה שתמיד שקראתי לך ניקול
.למרות שידעתי שקוראים לך ג'יין
יש בערך עוד 100 דברים
.ברשימת התיוג הפנימית שלי
,בסדר. על שהתייחסתי אלייך כחפץ
ועל שתמיד עמדתי קרוב אלייך
ועל שצעקתי עלייך ועל שניסיתי
...לגרום לך להרגיש לא בנוח, ועל ש
.טוב, אתה יכול להפסיק
.אל תפגע בעצמך
אז לא משנה מה עשיתי, הייתי
.חסר רגישות וטיפש, מצטער
ובכן, בשמן של ניקול
,בעשר השנים האחרונות
.אני מקבלת את התנצלותך
.תודה רבה לכן, ניקול-
היינו בני... אני לא יודע, 10, 11
והיה את הילד הזה בכיתה
,שתמיד היה רשע כלפינו
.תמיד היה נטפל אלינו
אז רימנו אותו שימשוך נייר
.מהחלק העליון של השרביט
.זה התפוצץ לו בפנים
.כל הכיתה צחקה עליו
.זה בטח היה יום טוב
.היום הכי טוב-
.היום שלמחרת לא היה הכי טוב
הילד חזר, הכה את
.אנטון כמעט למוות
.אוי, לא
.הוא היה בסדר גמור-
.לפחות היה לך את אנטון
.כן-
לי היו חברות דמיוניות
...ואפילו הן היו מרושעות, אז
.חייה של ילדה קוסמת
.כן, תנסה להיות ילדה קוסמת-
.הם קראו לי כלבה קסומה
.באמת? -כן-
.קראו לי כלב קסום
.אין מצב. -לא, האמת שלא-
?יש לך הופעות בקרוב
למעשה, יש לי נשף
חגיגי חשוב ובינלאומי
הידוע בשם מסיבת יום
.ההולדת של הילד של דאג מאני
...זה
.עלוב, אני יודע-
.לא. התכוונתי לומר מגניב
?ילדים אוהבים קסמים, נכון
.נכון
,אני יודע שאת כנראה עסוקה
אבל חשבתי שאולי
.תוכלי להיות שם
.אני אכן עסוקה
.אבל אני אהיה שם
.ליהודה יש כל-כך הרבה מזל
.ראנס, זה בארט. המסיבה היום
.רק תזכורת עדינה. תחזור אליי
.הגעת
.ובכן, אני אוהבת עוגה-
?אתה מוכן
אני חושב שאני מוכן, אבל
...ראנס עדיין לא כאן. אז אני קצת
.ראנס לא כאן
.אל תדאג. אתה תהיה בסדר גמור-
.אני לא לחוץ. תודה
.נכון-
בהצלחה. -אני לא צריך
.בהצלחה, אני צריך את ראנס
.הוא יהיה כאן
.בסדר-
.טוב
,גבירותיי ורבותיי
אני רוצה להודות לכולכם שעזרתם
...לי לחגוג את יום ההולדת ה
.בן כמה אתה? -10
.את יום ההולדת ה-10 של בני
,יהודה, האהבה שלי, החיים שלי
.החלומות שלי, מזל טוב
.תודה, אבא-
כמובן שיום הולדתו של יהודה היא
.לא הסיבה האמיתית שהזמנתי אתכם
כפי שרובכם יודעים, המלון
.החדש שלי "דאג" ייפתח בקרוב
ובעוד מספר שבועות, אני אארח
.חלון ראווה של ההופעות החמות בוגאס
,והבדרן שהכי ידהים אותי
יקבל חוזה של חמש
."שנים כבדרן של "דאג
?מה אתם אומרים, אה
ואני מאוד שמח להודיע
שנמצא איתנו כאן המתחרה
.הראשון הרשמי בתחרות הזאת
.הוא קוסם עולמי מפורסם
!גבירותיי ורבותיי: סטיב גריי
.נהדר לראותך, סטיב. תודה שבאת
ואני אראה אותך
.חודש הבא בתחרות
,טוב, גבירותיי ורבותיי
,כעת, בשביל לבדר את הילדים
.בארט וונדרסטון. תודה
יש לי שאלה בשבילכם, לא הייתם
רוצים שיהיה לכם רבע דולר כל פעם
שההורים שלכם אמרו
?לכם לנקות מאחורי האוזניים
.כן. -טוב, אז הנה אחד
!זה מטורף-
!הנה עוד אחד
וילד יום ההולדת, מתי הייתה הפעם
?האחרונה שניקית מאחורי האוזניים
.אף פעם
.לא חשבתי ככה-
כי ליהודה יש את
!האוזן המלוכלכת מכולם
!אתה עשיר, ידידי
.זה כל-כך מגניב
.מדהים-
.הנה לכם
!רגע-
?אתם רוצים לראות קסם אמיתי
.כן-
!כן
.אני מושך את האגדול שלי
.זה לא קסם
?סטיב, מה אתה עושה
.אתה לא אמור להופיע היום
אני רק נותן לאנשים
.את מה שהם רוצים
.חבר'ה. תראו את זה
,אתם יודעים, אם הייתם כמוני
:כנראה הייתם חושבים
.קסם המטבע הזה
,הוא היה מקדמה טעימה
אבל הילד הפנימי שבי עדיין
.רעב וזועק למשהו יותר מזין
?מה יש לך על הגריל
?אלוהים אדירים. -מה הוא עושה
?מה הוא עושה-
?אתם רואים את זה
?אתם רואים מה אני עושה
!תראו את זה. תראו את זה
!עכשיו תסתכלו על זה
- יום הולדת שמח, יהודה -
.בכתב מחובר
.זה קסם נוראי לילדים
?מה אם הם ינסו לחכות אותך
.אני אתבע אותם. זה הקסם שלי
.היי, חבר'ה-
הייתם אי פעם במסיבה ולמישהו
?היה את אותם הבגדים כמו שלכם
!כמובן! -בטח
.אז הנה פתרון לזה-
.אני מודה לכם
!וונדרסטון
!משעמם
.ככה אני תוקע מסמר
אם אתה צריך שיפוץ
.נוסף בבית, תודיע לי
.ככה בניתי את בקתת הקיץ שלי
.בסדר. טוב מאוד-
.אכן טוב מאוד, אבל זו קלאסיקה
.כלומר שעשו את זה כבר-
?יהודה, מה החיה האהובה עליך
?חפרפרת? עצלן? גור כלבים
.גור כלבים
.גור כלבים. גור כלבים-
בואו נעשה גור כלבים
.ליום הולדו של יהודה
.הנה לך, גור כלבים
?הוא לא כזה חמוד, נכון
סוג של גור צולע. אני חושב שאוכל
.לעשות יותר טוב. אני אתחיל שוב
!אלאקזאם
.בבקשה, ידידי
.יום הולדת שמח, יהודה
.תודה. אני אקרא לו וונדרסטון
אני יכול לראות
?את וונדרסטון שניה
.היי, כולם, תראו אותו
.איזו צורת חיים קטנה ומתוקה
אתם יודעים, אני בטוח שאוכל
.לעשות אותו אפילו יותר קטן
.וקצת פחות מתוק
!אני אוהב ללחוץ אותו חזק
.תפסיק. תפסיק-
.תן לי את הכלב
.תן לי את הכלב! תן לי אותו
.וונדרסטון נעלם
.אני תוהה לאן הוא הלך
כנראה לאיפה שכל הוונדרסטונים
,הולכים בסופו של דבר
.לאלמוניות
.אבא! אבא! הוא מעך את הכלב שלי-
?אתה בטוח בזה, יהודה
?אתה בטוח במשהו
כי אני חושב ששמעתי משהו
.זז בקופסה הזאת ממש כאן
.תפתח אותה
.וונדרסטון, אתה בסדר
זה כלב שונה, ממזר חולני
?שכמותך. איפה הכלב השני
.אל תדאג לגבי זה
.הוא במקום בטוח מאוד
.מכנסי כלבים
.לעזאזל איתך
.יום הולדת שמח, יהודה
תתעודד, בארט. דברים רעים
.לא קורים לנו, הם קורים בשבילנו
למה לא יכולת לתת לו לעשות מופע
."אחד? -כי אני רוצה את הג'וב ב"דאג
.לא באמת, לא אכפת לי
!אני רוצה אותו
?מה לא בסדר איתך
.הכל בסדר גמור איתי-
.הכל ביישור מושלם
עבדתי יותר מדי זמן ויותר
מדי קשה להגיע לאיפה שאני
.ואף אחד לא יעצור אותי
.לא וונדרסטון, לא את
.אפילו לא אני
.העתיד שייך לסטיב גריי
,ולמקרה שלא שמת לב
.אני סטיב גריי
,ובכן, סטיב גריי
.אתה בנאדם נוראי
,ומה שיותר גרוע מזה
.אתה קוסם ממש רע
אז אני מתפטרת. -משפט
.יציאה יפה, אבל אני עדיין כאן
מה את מתכוונת לעשות
.עכשיו? תסתלקי בתרעומת
.מצוין
.נשים, הן מסתוריות, יהודה
?בארט
הוא שם כלב במכנסיים
.שלי, ג'יין. -אני רואה
.הוא שם כלב חי במכנסיים שלי
.אני מצטערת-
.אף אחד לא עשה לי את זה לפני
.אני מקווה שלא-
.הוא הצמיח שיניים
.כל-כך דוחה-
?הלו
?מה
.ראנס
.פספסתי את ההופעה
.אל תדאג בקשר לזה
.זאת ג'יין
.שלום, ראנס הלוואי-
.כמובן, אני יודעת מי אתה
?מה קרה
.היה לי אירוע מוחי-
אני לא ממליץ עליו. זה לא כזה
.כיף כמו שהם מספרים בחוברות
?איך הלך? עשית את הקסמים
.היה בסדר גמור-
?הם צחקו? הם נדהמו
.הם מתו על זה. היה נהדר
.נהדר-
אם הייתי יודע כמה כיף זה לעבוד
.עם שותף, הייתי עושה זאת לפני שנים
.אלוהים אדירים
הגיע הזמן לפעולת
.ההיעלמות האחרונה שלי
.להתראות, בארט
?לאן הוא נעלם
.הוא הלך למקום טוב יותר-
.להתראות, ראנס
.הוא מתחת למיטה
.אני יודע-
.היי, ויינסלסטין
.חזרת
אבל מה עם
?עבודתך עם העניים
.כן. הם לא באמת רוצים קסם
.הם רצו אוכל ומים נקיים
.טיפשים
.בבקשה
...אז
.כל-כך טוב לראות את הפנים שלך
?אתה רוצה טבעת בצל
.כל-כך התגעגעתי אליך
.בארט-
.פשוט כל-כך התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אליך-
אחרי מה שעשיתי לך בקופסה הלוהטת
.לא חשבתי שתהיה חבר שלי יותר
.אני לא מבין אותך
לא חשבתי שתרצה
.להיות חבר שלי יותר
לא, בארט, אני
.תמיד אהיה חבר שלך
.ואני תמיד אהיה חבר שלך
אני לא יכול לומר
.לך מה זה אומר לי
.כן, אתה יכול
.זה אומר הרבה-
החברות שלי ושלך
.הכי חשובה לי בעולם
.בארט, תפסיק
.אני כל-כך שמח
.אני כל-כך שמח. אני כל-כך שמח
הבטחתי לעצמי
.שלא אעשה את זה
.שכן אעשה את זה
.הנה היא, המחברת הקסומה
.אני תמיד שומר אותה איתי
.יש פה כמה רעיונות ממש טובים
?"מה עם "סערת הצימוקים
.עשינו את זה. "ארסיניו" בשנת 91-
?"2x4 מה עם "סטינקי סטינקי
.הקסם הזה ממש מקשה לי על הגב-
.כן. תקשיבו, חבר'ה
אנחנו צריכים רק קסם אחד
.גדול לחלון הראווה של מאני
איזו סוג של אשליה גדולה
.שבאמת תדהים אנשים
?"רק רגע, מה זה "הקהל הנעלם
זה היה קסם שאף-פעם
.לא הצלחנו לפצח. -כן
איך גורמים לקהל שלם
?להיעלם מבלי שהם יהיו על זה
.צריך לעלף אותם או משהו
...ובכן-
.הקטע של העשב
?קרטום. -מה-
.זה עלה שהם לועסים בקמבודיה
.זה מעלף אותם מיד במקום
נצטרך לסמם אלף
?אנשים בלי הסכמתם
.חבר'ה, לא
.מה? אתם לא רציניים
.זה יהיה מסוכן וגם לא חוקי
.יש משהו בדבריה
.כן. כן-
.כן
אנחנו צריכים
.לבדוק את זה קודם
?אתה חושב שזה מוכן
.אין לי מושג, תבדוק את זה-
טוב, כולם יודעים
?מה עליהם לעשות
,אני מוכנה. -גם אני
.אבל אני קצת לחוץ
?אנטון, מה כבר יכול להשתבש
.מישהו יכול למות
.אנחנו יכולים ללכת לכלא
רואה? כשאתה אומר את זה
.בקול זה לא נשמע כזה נורא
ג'יין, אנטון ואני דיברנו
,ואם נקבל את הג'וב הזה
.היינו רוצים שתצטרפי אלינו
,אני אשמח. -לא כעוזרת שלנו
.כסצנת הפתיחה שלנו
,אנחנו חושבים שאת קוסמת מצוינת
.והיינו רוצים שתהיה שותפה שלנו
.בסדר
.בסדר, אני אצא
.אני שמח בשבילכם, חבר'ה
,סליחה, סליחה
.שכחתי את הסוודר שלי
.בסדר. להתראות
.שמח בשבילכם
.בסדר
?אני מאמין שזה שלך
.טוב מאוד
.יש לך משהו באוזן
.יפה מאוד
.תודה-
לצערי, אני לא
.חושב שזה יתאים לי
באמת? -לא, זה היה
.סתם בשביל הקסם. -בסדר
הוא נוגע בי במקום
.שזה מרגיש לא טוב
.מה שקורה בוגאס נשאר בוגאס
.בסדר, בסדר, זה היה משהו
.טוב, עוף החוצה, קדימה
.סליחה על זה
,המתמודד הבא
אדם שחי על חוד החנית
ועל החנית הבוערת
.ועל קצה המפסלת של קסם
אולי אתם מכירים אותו מתוכנית
."הטלוויזיה שלו, "אנס המוחות
אז תתכוננו לכך שהמוח
.שלכם הולך להיאנס
!גבירותיי ורבותיי, סטיב גריי
.תודה
.אבל אני לא כאן למחיאות כפיים
אני קצת שונה משאר
.הקוסמים שתראו כאן הלילה
למעשה, אני לא מתכנן
.לעסוק כאן בקסם בכלל
במקום אני רוצה לעשות
:דבר קטן שאני קורא לו
.קידוח חור בראש שלי
כעת, על פי המחקר
,שלי, יש זווית צרה
שבה אפשר לקדוח
.לתוך הגולגולת
ולהחמיץ את כל
.החלקים החיוניים של המוח
הצוות הרפואי שלי כבר הודיע לי
,שאני עלול לאבד אחד מהחושים
.דבר שישאיר אותי רק עם חמישה
ואז כבר לא אהיה
.מיוחד בשום צורה
.כן, בדיוק כמו אחד מכם
.אז תחזיקו אצבעות עבורי
,הורים, אם יש איתכם ילדים קטנים
אולי תרצו להרים אותם
.כדי שיוכלו לראות יותר טוב
בסדר, ללא דיחוי נוסף
.בואו נשנה הכל
!זה היה ענק
.תודה-
!תעשה את זה שוב
?מתי אתם הגעתם לכאן-
.השארתי את המקדחה שלי
!השארתי את המקדחה שלי שם
!השארתי את המקדחה שלי
.ציצים
,בגלל זה הוא כוכב
!גבירותי ורבותיי, סטיב גריי
!בואו נשמע את זה
.תודה
אני מרגיש רע עבור
.מי שנאלץ לראות את זה
,ועכשיו, להופעה הבאה
בארט וונדרסטון ואנטון
!מארוולטון, גבירותיי ורבותיי
!כן
.תודה. תודה רבה לכם
,ערב טוב. במשך 15 שנים
:אנטון ואני עשינו מופע קטן שנקרא
."בארט ואנטון - חברות קסומה"
,אבל כפי שחלקכם יודעים
.לאחרונה הייתה לנו מריבה
.כן, נפלנו מהקופסה הלוהטת
,אתם מבינים, גבירותיי ורבותיי
לאורך הדרך
,שכחנו את הדבר החשוב מכל
.והוא שבארט צריך את אנטון
.ושאנטון צריך את בארט
.כי זה כל העניין בחברות קסומה
הערב, אנחנו מציעים לכם
,אשליה אחת שחלמנו עליה כילדים
אבל מעולם לא
.העזנו לבצע עד עכשיו
אני מניח שאפשר לומר שהקסם הזה
,התחיל לפני 30 שנה ביום ההולדת שלי
כשקיבלתי את ערכת
.הקסמים של ראנס הלוואי
וצפיתי בסרט ההדרכה
.בפעם הראשונה
.שלום, ידידיי הצעירים
.אני ראנס הלוואי
בטח כבר ראיתם אותי
"ב"מופע של מארב גריפין
או בשידור חי על הבמה
באתר הנופש והקזינו
.הנפלא "סטארדאסט" בלאס וגאס
קסם זו אומנות הגורמת
לאנשים להאמין במשהו
שהם יודעים שלא
.יכול להיות אמיתי
לדוגמה, אם הייתי אומר לאדם
:שיושב במעבר השורה השנייה
זה הסוודר הכתום הכי
.מכוער שאי פעם ראיתי
,אתם עלולים להיות מופתעים
כי אין שום מצב בו יכולתי לדעת
מה הוא יילבש כשהקלטתי
?את זה לפני 30 שנים, נכון
ובכן, תנו לי לספר
:לכם משהו, רבותיי
!עדיין לא ראיתם כלום
.לא, עדיין לא ראיתם כלום
כי עכשיו בארט ואנטון
,הולכים לגרום לכולכם
,לכל מי שבקהל הזה
,גברים נשים וילדים
.להיעלם מהתיאטרון הזה
?היכן אנחנו
.אלוהים אדירים
!תודה לכם! תודה לכם
!תודה רבה לכם
.תודה לכם-
!תודה
!תודה-
.עשינו את זה, אנטוני
.בהחלט, אלברט-
בארט, אנטון, ברכותיי, קיבלתם את
.הג'וב. אני לא יודע איך עשיתם זאת
.זה היה קסם מצוין
.תודה, דאג-
ואני הייתי בטוח
.שזה הולך להיות אסון
רק דבר אחד. אתם תעלימו את
?הקהל שוב מהמלון "דאג", נכון
.אין בעיה
כי אני עושה טונה
.של כסף מהם בקזינו
.בסדר. מאוד גאה בכם
.כן
לא רע, אבל חכה עד
.שהם יראו מה אני הכנתי
אני אקדח חור
.בראש שלי ממש כאן
.הקדמתי את עצמי
"בארט ואנטון הלא ייאומנים"
"עם ג'יין המדהימה"
"בארט וונדרסטון הלא ייאמן"
במאי: דון סקרדינו
- סטיב קארל -
- סטיב בושמי -
- אוליביה ויילד -
- אלן ארקין -
- ג'יימס גנדולפיני -
- ג'ים קארי -
- ג'יי מוהר -
- מייקל הרביג -
- בראד גארט -
- ג'ילין ג'ייקובס -
R_A_7 :תרגום וסנכרון
SubsWay מצוות
הורד מאתר הכתוביות
www.Torec.net