.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.יש אישה יפהפייה למטה
.היא אומרת שהיא באה לראות אותך
?באמת
.היא בדיוק הגיעה לפה-
.בסדר
!דיג'ורנו, קפטן
!ארנולד-
?לא היית צריך לבוא אחר הצהריים
.עליתי על טיסה מוקדמת. רציתי להפתיע אותך
.בעל הבית שלי אמר שיש אישה יפה למטה
.אמרתי לו להגיד את זה. זה חמוד
.הכרתי מישהי אבל איבדתי את המספר שלה
.חשבתי שזו היא
.מצטער, אחי. זה רק אני
.נראה שהתעלול החמוד שלי לא היה מוצלח
.בכל אופן, ארני נמצא באיטליה
.תוריד את הפיג'מה. בוא נלך לאכול משהו טעים
."צ'רטו"! זה אומר "כמובן"
- סדרה מקורית של XILFTEN -
.אז זה מרקטו אלבינלי
,כאן אני קונה את כל הירקות והפירות
.בשרים, גבינות, הכול. כאן הכי טוב
.זה מדהים. זו ארץ פלאות איטלקית
.אני יודע
!שלום, לואיזה
!שלום, דב-
?מה שלומך
!אני בסדר-
?אני יכול לטעום
.בבקשה, תטעם-
.תנסה אחד מאלה
.מאמא מיה", התותים האלה אדירים, קפטן"
?אז אתה יכול פשוט לטעום כל דבר
?או שאז תהיה ידוע ככזה שבודק ולא קונה
ארני רוצה לטעום, אבל אני לא רוצה לפגוע
.במוניטין שלך בעיר הזאת
.לא. נוכל לטעום
!תודה
!ביי-ביי! שיהיה לך יום נחמד-
?אולי כדאי שנהפוך לאיטלקים
.אני כל כך לא בעניין של אמריקה כרגע
?תישאר כאן לנצח
.סיימתי את ההתלמדות שלי בחנות הפסטה
,ואחרי סוף השבוע החברי שלנו
אני יכול להמשיך לעבוד שם
.או לחזור לניו יורק
.לא החלטתי
.כן-
.אתה חייב לטעום את הגבינה הזאת
?מה קורה עם רייצ'ל? אתם מדברים
,לפני בערך חודש
.אמרתי לה שהכי טוב שנפסיק לדבר
היא שלחה לי מייל לפני שבוע
.ליום ההולדת שלי והסתמסנו קצת
?תחזרו להיות ביחד
.אני לא יודע-
.אבל היה כיף לפלרטט ולצחוק עם מישהי
.אין לי בחורות פה
.כן. אין לך בחורות, אבל יש לך אוכל מדהים
?מה אתה רוצה לעשות בהמשך
אני די מתכנן שנאכל כל היום
.עם מעט מאוד הפסקות
אני בעד. לקחתי בקבוק שלם
.של כדורים נוגדי צרבת במטוס
.אני כולי נוגד חומציות ומוכן לכול
לאכול באיטליה זה הדבר האהוב עליי
?מה קורה איתך
?איך ניו יורק? מה מצב הבחורות
.כולן צריכות להיזהר עכשיו מארנולד
.נרשמתי לדייטינג אונליין וזה עובד
?אתה עושה סקס כל הזמן
.כן, אבל זה לא רק סקס-
.אני פוגש אנשים מדהימים. תראה את קריסטן
!יפהפייה
.אני יודע. היא אמנית
.היא מצחיקה אותי. היא יפהפייה
.היא לקחה אותי לטיול בצפון המדינה
.האכלנו ברווז
.נפלתי מנדנדת צמיג. אני מאוהב
?דרך אגב, תוכל לצלם אותי בווידאו
.בטח-
?איך זה נראה
.טוב-
.זה מושלם. אשלח לה את זה
".היי, חמודה"
?זה באמת עובד
?מי לא תרצה לצאת עם הבחור הזה
.הוא אוהב אוכל וטיולים
.הוא נאה והוא יודע איך לעשות נפנוף ונשיקה
?אתה נעשה רציני לגביה
.אני לא נעשה רציני לגבי אף אחת כרגע
.אני בודק את השטח
.פוגש אנשים חדשים, יוצא להרפתקאות
.תסתכל על הבחורה הזאת. קנדס
פגשתי אותה ב"טול בויז", אפליקציה לבנות
.שרוצות בחורים גדולים, כמוני
.אני יוצא להמון דייטים
.אני גדול יותר מרוב הבחורים שם
.תראה את תמונת הפרופיל שלי
!"אל תשים אותי בפרופיל של ה"טול בויז
.בחייך. חבר גדול צריך חבר קטן לפרספקטיבה
.אתה גורם לי להיראות עצום
,"אם יעשו אפליקציית "ליטל בויז
.אשתמש בתמונה הזאת
אבל לא כדאי שאצטרף לאפליקציה
."שקוראים לה "ילדים קטנים
."אני רוצה לשלוח "היי, חמודה
.היי, חמודה
?"רגע, אתה שולח לכולן "היי, חמודה
.אני רוצה להגיד "היי". וכולן חמודות
.תן לי לעשות לך אחת
.בסדר-
.ושלח
.זה נהדר
.תראה את זה
.זה די טוב. אולי אשלח את זה לבריאן
?הכול מוכן לטוסקנה
.כן. הכול מסודר
.יש לנו אייר בי אנד בי. רכב שכור
יש לי מחשבות
.על הסדרה הדנית החדשה בטלוויזיה
.אנחנו צריכים לדבר על זה
?בטח. והעניינים שלך לחתונה זה בשבת
.כן. לא יותר מדי זמן בלי הקפטן שלי
?אתה בטוח שאתה לא רוצה לבוא
.אני לא מת על חתונות של זרים
.פשוט אוכל ארוחת ערב נחמדה לבד
?זה קוד ללא לצאת ולאונן באייר בי אנד בי
.לא. לא יכול לאונן באייר בי אנד בי
.למה? אתה עושה את זה במלונות-
.זה שונה. זה בית של מישהו
.נסכים שלא להסכים-
.סליחה
.הנה היא
.אוסטריה פרנצ'סקנה. המסעדה מספר אחת בעולם
.אנחנו מוכרחים ללכת אליה בזמן שאנחנו בעיר
.ניסיתי. אין מקום בעשר השנים הקרובות
,לכן זה מטורף
.השגתי לך הזמנה כמתנת יום הולדת
?רגע, מה
.כן. מחר בערב-
?איך
הדודה שלי איילטראוט
.מספקת את פורסי הבשר כאן
.הפורסים של באומהייזר הם הכי טובים, מותק
.היא מכירה את השף מאסימו. היא ארגנה את זה
?אתה רציני
!כן-
?אנחנו נאכל פה
.אני מתחרפן
.אנחנו בפנים-
.אנחנו בפנים
.אצטרך חבטת חברים
.קדימה-
.היי, בחורים
.שלום-
.אז מנה ראשונה
.עדשים, כמעט טוב יותר מקוויאר
.המנה הבאה, סתיו בניו יורק
."נתתי לה צורה של תפוח, כמו "התפוח הגדול
.עם מיצוי של פטריות וכמהין
!או, אלוהים
.הדבר הבא הוא המנה שלי. זה טורטליני
.אחד קטן מאוד. והשני קצת גדול יותר
.זה כמו החבר הקטן, החבר הגדול של פסטה
.זה מה שהייתי קודם, וזה עכשיו. הגעתי לפסגה
פרנצ'סקנה היא המקום האהוב עליי
אני חייב לצאת החוצה
.בשביל קצת אוויר לשנייה
.אני מיד חוזר
.בסדר-
?זה בסדר אם אגמור את זה
!לא-
קנדס -
- אלוהים, אני אוהב את איטליה
.היי, חמודה
רייצ'ל -
- !היי מאיטליה
.נהדר. מקווה שאתה וארנולד מבלים -
- !תשלח תמונות של פסטה
סטייסי -
- בודק עם החמודה שלי
- !לא לשכוח - שבת הקרובה -
- !אלן ברווין וברנרד ביאליק מתחתנים -
- תמונות ישנות -
.לעזאזל
.החתונה ליד העיר הזאת, פיינזה
.אמורה להיות בה גבינת פקורינו מדהימה
?אתה יודע מה עוד מגניב
...לשכור קטנועים ולנסוע באזור הכפרי
?נוכל לדבר על זה אחר כך
.אני נעשה עצבני כשאני נוהג בערים קטנות
.בטח. אין בעיה
.בסדר
?רגע, אנחנו פונים שמאלה פה
כן. הג'י-פי-אס אומר
.לפנות שמאלה בסמטה הזאת
.אני לא יודע. זה נראה די צר
.כן, אתה יודע מה? בוא נחזור
.תן לי לבדוק שוב את הג'י-פי-אס
.אולי הוא חושב שאנחנו במקום אחר
.ארענן אותו
.לא, הוא אומר שצריך לפנות שמאלה
.המשאית הזאת עברה פה. אנחנו נהיה בסדר
.בוא נקפל את המראות
.בוא ניסע
.רק תעשה את זה לאט
.נראה טוב. לאט. אתה בסדר בצד הזה
.זה באמת צר פה
.יש לך קצת מקום פה. קח טיפה ימינה. לאט
?יש לנו מקום בצד הזה
.כן-
?אתה בטוח
.רגע-
.תמשיך לנסוע
!אני לא יכול! אנחנו פאקינג תקועים-
?מה
.אמרת שאנחנו בסדר בצד הזה
."ואז אמרתי, "רגע-
?מה לעזאזל עושים
.אני לא יודע, אחי-
.לעזאזל, אחי. אנחנו באמת תקועים
.תנסה לנסוע אחורה-
.תן יותר גז
!אני נותן גז-
.אנחנו לא זזים
.תירגע-
!אל תכעס עליי. זו אשמת הקירות
!מתאספות מכוניות מאחורינו, קפטן
.חכה רגע-
!חכה
.זה הסיוט הגרוע ביותר שלי
.אצא דרך הגג
.אני אמור להיות מסוגל לצאת
.לך תגייס עזרה-
.צא גם אתה, אחי
?מה-
.בוא נצא מפה וננסה להשיג עזרה
.בסדר. תטפס החוצה
!אני תקוע
!לא-
?מה לעזאזל
.חכה. אני רוצה לצלם-
.אתה צוחק עליי? לך תשיג עזרה
זה יהיה טוב לפרופיל
.ה"טול בויז" שלך. פרספקטיבה
.זה טוב
.אני מיד חוזר
.תמהר. אני תקוע בשתי דרכים שונות
!מצטער
.אז הם חילצו את המכונית וזה בסדר להמשיך
?שניסע
.כן, בטח-
?אתה צריך רגע? אתה רוצה לאכול משהו
?אתה מזועזע
.לא-
אני חושב על החתונה הזאת
.ואני חייב להתוודות
.זו לא סתם חתונה של חבר
.היא של האקסית שלי, אלן
?"זו אקסית רצינית או מצב של "היי, חמודה
.לא, אקסית רצינית. כאילו, 11 שנים
.כמעט עשינו ילדים. כל הסיפור
,הסתכלתי בתמונות שלנו אונליין ותהיתי
"?האם דפקתי את זה"
,הייתה לנו אהבה אמיתית ואינטנסיבית
.ועכשיו היא מתחתנת
?למה נפרדתם
,לא יודע. אחרי 11 שנה
אתה יודע, התשוקה נעלמת
ונהיינו יותר כמו שותפים ולא ממש מאהבים
ובסוף היא אמרה
.שאני לא הטיפוס שלה מבחינה פיזית
?אתם בטח אנשים שונים לגמרי עכשיו, נכון
.זה היה כל כך מזמן
?איך הולך הביטוי הזה
,לפעמים אתה פוגש אנשים לעונה
.ולפעמים סיבת הפגישה היא שונה
.אני אוהב את זה. זה מתחרז
?איך אתה יודע מי לעונה ומי מסיבה שונה
.אני לא יודע. אני רק יודע שזה מתחרז
.זה לא ממש עוזר
...אבל
.אתה יכול לעשות לי טובה. בוא איתי
.ארגיש הרבה יותר טוב
.בטח שאבוא-
.תודה רבה לך, אחי
.כן-
?אתה יכול לעסות לי את הגב
יש לי הרבה מתח בדלתונים
.בגלל עניין המכונית
.אני לא אעסה לך את הגב
.היה שווה לשאול-
?ארוחת בוקר טובה, נכון
.כן-
.הקפוצ'ינו היה נהדר
?איך אתה מרגיש
אני בסדר. אבל אני חייב להגיד לך
שלא ראיתי את אלן כבר הרבה שנים
.ואני עלול להתחרפן
.אני צריך שתשגיח עליי כל הזמן
.אל תיתן לי לצאת מטווח הראייה שלך
.בסדר
.השמפניה טובה
.אחי, זו אלן
.תישאר חזק, חבר
?זה החתן
.אתה צוחק עליי? הוא נראה בדיוק כמוני
.יש דמיון רב
.המנוול המזוקן הזה
.תחזיק אותי, קפטן. תחזיק אותי
.אתה גדול יותר ממני. לך אחורה
.הוא גונב את המהות שלי
.תירגע-
אגיד לאלן שאני אוהב אותה
.ונבטל את החתונה הזאת
.תאכל את המלון הזה
.זה מלון טוב
.בסדר-
.תפסיק להתחרפן. הוא מגיע
?תהיה רגוע. אתה רגוע
.אתה בטח ארנולד
.שלום, ברנרד-
.היי, אני דב. חבר של ארנולד. באמת יפה כאן
.כן, זה בסדר
.אני שמח שהגעתם
.אז נראה שהלכת על הבלייזר האפור
?קצת פשוט, אתה לא חושב
אני מתלבש קצת יותר בראוותנות
.באירועים מיוחדים כמו זה
.אתה נראה נחמד מאוד
.יום טוב, אדוני. מקווה שתיהנה מהאירוע
.תודה
.בסדר
.נחמד לפגוש אותך
.המזדיין הקטן הזה
!אני אהרוג אותו. מלון, עכשיו
.אני בחתונה של החברה לשעבר של ארנולד -
.החתן נראה כמוהו אבל קטן יותר
- .זה מטורף
חושב שהיא תרד בגודל -
- ?עד שתצא עם ארנולד בגודל דב
- !אני מקווה, אשמח לפגוש ארנולד זעיר -
.אחי, אכלתי המון מלון. אני רגוע
.אלך להגיד שלום מהיר ומנומס
.אין בעיה
.בסדר-
.צ'או", אלן"
.ארנולד. או, אלוהים
.את נראית נהדריסימו
.תודה רבה-
?אז מה קורה
.אני מתחתנת
.כן. כמובן-
.זה החבר שלי, דב
.היי. נעים להכיר אותך
.היי, כנ"ל-
...איזו חתונה יפה
...אז-
?אני לא הטיפוס שלך מבחינה פיזית
?מה
,והנה-
את מתחתנת עם גבר
.שיכול להיות הדופלגנגר שלי
.זו מילה גרמנית לכפיל
.כן, אני יודעת מה זה דופלגנגר-
.איחוליי! תני לי לחבק אותך
.היי, דודה ג'יני
.תסלחי לי, דודה ג'יני! אנחנו מדברים פה
...ארנולד
.אלן, אני אוהב אותך-
.בואי נצא מכאן. תני לי לקחת אותך מפה לנצח
.קחי את היד שלי
!ארנולד-
?למה שלא תיקח את היד שלי, חבר
.הוא מתבדח. בוא כבר
.שלום מנומס." ממש מוצלח"
?אני יכול לקבל עוד מלון
.לא. מלון זה לילדים טובים-
.אני מצטער שהתחרפנתי שם
.אני אהיה בסדר
.אני צריך כמה דקות כדי לנשום
.אנחנו צריכים ללכת
.בוא נעשה משהו שיסיח את דעתך מזה
?מה אתה רוצה לעשות
,ללכת לעיירה הזאת-
.לאכול את הגבינה שדיברת עליה
.רעיון טוב. אני אנהג-
.יש לי רעיון טוב יותר
.ארני אוהב
?ספריץ
!צ'ין
?פסטה
.כן-
.אוהב אותך, פסטה
.תודה, אחי. הייתי צריך את זה
.אני מבין אותך
בטח קשה לראות מישהי
.שאהבת כל כך הרבה זמן מתחתנת
.כן. הדבר המפחיד הוא שאני מזדקן
.אני תוהה אם אי פעם אמצא חיבור כזה שוב
.כן, גם אני חושב על זה
.אבל אני לא חושב שרצית להתחתן עם אלן
.תקשיב איך אתה מדבר על זה
.אתה בא ממקום של פחד, לא של אהבה
,כן. אתה צודק בקשר לזה
,אבל אין להכחיש שאלן באמת עיצבה אותי
.את מי שאני היום
?למה אתה מתכוון
.בתיכון הייתי נער רזה, יורמי
,אף אחת לא יצאה איתי
...אז הלכתי לקולג', התחלתי לנגן בלהקה
.ניגנתי בס
.ראיתי את התמונות האלו-
,יום אחד הופעתי עם הלהקה שלי
."צ'יז סטייק ארמגדון"
,פגשתי את אלן מאחורי הקלעים
.יצאתי איתה והיא שינתה הכול
היא הכירה לי אמנות ואוכל ויין
.והכניסה אותי לעניין הארטישוקים
.זה היה מזמן
ארנולד שאני מכיר
.הוא לא טיפוס של מערכות יחסים
ראית איך נהנית לשלוח
?"את הודעות ה-"היי, חמודה
.כן. זה כיף אבל זה מטופש
.כן, אבל נראה שבאמת נהנית מההרפתקאות האלה
?אתה זוכר את נדנדת הצמיג
?זוכר שהאכלת את הברווז
.הברווז היה חמוד
.לא נראה לי שאתה מוכן להשתקע
.תיהנה מלהיות רווק. אתה תפגוש מישהי
.אני מקווה
.אני מקווה שגם אני אפגוש
.לעזאזל, זה יפה
?היי, אתה יכול לצלם אותי
.בטח-
.אני אוהב את הפוזה הזאת
.הנה. זה טוב למדי
.זאת תמונה מעולה
?מה אתה עושה
.שולח את התמונה לבחורה עם הברווז
?מה נראה לך
"?נחשי מי חושב עלייך"
.היא עונה. "מתגעגעת אליך, בחור גדול
.מתי אתה חוזר הביתה?" התאוששתי, אחי
?שנחזור לחתונה הזאת
.כן. זה המעשה הנכון
.בוא נעשה את זה-
אני ממש שמח שלאלן יהיה
...את ברנרד לצדה לחלוק שקיעות
!לעזאזל
?אתה חושב שהחמצנו את האוכל-
.כן, ואת הטקס
וכך, אם נצטט את אלבוס דמבלדור
,"מ"הארי פוטר וגביע האש
."חוזקנו באחדותנו וחולשתנו בפירודנו"
.מזל טוב, מר ומרת ביאליק
.אני אגיד משהו
.לא-
.אני יודע מה אני עושה. אני אהיה בסדר
.סליחה. היי. אני רוצה להרים כוסית, בבקשה
.שמי ארנולד באומהייזר
.אני חבר לשעבר לאורך זמן של הכלה
.אני רציני. תפסיקו לצחוק
אלן, באתי לכאן היום
.כדי להתנגד לחתונה הזאת
.למעשה, מוקדם יותר אמרתי לך שאני אוהב אותך
.אני די בטוח שלא היית בעניין
אבל אחרי קצת גבינה לא מפוסטרת
,ועצה טובה מהחבר הקטן שלי שם
.אני יודע שטעיתי
.אלן, אני באמת אוהב אותך. אבל לא ככה
.אנחנו כבר לא הולכים באותו נתיב של החיים
.את בנתיב שלך ואני בשלי
.ואני מקווה ששלך יהיה מלא באושר והגשמה
ברנרד, אתה אולי ארנולד קטן יותר
.וכמה אולי אף יאמרו ארנולד מזויף
,אבל אם אלן אוהבת אותך
.בוודאי יש לך לב ענק
.אני אוהב את שניכם. לחיים לכלה ולחתן
,היי, אני מצטער -
.אבל אולי כדאי שלא נסתמס יותר בזמן בקרוב
.אני מתגעגע אלייך אבל זה לא עוזר לי להתגבר
- ?זה הגיוני
?אתה רואה את זה
אני רוקד עם בחורה יפהפייה
.והיא חיה בניו יורק
להיות רווק זה הכי אהוב עליי
?"מה איתך? אתה שולח תמונות "היי, חמודה
.אין לי למי לשלוח
.זה מבאס, אחי
...הקטע באהבה זה שהיא
!היי, כולם! יורד גשם! בואו נקפוץ לבריכה
!קפטן, אתה חייב לקפוץ. כן
.אני לא נכנס לבריכה
.זה בפקודת הקפטן-
,תוריד את הז'קט המהודר
.תחלוץ נעליים ואנחנו נכנסים
...בסדר
.כן-
!קפוץ
!כולם
לשחות באיטליה זה הדבר הכי אהוב עליי
.תודה על הכול. למדתי כל כך הרבה
.תמשיך להכין פסטה בניו יורק
."כשתחזור תהיה "בראבו
!כמובן
!אתה לא יכול לעזוב
.בחייך! חשבתי שאתה לא מחבב אותי
?תבוא לניו יורק לחופשה
!אני ילד! אין לי חופשות
?מתי תחזור
.בקרוב-
!אני עוזב אותך
!אני יודעת-
?אי פעם חשבת שתכיני פסטה עם גבר הודי
?מה תעשה בניו יורק
.אני לא יודע-
.היה נהדר לעבוד פה. מאוד מעורר השראה
,אתה עושה משהו שאתה אוהב
.עובד עם הידיים, משקיע את הלב והנשמה בפסטה
אולי אמשיך להתאמן בהכנת פסטה
.ואפתח חנות פסטה בניו יורק
.אולי
.תוכלי לבוא לבקר ולעבוד אצלי-
.למה שאעבוד אצלך? אני יותר טובה ממך
.אני יכולה לבוא ולפתוח חנות תחרות משלי
?חנות תחרות משלך
אנשים יבואו אליי
."כשירצו לשמוע אנגלית נכונה. זה "מתחרה
.בסדר, שיהיה. מתחרה
.תן לי חיבוק
.תמשיכי להתאמן על האנגלית שלך. היא גרועה
.תודה
!אלורה
- שבוע מאוחר יותר -
שאנון? זה הלקוח ההודי
.החביב עלייך והיחידי שלך, דב
?מה נשמע
?אז חזרת לניו יורק-
."מר "שף בויארדי
.קיבלתי את המיילים שלך
.בבקשה תפסיקי לקרוא לי ככה
בסדר. אתה פה לעבוד
?"או שאתה עדיין מכין "ספגטיאוס
.אני לא יודע מה אני עושה. חזרתי לפני שבוע
.יש לי אודישן בשבילך וזה די מעניין
זה קשור לאוכל ואני יודעת
.שאתה אוהב את השטויות האלה
...אני באמת אוהב אוכל
!החלק הכי טוב הוא שזה קל, דב, ומשלמים יפה
?מה זה
,בעוד מספר דקות
שני אופים מעולים יתמודדו
.בקרב האולטימטיבי על העיסה
.הם יישפטו על טעם, מקוריות ונראות
?מה תהיה מסקנת שופטי הקפקייק שלנו
.אני המנחה שלכם, דב שאה
!"זוהי "התנגשות הקפקייקס
- התנגשות הקפקייקס -