?אנחנו נראים בסדר
.רואה? תסתכל על התמונה
.תראה איך היא נמרחת ומקפצת
.כן, אני רואה את זה, סבא
.זה האות, אני מנסה לתקן אותו
בדרך כלל
.זה לא נראה ככה
.אני יודע, אני עובד על זה
.עכשיו זה יותר גרוע
?יודע מה, סבא המפטון
יש מצב שאנחנו מתעלמים
.מהבעיה הגדולה יותר פה
.אף אחד כבר לא משתמש בווידאו
אולי נזרוק אותו לזבל וארנולד
?יקנה לך נגן בלו-ריי חדש
,אני לא סומך על הדיסקים האלו
.אני לא רוצה לייזר בבית שלי
.וגם יש לי כבר אוסף קלטות
כן, דב, אני לא חושב שיש את פתיחת
.רבע גמר הטניס מ-1996 בבלו-ריי
.אל תגיד לי מי מנצח
.טוב, אני מוותר-
המאמץ שלי לתקן את זה
לא שווה שלושה דולרים
.שאפשר לקנות איתם וידאו חדש
.נלך לקנות לך
."שכח מלראות "תאומים-
,בואו נוותר על זה
.בואו נשב, נשתה בירה. בואו נדבר
.אחי, חייבים לעוף מפה
אני לא מנסה לבלות
.עם הסבא הרגזן שלך
אמרת שאנחנו באים לאסטוריה
בשביל שווארמה טעימה
.ושנראה את סבא שלך לדקה
אני רואה את "תאומים" מטושטש
.כבר שעה
.אני יודע, סליחה, גבר
האות כל כך גרוע-
שנראה כאילו ארנולד שוורצנגר
.ודני דה ויטו באמת תאומים
שמע, אמציא תירוץ
.ואז נשיג לך את השווארמה הטעימה
.סבא, אנחנו חייבים לזוז
.יש לי מקרה חירום קטן
העפתי את העפיפון שלי
שבצורה של כריש
,והוא נתקע על עץ
...אז אנחנו
.נתקעתי פעם על עץ בקוריאה
.צנחנו לשם ומזג האוויר היה סיוט
.פיצצו אותנו בכל מקום
פספסתי את נקודת הנחיתה שלי
.ובסוף נתקעתי על עץ
,ניסיתי להוריד את עצמי
,אבל הפלתי את הסכין שלי
ואז ראיתי קבוצה של ארבעה חיילים
.קומוניסטים מתקדמים לעברי
,אני מנסה לא להשמיע ציוץ
,הממזרים ממש מתחתיי
ואז אחד מהם התכופף
.והרים את הסכין שלי
הבנתי שיש לי בערך שתי שניות
.לפני שהם יסתכלו למעלה
,וואו, מה עשית
?סבא המפטון
שלפתי את האקדח שלי
.והתחלתי לירות בטירוף
?אלוהים, שרדת, סבא'לה
.ברור, אבל הם לא
.הרגתי את כולם
,ואז יריתי עד שירדתי מהעץ
וכשהגעתי לקרקע
אני רואה שעדיין נשארה
,קצת רוח קרב באחד מהם
.אבל נגמרו לי הכדורים
אז תפסתי את קת האקדח שלי
.וריסקתי את הגולגולת שלו
,בכל מקרה
?פגשתם את פארו
?לא, מה זה
.זה כלב ים רובוטי
הלכתי למחלקה לחיילים משוחררים
,והם נתנו לי את זה
.אמרו שאני צריך שותף
,בהתחלה התעצבנתי
.אבל התחלתי לאהוב את הקטנצ'יק
?נכון, פארו
www. Qsubs. net
- מומחה לכלום -
- מציג -
- זקנים -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
- יוצרים -
- עזיז אנסרי ואלן יאנג -
- תסריט -
- במאי -
- לין שלטון -
.אחי, הסיפור הזה היה מטורף
?סבא שלך סיפר לך את זה קודם
.לא, הוא לא הזכיר את זה
לרוב הוא פשוט מתלונן
.שקנה קוטג' לא טוב
.מתברר שיש הבדל בגודל הגבן
?יודע מה טעים
.קוטג' ואננס
אחי, אתה יודע
.שאני לא אוכל מתוק ומלוח
.בחייך, אתה מטורף
.מר באומהייזר
?כן-
אתה מוכן לשטוף
את בקבוקי הסודה שלך
לפני שאתה זורק אותם
?לפחי המחזור
.אתה יודע, ככה מגיעים חרקים
.כבר אמרתי לך את זה
כן, גדעון, אטפל בזה
.בפעם הבאה שאוריד את הבקבוקים
.סליחה
?אחי, יודע מה צריך לעשות
לבלות שוב
,עם סבא שלך מתישהו
לשתות כמה בירות
.ולשמוע עוד סיפורים שלו
.ברור, אשמח לעשות את זה
המפטון באומהייזר
.היה יוצא צבא גאה, בעל, אב וסבא
הוא נגע בחיינו
.בדרכים רבות
,הוא תמיד חייך במהרה
סיפר בדיחה
,או הציע אחד מחטיפיו האהובים
."טוויזלרס"
לא מאמין שהיינו עם סבא שלך
לפני שבוע
.ועכשיו הוא מת
.כאילו, הוא מת
.הוא פשוט מת
.כן-
אתה יכול לא להגיד שסבא שלי מת
?שוב ושוב
.סליחה
מקווה שהוא הספיק לראות
.את משחק הטניס הזה
,בדקתי, אגסי ניצח
,ואז הוא הפסיד למייקל צ'אנג
.ואז צ'אנג הפסיד לסמפראס
?הוא היה מפלצת בזמן הזה, מה
?ההגשה
אפשר גם לא לדבר
?על עידן הזהב של הטניס
.ברור
.תודה-
.שלום, בחורים
.משתתף בצערה, מר באומהייזר
.תודה-
ארנולד, איך אתה
?מחזיק מעמד, בן
.לא משהו
טוב, אני מקווה שאתה יודע
.שסבא שלך היה גאה בך מאוד
.טוב, לא ממש
בדיוק דיברתי איתו לפני כמה ימים
והוא לא התרשם במיוחד
.מהמצב שלי עם העפיפון
?אז הוא עדיין תקוע על העץ
.צר לי לשמוע
.נקנה לך עפיפון חדש, בן
.טוב, בנים
.כדאי שאבדוק מה שלום אמך
,גבר, אני יודע שזה קצת מוזר
אבל היות ואנחנו
בלוויה של סבא'לה
.תהיתי אם אוכל לקבל חיבוק
.אחי, ברור, אשמח להתחבק-
?אחינו, חיבוק קצת חלש, לא
.סליחה, אחבק יותר חזק
.זה נחמד
ואז משום מקום
.הוא פשוט מת
.משתתפת בצערך, מותק
.לפחות הכרת אותו קצת
,כן, הוא היה גיבור מלחמה
."אהב מאוד את הסרט "תאומים
,זה בערך כל מה שאני יודע
.אבל הוא נראה בחור מעניין
?הסבים שלך עדיין בחיים
רק סבתא
,מהצד של אבא שלי
אבל היא גרה בהודו
,והיא לא מדברת אנגלית
,היא מדברת רק טמילית
אז ניהלו את אותה שיחה
.מיליון פעמים
,אני מתקשר
,"היא עונה "הלו
,ואז אני אומר, "היי, אמה
?מה שלומך
.אני בסדר"
."טוב, אתן לאבא לדבר. ביי"
?ניסית פעם ללמוד טמילית
לא, את ניסית פעם
?ללמוד טמילית
,זה קשה רצח
.זאת שפה מוזרה
בפעם האחרונה שהייתי בהודו
,אמרתי "טוב
אשב עם סבתא שלי
ואתן לאבא לתרגם"
,"ואלמד על חייה
אבל כשהגעתי
.רק ראיתי "דקסטר" באייפד
תמיד רציתי לטוס להודו
."ולראות "דקסטר
,זה מדהים
אבל גם אם הייתה גרה פה
,ומדברת אנגלית
אני חושב שבחיים
?לא הייתי מבקר אותה, מבינה
,כי זה מה שכולנו עושים
,פשוט נותנים לזקנים להירגע לבד
.ואז הם פשוט מתים
אלוהים, עכשיו
.גרמת לי להרגיש רע
סבתא קרול גרה בברונקס
.ואני בקושי הולכת אליה
.אני צריכה לבקר אותה
?היי, רוצה לבוא
,לא יודע-
היא מהסבתות הגזעניות
שמתנהגות מוזר
?עם מישהו בצבע עור שלי
,לא יודעת
.אבל זה הימור כייפי
כתוב פה שהוא הוריש לך
."משהו בשם "פארו
?יודע מה זה
?מה
?מה זה-
כן, זה כלב הים
.הרובוטי המוזר
?מה הוא עושה
לא יודע, הוא ממצמץ לפעמים
.ומכשכש בזנב
,הוא רצה שזה יהיה שלך
אני חושב שלפחות
.תיקח אותו הביתה איתך
אבא, זה די כבד ואני לא רוצה
,להסתובב איתו כל היום
אתה יכול להחזיר את זה
?לדירה שלי בבקשה
לא, למה שאעבור בדירה שלך
?בשביל זה
?כי אתה אוהב אותי
- בית אבות מרי די -
.היכנסו
.היי, סבתא קרול
.אלוהים, שלום-
?מה שלומך
.הבאנו לך חמניות
.אלוהים... וואו
.תודה רבה
,אהבתי את התספורת
.היא קצרה
תראה אותה, היא לא הבחורה הכי יפה
?שראית בחיים
.כן
?ומי אתה
.זה הידיד שלי, דב
,היי, נעים להכיר
.סבתא קרול
?רק ידיד, שום דבר רומנטי
.כן, אנחנו יוצאים-
.מעולה, אתה נראה ממש נחמד
.תודה
.אודה שדאגתי קצת
לחלק מהחברים שלי
.יש סבתות גזעניות
,אני מבינה
הנחת שאני גזענית
.רק כי אני זקנה
.זה נחמד
.עכשיו הגלגל הסתובב
.מצטער
?אז מה רייצ'ל סיפרה לך עליי
היא אמרה
שבעלך נלחם במלחמה
.ושאת אוהבת לימונדת תות
.וואו, חתיכת ביוגרפיה
.תודה, רייצ'ל
,סיפרתי לו עוד דברים
.הוא פשוט שכח
.לא, לא סיפרת
.תני לי לשמוע מהמקור
.קדימה, סבתא קרול
,תגידי לי
?סיפור לימונדת התות נכון
?כן, מה עוד תרצה לדעת
טוב, די מטורף
.שאת בניו יורק כל כך הרבה זמן
?איך היה פה כשגדלת
?במה ההורים שלך עבדו
,אבי היה נפח
הוא הכין את כל הפרסות
.לסוסים ולמרכבות
אז סוסים ומרכבות
?היו מסתובבים ברחוק בליקר
.זה מטורף
יום אחד לחצתי על כפתור בטלפון
ואיזה בחור קנה לי מצרכים
."מ"הול פודס
.עשינו דרך ארוכה
?הלו
?את רצינית
.הוא לא
.טוב, טוב
.אגיע ברגע שאוכל
.טוב, ביי
,אני ממש מצטערת
להקה שאני עובדת איתה
,מופיעה ב"פלון" הלילה
אבל המתופף שלהם לקח פטריות
והוא חושב שהוא דינוזאור
,ולא מוכן לעלות לבמה
אז אני חייבת ללכת
.ולטפל בזה
?את כבר צריכה לעזוב
.הרגע הגעת
.את עובדת יותר מדי
מצטערת, סבתא-
.אחזור לבקר ברגע שאוכל
.אני מבטיחה
.טוב, דב, קדימה
שמעי, אולי אשאר פה
?ואהיה עם סבתא קרול
נסיים את המשחק
.ואת יודעת, אפגוש אותך אחר כך
?בטוח
.כן, נהיה בסדר-
.טוב, תסמס לי אם תצטרך משהו
.טוב-
.בסדר
.ביי, סבתא
.כן, מתוקה-
.אוהבת אותך. ביי
?במה לעזאזל רייצ'ל עובדת
?אתה מבין את העבודה שלה
,היא עושה יחסי ציבור למוזיקאים
...את יודעת, היא אחראית על
.טוב, לא יודע במה היא עובדת
אנחנו מקבלים כרטיסים בחינם
.להופעות, אז זה נחמד
בת עשרים
.והיא הייתה נזירה
...אם כבר לחץ
.קדימה, תן
.תן, תן, תן
.כן-
?מה אתה רוצה
.אני מנסה לראות טלוויזיה
?רוצה לראות איתי
.בסדר
.החיים שלי רק הלכו והשתפרו
.גם שלי
.אני ממש מאושר, וינסנט
...מתחשק לי לפעמים
!להרים אותך
!ולחבק, לחבק, לחבק אותך
?אתה אוהב
ואז אנחנו נכנסים
?להליקופטר, כן
אבל יש מלא זומבים נגועים
והם עושים פירמידת זומבים
,וכולם מנסים לטפס
...אבל אני עם מקלע
?ואז אחר כך המדען עם הנשיאה, כן
,והנשיאה אומרת
"?מה המצב בקנטקי"
,והמדען כזה
?קנטאקי, גברתי הנשיאה"
.קנטאקי אבודה"
."המחלה הגיעה לכולם
ואחר כך
אני מקריב את חיי ומציל את קולין
.ואז קולין הולך להציל את העולם
,זה לא בשבילי
.נשמע קל דעת
?יודע מה אני אוהבת
,"הרשימה השחורה"
.זאת סדרה מעולה
."אתה צריך להופיע ב"רשימה השחורה
.בסדר-
?הכל טוב פה
,איתנו כן
.אני לא בטוחה לגביך
יכול להיות שהחתיך הצעיר הזה
.לוקח אותי ממך, מייקל
כן, מייקל. קרול אמרה
.שאתה כבר לא מוציא אותה
.תיזהר, היא בעייתית
.הוא נראה נחמד
.אני שונאת אותו
?למה הוא כל כך מאושר
הוא גונב את המטענים שלנו
.לטלפונים, אני בטוחה
.לא חושב שזאת הונאה רווחית
?את בטוחה
.אני בטוחה
,הוא לא עושה את זה בשביל הכסף
.זה קשור לכוח
,בטח מוזר לשאול
?אבל למה את פה בכלל
.נראה שאת יכולה לדאוג לעצמך
,הייתי בסדר גמור
ואז יום אחד נפלתי וכולם נלחצו
.ושמו אותי במקום המחריד הזה
.הוא לא נראה כל כך גרוע
,יש לך פאזלים, ספרים
,בעיקר כתבי קודש
.אבל יש שם כמה של קונץ
.אין מה לעשות פה
קדימה, קרול, בואי נשב"
."בגינת הפרפרים רבע שעה
.לא רוצה לראות עוד פרפרים ארורים
.זה מבאס, מצטער
.זה מה שקורה כשמזדקנים
נזרקים במקום כזה
.ונותנים לך כלב ים רובוטי
?פארו
?מכיר את פארו
,כן, לסבא של חבר שלי היה
.אבל הוא מת
.סליחה
אני ממש רעב, בואי נאכל
?ארוחת ערב. יש פה אוכל
.האוכל פה נורא
?יודע מה יהיה מעולה
."במונטיס"
המסעדה האיטלקית הישנה
?של רוטב העגבניות
.בוא נלך
.טוב, אין בעיה
.כן, אני לא עושה שום דבר אחר
.בואי נלך
תסיח את דעת הסניטרים
.ואני אברח
?רגע, מה
?על מה את מדברת
אני לא יכולה לצאת מהמעון
אלא אם אני עם מישהו
.שברשימת המלווים המאושרים
.אתה לא ברשימה
?למה שלא נתחמק החוצה
.אנשים עושים את זה כל הזמן
.לא יודע, סבתא קרול
,אולי פשוט נישאר פה
.אני לא רוצה שנסתבך
בסדר, אז האפשרות השנייה היא
שתישאר איתי פה
,ואז נלך להופעת הערב
."ברנדון המדהים"
?"הממחטה שלא נגמרת"
?זה הקסם המרכזי שלו
.ממש מאכזב
.הוא האחיין של הבעלים
.הוא נורא
?מטבע מאחורי האוזן" בעלון"
."במונטיס"
,במונטיס, במונטיס, במונטיס
!במונטיס, במונטיס
,"טוב. זין על "ברנדון המדהים
.בואי נלך לאכול
.היי, הנה הוא, מייקל
אז היי, יש לי סבא
והוא חושב לעבור
,לכאן, למתקן הזה
ורציתי לדבר איתך
"כי ראיתי כתבה ב"דייטליין
על בית אבות במרילנד
שבו העובדים התאמנו
.במהלכי האבקות על התושבים
.חלק מהקליפים האלו די אכזריים
,היה מונגו אחד
הוא היה עושה לאנשים
."מכונת קדיחה"
?יודע מה זה
לוקחים מישהו, הופכים אותו
.ומרסקים את הראש שלהם ככה
כאילו, אני לא חושב שסבא שלי
.יוכל להתמודד עם משהו כזה
מעולם לא היו לנו
.מקרי התעללות פה
.טוב
בחור אחד אהב
.להפיל אותם עם הידיים
,הוא היה אומר
!זהירות, אגנוס"
!תיזהר, ריימונד"
!אני מגיע, ארתור"
!תפני את הדרך, ססיליה"
!הנה אני בא, מרגרט"
"...טוב"
.אתה יודע, מזעזע
- במונטיס -
,אז אנתוני
?מה המנות המיוחדות
,היום יש לנו מילנזה עוף מעולה
,עגל פרנצ'זה
,והאהובה עליי
פפרדלה בייתי
.עם זנב-שור ברוטב ראגו. מעדן
אנתוני, הלהבת אותי
.עם כל המנות האלו
,קרול, אני איש אשכולות
אבל ייתכן שהתשוקה האמיתית שלי
.היא פסטה
?ריגטוני עם רוטב ודקה
?ניוקי עם בולונז
?"סלטים של "במונטיס
,טוב, לא נשמע כזה מרגש
.אבל אני בטוח שהוא טוב
אז תגיד לי איך פגשת
.את נכדתי המקסימה
,זה היה מסיבה
.מסיבה רשמית
.בחייך
.תספר את האמת
אל תתייחס אליי
.כמו לזקנה מתחסדת
טוב, נפגשנו בבר
ושנינו די השתכרנו
.ושכבנו באותו ערב
?ואז התחלתם לצאת-
לא, הערב הזה קצת הסתבך
,מסיבות שעדיף שלא אכנס אליהן
אבל נתקלנו אחד בשנייה
.כמה שבועות לאחר מכן
?ואז התחלתם לצאת
לא, היא עדיין יצאה
,עם האקס שלה באותו זמן
אבל בסוף הם נפרדו
,והתחלנו לשלוח הודעות
טיילנו ביחד לנאשוויל
.ואז התחלנו לצאת
.וואו
היו הרבה פחות שלבים
.איתי ועם הארי
?איך היה לצאת אז
נראה שהכל היה
.נחמד יותר ופשוט יותר
,בחור מהשכונה בא ואמר
,את יפהפייה"
."אני אתחתן איתך
,ואז הוא התחתן
.ואז מגדלים ילדים
בעלך מת, הילדים שלך
שולחים אותך לבית אבות
ואז את אוכלת פסטה
.עם החבר הגזעי של הנכדה שלך
.נשמע נחמד
התחייבת למערכת יחסים
.והיא עבדה
לא דאגת תמיד
.מה עוד מחכה בחוץ
,היה לי מזל
,אחרים היו אומללים
.והכל קרה כל כך מהר
.גידלתי משפחה כשהייתי בת עשרים
וואו, אין מצב שהייתי יכול
.לעשות את זה בגיל עשרים
היה קשה לממן משפחה
מנקודות זכות
שהרווחתי
.מההתמחות שלי בניקולודיאון
.אבל בטח היו זמנים כיפיים
פעם תפסתי טרמפ לאטלנטיק סיטי
.על משאית קרח לראות את סינטרה
.רואה? זה סיפור
?מה אספר לילדים שלי
אמא שלי הסיעה אותי פעם"
."'לראות את 'הוטי אנד דה בלופיש
.יהיו לך סיפורים, תאמין לי
.אני מקווה-
טוב, אז בואי נגיד
,שלא היית צריכה להתמקם כל כך מהר
?מה את חושבת שהיית עושה
,לא יודעת, תמיד אהבתי מוזיקה
.אולי משהו בתחום הזה
הלוואי שרייצ'ל הייתה עדיין
.מנגנת. הלהקה שלה הייתה מעולה
?רייצ'ל הייתה בלהקה
.לא ידעתי
קראו לזה להקת סקי
.או להקת סקאר
?רגע, רייצ'ל הייתה בלהקת סקא
.כן-
?"קראו ללהקה שלה "נוסטרסקאמוס
,סבתא קרול
.בבקשה תני לי את התמונה
?אפשר אותה
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
.אני מתחנן, תני לי אותה בבקשה
אולי תשאיל אותה ותחזיר אותה
?כשתבקר אותי בשבוע הבא
.סגור
?מוכן לארוחת ערב
כן, רק רגע. רק מסיים
.את הרעמה של הסוס היפהפה
.מושלם
היי, אבא, יפריע לך
?אם פארו יבוא לאכול איתנו
?הבובה הזאת
.לא, סתם צחקתי
.לא משנה
?חם לך
.נתראה אחרי הארוחה, חבר
.טוב, סבתא קרול
,הברחנו אותך מבית האבות שלך
תפסת טרמפ על משאית קרח
.בשביל לראות את סינטרה
?בינינו, מה הדבר הכי גרוע שעשית
טוב, פעם אחת
לפני שהילדים נולדו
.גנבתי מכונית
!מה? סבתא קרול
?איך זה קרה
הלכתי ברחוב
וראיתי גבר לא מכבה את המנוע
.ונכנס לחנות
משום מה הרגשתי שאני חייבת
.להיכנס ולהתחיל לנסוע
,לא יודעת מה נכנס בי
.פשוט הייתי חייבת לעשות את זה
.הגעתי לכביש הראשי וברחתי
היה למכונית גג נפתח. אני עדיין
.זוכרת את הרוח על הפנים
,לראשונה מזה שנים
,הרגשתי שאוכל ללכת לכל מקום
.לעשות כל דבר
.היו אינסוף אפשרויות
,ואז קרה משהו למכונית
.לא יודעת מה
היא התחילה לעשות קולות מוזרים
.והתחיל לעלות עשן ממכסה המנוע
,חשבתי לקרוא לאחי ג'וני
,הוא היה מכונאי
אבל הייתי די בטוחה
.שהוא יכעס שגנבתי
,אז פשוט עצרתי בצד
.יצאתי והלכתי משם
.הארי מעולם לא ידע
,עליתי על אוטובוס, חזרתי הביתה
.ניקיתי את הבית, הכנתי ארוחת ערב
.וואו
.אבל לא באמת גנבת אותה
אפשר לומר
.שהזזת אותה למקום רנדומלי
,רגע. זאת רייצ'ל
.נראה אם היא רוצה להיפגש
.היי
,היי-
בדיוק התקשרו אליי מהמוסד
.ואמרו שסבתא שלי נעדרת
?מה קרה כשהלכת
?היא אמרה משהו
,לא, לא, לא, היא בסדר
.היא פה איתי עכשיו
?מה? איפה אתם
?"ב"במונטיס-
היא אמרה לי שזה בסדר
אם נצא לכמה שעות
.כל עוד נחזור לפני שעת העוצר
.היא בסדר, אני מבטיח
.תודה לאל שהיא בסדר
?תוכל להחזיר אותה לבית אבות
.כן, כן, כן, מצטער
.אחזיר אותה עכשיו
.ניפגש בבית אבות
.ביי
.אני בצרות צרורות, סבתא קרול
.שמעתי, זה בסדר
.תודה שלקחת אותי
תן לי ללכת לשירותים
.ואז נלך. -בסדר
?היי, מה יש לך בתיק
,אתה יודע מה החוקים
.אסור להכניס חיות לבניין
."זאת לא חיה, זה רק "פארו
?אין כמוהו, רוצה ללטף אותו
?למה שארצה לעשות את זה
.הנה, תחזיק אותו-
?מה זה
.הוא די חמוד. היי
,היי, אני צריך לפגוש חבר
?רוצה לשמור עליו קצת
.כן, בסדר, אם זה יעזור לך
.תודה, גדעון-
.להתראות, חבר
?פארו, מה שלומך
?סבתא קרול
?קרול, את שם
.היי, סליחה
את יכולה להיכנס לשירותים
?ולבדוק אם יש שם זקנה
?מה
אכלתי ארוחת ערב
עם איזו סבתא
והיא הלכה לשירותים
,ולוקח לה כבר זמן מה
אז אני רוצה לוודא
.שהיא לא נפלה ומתה
,שיהיה ברור, זאת לא סבתא שלי
,זאת הסבתא של חברה שלי
,אז זאת סבתא לבנה
.לא סבתא הודית
.בסדר
.תודה רבה
.כן-
,אין סבתות
.לבנה או הודית
.אין מצב
?אפשר ללכת לשירותים עכשיו
.כן, כן, סליחה על ההתפרצות
.כן-
?איפה היא יכולה להיות
?היא אמרה עוד משהו
."היא אוהבת את "הרשימה השחורה
,במה זה עוזר, דב? -לא יודע
.שאלת אם היא אמרה עוד משהו
היא אמרה שהיא אוהבת
."את "הרשימה השחורה
.אני לא בלש
?יודעת מי יוכל למצוא אותה
רד רדינגטון, הדמות
."של ג'יימס ספיידר ב"רשימה השחורה
!שתוק
?תראי, סבתא שלך בסדר, טוב-
,היא לא זקנה חלשה
.היא יכולה לדאוג לעצמה
היא פעם תפסה טרמפ
.על משאית קרח להופעה של סינטרה
.היא קטלנית
.רגע-
אני חושבת שאני יודעת
.איפה היא תהיה
.אז "הרשימה השחורה" עזרה
.לא, זה לא עזר-
טוב, ברור שזה נתן עורר
.כיוון חשיבה שעזר
.זה מועדון הג'אז האהוב עליה
,אני רוקדת למעלה עם הכוכבים"
.לוחשת מנגינת אהבה שמחה"
נשיקה אחת שלחה אותי"
.אל מעל לירח
".אני מעל הירח"
היי, יודעת מי שמעתי
?שמופיעה מאוחר יותר הערב
."נגנית הטרומבון מ"נוסטרסקאמוס
!לא
?מאיפה השגת את זה
.סבתא קרול
.תודה רבה לכם-
?אוכל לשיר עוד שיר
נכנסת לי לראש"
,והתמהמהת כמו פזמון קליט"
ובסוף הסתובבת במוח שלי"
".כמו הבועות בכוס שמפניה"
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net