‏- סדרה של NETFLIX -
‏- נמל מוג'ין -
‏- המפקד, אני לא יכול לבוא לתחנה היום.
‏אצור איתך קשר מאוחר יותר. -
‏- פרק 3
‏האיש עם המטרייה -
‏התחילו.
‏סקירת שחקנים.
‏- שם: סונג גי־הון -
‏- שם: צ'ה גאנג-סון -
‏- המשטרה הלאומית
‏הוואנג ג'ון־הו -
‏אתה שם!
‏פשוט…
‏הייתה לי מחלת ים.
‏שכחת את הכלל?
‏אל תדבר לפני שהממונה עליך מרשה לך.
‏לך לתא ותהיה בכוננות.
‏אדוני.
‏אדוני!
‏אתה בסדר?
‏זה אתה.
‏שחקן 456.
‏כן.
‏חשבתי שהלך עליך.
‏אני לא אמות כל כך בקלות.
‏כמובן שלא.
‏זכיתי לעזוב בזכותך, ואז חזרתי בזכותך.
‏אסור לך למות ראשון.
‏הרבה אנשים חזרו.
‏- מספר השחקנים: 187
‏פרס כספי: 26.9 מיליארד וון -
‏אתה צודק.
‏כנראה שלכולם היה קשה.
‏אלוהים.
‏הינה האישה שלא הצליחה אפילו
‏לתת שם לילד שלה. גם היא חזרה.
‏אתה צודק.
‏מעניין אם היא נתנה לילד שלה לפני שחזרה.
‏אלוהים.
‏גי־הון.
‏היי, סאנג־וו.
‏אתה כאן.
‏לא חשבתי שתבוא.
‏גם אני לא.
‏מה איתך?
‏ראית את אימא שלך?
‏אדונים טובים!
‏זה המושיע שלי!
‏אני שמח לראות אותך שוב, אדוני.
‏תודה רבה שנתת לי כסף לאוטובוס.
‏נתת לו כסף לאוטובוס?
‏הוא התכוון ללכת ברגל מיאואידו עד אנסאן.
‏זה מחמם את הלב.
‏זה כאילו שאנחנו חברים מהטירונות.
‏מה זה טירונות?
‏אתה יודע, בצבא, כשיורים ברובים ומתאמנים.
‏אני יודע! מקום שבו חיילים גרים יחד?
‏נכון.
‏רגע.
‏אם כבר מדברים על זה,
‏למה שלא נפעל כצוות, כאילו אנחנו בצבא?
‏אתה צודק. אין לנו מושג במה נשחק.
‏עדיף ליצור צוות ולהתכונן לכל דבר.
‏תקשיב. למה שלא תצטרף אלינו?
‏הוא חזק להפליא.
‏ראית את זה, נכון?
‏הוא הרים אותי ביד אחת.
‏אני באמת יכול להצטרף אליכם?
‏כן, בטח. אתה יכול להיות הטוראי, מגויס חדש.
‏הוא רב טוראי מוכשר,
‏ואני סמל שבקרוב שב הביתה.
‏תודה, אדוני.
‏ותפסיק עם ה"אדוני".
‏-היי.
‏אם זה בסדר מצידכם, אפשר להצטרף אליכם?
‏כמובן.
‏אתה תוכל להיות רב־סמל ששירת בצבא כל חייו.
‏תודה.
‏בחיי, הקמנו צוות די מגניב.
‏אני אשכח מההיסטוריה שלנו ואקבל אותך.
‏תצטרפי לצוות שלי.
‏היינו צוות טוב בעבר, נכון?
‏אתה עדיין מבלף?
‏המון אנשים מחפשים אותך.
‏אל תתלוצצי איתי.
‏לא משנה כמה את קשוחה,
‏לא תוכלי לנצח כאן לבדך.
‏את לא רואה את זה?
‏האידיוטים במסכה לקחו
‏את מיטותיהם של אלה שמתו.
‏טעות אחת, וגם המיטה שלך תילקח מפה.
‏תדאג למיטה של עצמך.
‏רבותיי.
‏אל תעבדו עם המניאק הזה.
‏כשהיינו בחוץ,
‏הוא היה גונב כסף מהעובדים שלו.
‏ואז הוא נהיה נועז מספיק
‏כדי להניח את ידיו על כיסי הבוס שלו.
‏הוא נתפס, והגיע למצב הזה.
‏יודעים איך אנשים כמוהו נקראים בעיר הולדתי?
‏"בן זונה מהפכני".
‏כלבה קומוניסטית.
‏בנים ובנות.
‏סליחה שהתפרצתי לשיחה הזאת.
‏מה את רוצה?
‏בחיי.
‏אתה נאה מאוד.
‏היי, תן לי להצטרף.
‏להצטרף למה?
‏לצוות שלך.
‏במה את טובה?
‏אני טובה בכול,
‏חוץ מהדברים שאני לא טובה בהם.
‏אהיה הרבה יותר מועילה מהבחורה הרזה הזו
‏בהרבה מובנים.
‏את טובה עד כדי כך?
‏שנתמזמז?
‏יש כמה מיטות ריקות.
‏שעת הארוחה שלכם מתחילה עכשיו.
‏כל השחקנים, נא לצאת
‏אחרי שנאכל.
‏-לחזית.
‏אני חוזרת. שעת הארוחה שלכם מתחילה עכשיו.
‏כל השחקנים, נא לעמוד בשורה במרכז.
‏הבריונים האלה.
‏אלוהים.
‏מתוך 201 שחקנים, 187 שחקנים חזרו.
‏שיעור הכניסה מחדש הוא 93 אחוז.
‏שים עין על אלה שלא חזרו,
‏ותעדכן אותי.
‏כן, אדוני.
‏אלוהים.
‏-אלוהים.
‏זה מעלה בי זיכרונות ישנים.
‏אכלת פעם ארוחות צוהריים ארוזות כאלה?
‏כמובן.
‏אשתי הייתה עסוקה כל בוקר
‏בלהכין קופסאות אוכל לי ולילדים שלי.
‏האורז קר. אלוהים.
‏היינו יכולים לחמם אותו
‏אם היה לנו תנור באמצע החדר.
‏אתה זוכר?
‏היה לנו תנור חימום בכיתה בבית הספר היסודי.
‏היינו שמים את אריזות האוכל שלנו עליו,
‏והן היו מתחממות בטירוף,
‏והאורז היה נחרך.
‏גי־הון.
‏-מה?
‏אם יש לך זמן להעלות זיכרונות,
‏נסה לחשוב מה יהיה המשחק הבא.
‏היי,
‏אני לא יכול לנחש דבר כזה.
‏אנחנו נגלה כשהמשחק יתחיל.
‏כשאני חושב על מה ששיחקנו עד כה,
‏אני בטוח שזה אחד המשחקים
‏שהילדים היו משחקים בזמנו.
‏כן, גם אני חושב כך.
‏אבל יש יותר מדי משחקים.
‏פוגים, שוטרים וגנבים,
‏קלאס, גוגואים, תופסת,
‏חתול ועכבר, הקדרים באים.
‏והבנות שיחקו בחמש אבנים,
‏בגומי ובסבתא סורגת.
‏מה עוד יש?
‏אני לא יודע לשחק באף אחד מהם.
‏ילדים במדינה שלך לא משחקים במשחקים האלה?
‏אל תדאג.
‏למשחקי ילדים יש חוקים פשוטים.
‏נעזור לך אם לא תדע.
‏תודה.
‏סיימנו לעבוד להיום.
‏כל העובדים, אנא חזרו לחדריכם.
‏אני חוזרת.
‏סיימנו לעבוד להיום.
‏כל העובדים, אנא חזרו לחדריכם.
‏- 1: עטו מסכה מחוץ לחדר -
‏- 2: אין לדבר ללא רשות -
‏- 3. אין לצאת מהחדר ללא רשות -
‏היי, תפתחו את הדלת, מניאקים שכמוכם!
‏אני ממש צריכה להשתין, עכשיו!
‏אתם לא משתינים אף פעם?
‏תנו לי להשתמש בשירותים!
‏אני צריכה ללכת לשירותים לרגע.
‏זה כל כך קשה?
‏החדר הזה מלא בגברים.
‏אתם מצפים ממני להשתין על הרצפה?
‏לעזאזל, חלאות שכמוכם!
‏לפחות תתנהגו אלינו כמו אל בני אדם
‏אם הבאתם אותנו לכאן לשחק משחקים!
‏היי, משולש.
‏אני לא צריכה אותך. תשיג לי את הממונה עליך.
‏תביא את המרובע ההוא עכשיו, אידיוט!
‏אסור לך לעזוב את החדר לאחר הזמן שהוקצה לך
‏לעזאזל. אתה חושב שהטבע קורא
‏רק בשעות שאתם קבעתם עבורנו?
‏מה לעזאזל…
‏מנוולים ארורים שכמוכם!
‏אתה לא חושב שאני אשתין כאן ועכשיו?
‏לעזאזל.
‏היי, אני משתינה.
‏בחיי, אתה עומד לשמוע מפל.
‏בואי אחריי.
‏המנוולים אף פעם לא מקשיבים
‏עד שמישהו צועק וצורח.
‏לעזאזל.
‏גם אני צריכה לשירותים.
‏מה את עושה?
‏עד שפילסתי את דרכי לשירותים,
‏את מנסה לעקוף אותי בסיבוב?
‏היי.
‏את ממש טיפוס מעצבן. את יודעת את זה?
‏איזו פרחחית חצופה.
‏היי.
‏כמה שזה מתוק.
‏הבהלת אותי!
‏מה?
‏רוצה שכטה?
‏תישארי שם ותמשיכי לעשן.
‏מה את עושה?
‏את…
‏את נכנסת לשם?
‏אני רוצה להסתכל סביב.
‏תרוויחי לי קצת זמן. אודיע לך אם אגלה משהו.
‏עשינו עסק.
‏תדרכי עליי.
‏אלוהים.
‏העצירות שלי הורגת אותי!
‏אני מעדיפה ללדת תינוק!
‏אני מתה פה!
‏אני גוססת. למה זה לא יוצא?
‏הגיע הזמן לחזור.
‏תן לי רק רגע.
‏זה כמעט יוצא.
‏קדימה, צא כבר.
‏צא כבר. אני חייבת להזדרז!
‏צאי עכשיו.
‏אם לא, אני איכנס.
‏חכה! לא! רק רגע!
‏אין כאן נייר טואלט!
‏לעזאזל.
‏אני שוטפת את עצמי במים.
‏אל תיכנס.
‏תישאר שם.
‏אני שוטפת את עצמי.
‏התחת שלי עירום לגמרי.
‏לעזאזל.
‏עכשיו אני מתנקה.
‏מה אתה עושה?
‏תמשיך לערבב.
‏צאי עכשיו.
‏לעזאזל, אין נייר טואלט!
‏אם לא, אגרור אותך החוצה.
‏-אני צריכה לנגב!
‏היי, אתה לא אמור לוודא
‏שיש נייר טואלט בכל תא?
‏תביא את המרובע ההוא לפה.
‏אני צריכה להגיש תלונה.
‏על מה לעזאזל אתה מסתכל, מנוול?
‏אני לא מאמינה.
‏מניאק שכמוך.
‏היי, אידיוט.
‏לא אמרתי לך לא להיכנס?
‏זאת הטרדה מינית!
‏היי, ברגע שאשתחרר, אני אתבע אותך, מנוול.
‏לעזאזל!
‏הגיע הזמן ללכת לישון. עבודה טובה היום.
‏אי נטוש, חטיפות, מעקבים, והמסכות.
‏היי, מה ראית?
‏מה ראית?
‏אספר לך מחר.
‏למה מחר? פשוט תספרי לי עכשיו.
‏היי.
‏מה ראית? איך אני אמורה לחכות עד מחר?
‏בוקר חדש עלה. כולם להתעורר, בבקשה.
‏בעוד עשר דקות נתחיל בספירת ראשים.
‏עכשיו זמן לארוחת הבוקר.
‏כל השחקנים, נא לעמוד בשורה במרכז.
‏היי.
‏מה ראית?
‏תספרי לי עכשיו.
‏אמרת שתספרי לי בבוקר.
‏אני בטוחה שהיה לך זמן לראות משהו.
‏האנשים במסכות המסו משהו בסירים גדולים.
‏המסו מה?
‏אני לא בטוחה.
‏לעזאזל.
‏עשיתי הצגה ענקית בניסיון להציל את חייך,
‏ואת לא בטוחה?
‏הרחתי משהו.
‏איזה ריח?
‏סוכר.
‏הרחת סוכר?
‏אז הם המסו סוכר?
‏נראה לי שכן.
‏זה כל מה שראית?
‏תקשיבי,
‏אם את מסתירה משהו,
‏אני אשרוף לך את העיניים.
‏אני כנראה רעבה.
‏יש לי חשק למשהו מתוק.
‏לעזאזל.
‏אולי הם מגישים לנו היום בטטות מסוכרות.
‏ספירת הראשים מתחילה.
‏נא להמתין ליד דלתכם.
‏ספירת הראשים הושלמה.
‏כל אנשי הצוות, נא להתקדם.
‏סליחה,
‏יש לך שוקו? אני לא יכול לשתות חלב רגיל.
‏אני לא מסוגל לעכל את זה מאז שהייתי ילד,
‏אז לא נרשמתי לקבל חלב בבית הספר.
‏לעזאזל.
‏אביך בטח הפליק לך הרבה כשהיית צעיר.
‏איך ידעת?
‏הבן שלי היה בדיוק כמוך.
‏אדוני.
‏למה אתה לא אוכל את זה?
‏אתה יכול לקחת את זה.
‏באמת?
‏אני לא נוהג לאכול ארוחת בוקר.
‏תודה, אדוני.
‏החכמים אף פעם לא אוכלים הרבה.
‏קח גם את זה.
‏תודה, אדוני.
‏המשחק השני יחל בקרוב.
‏אנא פעלו לפי הוראות הצוות שלנו.
‏אני חוזרת.
‏המשחק השני יחל בקרוב.
‏אנא פעלו לפי הוראות הצוות שלנו.
‏ראית משהו, נכון?
‏שמעתי אתכן מדברות אתמול בלילה.
‏ספרי לי מה ראית.
‏למה לי?
‏את עריקה מקוריאה הצפונית.
‏כל המשחקים שהם הכריחו אותנו לשחק
‏הם משחקים ששיחקתי בילדותי.
‏המשחק הבא יהיה כנראה משהו דומה.
‏אם תספרי לי,
‏אוכל לנחש איזה משחק זה יהיה.
‏למה מגרש המשחקים הזה כל כך גדול?
‏מה הם יכריחו אותנו לשחק?
‏ברוכים הבא למשחק השני שלכם.
‏היי, מה אתה חושב שזה?
‏להחזיק מעמד על קרוסלה?
‏לדחוף אנשים ממתקן שעשועים?
‏לפני שהמשחק השני מתחיל,
‏עליכם לבחור אחת מארבע הצורות ולעמוד מולה.
‏מה זה?
‏עיגול, משולש,
‏כוכב, מטרייה.
‏הם נראים מאוד מוכרים.
‏אם תספרי לי, אוכל לנחש איזה משחק זה יהיה.
‏הם המסו סוכר.
‏סאנג־וו.
‏מה?
‏מה נעשה?
‏אני לא בטוח.
‏בחרו צורה ועמדו מולה מייד.
‏שנפעל כצוות?
‏זה עלול להיות מסוכן.
‏אנחנו לא יודעים איזה מין משחק זה.
‏אם כולנו נבחר באותה הצורה,
‏אנחנו עלולים להיות בצרות.
‏באמת?
‏יש אמרה כזו בעולם ההשקעות.
‏"אסור לשים את כל הביצים בסל אחד."
‏אדוני,
‏הוא התקבל לאוניברסיטת סיאול
‏והיה המצטיין בכיתתו.
‏הוא היה ילד הפלא המפורסם של השכונה.
‏באמת? אלוהים.
‏הוא איש מדהים.
‏כמובן שכן.
‏אז בואו נתפצל כמו שסאנג־וו אמר,
‏ונראה איך הדברים יתקדמו.
‏מי צריך ללכת לאן?
‏אני אקח את המשולש.
‏מה איתך?
‏"דיירה".
‏-אתה מתכוון לעיגול?
‏כן.
‏זה נראה כמו הירח מעיר הולדתי.
‏נשארו לנו הכוכב והמטרייה.
‏אתה יכול לבחור ראשון.
‏באמת?
‏-כן.
‏אז אקח את המטרייה.
‏המטרייה?
‏למה?
‏אימא שלי הייתה נוזפת בי הרבה
‏כי תמיד איבדתי את המטריות שלי.
‏לבסוף, היא נתנה לי רק מטריות שבורות.
‏תמיד רציתי לסחוב איתי מטרייה טובה,
‏בדיוק כמו עם שאר הילדים.
‏אתה לא רוצה את הכוכב? אתה רוצה להתחלף?
‏לא, הכוכב נשמע נהדר.
‏נדיר לראות כוכבים בימינו.
‏טוב, בואו נזוז.
‏ברגע שנדע מה אנחנו משחקים,
‏נחשוב על תוכנית ביחד.
‏גי־הון.
‏כן?
‏לא משנה.
‏הסתיים הזמן להחליט.
‏כעת נחשוף את המשחק.
‏כל השחקנים, קחו בבקשה את התיבה שלפניכם.
‏אנא פתחו את התיבה והסתכלו בתוכנה.
‏- חלת דבש -
‏עיגול?
‏המשחק השני הוא "חלות דבש מסוכרות".
‏הצורה שבחרתם היא הצורה שעליכם לחתוך.
‏נדפקתי.
‏הזמן מוגבל לעשר דקות.
‏תסיימו את המשחק
‏אם תחתכו את הצורה בתוך עשר דקות.
‏הבה נתחיל במשחק.
‏רגע…
‏תן לי רק…
‏בבקשה. רק עוד אחד…
‏לא, אני מצטערת.
‏אנא, חוס על חיי.
‏בבקשה…
‏שחקן 111 עבר.
‏שחקנית 67 עברה.
‏עשיתי את זה. העיגול.
‏עיגול.
‏שחקן 199 עבר.
‏שחקן 210 עבר.
‏שחקן 224 עבר.
‏שחקנית 246 עברה.
‏שחקן 73 עבר.
‏מספר 29.
‏שחקן 72 עבר.
‏כן, אדוני.
‏-מה התפקיד שלך היום?
‏שחקנית 34 עברה.
‏-התפקיד שלי הוא…
‏מספר 29, תפקידך להוציא את השחקנים שהודחו.
‏למה אתה כבר פה?
‏אני מצטער.
‏-שחקן 44 עבר.
‏התבלבלתי.
‏חכה כאן עד שהמשחק יסתיים.
‏אני אדבר איתך לגבי הבלבול הזה.
‏שחקן 32 עבר.
‏שמאלה.
‏שחקנית 122 עברה.
‏שחקן 29 עבר.
‏שחקן 218 עבר.
‏שחקן 357 עבר.
‏שחקנית 83 עברה.
‏הוא נמס.
‏זהו זה. אני יכול להמס את זה מאחור.
‏הקווים דקים יותר, אז זה יימס קודם.
‏שחקנית 212 עברה.
‏שחקן 196 עבר.
‏שחקן 244 עבר.
‏שחקן 69 עבר.
‏שחקנית 70 עברה.
‏שחקן 456 עבר.
‏המשחק השני הסתיים.
‏כל השחקנים שעברו,
‏נא לעזוב מייד את מגרש המשחקים.
‏תזיז את הידיים שלך.
‏לעזאזל.
‏בני זונות!
‏איזה מין משחק חולני זה?
‏למה חלקנו מקבלים צורה קלה
‏בעוד האחרים תקועים עם צורות קשות?
‏אל תתקרבו, בני זונות!
‏אני אהרוג את המנוול הזה.
‏אני באמת אהרוג אותו.
‏תוריד את המסכה שלך.
‏תוריד את המסכה, עכשיו!
‏תסתובב.
‏כזה ילד צעיר…
‏איך הגעת למצב הזה?
‏תזכרו.
‏ברגע שיגלו מי אתם, אתם מתים.
‏מספר 29.
‏חכה כאן עד שהמשחק יסתיים.
‏אני אדבר איתך לגבי הבלבול הזה.
‏תרגום כתוביות: ליאור כרמל