,במאה ה-18
האצולה השתמשה במטבח כדי להילחם
.בשעמום ולהראות את הפאר שלה
בעוד לפשוטי העם היה בקושי
.מה לאכול
בפונדקים ותחנות ריענון
.הגישו לנוסעים ארוחות פשוטות
.זה היה נדיר לאכול מחוץ לבית
,המסעדה
מקום של יצירה ושכנוע
...עדיין לא הומצאה
!חמאה
עבדו במרץ
!וחמאה
.קדימה רבותיי, תהיו נדיבים
קרח למאכלי הים
.ואש למשחק
?איך זה מתקדם
.היונה צריכה להיות רייר
.הירקות פריכים, היונה רייר
,לעשות את זה אינו מספיק
.חייבים לעשות את זה טוב
.שיהיה טעים ובשפע
.לענג את החושים
?מה אתה עושה
.אני מטבל את הבשר עם קינמון
!זה לא ימי הביניים
!אל תהרוג את הבשר עם תבלינים
,תחיי את הטעם
.אל תסתיר אותו
!בנג'מין
.תקן את זה בשבילי
באשר אליך מר קינמון
!זה שטיפת כלים
!שטיפת כלים
.זריז, רבותיי
.זה יום חשוב
!פנו דרך, פנו דרך
!זוזו הצידה
ממרח הצלופח ופשטידות הסרטנים
.יוגשו ראשונים
.הדוכס אוהב סרטנים
.הם רוצים את הסבב השני
?האם הם אהבו את זה
ההערות היחידות
.מתייחסות לפורצלן הסיני
יצירה חדשה
.תוצע כמתאבן
.זה לא היה בתפריט
.אתה מכיר את הכלל, בלי חידושים
!תפסתי שוב את הבן שלך בספריה
.זה לא המקום שלו
?כמה פעמים עלי להגיד את זה
.טוב, בואו נלך
בשולחן הזה יהיו יותר כסאות
.מאשר אורחים
,אם לא יודעים איך
.לא צריך לארח
.נדרשות איכויות מיוחדות
.אכן-
.עושר, אבל גם נדיבות
.כמובן
.טעם, נוחות ושנינות
הבה נודה בעובדות, רבותי
.אירוח אמיתי הוא דבר נדיר
אני חייב להודות, שאמפור יקירי
השולחן שלך הוא בין
.הטובים ביותר בארץ
.בחייך
...ידידי
.אתה לוקולוס החדש
דלישס
תרגום וסנכרון ddror
.זה חדש
?איך אתה קורא לזה
.מעדן
.זה מעדן
.אל תדאג
.הדוכס יאהב את זה
.הוא תמיד אוהב
.אבל היום זה שונה
,אורחיו פוקדים את ורסאי
אם הארוחה הזו תזכה אותו באהדה
.הוא אמר שהוא ייקח אותי לפריס
?אתה תבשל עבור המלך
!קח אותי איתך
,אם יש לך דקה
.הדוכס מבקש להעיר לך את הערותיו
בואו נסכים, אדם ללא טבח
.הוא אדם ללא חברים
.הסוד הוא לאמן אותו בעצמך
כשאבא שלי מצא את שלנו
הוא היה אופה בתחנת ריענון
.בחלק מרוחק של אדמותינו
האופה השוליה
הפך לעוזר טבח
.והעוזר למאסטר שף
רבותיי, בוא לא נשכח
.שגרגרנות היא חטא קרדינלי
,אוכל טוב מותר
אבל אנחנו חייבים להילחם באופנה הנוכחית
.לאכילת יתר ולתיאבון עודף
.האכילה מעוררת את התיאבון
.והשולחן מוביל למיטה
מה חדש עם החבר שלך
?לה וארן
.שמעתי שהוא בצרה רצינית
.כבר לא, הוא תלה את עצמו
.והחשבתי אותו כאיש עם טעם
אבל בואו לא ניתן לדבר כזה
.לקלקל את התיאבון שלנו
ובמקום זה העירו את הערותיכם
לאמן האוכל שלנו
.העומד כאן מודאג לפנינו
.טעמתי כמה דברים נחמדים
.הברק על המרק היה מסנוור
.קישוט הסלט ראוי לציון
השלווים שלך הפרוסים כפרפר
.היו יפים למראה
!יש לי רק מילה אחת, מבריק
.חייבים לומר, יפיפה
:רבותיי, זה ראוי לציון
זה היה מואר, גורמה
.וזוהר
.זו לא הייתה ארוחה, זה היה בלט
,רבותיי
.אנו שמחים שנהניתם
,מאנסרון
.הכל היה מושלם
,טעמתי את תרנגול ההודו שלך
הוא היה בשרני, שמח
.ועדין
.תענוג
.הבריושים הלבנים שלך נמסו בפה
...מצאתי אותם
.חצופים ואדיבים
...חצופים ואדיבים
.כמו הברונית דה לה קורטדה
.אז הברונית היא בריוש
,שאמפור יקירי
.התייחסת אלינו יפה
,עם תענוגות כאלה
.פריס מחכה לך
ואיך אתה קורא לפשטידות
הקטנות האלה
?שהוגשו כטעימות
."מטעמים"
.זו ההערה השולית היחידה שלי
.אני מסכים
.כבר אמרתי לך להימנע מיוזמות
.ולהסתפק בדרישת התפריט
הוא מכיל פטריות כאלה או אחרות
.שאין להם מקום בשולחן שלך
?ומה זה הירק החיוור הזה
.לא צנון, אני מקווה
.תפוח אדמה
!פקעות
?מי אתה חושב שאנחנו
?גרמנים
.הם אומרים שזה מפיץ צרעת-
,תפוח האדמה לא רק מסוכן
.הוא גם תפל ומכוער
האמת היא שהמנות שלך חסרות צבע
.ומעוף
,הבישול שלך אולי אכיל
...אבל הוא
.פרובינציאלי
?ולמה יש לך את הזקן הזה
!זו לא המאה ה-17
.כל מה שנמצא מתחת לאדמה הוא מרושע
.טבח טוב אמור לדעת את זה
.זה לא יתקבל בפריס
.פטריות כמהין ותפוחי אדמה
.אלו מאכלים הראויים לחזירים
...חזירים
!חזירים
!הוא רואה בנו חזירונים
.חזירונים קטנים
.חזירים קטנים
?האם אני נראה כמו חזיר
.תתנצל
!מאנסרון
!תתנצל, מאנסרון
.הגעתי כדי ללכת ולהציב איתו מלכודות
.מצאתי אותו שוכב על הרצפה
.הייתה זאת שפעת מעיים שהרגה אותו
למרות שאביך
.היה קשוח
הכפריים פלשו לבית
.יומיים לאחר מכן
,בעקבות הרעב
.כולם מתו מרעב
.הם באו לחפש לחם
.הם הרסו הכל
...טוב, עכשיו כשאתה כאן
.אני אחזור לחורבה שלי
.יש מקום לשלושה
,אבל אם אתם נשארים, אתם מתרחצים
.כי אתם מסריחים
?הוא הבן שלך
.כן
.אימו נפטרה כשהיה בן שלוש
.אני אראה לך את היער, אם תרצה
כמו שעשיתי עם אביך
.כשהיה נער
!לכל הרוחות
.הוא אהב את היער
.אני בספק אם הוא יצטרף אליך
.כל מה שהוא אוהב זה ספרים
.ספרים ועפרונות
זה פלא שהוא עוזר
.לי במטבח
ז'אן-ז'אק רוסו
,מטיף לחיים הפשוטים
.באוויר הפתוח
.היער יהיה כיף
?אז תישארו
.זה מרק ירקות גינה
?ירקות גינה
.אין דבר משקם יותר ממרק
.האכלתי את הסוס שלך
הבנאדם ההוא בחוץ
.הוא הבן של מאנסרון הזקן
.הוא אבא שלי
?זה נכון שהוא היה טבח
.כן, אבל אני הכנתי את המרק
.ובכן, זה טוב שפתחתם מחדש
.אף-פעם אין מספיק תחנות ריענון
?מאיפה באת
.פריס
?פריס
?מה קורה שם
.כאן אנחנו לא יודעים כלום
.יום אחד גם אני אסע לפריס
.קח
.העיתון של אתמול
כבר קראתי אותו, אתה יכול
.לשמור אותו אצלך
.תודה
.שבוע שעבר הייתי באופרה
...הלברית של מר בומרשה הייתה
?ומה חדש בקשר לאנשים
.שמעתי שיש תסיסה
.בטן ריקה משמיעה רעשים
,הם צועקים ברחובות
שודדים את הכנסיות
אבל חוזרים הביתה
.ברגע שהמשמר נשלח פנימה
.האנשים אוהבים לציית
הם זקוקים לכמה מכות
.כדי לזכור זאת
,כמו חיה צייתנית
.שום דבר לא ייצא מזה
.עדיף לכם כאן
.יש לכם מיקום טוב מאד
,אני מכיר פונדקים
.אני בדרכים לאורך כל השנה
עם קצת מאמץ תוכלו להפוך את המקום הזה
.לפונדק שוקק חיים עוד לפני תום השנה
.ואם תשנה את המרק שלך
.הלו, פרנסואה
?למה כאן
.אנחנו עוצרים בדרך כלל ברואן
.בנג'מין, הכרכרה הגדולה נשארת כאן
?למה לא לאכול כאן
.לא, מצפים לנו בתחנת הריענון הבאה
המרק לא יותר טוב
.אבל לפחות המלצריות ידידותיות
?אתה מאנסרון
,קוראים לי לואיז
.אני רוצה להיות השוליה שלך
.הייתי רוקחת ריבות אצל הרוזן מריאנסון
.אני רוצה ללמוד בישול אמיתי
.מצטער, אני לא מבשל יותר
.שלום
.בנג'מין, קדימה, תביא את המטען הזה
.תציע את שירותיך לטירות אחרות
.רבים ישמחו להעסיק אותך
.כולם מכירים אותך
.תמתיק את נקמתך בשאמפור
?איזה נקמה
.בישלתי עבור שאמפור
.לטעמו, לחיך שלו
,שירתי את האבא
.את הבן, אלה כל חיי
.אני חייב להם את מי שאני
!לא אכלת מספיק, תאכל
.הבשר עושה אותך ערמומי ואלים
.אני לא אוכל יותר בשר
.אל תדבר שטויות, פשוט תאכל
אתה לא יכול לוותר על חייך
.ולתת להם לחלוף על פניך
קראתי שהאחים מונגולפייר
.מטיסים בלונים פורחים
?אתה מתאר לעצמך
יום אחד ננוע באוויר
.כפי שאנחנו עושים בדרכים
.ואנחנו נשיר כמו ירגזי כחול
.אלה שטויות
...ביום בו אנשים יטוסו
!טבחים יהיו מלכים
?לאן אתה הולך
.יש דבר אחד שאני לא מבין
?למה לא התנצלת
לא היה דבר שהיה עלי
.להתנצל עליו
...אולי
אבל הדוכס שלך בטירה שלו
.ואתה כאן נכנס לדיכאון
.עליך ללכת לראות אותו
.אני אחכה עד שיקרא לי
,בינתיים, יש לנו מים
.חיות בר, גן ירק, זה מספיק
.זה הכל דיבורים
.שכחת מה זה להיות עני
,האמן לי
.בקרוב יימאס לך ממרק ערמונים
.היא עדיין שם
.היא מסרבת לאכול
.תגיד לה למצוא מחסה באורווה
.כבר אמרתי לה
היא אמרה שהיא לא תזוז
.עד שתשנה את דעתך
.המטבח הוא עניין לגברים
.נשים לא מבינות בזה
,אולי אני לא מהמין הנכון
.אבל אני יודעת שזה הייעוד שלי
.ואני רוצה את זה
,אני מכירה את כל המתכונים המפורסמים
של טיילוונט, של מסיאלוט
.אני מכירה את כולם
?את יודעת לקרוא
.למדתי
.אני תלמידה טובה
.קדימה, שאל אותי
?איזה מתכון אתה רוצה לשמוע
,יונה ממולאת
?ארנב במיץ תפוזים
,הסתכלי סביבך
.חניכה אורכת שלוש שנים
את יכולה לדמיין לעצמך
?להעביר כאן שלוש שנים
...אני אשאר כמה שיידרש
.שאתה חושב שנידרש
בכל מקרה, את מבוגרת מידי
.בכדי להיות שוליה
.אני אשלם לך
.החסכונות שלי, זה כל מה שיש לי
.הם שלך, אם אתה מסכים
.התשובה היא לא
כמהין עם תפוח אדמה
.היה רעיון נהדר
העימות שלך עם הדוכס שאמפור
...היה הדיבור בחצר
.אפילו זאת של הרוזן מבריאנסון
.אני בטוחה שהדוכס ישנה את דעתו
הוא כבר פיטר את המחליף שלך
.והוא אינו מרוצה מהחדש
,כאן, אין כלים
.מצרכים, וגם לא מטבח
אני מבוגרת מידי בכדי להתרשם
,מהברק של הנחושת
,וגם לא ממצקות ומחוברות
.למד אותי את מה שבאתי ללמוד
.איבדתי את התשוקה לבשל
למד אותי ואני בטוחה
.שהיא תחזור
.עליך ללמוד ללכלך את ידיך
.הא לך
.תודה-
,אם אתה צריך עוד
.אנחנו בשוק כל בוקר
.שים את זה במרתף
איך יהיו לנו ביצים
?אם אתה חומד אותן מיד לאחר שהוטלו
.ובנוסף, אתה יכול לעזור לנו
,הלחם שלך טוב
.אבל היין שלך נדיר
.דרכיי אוברן הופכים אותך לצמא
!לואיז
.כן-
.יין לאדונים האלה
.נחלה יפה
!יחי קנטל
אבא שלי אמר: אלוהים ברא את המים
,כדי להרוות את צימאונו של האדם
אבל הוא חשב על הנזירים
.כשהוא הכין יין
.אבא שלך היה אדם גדול
?ומה הוא אמר על גבינה
,נזיר יכול להסתפק במועט
.אבל הוא זקוק לגבינה
?אין לך גבינת סלרס
.לא, מצטער
פונדק ללא גבינה
.זה כמו נזיר ללא בטן
.בפעם הבאה יהיה לי
.הזמנתי רוקפור
,רוקפור, סנט נקטייר
,קנטל, צ'אבר
חתיכה מכל אחת
.תהפוך ארוחה לטובה
.תצטרך צלחת גדולה
.הגישו אותן על מגש
.זהו רגע גדול
.הנה, זה בשבילך
.הארנב הראשון של האדם חשוב
,החורף חלף
.אבל הגנב עדיין רעב
?אתה מעודד גניבה
.לא-
.אני קונה שקט
אני אשלח את בנג'מין לכפרים
להגיד להם להביא לנו את הקמח שלהם
.ואנחנו ניתן להם לחם
.הם רעבים
,אם לא ניתן להם
.הם יבואו וייקחו כל מה שיש לנו
?למה שתגרמי את זה לעצמך
.התעייפתי מהכנת ריבה
תחסכי ממני את הדיבורים
.שלך על ריבה
.שנינו יודעים שמעולם לא עבדת
.אני התבוננתי בך
,את מאד משתדלת, אני מודה
.אבל הידיים האלה לא רגילות לעמל
.צריך רק לראות איך את הולכת
רק שני סוגי נשים
.הולכות כך
.אצילות וזונות
ואם היית רוזנת
.לא היית כאן
.שיקרת לי
.אין לך זכות לוותר על הבישול
,השלגים הפשירו
.האביב מלא בהבטחות
,האצילים יחגגו
.יציגו את הגנים שלהם
.שאמפור יזדקק לך
.אם כך, הוא יודע איפה למצוא אותי
.גרום לו לקנא והוא יחזור
.הצע את הכישורים שלך לאחרים
התהילה של המטבח שלך תביא אותו
.לדלת שלך
.כדי לפתות, צריך לשדל
.אל תערבבי בין הסחר שלך ושלי
כל מה שאני מבקשת
.זו הזדמנות שנייה
?לכולנו מגיעה הזדמנות שנייה, לא
.צדקת, שיקרתי
,כשאבי נפטר
מצאתי את עצמי לבד
.עם הר של חובות
.הייתי טרף קל
,בהתחלה, זו הייתה הישרדות
.לשלם את שכר הדירה שלי
ואז המשכתי
מבית בושת למשנהו
,לזה של לה גורדן
.הבית הכי מפורסם בפריס
שם הלבישו אותנו
.ועיצבו לנו את השיער
ואם הצלחת יכולת אפילו
.להיות פילגש
.הצלחתי
בלקיחת הכסף שלי
.התחייבת ללמד אותי
.אם לא, שניכם פחדנים וגנבים
.מזלך שאת אשה
.לא, אני השוליה שלך
הגיע הזמן שתלמד אותי יותר
!מאשר על עץ וגללים
?מה את עושה כאן
?אין לך משפחה
?ילדים
.לנשים כמוך יש ממזרים
.איבדתי את כולם טרם הלידה
,אולי אני לא טובה לשום דבר
.אבל אני לא מוותרת
.לבשי את השכמייה שלך
.אם אתה רוצה שאלך לאיבוד, תגיד
?ועכשיו
.תעירי אותי כשתמצאי אוכל לאכול
.לעשב הזה יש טעם של שתן
באשר לפטריות, אני ממליץ
על שתי אלה
.והלא מפותחת
,אבל באשר לזו
את מבשלת אותה רק
.אם את רוצה להיפטר ממישהו
.זו אמניטה
.היא הורגת תוך שלושה ימים
.אולי זה היה עבורי
היו שם כמהין ושליו
.עמוק יותר בתוך היער
אם אינך יכולה לזהות תוצרת טובה
.לעולם לא תהיי טבחית אמתית
?אז החביתה הזאת... מוכנה
.זה חסר טעם
.שבי שם
?למה שם
אל תתווכחי על כל מה
.שאני אומר לך
.אם אני אומר לך לשבת, את יושבת
.תקשיבי
:כל מה שעליך לדעת זה ארבע מילים
,מחווה
,אש
,זמן
.כלי
...אבל קודם עליך לדעת איך לטעום
לזהות כל מרכיב
כדי לכבד אותו
.ולהחיות אותו
דומדמניות אדומות
.צריכות שיהיה להן טעם של דומדמניות אדומות
.כרוב, של כרוב
.שבי זקוף
.עצמי את העיניים
?למה
!למה, למה... ככה
?את רוצה ללמוד או לא
העולם הזה מכוער
.כי אנחנו עשינו אותו כזה
.שיקרי, גס
...כנ"ל
.עצמי את עינייך
.לבישול
...טבחים חייבים לאמן את הטעם שלהם
.כמו מוסיקאים את האוזן שלהם
להקשיב למוסיקה
.לא אומר שאת מבינה בה
.את צריכה ללמוד את זה
.זו המוסיקה שלנו
.הכל בפה
.בטחי בפה שלך
.אגוז
.כן
.פטריות
.גזר
.נענע
.סלק
.אל תעשה את זה
.אז כולכם דומים
אני שווה באותה מידה
.כמו הברונים והרוזנים שלך
.אני משלמת, אז אני מחליטה
הוא שם קץ למרד הרעב בפרובאנס
.ובכל זאת מסרב למושב של מרסיי
.זו אצילות אמיתית
.הם אומרים שהוא מאד מכוער
.הוא לא יפהפייה, מר מיראבו
.היופי שלו הוא באופן שבו הוא מדבר
...זה נוגע לך ישר כאן
!ונשים מעריצות אותו
.דובר טוב אף-פעם אינו ישן לבד
?מה את חושבת
.רבותיי, יש לי רעיון
לכתוב את התפריט על לוח
על יד האורווה
.להגיד לאנשים למה לצפות
?מה אתה חושב
!תראה אותו
לפני ששה חודשים הוא הגיש רק מרק
עכשיו הוא יפתה את הלקוח
.לקום מהכורסה
.ובכן, זה היה טוב מאד
.מתובל בחיוכיה ובגאוותנותה
.אמרתי לך שזה מקום טוב
?האם אני יכול לקנות חמאה
.ואני אקח גם שלוש כיכרות לחם
בת כפר כמוך
.גורמת לבנאדם להיות רעב
.ממש מתוקה
.כקונדיטור, אני צריך לדעת
.בהחלט, אני בטוח שאת אוהבת שקדים מסוכרים
.קחי
...הם שלך
.תמורת נשיקה
.זו חבילה קטנטנה
אתה צריך לדאוג
.ליין באיכות טובה יותר כאן
.לא דברים מדוללים במים
.תוכל למכור אותו ביותר
הגיע הזמן שתפסיק לשתות אותו
.ותלך לתפוס איזה פורל
?ואם נציג את מחיר הארוחה
.לא, עדיף שתעסיק בנות אחרות
.אידיוט
?ואתה, על מה אתה מסתכל
.אני? כלום
.אני אניח לכם
.חסרה פטרוזיליה בטרין שלך
.את חייבת לשנות את הטעמים
.תני לצבעים לדבר
,אם אתה לא אוהב את זה
!תעשה את זה בעצמך
.אני מבשל, לא בעלים של פונדק
.ואני שוליה, לא משרתת
לא באתי לכאן כדי להתחבב
.על הלקוחות, או הבעלים
.אולי טעיתי
.עדיף שאעזוב
.זה לא יקרה שוב
.אני מבטיח
.סלחי לי
הטרינים והגבינות
.צריכים להיות בתצוגה
הלקוחות אוהבים לראות
.מה מוצע
.זה מעורר את התיאבון שלהם
.הנה את
.התגעגעתי אליך
.שבי, יפה שלי
?מישהו בבית
?ובכן
?אף-אחד
!אני כאן
.אני מחכה
.אני מגיע. אני מגיע-
...אדוני הממתין
מה הכבוד שזיכה אותנו
?בביקור שלך
.חסוך את הסרקזם, השקה את הסוס שלי
.אני רק עובר כאן
.יום טוב, היאסינת
.יום טוב, ידידי
?מה קרה לך
!אתה נראה כמו דב
?אז זו המאורה שלך
?שמעתי שחזרת לאפות, זה נכון
.אני אופה את הלחם שלי
אבל אני משוכנע שלא באת עד לכאן
.כדי לדבר על קמח
?מה חדש בטירה
.טעית, מאנסרון
.למעשה, באתי לדבר על לחם
!כי לחם משמעותו מס
?חשבת שתימנע מזה
.כל עבודה ראויה למס שלה
.זה יקר עבור לחם
.מס הוא מס, עבור התנור וטחנת הקמח
.בחייך מאנסרון, אל תיראה כזה נוגה
...רצית חדשות מהטירה
.שיהיה
.לגוטייה הזקן יש פאה חדשה
חזיר בר פגע בשניים מהכלבים
.הטובים ביותר שלנו
ולואיס הקטן שבר את ידו
.בנפילה מהפוני
?ובמטבח
.ואלס אינסופי
סביר להניח שהטבח האחרון
.לא משתווה אליך
אפילו פרנסין מסרבת
.לשכב איתו
...תאר לעצמך
,והדוכס כמעט לא נמצא בה
.הוא מעביר את זמנו בפריס
,וכשהוא אוכל בטירה
.הוא במצב רוח רע
...עכשיו
.בוא נדבר על העתיד
הדוכס חושב
.שחשבת היטב על הטעות שלך
בעיני רוחו הוא מתכנן
.לערוך אצלך ביקור קולינרי
.ייתכן שהעונש שלך מתקרב לסיומו
...ואם אני מאמין למה שאני רואה
.זה התזמון הטוב ביותר
בעוד שבועיים הוא רוצה
לארגן כאן ביקור מאולתר
.בעת חזרתו מהנסיעה לפריס
הוא יהיה עם כמה חברים
.והפילגש החדשה שלו הרוזנת של סנט ז'נה
.היא לומדת את אומנות הקולינריה
היא פיטרה את שני הטבחים
.שירשו אותך
...היא אוהבת שמפניה, צדפות
!ותפוח אדמה
אנחנו נשלח לך את רשימת המנות
.עבור כל סיבוב
,והפעם
.חסוך מאיתנו את היוזמות שלך
תגרום לסיפוק
.והדוכס יחזיר אותך
.יש לך הזדמנות שנייה, מאנסרון
.אל תאבד אותה
.הפונדק הזה אינו הולם דוכס
.אם אתה צריך עוד כסף, תגיד
,אני אדאג לצוות
...באשר לשאר
אני מתאר לעצמי שתצטרך
.להיות יצירתי
.אל תחסוך בכלי חרסינה
.לא סינית
.סגנון יווני, עם קופידון
...וגם
כוסות קריסטל
.וסכו"ם מוזהב כסוף
תגיד לדוכס שאני אשתדל להתאים
.את עצמי לכבוד שהוא מעניק לי
.תשתדל שלא, תעשה את זה מושלם
.קבל את הדוכס כאילו הוא מלך
.התעלה על עצמך, מאנסרון
!בנג'מין
!הסוס שלי
!אנחנו נשים את השולחן כאן
.הדוכס יישב כאן
עם תפאורות מצוירות
.פה ושם
.זה דורש קישוט
.סרטים ונוצות בכל מקום
.אנחנו גם צריכים נדנדה
.וחבילת חציר
?חציר-
כן, תיאבון זה יותר
.מרק בישול
,נצטרך פרחים
...מזרקות, פסלים
.כבש
.עבור המגע האנגלי
.וברבורים
.ששה ברבורים ליד המעיין
.תבשיל ברבור גורם לי לנפיחות
אנחנו נאחסן את המוצרים במרתף
.כדי לשמור על טריות המזון
.תפאורה יוצאת דופן
.גם את זה נציע לו
.ונקצה מקום לטעימות גורמה
.אתה לא יכול לעשות את זה-
למה למלא את הגחמות של אדם
?שהשפיל אותך
.זה הוא שחזר
.הוא צריך אותי
,אתה רוצה שאבשל
.אז אני אבשל
!לא עבורו, אתה חופשי
.ואתה מאד צעיר
,מי ייתן והוד מעלתו
.הדוכס משאמפור, ייקח את הזמן שלו
.שמונה ימים זה מעט מידי
.עם הפינוק הזה הייתי מחכה ברצון שנים
...חברים
.אני חושב שיש לי זקפה
!מרקיזות! רוזנות
.כולכן חברות שלי
הארוחה תהיה ארוכה
.והלילה יהיה קצר
!יין, יין ועוד יין
.מיכלי יין
.לילה טוב
.בוקר טוב
יש לי רעיון
.איך לעזור להגדיל את הרווחים שלך
נערוך את השולחנות
.לפני שהנוסעים מגיעים
אדם לפני צלחת ריקה
.הוא כבר רעב
על אחת כמה וכמה
.אם הוא מרגיש שמצפים לו
.הוא יהיה מוכן לשלם יותר
?הודעה למישהו בשם מאנסרון
.הוא בפנים-
.מהעוזר של הדוכס שאמפור לפייר מאנסרון
.זה אני
?מחר
.זה היה אמור להיות ביום חמישי הבא
.הדוכס חוזר מוקדם יותר מפריס
.הוא מבקש תשובה
?תוכל להיות מוכן
?מוכן-
אין לי אפילו זמן להביא
.את החטיבה שלי מהטירה
?מה התשובה שלך
.כן
.תגיד לדוכס שנהיה מוכנים
.אני אחמם לך קפה
?הסוס שלי מוכן
.הוא שתה, אבל עדיין לא אכל
.עליך לתת לו לנוח קצת
.אין לי זמן-
.ג'קוב! שלוש חביות בשבילך
.תודה, חבר
?להוריד אותן-
?איזה יין זה
.גבריי צ'מברטין-
.את לא מחליטה אם נהיה מוכנים
.או שאתה מוכן או שאתה לא
!בנג'מין! בנג'מין
,תראה את זה
.כרבולות תרנגולים בג'לי מדיירה
.פרגית מזוגגת... בנג'מין
,אורטולן בעלי גפן
,טרין לחם מתוק
...לשונות כבשים בסגנון גאסקוניה
.ארבעים מנות ואף לא אחת משלי
!בנג'מין
מה שחשוב זה שהוא
.רוצה שתבשל עבורו
,והרוזנת של סנט ז'נה
!היא רוצה מוס
!מוס קינמון
,לא רק שהיא כופה את התפריט
.היא גם מייקרת אותו
!בנג'מין
,מוס כי היא מפחדת ללעוס
.או לפתוח את פיה
,זה מבאס דוכסים
.לראות את השיניים שלך
.וקינמון כהתחלה
...קינמון, זעפרן, ג'ינג'ר
.נמאס לי מהתבלינים האקזוטיים שלהם
.אני רוצה לבשל ארומטיות ביתית
.שאלוט, צ'יב, שום, טרגון
!אבל לא קינמון
.אני לא מכין מוס קינמון
.את יכולה לעשות את זה
.אני לא יודעת איך
?האם את שוליה או לא
.חלמתי שאני ציפור
.אין זמן לחלומות-
.הארוחה המאולתרת תתקיים מחר
.לך תכין את בשר הצבי
!תראה מה עשית, מטומטם
.זה הסוס שלך שהניף את רגליו האחוריות
!ג'קוב
.זה קרה באשמתו
!עזור לי
!תוריד את זה ממנו
.בואו נלך
.אין לנו הרבה זמן
.את נדרשים במטבח
.הוא לא הולך לשום מקום
.עוד 11 מנות להכין
.אנחנו איטיים מידי
?מה עם הסלמון הזה
.כמעט מוכן-
.תראי לי
.זה יספיק
.עכשיו ציפוי החימר
.ושמיר, על קצה הצלחת
?איפה הפודינגים
?במרתף, ללכת להביא אותם-
.לא, סיימי עם הסלמון
.אני אדאג לזה
.זבובים
!בנג'מין! זבובים
.לא בקשה גדולה מידי
?הוא בדיוק נקבר ואתה מבשל
?יש לי ברירה
הוא היה עדיין בחיים
.אם היית מקשיב לי
היינו חופשיים
.ואתה מעדיף להיות נתון לחסדים
.אתה לא העצוב היחיד כאן
יהיה לנו זמן לבכות
.אחרי הסעודה
?אתה לא רואה שזה הורג אותך
!צא החוצה
!צא
.חפש דלי
!מים! זריז
!מהר
!זריז
!תביא עוד
.וסדיני פשתן
הדוכס לא יקבל
.השפלה כזו בקלילות
...הוא לא סתם יפטר אותי לתמיד
.הוא גם יהרוס את המוניטין שלי
.הוא ישלול ממני את הזכות לאפות
.נשארו לנו תשע שעות
.זה עוד לא נגמר
.אני לא יכול לעשות את כל זה שוב
רצית להיות חופשי
,להמציא מתכונים חדשים
.זה מה שאתה עושה עכשיו
.תגיש להם מה שאתה מגיש לנו
.הבשר המוקרם שלך
...העוף הצלוי שלך על מצע קש
?הם רוצים תפוח אדמה
תגיש להם את הכמהין שלך
.ומתאבני תפוח האדמה
.הפעם הם יאהבו את זה
.אני אהיה הידיים שלך
.עכשיו העוף
.טוב
.לא, שם
.הבצק נח
.את יכולה להתחיל לעבוד איתו
.יום טוב, רבותיי
תארגנו שביל עם האגרטלים
.ותשימו את השולחן בקצה
,הם מגיעים
.שתי כרכרות בעמק
.בדרך לכאן
.כולם למקומות
.תתכוננו לקבל את פניהם
...אני
...את
.קוראים לי פייר
.תאבונו של הדוכס לא יכול היה לחכות
עצרנו בפונדק מספר
מיילים מכאן
לאכול משהו כדי לשפר
.את המצב להמשך הנסיעה
מכאן והלאה, הבטן שלו
.כבר לא הייתה האיבר שהוא רצה לספק
האדם הנושא מכתב זה
.יחזיר את הצוות שלי
תגיד להם שלא זקוקים להם יותר
.ואני מחכה להם בטירה
.השנה הזאת תהיה מוקדשת לפריס
אני בספק אם אדוני יחדש
.את הצעתו הנדיבה לבוא לבקר
...אולי בקיץ
.או בשנה הבאה
...בינתיים
!בתיאבון
.היאסינת
.אין לו זכות
!אין לו זכות להתנהג אליך כך
.הוא התחייב לעצור ולאכול כאן
.כל הזמן והמאמץ הזה לשווא
לשאמפור אין זכות
.להשפיל אותך
!הוא חייב לשלם על מעשיו
.הוא לא יכול לחמוק מזה
האנשים יקומו בקרוב
.נגד בזבוז כזה
יום אחד העם הוא שיישב
.אל השולחן
ושאמפור ושאר בני האצולה
.יתנדנדו מעל לגרדום
!לא
.מעולם לא הייתי זונה
.אני המרקיזה מלה וארן
.אתה הכרת את בעלי
.הוא סעד על שולחנו של הדוכס משאמפור
היה להם מיזם עסקי
.עם חברת הודו המזרחית
.הם אמורים היו להיות חברים
,האמת היא
.פרנסואה לא היה מסוגל להגיד לא
הדוכס השתמש בו כאיש קש
.כדי לקנות ניירות ערך
שאמפור בא לבקר
.לעתים קרובות יותר ויותר
...בהתחלה לעסקים, ואז
.לחזר אחרי
.התעלמתי ממנו
הוא איים להרוס אותנו
.אם לא אענה לו
.לא האמנתי לו
...אז הוא מימש את האיום שלו
.תוך ימים, לא נותר לנו כלום
פרנסואה רצה לספר לכולם
...בוורסאי, אבל
.הוא מעולם לא הגיע כל כך רחוק
יום אחד מצאתי אותו תלוי על עץ
.מול חלון חדר השינה שלי
,שאמפור טען שזו הייתה התאבדות
.אבל האמת, הוא רצח אותו
...אז
...הלכתי לטירה שלו
.עם פיגיון, לשסף את גרונו
.אבל לא הייתי מסוגלת לעשות את זה
לרצוח אדם
,גם מרושע כזה
.זה קשה יותר ממה שאתה חושב
...התבוננתי בו ישן כל הלילה
שנאתי את עצמי על היותי
.כה חלשה
מצאתי מקלט
אצל אחיות הצדקה
.שם שמעתי על פיטוריך
.פרנסואה שיבח את המטבח שלך
.הוא אמר שהיית גאוות הדוכס
.ואין ספק ששאמפור יחזיר אותך
.אז היה לי את הרעיון הזה של הרעלה
.שיקרת מההתחלה
.הוא לא יכול שלא להיענש
.תסתלקי מכאן
.עצרי, לואיז
.הרשי לי לעזור לך
!בנג'מין
.תשגיח על הבית
,הכד שלי ריק
.אני הולך להביא יין
.קדימה
.ג'קוב צדק
.אין כאן מספיק יין
!דיו
!אבא
.אני אביא קצת שומן לשים על הפצע שלו
.לדבר על פוליטיקה הורס את התיאבון
המלך הזעיק את החיילים
.כדי להגן על ורסאי
.זו רק שמועה
.היזהרו משמועות
.מזון של לשונות קנטרניות
!לחיים
?איך להבדיל בין שמועה לאמת
.ניסיון, חבר
,כמו בקרב
אם אתה עושה כל מה שנאמר לך
.אתה מת בקו הראשון
החייל הטוב
הוא זה שיודע להבדיל
בין פקודה טובה
.לפקודה מטופשת
?עוד, אדוני
.בכייף-
.פרנסואה, בוא שב איתנו
?עוד, רבותיי
.לא נגיד לא-
.הא לכם
.גבינה לסגן
.הם רוצים תוספת
.מלאו את הקנקנים
?נשאר לחם
.הביאי לחם מהמטבח
.מיד
.שמחה לראות אותך עומד
?מה הם עושים כאן
.הם הקימו מחנה ליד המעיין
הם רצו לחם
.והצעתי להאכיל אותם
?אפשר עוד חתיכת חזיר
.כמובן-
?זה טוב
.נהדר, גברתי-
בהתחלה לקצינים
ואז בנג'מין הציע
.חצאי מנות עבור החיילים
.יותר טוב מלחם שחור
,יין לשולחן הקצינים
.הקנקנים ריקים
.אני אלך
,הכנתי את המתכונים שלך
.עם ריבה וג'לי פירות מעל
?גברתי, את מוכנה בבקשה
.אני באה
אני מרגישה שעדיף
.להגיש דברים מתוקים בסוף
.הם רוצים לחם לשולחן
.זה היה רעיון של הבן שלך
.פרוסות לחם אומר פחות בזבוז
?מה זה
.מקלוני תפוח-אדמה
חשבתי שחיתוך שלהם לאורך
...וטיגון בשמן
.ייעשה את ההבדל
...לא רע, אבל מכוער
.זה לעולם לא יתפוס
.רק רעיון
.אני שמחה שאתה אוהב את זה
.הייתי רעב
בישלתי את הירקות בנפרד
.כדי לשמור על הצבע שלהם
?יפה יותר, לא
אחת-עשרה פאונד, שבעה שילינג
.ושלושה פני
.פוטנציאל לרווח
?למה את מתכוונת ברווח
.גדודים לא עוברים כאן כל יום
.הדרכים איומות
הנוסעים עייפים מתחנות ריענון מטונפות
.ופונדקים הנראים כמו אורוות
שמגישים רק קציצות בשר רקובות
.ומרקים צמיגים
,הלקוחות רוצים דבר אחר
...ארוחות אמיתיות
?למה חזרת
.לא עזבתי
היית במצב של רחמים עצמיים
.כשהרמנו אותך
.אני בסדר עכשיו
.הייתי מסגירה את עצמי
,יכול להיות שלא הייתי נתלה
.אבל היית מכתימה את השם שלי
.לעולם לא הייתי מבשל שוב
.זו הייתה היא שטיפלה בך
.שלושה ימים ושלושה לילות
...שכח מכל זה
מה שחשוב שאתה
.לא זקוק יותר לשאמפור
אנחנו יכולים לעשות מה שעשינו היום
.כל יום
,צדקת
.עלינו לחלוק את המקום הזה
,אבל לא עם שאמפור
.עם כולם
תחשוב מה הישגנו
.מאז שבאנו לכאן
ארוחות נדיבות, מוצגות היטב
שגורמות ללקוחות מרוצים
שלא רק אוהבים את האוכל שלך
אלא גם ישלמו בשמחה יותר
.כדי שיתייחסו אליהם כיאות
בקרוב, אנשים יבואו לכאן
.רק בשביל המטבח שלך
,הם יבואו בשבילך, מאנסרון
.למקור
בארמון המלך, מישהו בשם בוביליה משרת
את סגני המחוז של פריס
.בכל מיני מנות מבושלות
.ללא הכישרון שלך
,אתה יכול לשחק תפקיד היסטורי
.בהזנה טובה יותר של האנושות
,אחד שחושב טוב יותר
.שמתקדם
אתה יכול לתמחר לפי חלק
כפי שעשינו היום
כדי לקבל בברכה
.כל מיני לקוחות
.בני האצולה, מעמד הביניים והכפריים
,חלל חדש
מזנון גדול פתוח לכולם
.כל אחד משלם לפי התיאבון שלו
.שאלוהים ישמור
.אל תערב את אלוהים בזה-
,אם אלוהים היה חובב אוכל
.כולנו היינו רגועים ומאושרים
,אבל אנשים מתים מרעב
כך שאו שאינו קיים
.או שהוא אנין טעם עלוב
.אני לא אוהב את רעיון המזנון שלך
.לאכול זה לא רק למלא את הבטן
אני מדבר על נתינת הכוח לטבח
.לבחור את המנות שלו
.שכח משאמפור ומה שהוא אוהב
.אתה לא חייב להם כלום
.העולם משתנה
.אז תשתנה איתו
!אנשים טסים
.חדר אוכל
.אנחנו נארגן לך מקום שינה למעלה
נצטרך את המרחב הזה
.עבור חדר אוכל גדול
.אוכל המוגש על הצלחת
!סגנון רוסי
.מנה ראשונה, עיקרית, קינוח
,לא מזנון
שולחנות בודדים
בהם כל אחד אוכל
בקצב שלו
.ומתענג על הרגע
כך נוכל להציע
.מגוון מנות
,ונקצה מקום לטעימות גורמה
...מקום לטעום
...מקום מגורים
.כמו מעיין
מחר, לך לשוק וקנה
.כל מה שאנחנו צריכים
.גם כסאות
.כמה שאתה רוצה-
.לך תביא נייר, בוא נשרטט את זה
.תודה
.פאי ירקות
.ועוף ממולא בפטריות מורל
!לא
.אל תכתבי את זה
...תכתבי
.עוף בסגנון מאנסרון
?אין גבינה
?רוקפור, לא
.מגש עם מבחר גבינות
,רוקפור, קנטל
.שאבר, סנט נקטייר
?לפני
.לא, אחרי המנה העיקרית
.לפני המתוק
?ולקינוח
.ג'לי הפירות שלך
.וזר פרחים על כל שולחן
?איך אתה כותב מאנסרון
?עם די
.אני לא יודע
.אף-פעם לא ראיתי את זה כתוב
.ללא יומרה, אם כן
.עוצמתי ויעיל
?כמוני
!לקוחות
!הלקוחות הראשונים שלנו
.אני מהמרת על חמשה
.שניים, נחמדים ושמנים, אכלנים טובים
.הנה אדוני, כמה פרוסות לחם
?האם התפריט לטעמך
.בואי נטעם
.אתה יכול לשנות מנה
.תפריט אחיד
...בואו אחרי-
.הכל מוכן טרי
?קצת יין
?רוצים לשבת כאן
.שמח לשמוע
?סיימת, אדוני
?רוצה קצת פטריות מורל
.הן גורמות לעוף לחייך
למה לעמול אם אתם מחרימים
?את כל הרווחים
.אני לוקח רק את המס
.לעת עתה אני דורש רק את מה שמגיע לי
אני יכול לבקש את ההחזר
,עבור הארוחה המאולתרת
.מאחר והדוכס לא אכל דבר
.כדי לאכול, היה עליו לעצור
.תפסיק להתלבט, זה לא מתאים לך
מה שגורם לעולם להמשיך להסתובב
.זה שכל אחד יודע את מקומו
.אחרת, זה יהיה תוהו ובוהו
האמן לי
זה גברים כמונו
.שמבטיחים את סדר הדברים
...היום שבו גברים בקליבר שלי...
יצטרפו לחבורה
.זה יהיה סופו של עידן
.נצל את זה
דוכס שאמפור
.אינו תמיד כל כך נדיב
,בינתיים
,לתת לאלה שאינם זועמים
ללמוד את הנוחות שבשתיקה
ותשמח
.שהדוכס סובלני כלפי העסק שלך
אתה טוען שאתה לא מרוויח
?ואתה מעסיק נשים
.היא שוליה שלי
?אשה טבחית-
.אתה צוחק
.לא מאד פטפטנית
?מאיפה היא
.היא עבדה אצל הרוזן מבריאנסון
.ברקיחת ריבה
?ריבה
לא נראה שהיא מסוגלת
.ללחוץ על הרבה חבושים
למה לעזוב את טירת בריאנסון
?לחור הזה
,אני בספק אם בריאנסון הזקן גרם לה לברוח
.הוא רק אוהב לאכול
...אני יודע שאתה אוהב מתוק
.אכן מאד טעים
אני חייב להודות
.אתה יוצר מוניטין משובח
.הפונדק שלך הוא הדיבור של האזור
!אפילו בטירה
.אפילו הדוכס שאל על זה
.ייתכן מאוד שהוא יבקר בקרוב
,וכפי שאתה יודע
.הוא אוהב ג'לי פירות
ג'לי פירות
.ונערות משרתות
,פייר
.אני מבקשת שתבין
...ניסיתי לשכוח
.אבל אני לא יכולה
יום אחד זה שהרס את חיי
יבוא לכאן
ואני לא יכולה לדמיין את עצמי עומדת מולו
.בלי לגרום לו לשלם על מה שעשה
להישאר יהיה להרוס
את כל מה שבנית
ולגרום לך להיות שותף
.במעשה פשע
.ואני לא יכולה לעשות זאת
אני בטוחה שתצליח
.ואני מודה לך על הכל
.אדייו
.לואיז
.גנבו לנו סוס
.אני אלך להביא כמה ביצים
?סליחה
.ביקשתי שלוש פעמים
?האם זה מוכן
.הלקוחות מתלוננים
.זה לוקח המון זמן
.עדיף לאכול בבית
.כן, זה כמעט מוכן
!יין
.הקינוח, בבקשה
.כן, כבר מגיע-
...סליחה
?אתם עוזבים
.בתיאבון, אדוני
.תראה, זה לגמרי יבש
.מצטער, אדוני
.אני אביא לך מנה אחרת
ספר הנהלת חשבונות
.הרעיון שלך עולה לנו הון
בקרוב לא נוכל
.להרשות לעצמנו לקנות את המצרכים שלנו
אנחנו חייבים למשוך
.סוגים אחרים של לקוחות
?אבל איך
,אני אחלק תפריטים בשווקים המקומיים
.מחוץ לכנסיות
.כאילו שזה ישנה משהו
,אם לא תיראה כל-כך עגום
.אנשים עשויים לחזור
.הם באים כדי ליהנות
אבל אין יותר שמחה
.במה שאתה עושה
!עוף
?בבקשה, אני יכולה לקבל קצת
!אני, אני-
.תירגעו
.כולכם תקבלו
!אמרתי לך שהוא ישן
.אני בספק
.כבר אחרי חצות
כן, זאת בדרך כלל השעה
.בה הוא הולך למטבח לחטוף משהו
.הפסק, מאנסרון
.בבקשה סלח לי, אדוני הדוכס
?לעזאזל. איפה הנימוסים
,הוא עקשן כמו פרד
.הוא לא היה מוכן להקשיב
.אדוני, אני חייב לדבר איתך
?שאקרא למשמר
...אדוני
.הנח לנו
...ובכן, מאנסרון
?אתה משופשף היטב
?שמעתי שהפכת לבעל פונדק
.יותר מזה
.אני מגיש מנות מבושלות
.מתאבנים, דגים, בשרים, תוספות
?ומי אוכל אותן
.כל מי שרוצה
.זה אבסורד
,הרצון אינו מספיק
.צריך לדעת לאכול
!זו אומנות
בישול אמיתי לא נועד
.לבני תמותה רגילים
רק גסטרונום
.יכול להעריך את זה
.חוש שהוענק למעטים מאוד
התמזל מזלי
.לשרת אדם אחד כזה
,שמח לשמוע את זה
.אבל בינתיים אני יושב כאן
.אני עם עצמי ואני
עם הגב לאח והבטן לשולחן
?אבל מה מונח לפני
.הצטמצמתי לזה
...אני אוכל
.אבל בלי הנאה
.טבחים טובים הם נדירים, מאנסרון
.היורש שלך היה ספוילר לרוטב
הבא בקושי הצליח
.להכין מיונז
...המיונז, מאנסרון
איך דברים קטנים גורמים
.לזיכרונות כאלה מתוקים
.עקשנותך עלתה לשנינו ביוקר
?למה אתה לא מתנצל
.עליך רק להתנצל
.אני מתנצל מעומק ליבי
.תראה את זה, זה חסר סיכוי
.אין איזון, אין חדשנות, אין הרמוניה
!כלום
?אני יכול
.זה ייקח רק דקה
?אז באת לענות אותי
.לא, אדוני
לשרת אותך
ולהזמין אותך לארוחה
.בפונדק שלי
.האמת, העסקים לא כל-כך טובים
?מה אמרתי לך
.אתה לא יכול לבקש מקרפדה לעוף
.אכן
.אני צריך את דעתו של איש גורמה אמיתי
איך אדע
שהמתכונים שלי שווים
ללא האישור של האדם
?היחיד שאני סומך עליו
?למה שאעשה את זה
.כדי לטעום את ברווז שאמפור
?ברווז הנקרא בשמי
.זה חייב להיות נשגב
...אדוני
,אני מתחנן בפניך
הרשה לי להחזיר מעט
.ממה שנתת לי
.שיהיה
.אני אבוא
היאסינת ייתן לך תקציב
.למזנון קר לשניים
.עבורי והרוזנת מסנט ז'נה
...תודה
אבל אני דורש שתסגור מיד
.את הפונדק שלך
.אוכל טוב לא נועד לאספסוף
.צריך להיות ראוי לו
,אם הארוחה שלך תענה על הציפיות שלי
.אני אחזיר אותך ואקח אותך איתי לפריס
.הדוכס דה שאמפור יכול להיות נדיב
.מישהו בא לראות אותך
.יש לך 15 דקות
.את חייבת לחזור
.כשוליה שלי, עליך לציית
.בלעדיך, איבדתי כל תשוקה
.אני צריך אותך
שאמפור יסעד בפונדק שלנו
.בעוד יומיים
.נעשה מה שאת רוצה
הם אמורים לפעול למען העם
אין להם משהו טוב יותר לעשות
,מאשר לנעול את עצמם בחדר בז'ה דה פום
.להתווכח ולקבל החלטות
.חבורה של דברנים חסרי ערך
.עצלנים, לא טובים לשום דבר
?אז מה המלך אומר
,על פי הבישוף דה לה מוטה
כששמע שהאסיפה הלאומית הזו
סירבה להתפטר
:הוא משך בכתפיו וענה
."תתעלמו מזה, תנו להם להישאר"
!יחי המלך
!אלוהים, פונדק
".יותר מזה, ידידי, יותר מזה"
.כך לפחות הוא אמר
ובכן נראה
.שמאנסרון שלך למד את הלקח
.הגלות שלו בוודאי הייתה כואבת ביותר
אני רואה למה הוא בא
.והתחנן שתסלח לו
אני לא יודע מי משנינו
.נענש יותר
.אני חייב להודות, התגעגעתי אליו
עשית נכון כשהראית לו שאינו כל-כך
.חשוב כפי שהוא חושב את עצמו
.יום טוב
.תמיד אהבתי את הכפר
?מאנסרון, איפה היית
...סלח לי, אדוני
...גברתי
.בבקשה, היכנסו
!אני רעבה
שמעת, מאנסרון
.אנחנו רעבים
?איפה האנשים שלי
.אבא שלי שיחרר אותם
.גייסנו אנשים שלנו
?למה כל הכיסאות האלה, מאנסרון
.אנחנו רק שניים
לפני הסגירה, רציתי להראות לך
.את הפונדק שלי כפי שדמיינתי אותו
...מקום
בו כולם יוכלו לבוא ולאכול
.על פי רצונותיהם ואמצעיהם
אבל כבר אמרתי לך
.זה רעיון מוטעה
האנשים לא יודעים להעריך
.את הדברים העדינים יותר
.הריקנות הזאת אומרת הכל
מהרו עם הסבב הראשון
.או שאלך לאכול במקום אחר
.אין סבבים, אדוני
.המנות תוגשנה אחת אחת
,מתאבן, סטרטר
.מנה עיקרית, גבינה, קינוח
.כמו פארנדול
?פארנדול
.אני אוהבת פארנדול
.שיהיה
.תביאו את הפארנדול
!אבל זריז
השולחנות הקטנים האלה עושים
.את זה כל כך אינטימי
.איזה כלי אוכל מוזרים
!סלסלה לכל שולחן
,סלסלת לחם
.קנקן וזר פרחים
.השולחן הזה צריך זר
בחורות כאלה אינן יכולות
.לשרת דוכס
?איפה ההתייחסות שלך למנהג
?לנימוסים
כאן אדוני, כל הלקוחות דוכסים
.וכל לקוח הוא מלך
...אדוני
.גברתי ביקשה מתכון לתפוח אדמה
!כן! אני אוהבת תפוח אדמה
המלכה שמה את הפרח
.בחור הכפתורים שלה
?איך אתם קוראים לזה
.מטעמים
.אתה חייב לטעום את זה
!אלוהי
!אדוני... אנשים
!אנשים
?על מה הוא מדבר
.נתנו לי את זה הבוקר בשוק
.היכנסו, יש מקום בפנים
.תבחרו לכם שולחן
?מה זה, מי האנשים האלה
.היכנסו
.יש אפילו מפות שולחן
.כן. שבו
.תראי, תפריט
?מה זה הקרנבל הזה, מאנסרון
?כמה הם
.סלק את האנשים האלה
.זה מקומם
.אני לא אוכלת בנוכחות זרים
.בקש מהם להיות בשקט
.יום טוב
?גברתי, מה את עושה כאן
.מבשלת
.לואיז היא זו שהכינה את הארוחה שלכם
?מי זאת
...אני מתכוונת, יכולת לפחות להציג
.לואיז דה לה וארן
.כן, מגיע לך שארעיל אותך
?מישהו יכול להגיד לי מה קורה
!אני דורשת הסבר
,בואו לטעום בחינם מהתפריט שלנו"
".בשעה 12 בדיוק
.בנוכחות הדוכס משאמפור
.המקום יהיה מלא
...כן, זה הוא
.חשבתי שהוא גבוה יותר
.אתה תשלם על זה
.אני אשלח את המשמר
.הם יעמידו אותך במקומך
.הם יסגרו את החור המטונף שלך
?אתה שומע אותי, מאנסרון
!אני אדאג שתיתלה
!שניכם
!אני אדאג ששניכם תיתלו
!אתה שומעים! שניכם
.שניכם
.לא בקול רם כל-כך-
,אכן
.בוא נלך ונפגוש את המלך
אני בטוחה שהוא ישמח
.לשמוע מה שיש לי עליך
הסחר שלך, השותפות הסודית שלך
בחברת הודו המזרחית
והרצח של
,פרנסואה דה לה וארן
.אחד מנתיניו הנאמנים ביותר
.אתה כבר לא מפחיד אותי
.תתנצל
.די לזכויות היתר
!זוז הצידה
.סליחה
!לואי
!בוא נזוז-
!לואי, חכה לי
!תזדרזי
!לואי
.שלום, אדוני
.חזור מתי שתרצה
?האם השולחן הזה פנוי
?אנחנו יכולים לשבת
.כן, כמובן
...סליחה
.שבי
.נראה שהולך להיות יום טוב
.הא לך
...בבקשה
?אפשר לברך את גברתי על התלבושת שלה
.ייקח פחות מדקה
!בבקשה
...האם את יכולה
?מעדן
.שבו, בבקשה
.אני כבר חוזרת עם התפריט
.נחמד כאן
,תסתכלו בתפריט
.אני כבר מגיעה
.ברוכים הבאים
.זה כבר מגיע
.אחת מהיצירות של מאנסרון
,אתם תאהבו את זה
."זה נקרא "מטעמים
.שרתי את השולחן הזה
כמה ימים לאחר-מכן, נפלה הבסטיליה
דלישס
תרגום וסנכרון ddror