Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
A primeira regra da minha família?
Honrar os pais.
Eles são os seres supremos
que te deram vida...
... que suaram e se sacrificaram tanto
para te dar um teto
e te pôr comida no prato,
uma quantidade épica dela.
O mínimo que podes
fazer em troca é...
... tudo o que eles pedem.
Claro que há quem diga: "Cuidado.
"Honrar os pais é ótimo mas,
se exagerares,
podes acabar por te esquecer
de te honrares a ti próprio."
Felizmente, não tenho esse problema.
Sou a Meilin Lee.
E desde que fiz 13 anos,
faço as coisas à minha maneira.
Faço as minhas jogadas,
sete dias por semana, o ano inteiro.
Visto o que quero,
digo o que quero,
e não hesito em fazer uma pirueta,
se me der para aí.
Bolas!
Não me quero gabar, mas ter 13 anos
significa ser oficialmente crescida.
Pelo menos, de acordo
com a Comissão de Trânsito de Toronto.
Que bom para ti.
É uma questão de insistir, não é?
TURNING RED - ESTRANHAMENTE VERMELHO
Amigas, reunir!
Miriam!
Olá!
Priya!
Abby!
Que tal, Mei?
Prontas para mudar o mundo?
Tão pronta!
Eu nasci para isto.
Vamos queimar isto tudo!
Y é igual a menos quatro.
Manitoba, Alberta e Saskatchewan.
Eu sei, é demais...
Mas isto é o oitavo ano.
Não tenho tempo para brincadeiras.
Acho que me podem chamar...
Uma jovem muito empreendedora
e ligeiramente irritante.
Uma supercroma.
Uma queixinhas do melhor.
Eu aceito e acato todos os rótulos.
Estás feita!
Deixem passar!
Afastem-se, por favor!
Partilhem o passeio, pessoal!
Quem quer saber do que o malvado do Tyler,
ou quem quer que seja, pensa?
Este vai ser o meu ano.
Mei, Mei, anda ver isto!
E nada vai impedir
este comboio de...
- Vá lá! Chega aqui!
- Vai, vai.
Vamos. Mei, Mei, depressa!
Cala-te!
O Devon.
A minha mãe corta-lhe o cabelo, no salão,
e eu toquei-lhe. É tão macio.
Dás-me algum?
Pois, Abby, orienta a amiga!
Parece um vagabundo.
Um vagabundo giro.
Posso lembrar-vos como são
os homens a sério?
4-TOWN
A BANDA MAIS FIXE DO ANO!
Os 4-Town!
Sim! Os 4-Town!
O Jesse foi estudar artes.
O Tae Young adota pombas feridas.
O Robaire fala francês.
Olá!
E o Aaron T. e Aaron Z. são, tipo,
muito talentosos.
Somos 4-Townies, lembram-se?
Marchar ou morrer!
Mas os bilhetes para os 4-Town custam
baziliões de dinheiro, e o Devon está ali.
E de graça!
Ora bolas! Tenho de ir.
Espera! Esta noite
vamos fazer karaoke.
- Sim!
- Vem connosco. Por favor.
- Por favor.
- Eu...
... não posso.
É dia de limpezas.
Mei, todos os dias são de limpezas.
Não podes tirar uma tarde?
Mas eu gosto de limpar.
E tenho um espanador de penas novo,
vocês não estão a ver,
apanha tanto pó, é ridículo!
Está bem. Deixo-te ir.
Se passares no desafio.
- Vá lá.
- Mir, agora não...
Não consegues resistir.
Vá lá. Sabes que queres.
Vamos a isto.
Sim.
- Sinal de paz!
- Muito bem!
Sim! Força, Mei!
- Vês, foi bom!
- Foi do melhor!
Passaste.
E aqui tens o teu prémio.
A tournée australiana de 99,
com a remistura do Girl I Love Your Jeans.
Caramba! Vou guardá-lo com a vida!
Obrigada, obrigada!
4-Town para sempre!
Para sempre!
Vamos ao karaoke noutro dia, prometo!
Está bem, Mei!
Por minha conta.
A comida, a música...
És das minhas, miúda!
Ela está tão formatada.
Bolas, bolas!
Está bem.
Com licença.
Eu sei o que parece.
Eu sou eu mesma.
Mas isso não significa
fazer tudo o que quero.
- Olá, Meilin.
- Olá, que tal vai isso?
Obrigado, Meilin!
Como a maior parte dos adultos,
tenho responsabilidades.
Olá, Bart. Olá, Lisa.
TEMPLO DA FAMÍLIA LEE
- Olá, Meilin.
- Que tal?
Ainda quer a desforra, Sr. Gao?
Vamos a isso, Lee!
Que boa menina.
Nem tudo é sobre mim, sabem?
MEILIN LEE
GUARDIÃ ASSISTENTE DO TEMPLO
Eu faço as minhas jogadas,
só que...
... algumas das minhas jogadas
também são dela.
Mei-Mei, chegaste.
- Olá, mãe.
- Estás dez minutos atrasada.
O que aconteceu? Estás ferida?
Tens fome?
Como é que correu a escola, hoje?
Arrasei, como de costume. Observa.
Minha linda estudiosa.
Hoje aluna de honra,
amanhã Secretária-geral da ONU.
Os antepassados
estariam tão orgulhosos.
Sun Yee, venerada antepassada,
guardiã dos pandas-vermelhos.
Agradecemos-te por nos guiares
e protegeres. Especialmente à Mei-Mei.
Que continuemos a servir-te e honrar-te,
e a esta comunidade.
Sempre.
Estás pronta?
Vamos a isto.
Divirtam-se a apagar.
- Fora! Seus vândalos!
- Bolas! Vêm aí!
- Seus desgraçados!
- Foge, foge!
Vou contar às vossas mães!
A nossa família gere um dos templos mais
antigos de Toronto. E o mais original.
Em vez de venerarmos um deus,
veneramos os nossos antepassados.
E nem são só os homens.
A mais venerada, Sun Yee, era uma
estudiosa, poeta e defensora dos animais.
Dedicou a vida às criaturas da floresta.
Especialmente, o panda-vermelho.
Que ela adorava pelo seu pelo vermelho
e natureza brincalhona.
Desde então, o panda-vermelho
tem abençoado a nossa família
com sorte e prosperidade...
E também pode abençoar a vossa!
- Adeus!
- Até à próxima!
Obrigada por virem.
- Dá cá mais cinco.
- Sim.
Anda. O pai está a fazer o jantar.
Ele devia ter ouvido a mãe
e casado com a Ling-Yi.
Totalmente. A Siu-Jyu é uma falsa.
Está só a usá-lo para chegar ao trono.
Provavelmente, vai esfaqueá-lo
na noite de núpcias.
- Perfeito.
- Sim!
Já ouviram os êxitos deles,
já viram os passos deles.
E agora, vão poder
viver tudo isso ao vivo!
A sensação do pop mundial 4-Town
vai começar a tournée norte-americana!
Bilhetes já à venda.
Ena pá!
Quem são estes hip-hoppers?
E porque se chamam 4-Town,
se eles são cinco?
Não sei. Há miúdos
na escola que gostam deles.
Estás a falar da Miriam?
Essa rapariga é estranha.
O jantar está pronto.
Parece um bocado o Devon.
Não percebo o que a Mir vê nele.
Não é assim tão giro.
Pronto, os ombros até são bonitos,
acho eu.
Os olhos são... bons.
Mei-Mei.
Queres comer alguma coisa?
Boa, ótimo, obrigada.
Não olhes para o caderno,
não olhes, não!
Não!
- São os trabalhos de casa?
- Mãe...
- Não!
- Céus. O que... O que é...
- Não vejas.
- O quê?
Mãe.
Mei-Mei, o que é isto?
Não é nada. É só um rapaz.
Não tem importância.
Um rapaz?
Quem é ele?
Ele fez-te estas coisas?
Não! É inventado, mãe!
Não é real.
Aquele boné.
É aquele empregado suspeito
da Daisy Mart?
Mãe, não!
O que estás a fazer?
Não, não, não!
Bolas!
Mãe, não!
Tu!
O que fizeste à minha Mei-Mei?
Quem?
A Meilin Lee, esta aqui.
Devia denunciar-te à polícia.
Que idade tens? Trinta?
Tenho dezassete anos.
Vês? É o que acontece
quando não se usa protetor solar
e se passa o dia na droga!
Ela é uma menina doce e inocente.
Como te atreves a aproveitar-te dela?
Mãe! Não!
O quê?
Que croma.
Olhem para ela.
Hoje, a Daisy Mart perdeu
uma cliente fiel.
Felizmente, eu estava cá.
Aquele degenerado não volta
a aproximar-se de ti.
Agora, há mais alguma coisa
que eu precise de saber, Mei-Mei?
Não. Tudo bem.
Sua psicótica!
Qual era a tua ideia?
Porque foste desenhar aquelas coisas?
Aquelas coisas horríveis e sexy?
Não há problema. Mudas de cidade,
arranjas outra identidade.
Mamã, peço muita desculpa.
És o orgulho e felicidade dela,
portanto age como tal!
Isto nunca mais volta a acontecer.
Não!
Mei-Mei,
estás levantada?
O pequeno-almoço está pronto!
Nada de açúcar.
Estou a ir!
Papas de aveia.
Isto não está a acontecer.
Acorda, acorda!
Mei-Mei, está tudo bem?
Não entres!
Mei-Mei, está tudo bem, querida?
Estás doente?
Tens febre? Dores de barriga?
Arrepios? Prisão de ventre?
Não!
Espera. É...
... aquilo? A...
A peónia vermelha desabrochou?
Não!
Talvez?
Mas é demasiado cedo.
Não te preocupes, Mei-Mei.
Vou buscar tudo o que precisas.
A mamã está aqui.
Jin. Jin! Está a acontecer!
Vá lá! Por favor!
- Mei-Mei, estou a ir.
- Bolas.
- Estou a ir.
- Não!
Vai correr tudo bem.
Não vai nada!
És capaz de sair?
Desculpa?
Foi sem querer.
Sou um monstro vermelho horrível!
Para! Para de falar!
Mei-Mei, eu sei que é perturbador,
mas vamos ultrapassar isto juntas.
Tenho ibuprofeno, vitamina B,
um saco de água quente e pensos.
Normais, de noite, com perfume,
sem perfume, finos, ultrafinos...
- Está bem.
- ... ultrafinos com abas...
Fantástico. Deixa aí no lavatório.
Mei-Mei. Se calhar, devíamos falar
sobre o que está a acontecer.
Não! Quero dizer, não, está tudo bem.
Agora, és uma mulher.
E o teu corpo está
a começar a mudar.
Não precisas de ter vergonha.
Mãe, por favor!
Agora és uma linda e forte flor.
Não, não, não.
Que tem de proteger as suas pétalas
delicadas e lavá-las regularmente.
- Ming? Ming!
- As minhas papas.
Jin. Jin!
- Jin, abre uma janela!
- Chamem os bombeiros!
Vou só dormir e, quando acordar,
isto passou tudo.
O que...
Sim!
Não!
Estou calma.
Zen.
Sim.
Tudo bem. Não há problema.
Tu vais perceber isto, Lee.
Basta seres a calma...
... e responsável adulta...
... que és, completamente.
Tu consegues.
MS DA HISTÓRIA DO POVO INDÍGENA CANADIANO
Eu sei que é estranho, Mei-Mei,
mas eu prometo, ninguém vai notar nada.
Obrigada pela tua preocupação, mãe.
Mas vai correr bem.
Bem, toma o almoço.
Pus lanches extra.
Um chá de ervas. Para as dores.
Ajuda a relaxar o teu...
Percebi. Obrigada. Adeus.
Vamos, castores! Vamos!
Olá, Mei.
Olá, miúdas. Que tal?
Para que é o gorro?
Dia de cabelo difícil.
Fizeste exercício, esta manhã?
Percebo-te, miúda.
Mei, temos de conversar.
Está bem.
O Tyler anda a contar a toda a gente,
sobre o Daisy Mart.
O quê?
Ele disse que a tua mãe se passou.
E que tu és uma pervertida.
Não sou uma...
O Tyler é um palerma inseguro.
Houve troca de palavras.
Segredos desconfortáveis
que foram revelados.
Fim da história.
Mei?
Porque olhas especada
para o Carter Murphy-Mayhew?
Não estava.
Não!
O Tyler não para de colar isso.
Para com isso, parvo.
Não tem graça, Tyler!
Devon, meu precioso homem másculo.
Eu bano-te.
Desaparece, literalmente!
Vai-te embora!
- Vou matá-lo!
- Qual é o teu problema?
Sim? Queres fazer isto?
- Deixa-a em paz!
- Queres experimentar? Anda cá!
Estou no ir, parvalhonas.
Pois, bem me parecia.
Sai daqui, meu.
Tenho de ir.
Vemo-nos ao almoço.
Mei?
O que se passa com ela?
O que se passa com a tua cara?
O que se passa?
Estás a ser esquisita.
Estou só muito entusiasmada
com a matemática.
Muito bem, pessoal.
A equação de segundo grau.
Que a diversão comece.
Quem me sabe dizer como começa a equação?
X é igual...
DE CERTEZA QUE ESTÁS BEM?
Que surpresa, ninguém.
Bem, oiçam.
SIM! TUDO BEM!
X é igual a B negativo,
mais ou menos,
não se esqueçam desse mais ou menos,
ou prometo-vos
que viverão para se arrependerem.
A TUA MÃE ESTÁ
LÁ FORA
Não. Não. Não.
Olá, minha senhora?
Isto não está a acontecer.
Olá!
A minha filha anda nesta escola.
Porque não vem à receção?
De certeza que alguém...
Fique aí...
Eu pago os meus impostos.
O que é aquilo?
Pronto, acalmem-se,
pequenos goblins.
Pare!
Mei-Mei!
- Não. Por favor, não.
- Mei-Mei, ajuda-me!
Mei-Mei, diz-lhe que sou eu!
Mei-Mei!
- Vou denunciá-la por invasão.
- Diz-lhe que é a mamã!
Mei-Mei!
Diz-lhe que te esqueceste dos pensos!
Mei-Mei.
Anda cá!
Ena pá!
Preciso de ir aí! Abre!
Mei-Mei! Para!
Jin. Jin, vai já para casa.
Temos uma emergência.
É aquilo das mulheres?
Não! Outra.
É tão bom.
- Corre!
- É um monstro!
Mei-Mei.
Tenho de ir para casa!
Tenho de me esconder!
Mei-Mei.
Mei-Mei!
Mei-Mei?
Não olhes para mim! Afasta-te!
Querida, está tudo bem.
A mamã está aqui.
O que é que me está a acontecer?
O que é? O que...
Já aconteceu?
O que é que disseste?
Ming?
Está na altura.
Como sabes, a nossa antepassada, Sun Yee,
tinha uma ligação mística aos pandas.
Na verdade, ela amava-os tanto,
que pediu aos deuses
que a transformassem num.
Eram tempos de guerra.
Todos os homens tinham partido.
A Sun Yee estava desesperada
por uma forma de se proteger, e às filhas.
Então, uma noite, durante a lua vermelha,
os deuses realizaram o desejo dela.
Deram-lhe a capacidade
de dominar as emoções
e de se transformar
numa criatura mística poderosa.
Ela conseguiu correr com os bandidos,
proteger a aldeia
e salvar a família da desgraça.
A Sun Yee passou este dom às filhas,
quando se tornaram adultas.
E elas passaram às delas.
Mas, com o passar do tempo,
a nossa família veio para um mundo novo.
E o que era uma bênção, tornou-se...
... um inconveniente.
A sério?
- Não!
- Mei-Mei, não!
- É uma maldição!
- Ela queria que fosse uma bênção.
Tu amaldiçoaste-nos!
A culpa é toda tua!
Mei-Mei, para!
Ouve-me. Ouve!
Há uma cura!
A sério?
Como é que sabes?
Porque me aconteceu.
Porque não me avisaste?
Pensei que tinha mais tempo!
És só uma criança.
Pensei que, se te vigiasse como um falcão,
dava pelos sinais
e podia preparar-te.
Mas vai correr tudo bem.
Eu venci isso...
... e tu também vais vencer.
Na próxima lua vermelha,
vamos fazer um ritual que vai selar
o teu espírito do panda-vermelho
dentro de um destes.
E depois ficas curada,
para sempre.
Tal como eu.
Mas qualquer emoção forte
vai libertar o panda.
E quanto mais o libertares,
mais difícil o ritual será.
O panda tem um lado negro, Mei-Mei.
Só tens uma hipótese de o banir
e não podes falhar.
Senão, nunca serás livre.
Vamos ver, a próxima lua vermelha
é no dia 25.
Falta um mês inteiro.
Vamos esperar juntas.
E eu vou estar sempre contigo.
Nada mau.
Salvei o Wilfred.
Obrigada, pai.
É só temporário, Mei-Mei.
Assim, não tens de te preocupar
com mais incidentes.
Dorme bem.
O vermelho dá sorte.
Isto é terrível.
O que é que vamos fazer?
Não te preocupes.
Vamos ultrapassar isto.
Ninguém a pode ver assim.
Nunca quis isto para ela.
Viste como ela estava, no templo?
Os olhos dela...
FECHADO
DEVIDO A EMERGNCIA FAMILIAR
Por favor,
vai-te só...
... embora.
Não!
Porquê? Porquê?
Mei, somos nós. Abre.
Bolas, não.
Malta, o que estão a fazer?
Vão-se embora!
Estás bem?
Se nos ouvires, bate.
Um para sim, dois para não!
Estávamos tão preocupadas.
Pensámos que tinhas morrido de vergonha.
Precisas de mais pensos?
Trouxe a mais.
Esquece isso.
Os 4-Town vêm a Toronto!
O quê?
Está tudo bem, calem-se todas!
Malta, sou eu! Calem-se!
Está tudo bem, sou eu! A Mei!
Acalmem-se, está bem?
Vou largar-vos e vão ficar calmas.
Entendido?
Calma.
Mei?
És um lobisomem?
Não! O quê?
Ela é um panda-vermelho!
Fixe.
És tão fofa! És tão fofa!
Sempre quis uma cauda.
Priya, Abby, chega.
Mei, que raio aconteceu?
É só um, sabem, inconveniente...
... de ordem genética,
que herdei da minha mãe.
Quero dizer... vai passar.
Um dia.
Talvez.
Oh, Mei.
Detesto isto!
Sou desajeitada, cheiro mal.
A minha mãe nem olha para mim,
e agora os 4-Town?
Quando é que eles vêm?
A 18 de maio.
Acabaram de anunciar.
A dezoito? Não há hipótese
de isto passar, até lá.
Mas vão. Vão tornar-se mulheres sem mim.
Mei. Vai correr tudo bem.
Não vai nada.
Sou uma aberração.
Deixem-me sozinha.
Sim.
Vamos.
- Sim!
- Boa, Mei!
Obrigada, amigas.
Vocês são as maiores.
- Nós adoramos-te, Mei.
- És a nossa miúda.
Sim. Seja como for.
Com panda ou sem panda.
- Mei!
- Tu és tu!
E estás um espetáculo!
Ficas bem ruiva.
Foi-se embora?
Por enquanto. Mas se me entusiasmar,
volta logo...
Abby, mas que raio?
Há qualquer coisa diferente.
Abby, bate-me.
Ena pá!
Mantive-me calma.
Há qualquer coisa em vocês que,
tipo, neutraliza o panda.
É o nosso amor.
- Somos como um cobertor quentinho.
- Sim.
Isto quer dizer que posso
voltar para o meu quarto.
Posso voltar para a minha vida!
Não. Melhor ainda.
Podes ir connosco ver os 4-Town.
Sim!
Pode ser a única hipótese
de os vermos juntas.
Vamos pedir aos nossos pais, esta noite.
Vamos marcar posição.
Sim. Alinhas ou não?
Mas não posso pedir à minha mãe.
Sou uma bomba-relógio peluda!
De espetacularidade!
E agora consegues controlar isso!
Por isso, basta provares-lhe
e vai deixar-te ir!
Mei-Mei?
Raios! Têm de se ir embora.
- Mas...
- Não há "mas", Mir.
A minha mãe já não gosta de ti.
Espera, não gosta?
Eu ligo, prometo.
- Adoramos-te, Mei.
- Aguenta-te, miúda.
Está tudo bem?
Pareceu-me ouvir...
Mãe, acho que fiz um avanço.
Pronta.
Desflorestação.
Orangotango triste.
O teu troféu do segundo lugar no soletrar.
O importante é que tentaste.
Soletraste tudo o que podias.
Primeiro lugar
nos nossos corações.
Que pena.
Tão fofos!
Não. Tão macios.
Tenho de resistir.
Adoramos-te, miúda.
Com panda ou sem panda.
Que adorável.
Mei.
Como é que é possível?
O que aconteceu ao teu panda?
É fácil.
Quando me começo a emocionar,
só preciso de imaginar
as pessoas que mais amo.
Que são vocês.
Oh, Mei-Mei.
Então, agora que isso está resolvido,
só queria pedir um favorzinho.
Não. Nem pensar.
PORQUE TENHO DE IR - MOZART
4-TOWN - CHOPIN - BEETHOVEN - HAYDN
O quê?
Mas é uma oportunidade única.
Mei-Mei, uma coisa é manteres-te calma
em casa, ou na escola,
mas num concerto?
Vais entrar num frenesim
e vai ser panda por todo o lado.
Não entro, não entro! Prometo!
Vocês viram como me controlei.
Ming, talvez devêssemos confiar nela.
É neles que não confio.
Olha para aqueles delinquentes lustrosos
com aquelas reviravoltas.
Porque é que queres tanto ir?
Emborca! Emborca!
Tal como eu disse, só quero
alargar os meus horizontes musicais.
Isto não é música. Isto é lixo.
E não justifica pores a tua vida em risco.
Certo, Jin?
Vês? O teu pai concorda.
Não vais ao concerto. Ponto final.
Está bem, obrigada por me ouvirem.
Boa noite.
O que foi aquilo?
Sou a única a ver
que isto é um perigo?
É impossível ela controlar o panda.
E duzentos dólares? Para quê?
Quem é que eles pensam que são?
A Celine Dion?
Inacreditável. Eu vi aquele olhar.
Onde é que ela
foi buscar aquilo?
- Tratar a mãe assim.
- Um momento.
Ming, é a tua mãe.
Não estou cá!
Mãe. Olá.
Como é que está tudo na Florida?
Ming. Eu sei da Mei-Mei.
Ia mesmo ligar,
mas está tudo bem.
Eu vou tratar do ritual, sozinha.
Tal como "trataste" da Mei-Mei
estar nas notícias?
Ninguém sabe.
Mal a viram.
Vou para aí. Com reforços.
Não! Eu trato disto. Eu consigo...
Corre!
Olhos na bola, pessoal!
Sejam água! Sejam...
Aquela apresentação foi bomba.com!
Citei todas as minhas fontes.
Usei purpurinas.
E mesmo assim ela disse que não!
Os meus pais disseram que posso ir
quando tiver trinta.
Os meus disseram que era música de strip.
Qual é o mal disso?
Os meus deixaram,
mas tenho de comprar o bilhete.
Quem é que tem tanto dinheiro?
Eu sei que a minha mãe está preocupada,
mas às vezes ela é tão...
- Tão...
- Doida?
Minha senhora! Por favor!
Desculpe, Sra. Lee!
Estou a vê-la!
A menina da mamã.
Não admira que a Mei
seja tão falhada.
Falta! Estás fora, Lee.
O quê? Mas, professor K, ele...
Mei, calma. Vamos, vamos.
Acalma-te, Mei.
Minha, controla-te.
Não consigo.
Temos de ir a este concerto.
Porque é que a minha mãe não entende?
Nunca peço nada.
Fui sempre a sua Mei-Mei perfeita.
Tarefas no templo, notas...
- Violino!
- Sapateado.
Sim. Tenho-me portado tão bem.
Se mesmo assim não confiam em nós,
de que adianta?
Uau! Quem és tu?
Adorei!
Combate o poder!
Sim.
Não é só o nosso primeiro concerto.
É o nosso primeiro passo
para mulheres adultas.
E temos de dá-lo juntas.
Alinho, miúda.
Dizemos que vamos dormir em minha casa.
O crime perfeito.
Sim! A minha mãe
nunca vai descobrir.
Agora, só precisamos
de arranjar dinheiro para os bilhetes.
Vá lá, meninas, pensem!
Sabem o que é que me ajudava a pensar?
- Um pequeno panda.
- Abby...
Vá lá, Mei.
Vai desanuviar-me as ideias.
Só um bocadinho! É tão fofo!
Está bem.
Contente?
Sim. É tão bom.
Ena pá!
Vão-se embora!
Eras tu, na casa de banho!
Não fazia ideia!
Fazias, sim!
Desaparece, Stacy.
Mas ela é uma espécie
de urso mágico?
Um panda-vermelho!
És a coisa mais fofa do mundo!
Sais daí, por favor?
Sim! Por favor!
Espera. Então, vocês gostam do panda?
Se gosto? Adoro-o!
Dou-te qualquer coisa! Dinheiro?
O meu rim!
A minha alma.
- Sim!
- Adorável!
És tão fofa!
Está ligada?
- Vamos a isto!
- Sim, panda!
Material para dominar!
Dinheiro, dinheiro!
- Para de açambarcar!
- Passa isso.
4-Town, aqui vamos nós!
Para! Que porcaria! Faz outra vez.
Muito bem, tropas, oiçam.
A Operação 4-Town por Extorsão
está prestes a começar.
Os rapazes vêm ao SkyDome
a 18 de maio.
O nosso objetivo, quatro bilhetes.
São 800 notas!
Primeiro passo,
neutralizar a imperatriz.
Maratona de matemática? Não é perigoso
entrares para um clube, nesta fase?
Perigoso é ter um currículo académico
sem extracurriculares.
Segundo passo... passar a palavra.
QUE FIXE!!!
FOTOGRAFIAS DO PANDA SALA 202
E terceiro passo,
abanar este panda e tirar
até ao último cêntimo aos miúdos.
- Vamos.
- Sim!
- Oh, não, está a cair!
- Agarra!
Isso, meu, vamos!
Esforça-te, meu! Vá lá!
Vá lá, miúdo novo, continua!
Vá, pessoal, continuem.
Olhem para o número 12.
Tem uns deltoides que até doem.
Esquece isso. Preciso de almoçar.
Estou a desmaiar!
Acho que estou
com síndrome do túnel cárpico.
Sem dor não há sucesso, Priya.
Vá lá, toca a despachar!
Cinco, dez...
Miúda, relaxa!
Sim. Estamos a dar o nosso melhor.
Não chega!
O concerto é este sábado
e ainda nos faltam cem!
Sabia que devíamos ter cobrado mais
pelas fotos! Parva!
Mei, respira. Está no papo.
Mas...
De que serve ir ao concerto, se estiveres
tão cansada que não aproveitas?
Agora, faz um intervalo
e ajuda-me a apreciar uns rapazes.
Está bem, está bem.
Olá, que tal?
- Mei!
- Olá, Mei, que tal?
- Estás bem!
- Belos gémeos!
És um triângulo?
É que isto está agudo!
Vocês são tão esquisitas.
Estás a espiar-nos?
Quero falar contigo, Lee.
- Esquece.
- Está bem.
Pergunto-me se a tua mãe sabe
que a sua preciosa Mei-Mei
anda a pavonear o panda pela escola.
Não tens nada a ver com isso!
Mais um passo
e conto tudo à tua mãe.
Agora, afasta isso e ouve-me.
O que queres?
Quero dar uma festa de anos de arrasar.
Uma épica.
ANIVERSÁRIO DO TYLER
PANDA!!!
É esta sexta-feira.
Se fores, toda a gente vai.
É simples.
Uma festa?
Olha, eu fiz-te um favor
e fiquei de boca calada.
Só te estou a pedir que retribuas.
Eu faço-o.
Mas vai custar-te cem...
Não. Duzentas notas.
Está bem.
Espera, por favor.
A sério? Não podes confiar nele.
É uma armadilha!
Parece uma festa com rapazes.
Podemos ir a festas com rapazes?
Malta! Duzentas notas vão
fazer-nos ultrapassar o objetivo!
Temos de fazer isto.
Encontramo-nos em casa do Tyler,
faço a minha cena e saímos. É canja.
Então, e a tua mãe?
Esquece a minha mãe.
Volto antes de ela dar por isso.
- Mas...
- Olha, paspalhão.
Nós alinhamos.
Mas só tens o panda uma hora.
E não levamos prendas.
Combinado.
Bem, vou para a maratona de matemática.
Até logo!
Espera, e o jantar?
Fiz os teus preferidos.
Obrigada, mas o pai da Miriam vai...
... pedir pizza.
Guardam-me os restos?
E se eu for contigo?
O que...
O que estão a fazer? Equações lineares?
Geometria? Tenho um cotovelo solto!
Olha! Consigo fazer um círculo perfeito!
Sim, mas vai ser superaborrecido.
Não preferes ficar com o pai?
Vamos buscar os meus cartões.
Mas...
Fui campeã, no oitavo ano, sabias?
Chamavam-me o "Denominador Incomum".
Fixe. Esta noite dá o Palácio de Jade.
Não podes perder, certo?
Agora, quem é o elo mais fraco?
A Priya e a Abby parecem espertas, mas...
E o trânsito está um pesadelo.
Posso apanhar o elétrico...
- ... e tu ficas a descansar.
- A Miriam...
É boa rapariga,
mas talvez te esteja a atrasar.
Mãe, não precisas mesmo de vir.
Não sejas tola.
Já estamos a caminho.
Mas eu não quero!
Toca a mexer, pessoal.
Não se demorem.
Depressa.
O que...
Olá, prima! Surpresa!
Tias? O que fazem aqui?
O ritual, tolinha.
Ela perdeu peso.
Não, ela engordou.
- Parece-se com a mãe.
- Parece-se com o pai.
Meninas.
Mãe.
Olá, avó.
Pobre querida.
Deve ser tão difícil manter
essa criatura desgovernada à distância.
Agora a tua família está aqui, Mei-Mei.
E vamos tratar de tudo.
Onde é que ela está?
Quem quer jogar charadas?
Come. Precisas de forças para o ritual.
Obrigada, tias.
O teu cabelo é tão grosso,
parece pelo.
Que surpresa, terem vindo tão cedo.
Precisas de toda a ajuda possível, Ming.
Então, Mei-Mei,
tens conseguido controlar o panda?
Sim. Totalmente.
A sério?
Como assim, Lily?
Bem, é difícil de acreditar que a Mei-Mei
consiga controlar uma criatura destas.
Ela é só uma criança.
É verdade. E se o panda da Mei-Mei
for parecido com o da Ming...
A Mei-Mei é melhor que qualquer
uma de nós a controlar o panda.
Ela passou em todos os testes.
Até a caixa de gatinhos.
- Espantoso! É inacreditável.
- Impressionante.
Ela pensa no meu amor por ela,
e isso dá-lhe forças para se manter calma.
Exatamente.
- Que querida.
Enfim, obrigada pelas prendas,
mas vou deitar-me cedo.
Manter aquele animal trancado
gasta muita energia.
Está bem, querida. Vai descansar.
Boa noite a todas.
- Boa noite, Mei-Mei.
- Dorme bem.
- Faz um sono de beleza.
- Vai descansar.
Mei-Mei, posso falar contigo?
Claro. O que se passa?
Encontrei isto.
É estranho, para uma menina
que não tem deixado sair o panda.
É...
Não é meu.
Mei-Mei, eu sei
o que andas a fazer.
Eu sei o quanto é difícil
controlar a criatura.
Sabe tão bem libertá-lo.
Tão livre.
Mas, cada vez que o fazes,
ele fica mais forte.
E depois ficas ligada a ele para sempre,
e o ritual falha.
Isso já aconteceu?
Não pode acontecer.
Eu e a tua mãe
já fomos muito chegadas,
mas o panda-vermelho roubou isso.
Não conseguiria suportar
que te acontecesse o mesmo.
Portanto, acabou-se o panda.
Tu és o mundo da tua mãe, Mei-Mei.
Eu sei que vais agir corretamente.
Verme.
Polvo!
Esparguete?
Robô assassino!
Mortalidade.
Boa.
- Isto é uma seca.
- Vamos embora.
Esperem. Ela vem.
Eu sabia que ela se baldava.
Miúda panda!
É a Mei!
Graças a Cthulhu.
Já não era sem tempo.
Que tal, pessoal?
O que é que tens vestido?
Olá, Tyler. Feliz aniversário.
Paguei pelo panda-vermelho,
não foi por esta porcaria! Acabou!
Espera! A porcaria faz isto?
Ou isto? Mexe as papas.
Vá lá, pessoal! Mexam as papas.
Sentes-te bem?
Malta, é difícil de explicar,
mas é só...
Confiem em mim.
Não posso ser mais o panda. Desculpem.
Pronto, pronto. Tudo bem.
Não tens de o fazer.
Vamos pensar em alguma coisa...
Eu não vou.
O quê?
Priya, não podes não ir.
O Jesse é a tua alma gémea.
Mas só dá para três bilhetes.
Então, eu fico em casa.
Abby, não! Eu fico em casa.
Malta, se não podemos ir todas,
não devia ir nenhuma.
Certo?
Só uma última vez.
Olha, Tyler!
Queres o panda? Vais ter o panda.
Façam barulho para o aniversariante!
Sim!
Vai, Tyler! Vai, Tyler!
- Vai, vai, vai, Tyler!
- Sim!
Muito bem!
Sim! Dá-lhe, miúda!
Sim! Oh, sim!
Oh, sim!
Mais depressa!
Sim!
De certeza que ficam bem, no hotel?
Serve. Pelo menos,
o pequeno-almoço é grátis.
Vai descansar. Pareces cansada.
Boa noite, prima. Prova o chá.
Boa noite, Ming.
Boa noite.
Ming, esta fase é crucial.
A Mei-Mei precisa de mão forte,
mais do que nunca.
Não a percas de vista.
Não perco, mãe.
Não.
"Amor peludo"?
O quê?
O que...
Mei-Mei. O que é tudo...
Sim! Conseguimos!
Vamos ver os 4-Town!
Sim.
Olá, alguém viu a Mei?
Caramba. Ele anda atrás de ti.
Que diva!
Vai tudo valer a pena.
Amanhã, vamos entrar
naquele concerto raparigas
e sair mulheres.
Estou arrepiada, literalmente.
A que é que acham
que o Jesse cheira?
A leite com chocolate
e pedras molhadas.
Tão masculino.
Sim!
É agora, Robaire Junior!
Finalmente, vais conhecer o teu pai!
E os teus tios giros!
O que é? É verdade.
Mei, e se não fizesses o ritual?
E se ficasses com o panda?
O quê?
Olha para ti!
Não és a mesma boazinha
que limpa o pó e só tem boas notas.
Que nunca vimos, tipo nunca.
Sim.
Agora és tão rebelde.
Malta, não posso ficar assim
para sempre.
A minha família passava-se.
Especialmente, a minha mãe.
Todos os sonhos e esperanças dela
estão postos em mim.
Eu sei.
Mas tu mudaste mesmo,
e estou orgulhosa de ti.
Não te livres disso tudo, está bem?
Sim. Se não fosses tu,
nada disto estaria a acontecer.
Tu és uma bomba!
Certo. És uma bomba, Mei.
Não, tu é que és.
Somos todas umas bombas!
Sim. Sim, sim!
Somos umas bombas!
- 4-Town, aqui vamos nós!
- Robaire, amo-te!
Vamos ter convosco! Somos mulheres!
- Somos mulheres!
- Somos giras!
Muito bem, amigos,
a seguir são os 4-Town.
Os rapazes vêm a Toronto no dia 25!
Comprem já os bilhetes!
E oiçam, eles vão abrir o SkyDome
e atuar por baixo de um eclipse lunar.
Vai ser galáctico, de certeza!
Abby,
disseste que o concerto
era no dia 18.
E é! Ele enganou-se!
Olha! Dia 18, Toronto!
Aqui diz Toledo.
O quê?
Toledo?
Que raio é Toledo?
Não.
O que é?
Os 4-Town são na mesma noite
que o ritual?
Não!
Na mesma noite?
Na mesma noite? O quê?
- Mei, calma.
- Está tudo bem.
Não, não está!
Não posso perder os 4-Town!
Trabalhámos tanto!
O ritual! Vou desiludir toda a gente.
Não, não, não!
Ei, miúda panda.
O que estás a fazer?
Queremos andar mais.
Desaparece, palerma.
Estou ocupada.
Doeu!
Vais engolir aquilo, Tyler?
Queres o teu dinheiro?
Então, anda cá já!
Esquece o teu dinheiro
e esquece-te a ti!
Mei! Vamos embora.
E o nosso acordo?
Engole o acordo!
Boa! Sai daqui!
Volta para a tua mãe maluca
e o teu templo assustador, esquisita!
Mei, não!
Retira o que disseste!
Não fales assim da minha família!
- Estás a magoá-lo!
- Mei!
- Mei-Mei, para!
- Odeio-te! Odeio...
O que se passa aqui?
Desculpa.
Mas sai de cima de mim.
Por favor.
Não acredito que deixou
a sua filha fazer isto!
Percebe o que ela fez
ao meu filho?
Peço imensa desculpa.
Ela nunca tinha feito
uma coisa destas.
Não sei o que lhe deu.
- Não quero as suas desculpas.
- Desculpem, mais uma vez.
Ela é um animal!
Muito bem, acabou-se a festa!
Todos para casa!
Não acredito que vocês
a usaram desta forma!
- O quê?
- Não usámos.
Não, nunca o faríamos.
- O quê?
- Sabia que ias arranjar problemas.
A meteres estas ideias na cabeça
da Mei-Mei, a pavoneá-la por aí.
Agora ela mente, sai às escondidas.
Atacou um rapaz indefeso.
Achas que é uma piada?
Sabes quão perigoso é?
Foi sem querer,
só queríamos ver os 4-Town.
Os 4-Town! Manipulaste-a
por um bando de delinquentes foleiros?
Não! Ela queria...
Não a culpes.
Ela é uma boa menina
e tu aproveitaste-te dela.
Mei, diz-lhe.
- O quê?
- Minha!
Anda, Mei-Mei.
Vamos!
Vamos chamar por ali.
Muito bem, admissão geral?
Quantos bilhetes?
Três, por favor.
O que é aquilo?
Acho que vem do SkyDome, mãe.
O quatro é o pior número.
Sabem, a Vivian ia nascer a quatro,
mas aguentei-a até dia cinco...
Cala-te, Lily.
Despachem-se, todos.
Está quase na hora do ritual.
Nervosa, Mei-Mei?
Um pouco.
Bem, tenho 50 anos
de experiência como xamã.
Isto vai ser canja.
E praticamente indolor.
Obrigada, Sr. Gao.
Espere, "praticamente"?
Há muito tempo, os espíritos abençoaram
as mulheres da família com um desafio.
Mei-Mei, esta noite, é a tua vez.
Tal como todas as mulheres
a esta mesa,
tu também vais banir
o monstro que tens em ti,
e tornares-te finalmente
quem realmente és.
Que Sun Yee te guie
e te mantenha em segurança.
- Concordo!
- Isso mesmo!
Não estragues tudo.
Está quase na hora.
A lua vermelha está quase a começar.
Mei-Mei, vai preparar-te.
Sim, mãe.
Onde estão os instrumentos?
É incrível!
Jin! Ajuda a levantar a mesa!
Está ligada?
4-Town, aqui vamos nós!
Que porcaria.
Odeio-te!
Entre.
Olá, pai.
Estou quase pronta.
Fizeste isto?
Dá cá, vou apagar.
Que é? Estávamos só a ser parvas.
O panda é perigoso, descontrolado.
Pareces a tua mãe.
O que é que ela te contou
sobre o panda dela?
Nada. Ela não fala disso.
Era bastante destrutivo.
E grande.
Ela destruiu quase metade do templo.
Viste-o?
Só uma vez.
Ela e a tua avó tiveram
uma discussão terrível.
Porquê?
A tua avó não me aprovava.
Mas devias ter visto a tua mãe.
Foi incrível.
Mas... sou um monstro.
As pessoas têm várias facetas, Mei.
E algumas são complicadas.
A questão não é afastar
as coisas más,
é abrir espaço para elas,
viver com elas.
Mei, se quiseres apaga isso,
mas esta tua faceta...
... fez-me rir.
Minha, és louca!
Anda cá!
Mei-Mei.
Está na hora.
Segue as minhas indicações e respira.
Agora, não sais do círculo. Entendes?
Enquanto a lua vermelha brilhar,
o reino astral estará aberto.
E este círculo é a porta.
O que é que elas estão a dizer?
A porta só se abre
se cantarmos com o coração.
Não interessa o quê,
eu gosto de Tony Bennett,
mas a tua avó é da velha guarda.
Agora, concentra-te nas vozes delas.
Deixa-as guiarem-te.
Sun Yee, venerada antepassada,
ouve-nos.
Guia esta rapariga
pela sua tempestade interior.
Mais alto! Mais alto!
E devolve o espírito do panda-vermelho
para o local de onde veio!
Sun Yee.
Tu consegues. Continua!
Não!
O que aconteceu?
- O que foi aquilo?
- Mei-Mei...
Estão todos bem?
Céus, não consigo...
Mei-Mei.
Está tudo bem. Podemos repetir.
Mei-Mei?
Vou ficar com ele.
- O que é que ela disse?
- Ficar com ele?
Vou ficar com ele!
- Não!
- Mei-Mei!
Parem-na!
- O que estás a fazer?
- Para, Mei-Mei!
- Não a deixem ir!
- Não!
- Larguem-me!
- O que é que te deu?
Para! Agarrem-na!
- Mei-Mei! Para!
- Não faças isto!
Mei-Mei!
Não!
Vou ao concerto!
Anda cá!
Mei-Mei! Para!
Um concerto?
Não!
Isto é um desastre.
Inacreditável. Ming!
É bom demais para ser verdade.
Como é que deixaste isto acontecer?
Ela está descontrolada!
Ming, está tudo bem.
Ming! Responde-me! O que vais fazer?
Como é que ela foi capaz?
Como é que ela fez isto...
... à própria mãe?
Ming?
Mei-Mei!
Com licença!
Sim!
4-Town!
- Mei!
- Estás aqui!
- O que fazes aqui?
Não fui capaz.
O panda faz parte de mim
e vocês também.
Mei, tu lançaste-nos aos leões.
Eu sei e peço desculpa.
Tenho sido obcecada
com a aprovação da minha mãe.
Não aguentava perdê-la,
mas perder-vos ainda é pior.
Bem, temos pena.
Porque perdeste.
Robaire Junior?
- Ela tem tomado conta dele, dia e noite.
- Não.
E canta-lhe todas as noites.
Não, não canto.
Elas estão a mentir.
Toma. Encontrei-o em casa do Tyler.
4-Town para sempre?
4-Town para sempre.
- 4-Town para sempre.
Tyler?
Não! Tyler? Quem é o Tyler?
Não conheço nenhum...
És um 4-Townie?
Não! Parem!
- Não pode!
- Viva!
Bem-vindo à irmandade!
Como queiram, palermas.
Parem com isso!
A tua mãe deve ter ficado passada.
O que me interessa?
O que é que ela vai fazer? Castigar-me?
- Vamos lá!
- Está a começar?
Malta, agarrem-me.
Quatro, três, dois, um!
Estão prontos?
Ena pá!
Sim! Z!
Adoro-te, meu!
Sim! Sim!
Sim! Jesse!
Toronto! Quem é que as sabe?
Sim!
Mei-Mei!
Não pode ser!
Isto faz parte do espetáculo?
São efeitos especiais?
Socorro! Socorro!
Mei-Mei!
Onde estás?
Mãe?
Mei-Mei!
- Quero o dinheiro do bilhete.
- Qual é o problema dela?
Mei!
- Estava a ficar bom!
- Isto não é fixe.
- Mei! Mei!
- Pai?
Temos de salvar a tua mãe!
Ela ficou loca!
Mei, temos de repetir o ritual.
O que aconteceu? Ela é enorme!
Eu disse-te que era grande!
Assim tão grande?
Mei-Mei!
Ming! Ela é tua filha!
Mei!
- Larga-a!
- Não a magoes!
Estás metida em grandes sarilhos,
minha menina!
Mãe! Larga-me!
Vou acabar com isto...
... imediatamente!
Vão todos para casa!
Onde estão os vossos pais?
Vistam roupa!
Tu não és assim!
Sou, sim!
- Mei-Mei!
- Mei! Estás ferida?
Já não sou a tua pequena Mei-Mei!
Eu menti, mãe!
O quê?
Fui eu que me lembrei
de usar o panda.
Fui eu que decidi ir à festa do Tyler!
Fui sempre eu!
Eu gosto de rapazes!
Gosto de música alta!
Gosto de me abanar!
Tenho 13 anos! Aguenta-te!
O ritual. Todos nas posições.
Mei-Mei, mantém-na ocupada.
Eu vou mantê-la ocupada.
Onde está o Jin? Jin!
Mei! Mantém-na no círculo!
Anda cá!
Obriga-me!
Achas que és tão adulta!
A mentir-me!
A culpar-me!
Como é que podes ser tão, tão...
... insensível?
Isso não é nada!
Queres ver insensibilidade?
- O que estás a fazer?
- Gostas? Sim!
- Para de te mexer assim!
- Qual é o problema?
- Está a incomodar-te?
- Para!
Sim, Mei!
Destrói-a com o teu grande rabo!
Sim! Vai!
Comecem a cantar!
Meninas!
Para!
Cantem mais alto!
Estamos a tentar.
- Para!
- Vamos embora daqui!
Venham!
- Toma, mãe! Toma!
- Não!
Para com isso! Para!
Eu só queria...
... ir a um concerto!
Eu nunca fui a concertos!
Pus a minha família em primeiro lugar!
Tentei ser uma boa filha!
Bem, desculpa não ser perfeita.
Desculpa não ser suficientemente boa!
Desculpa nunca vir a ser como tu!
Não!
Mãe... Mãe!
Mãe! Tens de ir
para dentro do círculo!
Acorda!
Desculpa!
Mãe? Vá lá.
Por favor!
Sun Yee, dá-me forças.
- Puxa, Mei-Mei!
- Avó?
Não vou perder a minha filha.
Não fiquem aí paradas!
- Deixa chegar os mais velhos, Mei-Mei!
- O quê?
Estamos contigo!
Mas, o que estão a fazer?
E se não conseguirem regressar?
A tua mãe precisa de nós!
Ela é família!
Menos conversa e mais força!
Este pelo faz comichão!
Cala-te, Lily!
Mais alto!
Cantem com o coração!
O círculo não está a resultar!
Mãe? Mãe!
Mãe? Estás bem? Temos de...
Mãe?
Desculpa. A culpa é toda minha.
O que aconteceu?
Eu magoei-a.
Quem?
A minha mãe!
Fiquei tão zangada
e perdi o controlo.
Estou tão farta de ser perfeita!
Nunca serei suficientemente boa para ela.
Nem para ninguém.
Eu sei que te sentes assim.
Tipo, sempre.
Mas não é verdade.
Anda.
A sério?
Estou quase a explodir.
- Temos de encontrá-las.
- Onde é que elas estão?
Finalmente.
Depressa, depressa!
Onde é que andaram? Vamos!
Vamos sair daqui.
Meninas.
Desculpa.
Não precisas de pedir desculpa.
Sou tua mãe.
Que Sun Yee te guie e te proteja.
Uma de cada vez, meninas.
E depressa.
É assim?
A Mei-Mei vai ficar com o panda?
A vida é dela. Agora, anda.
Avança. Está tudo bem.
Não.
Mei-Mei, por favor. Vem comigo.
Estou a mudar, mãe.
Estou, finalmente,
a descobrir quem sou.
Mas tenho medo que isso
me afaste de ti.
Também eu.
Eu percebo-te, Mei-Mei.
Tu tentas fazer todos felizes,
mas és tão dura contigo mesma.
E, se te ensinei isso,
desculpa.
Portanto, não te detenhas.
Por ninguém.
Quanto mais longe fores,
mais me orgulharei de ti.
Não me vou arrepender disto, vou?
Sou a Meilin Lee e, desde que fiz 13 anos,
a vida tem sido... intensa.
As pessoas ainda falam
sobre o pandapocalipse de 2002.
Eu e a mãe chamamos-lhe...
... dores do crescimento.
Esta coisa está sempre com fome.
Come, pequenote. Tens tanta fome.
Come.
O que é? O Sr. Gao tinha de pôr
o panda dela em qualquer coisa.
Deviam ver o da avó.
Que azar.
Estás pronta?
Vamos a isto.
- Olá! Bem-vindos ao nosso templo!
- Que tal, Toronto!
- Entrem!
- Sim, entrem.
E as coisas nunca estiveram melhores,
no templo.
Ena! Isso é tão fofo!
O nosso templo é o mais antigo de Toronto.
E o único que é o lar
do grande panda-vermelho.
RECONSTRUÇÃO DO SKYDOME
Digam "folhas de bambu"!
Folhas de bambu!
Mei!
- Olá!
- Pessoal!
- Que tal?
- Dá cá disso!
Pronta para o karaoke?
Totalmente.
Adeus, mãe! Adeus, pai!
Espera. Não vais sair assim, vais?
O panda é meu,
a escolha também, mãe.
Volto antes de jantar, está bem?
Está bem.
São bem-vindos,
se quiserem juntar-se a nós.
- A comida do Sr. Lee? Sim!
- Estamos lá.
Não se encham de porcarias.
Obrigada por me substituíres, pai.
Diverte-te!
Eu vou fazer beatbox.
E posso descolorar o cabelo.
E sim,
às vezes sinto falta
de como as coisas eram,
mas nada fica igual para sempre.
Estou tão entusiasmada
com o álbum novo.
Todos temos um monstro interior.
Todos temos uma faceta
confusa e barulhenta escondida.
E muitos de nós nunca a libertam.
Mas eu libertei.
E tu?
Tradução NOS Audiovisuais
por Susana Ramalho
Pai?
Viste o meu CD?
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org