:הביא ותיקן
F-U-Z
?ישנת
?את בסדר
.ניסיתי להעיר אותו
.הוא קר
.תגיד למר אדוארדס שאיש לא הגיע
?צריך להתעורר
?המאוננים מעירים את כולם, הא
.אלוהים
.חלמתי שאני במיטה שלי אמש
.אלף, תן לי את התיק
!קומו
?מה שלום מר אי
.הוא קר
.היי. תפוס
.אני עייפה כל כך-
.אני צריכה לצחצח שיניים
?אוי, הוא ער
...הוא
...הוא לא נראה טוב-
?הוא החלים-
.הוא צריך אמבולנס
...הוא
?אחי, הוא החלים
.תזעיקו אמבולנס-
.הוא מת
.מר אדוארדס מת
?אנישה
?למה אבא ישן על הרצפה
.אולי כואב לו הגב
?אז הוא לא אמור לישון במיטה
.אולי הוא לא רוצה להיות שם
?אימא'לה ואבא'לה מתגרשים
.לא. אסור להם
?מה זה
.תפסיקי. זה שלי. אני מצאתי את זה
?איפה
.פשוט מצאתי-
.וזה שלי, אז אל תיגעי בזה לעולם
.בסדר
?מתי נחזור הביתה
.אני לא יודע. אני יודע שניסע צפונה
...תוודאו שלקחתם את כל חפציכם האישיים
.אין מצב שיפציצו כאן. אנחנו באמצע שום מקום
?כן, אבל מה אם זאת לא פצצה
?מה אם זה גרעיני
.לאחר שעשיתם צ'ק אאוט
.זה גדול מדי בשביל דאע"ש
...צינורות גז מתפוצצים, בתי חולים מושבתים
?בתי חולים
.אין חשמל, הציוד נהרס-
.פוטין המזוין, בנאדם
,שימו לב. בשל ההכרזה על מצב חירום פדרלי
ניתנה פקודה לפנות את
.מחוזות סנטר, בלייר וקלינטון
חיילי המשמר הלאומי יוצבו לאורך
.הכבישים הראשיים כדי להבטיח את ביטחונכם
?אימא, מה הוא אומר
.כלום, יקירתי. הוא נותן הנחיות
.תישעני לאחור כדי שאוכל לחגור אותך
.זה הדוק מדי
.תעזור לאחותך
...אני חוזר-
.זה אמור להיות הדוק. זה הרעיון
.אבל זה כואב לי בצוואר
.זה מגן עלייך
...ניתנה פקודה לפנות את מחוזות
?מגן מפני מה
חיילים יוצבו לאורך הכבישים הראשיים
.כדי להבטיח את ביטחונכם
...אני חוזר, בשל ההכרזה על מצב חירום פדרלי
.אני אחזור
ניתנה פקודה לפנות את
.מחוזות סנטר, בלייר וקלינטון
...אני לא
!תפסיקי
.אתה תפסיק
.זה תיק הגב שלי, לא שלך
הודעות -
- שליחת הודעה נכשלה
!היי
?את בסדר? את בטוחה -
- לא נשלח
.תעזוב את זה ותן לי
.לא, זה שלי
אלבומים אחרים -
- מוסתרים
.אתה כן
.זה שלי. תפסיקי-
.אתה מתנהג בטיפשות
.את תפסיקי-
.את מתנהגת בטיפשות
.אתה-
.זה שלך
.זה שלי
.זה שלי-
!אל תיגעי. תפסיקי
?למה אתה לא מפסיק
.לא עשיתי כלום-
.תפסיקי
?אימא, למה את נועלת את הדלת
?אימא? אימא
?אימא
?למה את נועלת את הדלת-
.הם אמרו שהכביש הראשי פתוח
.אפשר לנסוע צפונה
?נעלת את עצמך לצורכי הגנה
.זו את
.היי
?כמה עוד נשאר, בנאדם
?מה המרחק עד דישו
?דישו
?היי! איפה אנחנו
?איפה אנחנו, לעזאזל
?מה
!היי
.תעזור. תמצא
?מה זה, לעזאזל
מה? גררת אותי אחריך במשך יומיים מזוינים
?כדי לחפש עזים מזוינות? עזים
!היית אמור לעזור לי למצוא את אנשיי
!חרא
...אני חייב למצוא את
.חרא
!חרא
...למצוא
.צ'אבס
.ייתכן שקובץ הווידאו ניזוק
?ניזוק
.כל האסטרונאוטים ראו משהו
.משהו התנגש במעבורת
.אין ראיות לכך שהיה עצם בקרבת המעבורת
.גם לוויינים יפניים לא גילו דבר
הם מגלים את כוכבי השביט
.או את המטאורים המהירים ביותר
?מה בנוגע ללוויינים בינלאומיים
.האמריקאים והבריטים עסוקים בהתקפות הטרור
,עם זאת, אילו הם היו מגלים משהו
.הם לבטח היו מעדכנים אותנו מיד
.אולי זאת הייתה פסולת חלל
.אפילו עצם קטן יכול לגרום פיצוץ
?פסולת חלל
.זה היה משהו גדול יותר. תצפה בווידאו
.צפינו
.קייטו מסכים איתי
?זה נכון, קייטו
.חשבתי שזאת הייתה אולי תקלה בשידור הווידאו
.או שאולי זאת הייתה פסולת חלל
.יאמאטו-סאן, יש לך מזל שלא עצרו אותך
.צאי מכאן, עכשיו
.אם תחזרי לכאן שוב, את הולכת לכלא
?את מבינה
.אידיוטים
!מיטסוקי
.מיטסוקי
?פסולת חלל
.הם היו מפטרים גם אותי
!משהו התנגש במעבורת ויצר בה חור
.עבודה טובה
?את חושבת שמישהו תקף את המעבורת
?ניו יורק ולונדון הותקפו, נכון
?"למה לא ה"הושי
?התקפה מחוץ לאטמוספרה? מי תקף
.מישהו
."משהו תקף את "הושי
?משהו-
."הינאטה אמרה, "משהו
.היא אמרה את זה
.אולי זה היה רמז
.אולי היא ניסתה להגיד לי משהו
.הם נהרגו מיד. זאת חייבת להיות תקלה כלשהי
.זו הייתה הינאטה
.אין לי כל ספק בכך
- יאס"א -
.מר אדוארדס. מר אדוארדס, זו אני
.מר אדוארדס
?מר אדוארדס
.מר אדוארדס? זו אני, פופי
!איש לא יגיע. הלך עלינו
.חרא. האש כבתה
.אנחנו לבד לגמרי
.הניידים עדיין לא עובדים
!הצילו! הצילו
!מישהו
.תטפל בו, אחי
.שקית אחת ליום
.זה קיצוב
?מה לעזאזל, בנאדם-
?ליום? כמה ימים יחלפו עד שנמות
.חלף יום אחד. איש לא ימות ללא אישורי
!כולם גוססים
.ואם אי אפשר לאכול, חייבים לצאת מכאן
,גם אם המרחק הוא 160 ק"מ עד למרכול הבא
.אנחנו חייבים להזעיק עזרה
!תקשיב-
!אמרנו שנשארים
.תגיד לו, אם
?עד מתי-
.מאין לנו שימצאו אותנו? הם כבר היו מגיעים
.כאילו שאתה יודע. נישאר כאן
.הוא מת מפני שנשארנו
...ניסינו
.אמרתי שנשארים, אז נשארים-
.אתה לא המפקד שלנו
?מה אמרת
...אמרתי
.אתה לא המפקד שלנו
.אלוהים
.תניח לו
.תפסיק-
.אני חוזר בי
.אני חוזר בי מההצבעה שלי בעדך
.אז אתה כבר לא המפקד
?זאת אשמתך שאנחנו כאן למטה, זוכר
.כפי שזאת אשמתך שאימא שלך בכיסא גלגלים
?מצטער, זה היה סוד
.כן
המאונן הקטן הזה צפה
.באבא מעיף את אימא במורד המדרגות
.הוא צפה בזמן שהיא שברה את הגב
.הוא אפילו לא ניסה לעזור
?נכון
?לאן אתה הולך
?אתה בסדר-
.קספר
?מה הוא עושה-
?מה לעזאזל
?לאן אתה הולך
?מה הוא עושה-
!קספר
!אוי
.פתטי
?מה הוא עושה
?מה הוא עושה-
.הוא מטפס לעבר הכביש
.בואו, חבר'ה
.תראו, הוא מצליח
.הוא חייב להיזהר
- אס-או-אס -
.חיילי המשמר הלאומי פוחדים
.שמעתי מישהו אומר שבוסטון הושמדה
.הם אמרו שאיש לא שמע דבר
.יש עוצר עכשיו
.אתה תפסיק
.אני חייב להשתין
.היינו כרגע במלונית עם שירותים
?למה לא השתנת שם
.לא הייתי צריך להשתין אז
.לא נעצור עכשיו-
.אתה חייב להתאפק
.הוא אמר שלנסוע לקנדה זה הצעד הנכון. כן
.אבא. תסתכל, יש שם אנשים
.אל תעצור
.היי! אנחנו כאן
!אנחנו כאן
.הם צריכים עזרה-
!היי! היי
.אני חייב להשתין
.אל תעצור-
?למה לא עצרנו
?אי אפשר לעצור, מותק. בסדר-
.אני חייב להשתין
?מה בנוגע לג'יידן
!אני חייב להשתין. תעצרו
.לא. אוליביה
.את מתנהגת בטיפשות
?אנישה-
.לא
.בקט
.אני ממש חייב להשתין-
?אנישה, מה את עושה
?מדיסון-
.תיאו
?מה את עושה-
.אימא
.שמות של תינוקות-
.אני חושבת על שמות לתינוקות
!אימא
!אימא'לה
.עוזרת לך לחשוב על שמות לתינוקות
!אני חייב להשתין-
.תלך להשתין
!לך
?אנישה
.אתה לא חלק מהמשפחה יותר
...תקשיבי לי
?ילד-
.זאת הייתה תאונה
?אתה צוחק עליי
...לא תכננו
?לעשות מה-
?לא תכננת לדפוק אותה בלי הגנה
?אנישה. מה הבעיה שלך
.לך-
.תעזוב. תתפוס טרמפ עם המשפחה שראינו קודם
.אתה יודע, האישה נראתה חמודה
.תוכל להכניס גם אותה להיריון
.תקים ציוויליזציה חדשה
.זאת לא החלטה שלך
!אימא'לה-
.לא, אתה החלטת
.זאת לא הייתה תאונה. זאת הייתה בחירה
!אימא'לה-
.ועכשיו אתה חייב לחיות עם זה
.בסדר-
.כמו כולנו
.בסדר. טוב, אנישה-
.בסדר. הבנתי אותך. בסדר
!לוק נעלם-
?לוק
!לוק
!לוק-
.קדימה, קאספ
.הוא מטפס לעבר הכביש
.אם האפס הקטן יכול, כולנו יכולים
?מוראי-סאן
,שמי מיטסוקי יאמאטו
.מנהלת שעבדה עם הינאטה-סאן ביאס"א
?אני יכולה להיכנס
.אני נכנסת
.בבקשה, תרגישי בבית
.תודה
.כעת, חדשות מהודו
.התקבלו כמה דיווחים שטוענים שמומבאי הותקפה
- התקפות נוספות ברחבי העולם -
.ודווח על פיצוץ גדול בלב העיר
,לפי המקורות שלנו
קיים חשד שממשלת פקיסטן
,הייתה מעורבת בפיצוצים
...כמו גם אפשרות שארגון טרור מעורב בהתקפה
,כמו כן ממשלות ברחבי העולם
,בריטניה, צרפת, אמריקה וברזיל
...סובלות מהפסקות חשמל רחבות היקף
.מוראי-סאן
.אתה בוכה יותר מדי
.כן
.לא, אני מצטערת
,ראיתי אנשים מניחים פרחים ומייבבים
.קורסים במעבר החצייה של שיבויה
אני חושב שהיא הייתה צוחקת
.אילו ראתה אותם. הם נראים מגוחכים
.הינאטה הייתה מתגלגלת מצחוק
.נכון
?היא דיברה עליי? על אבא שלה
.לא, לא היינו קרובות כל כך
.לא דיברנו זה שלוש שנים
.לפני כן דיברנו על דעותינו השונות
.התנגדתי לבחירות שלה
?שאלתי אותה מי היא חושבת שהיא, לעזאזל
.היא תיעבה את הרעיונות שלי
.אמרה שאני שמרן מדי
.אבל אני צדקתי
?אפשר להשתמש בשירותים
.לעזאזל
- אמבולנס -
.לעזאזל. חרא
?איפה אתה, צ'אבס
?איפה אתה
.חרא. חרא
.לעזאזל
!היי
!ידיים
?איפה הוא, לעזאזל
.תיצמדי עם הגב לקיר. גב לקיר
?מה
?איפה הוא
?צ'אבס
.היי, חבר
.היי. קדימה, בנאדם
.קדימה. אני לא יכול לתת לך למות כאן
.קדימה. אתה לא תמות ככה
.אתה איש הקומנדו הימי
.קדימה, צ'אבס. כן, הנה אתה
?היי, אתה בסדר
.איפה היית, בנאדם? לא מצאתי אתכם
.התעוררתי ולא מצאתי איש מכם
.טרב, אני לא יודע מה קרה-
.אני לא מרגיש את הרגל
?מה קרה? מה
.היי
?אתה נראה נהדר. בסדר
.היי, תתרחקי, לעזאזל
?תתרחקי. למה הוא כאן, לעזאזל
.כדי להגן עליו
.אני לא מכיר אותה-
.קח. תשתה
?תשתה מים, בסדר
.הרי לך
.לאט, לאט
?ראית את זה, נכון
.כן. כן, ראיתי את החרא הזה
?מה זה היה, לעזאזל
.אני לא יודע-
.אין לי מושג, אבל אני אחזיר אותך הביתה
?אתה מוכן
?יו, טרב
?יו-
.אני לא היחיד שצריך לחזור הביתה
.תתרחקי, לעזאזל
?תקפת בית ספר. למה
.לקחתם הכול מאיתנו. הכול
.אתם הורגים ילדים
.אל תגידי את החרא הזה-
?קראת ללוחמים
.אתה הבאת אותם לכאן
.חרא! תסתובבי. בואו נזוז
!לוק! לוק
!לוק! אני מצטערת
!שנינו מצטערים
?לוק, אתה כאן
!לוק
.חבר'ה, זה לא מהאוטובוס
.מן הסתם
.חכי, פופי, תראי את זה
?מה זה-
.גשם של מתכת
.זה פגע כנראה באוטובוס
.קספר
.ההתרסקות לא קרתה באשמתך
.כן
.בהחלט
אוי, מונטי. אני חושב
.שאתה חייב לחבר שלי התנצלות
?נראה לך שאכפת לי
...הוא התחרפן
נראה שמשהו-
.התפוצץ בשמים
?מצטער, יש מילה אחרת-
.איי. זה עדיין חם
.התקף-
?דרווין, מה זה
.רוסים. הם הפציצו אותנו
.לא, זאת לא פצצה. זה לוויין
.תסתכלו. פאנלים סולריים והכול
.זה חדר כנראה דרך האטמוספרה
?אתה בסדר
.שכחת את זה
?רגע, אתה יודע רוסית
.זה כלום
...מצטער, אני
- תוכנית אפולו -
,ובתדר הזה
?את מבינה מה אני אומרת
...אני אתגעגע
".אני אתגעגע לזריחה"
?נוח לך
.אני מצטערת
.בתחילה היא רצתה להיות מהנדסת רדיו, כמוני
.עד שהתחלתי לעבוד עבור יאס"א
?עבדת עבור יאס"א
?"המנהלת יאמאטו"
.אני מבין
.אישה צעירה בתפקיד מנהלת
?אבל זה לא שכיח, הלוא כן
.במיוחד לא בלונדינית
?זו היית את, הלוא כן
?מה
.אבא יודע-
.הינאטה מעולם לא הזכירה את אבא שלה
.מעולם לא
?למה שתזכיר
...אבא כמוך, עם החשיבה השמרנית שלך
אתה רוצה לשמור את הזיכרונות שלך ממנה
,נעולים בחדר הזה לנצח
,מתוך אמונה שהיא עשתה "בחירה" שגויה
.ולהסתיר אותה מהעולם
.אתה מגעיל
.אני מתעוררת בכל בוקר וחושבת על זה
.הלוואי שאני הייתי במעבורת הזאת
.מדי יום ביומו
...אז אם אתה
...הסיבה לכך שהינאטה ואני הפסקנו לדבר
...היא לא בגלל
...מה שהיא אמרה לי
.מה שהיא הסתירה
זה מפני שהיא המשיכה
.להסתיר את זה משאר העולם
...את זה
.פשוט לא יכולתי לסבול את זה
היא התחילה לצאת עם הגבר ההוא
.כדי להסתיר את מי שהיא
.אלה היו בחירות שלה
...אבל
כאב לי מדי לראות את הינאטה
.מסתירה את מי שהיא באמת
...אז אני שמח
.שהיא לא הסתירה את זה ממך
.אני שמח שזו היית את
?אז למה את כאן
!לוק
?הלו
.הלו? בבקשה
.תעצרי
.בבקשה-
.אני מחפשת את הבן שלי. בבקשה
.הוא בפנים. בואו
.טוב. תיכנס
.תודה-
.אני מתנצל על זה. הרובה אפילו לא טעון
אבל כשהחברה בתוהו ובוהו
?מוטב להיראות מסוכן. קל
...אין לנו
!אלוהים! לוק! אלוהים
.אלוהים
.בטח דאגתם בטירוף
.אין לנו הרבה אוכל, אבל יש קקאו אם קר לכם
?מי הבחור הזה
.גבי
?מי זה-
...תודה רבה, אדוני. אנחנו
.נניח לכם לנפשכם
.לא, לא. יש עוצר בחוץ
.חיילי המשמר הלאומי מסיירים
.הרובים שלהם טעונים
.אתם לא רוצים לשוטט בחשכה
.כן
.תודה. תודה-
.המשפחה שלי מודה לך, אדוני
.אין בעיה
.כן-
?היי, קל
.בואי נסדר את חדר השינה הנוסף
.אני אביא כריות ושמיכות
.אל תדאגו-
.תודה
.שבי. שבי
.הם באו לתפוס אתכם
.קדימה, קדימה
.לעזאזל
.אני מחזיק אותך
?חבר, אתה בסדר
?צ'אבס
!חרא
!חרא! חרא
.מזדיין
?מונטי חלשלוש בפנים, נכון
.ועוד איך
!היי-
?רוצה לחזור לאימא'לה ואבא'לה
?רוצה שאשבור לך את השיניים
.היי-
.אנחנו הולכים הביתה
.איש לא הולך לשום מקום
.אין כאן כלום
.אמרתי שנשארים-
.אתה לא המפקד. הודחת בהצבעה
.ואתה גונב חטיפים
.כבר עשית את המעשה הנורא ביותר
.ועוד איך, מונטי
.נחיה ונראה
?אתה בסדר
.יש לי שלושה אחים גדולים
.גדולים יותר ממך
.הרבה יותר גדולים
.אין שום דבר שתעשה שלא עשו לי כבר
.וגרוע מזה
.אני אוהב אתגר
?מה דעתך שאנחנו נלך הביתה, ואתה תישאר כאן
?הבעיה נפתרה, נכון
.תלכו. לא מזיז לי
?אוי. לאן אתם הולכים
,חשבתי שאם אברח
...אצליח, אני לא יודע
.פשוט לעצור את הכול
.להקפיא את הזמן
.שהכול יישאר כפי שהיה ולא יחמיר עוד יותר
?מבינה אותי
?את רוצה לברוח לפעמים
.לא
.אבל אני מבינה את כוונתך
.אנחנו נעבור את זה
.תסתכל אליי
?כולנו
.הינאטה אמרה משהו ברגעיה האחרונים
".וואג'ו"
?יש הקלטה של רגעיה האחרונים
.כן, הקלטה של מערכת התקשורת
.אני רוצה לשמוע את זה
נכון שכשאני כועס על סרה
,"את תמיד אומרת, "היא אחותך
?כאילו שזה מסדר הכול
.זה לא מסדר הכול
.אני יודע
.המלך מת. יחי המלך
.תשכח מהם. זה בסדר
?ג'יי
.אנחנו נעבור את זה
?בסדר
.בסדר
- מסנן רעשי רקע -
.וואג'ו
?מה דעתך
- תדר רעש -
?ליאס"א יש מערכת סאונד גדולה יותר
תרגום: גיא רקוביצקי