סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli
אדי מרפי
- השוטר מבברלי הילס -
.המשאית נראית נהדר
.יש פה אוצר
? אני יודע , רק בלי שהוא יראה , בסדר -
.אין בעיה -
? חברה , מה קורה
.אני פה כבר יותר מדי זמן
.תן לנו דקה -
.לא. תקשיבו -
לא תשיג טוב מזה. זה מאוד
.פופולרי אצל הילדים
.זאת חותמת מס פדרלית
.לא תשיג טוב יותר
אז אתה תשמור אותם
.אם זאת עיסקה כל כך טובה
אני לא מדטרויט. ואני לא מכיר
.אף אחד שיטפל בעבודה גדולה כזאת
.אתה אמור להיות בעל הקשרים
.תעשה מה שאתה רוצה
.זה לא קל להיפטר מזה -
.אני יודע , אבל אני איש עסקים -
.תניע את המשאית
.בוא נתחפף מפה
.בבקשה -
.אתה בחור נבון. תודה לך -
.אחי , אל תברח עדיין
.זה נראה כמו $2,000 ולא כמו $5,000
.תן לי לראות -
העסקה הייתה על $5,000 -
אמרתי לאנשים שלי
.אמור להיות פה $5,000
.הם עבדו עלינו -
.לא , הם עבדו עליך -
.אתה לא יכול לסמוך על אף אחד
.אבל לא נבזבז זמן על זה עכשיו
קח את ה $2,000 ובמכה הבאה
.אני אפצה אותך
.אל תעבוד עלי
.זה בולשיט
.אני צריך $5,000 , לא $2,000
.אל תעשה לי את זה
קדימה , אתה לא מתעסק
.עם רמאי
.אני יודע שאני לא
? אני יכול לקבל את הכסף שלי
? אני יכול להגיד את זה לאט
.אני צריך $5,000. תקרא את השפתיים שלי
.ׂ$5,000 זה מה שאני צריך
.אני לא יכול לעשות כלום עם זה
, אתה רוצה להיות אידיוט
.תעשן אותם בעצמך
.אני לא מעשן לאקי סטרייק
.אני מעשן קינג סייז קנט
.לעזאזל עם זה
.נחמד לעשות איתך עסקים, ילד
? מה אתם עושים שם
? שוטר , אתה יודע מה קרה
.אתה לא תאמין לזה
המשאית פשוט נעצרה. יש לך אולי
? כבלים , כדי שנתניע
? אני לא מכיר אותך -
.לא , אני מבאפלו -
.תראו לי תעודת זהות
! בוא נעוף מפה
! לעזאזל
! עצור , אידיוט
.פולי , היינו צריכים לדעת שזה אתה
! אקסל , עבודה טובה
.אין לי זמן -
.טוד מחפש אותך-
.הוא אמר שזה הפישול הכי גרוע שלך
.אני לא חושב שזה נכון
.הוא לא שם -
.אני רואה את זה -
אם היית עוצר אותם , אולי הוא לא
.היה כל כך עצבני , אבל העדפת להתעכב
.2,000$לא הספיק
.הם היו יודעים שאני שוטר
.עזוב אותי בשקט -
.אל תלך לשום מקום -
אני לא אומר שלא פעלת נכון
, אבל אם היית עוצר אותם
.זה היה יותר טוב
? לאן אתה הולך -
.הולך מפה -
? טעות גדולה , אתה רוצה את העצה שלי -
.לא -
.כנס לשם , דבר איתו
.הוא כבר יחזור
.ג'ף , תתרחק ממני
.אני הולך לירות בך
? אתה יודע מה אני יעשה -
? תקשיב. אני לא מקשיב. בסדר -
.אתה עושה את זה הרבה יותר גרוע לעצמך
.תראה את זה. תודה , חבר'ה
? אקסל , יש לך סיגריה
? אתה כתבת את הבדיחה הזאת -
.כולם יודעים על המשאית -
? אתה מוכן להקשיב לי -
.אני לא מקשיב לך -
.נהדר. מאוד בוגר
, אני לא מקשיב לג'פרי
.אבל הוא עדיין מדבר
.אני שונא כשאתה עושה את זה -
.אז , תפסיק -
? פולי המטומטם הזה פה -
.הנה טוד , ההצגה מתחילה -
...בוס , אני יודע מה אתה הולך להגיד
מאיפה עולים לך הרעיונות כמו לעשות
? פעולה חשאית בלי האישור שלי
, אתה רוצה להיות שוטר קאובוי
.תעשה את זה במחוז של מישהו אחר
? אתה רוצה לשמוע את הצד שלי לסיפור -
? מה הצד שלך לסיפור -
.בוא נשמע את הצד שלך לסיפור
אתה יודע כמה הפעלול הזה
? הולך לעלות לעיר
מחיר זה לא העניין. זה אי ההתייחסות הבוטה
.שלי לנהלים נאותים
! אתה צודק לחלוטין , חכמולוג
, ראש העיר התקשר לצ'יף
, הצ'יף התקשר לסגן
.הסגן נשך לי את התחת
.אתה רואה לא נשאר לי כלום ממנו
? מאיפה לעזאזל השגת משאית מלאה בסיגריות
.מהחטיפה של דירבורן -
.המעצר הזה התנהל שבוע שעבר -
.המשאית הזאת אמורה להיות בהחרמה -
.אמרתי לך -
.ג'פרי, זה לא העסק שלך -
.זה לא התא שלי -
.תקשיב , אקסל
? אין יותר בעיות , אתה מבין
אתה שוטר טוב
, עם פוטנציאל עצום
אבל אתה לא יודע
.כל דבר , לעזאזל
.נמאס לי לחטוף בגללך
.עוד פעם אחת ואתה עף מפה
? אתה מבין -
? אתה מבין אותי -
...כן , אני מבין בוס
.הצ'יף לא לעס לך את הכל
.נשאר לך עוד קצת תחת
.אל תתעסק איתי , אקסל
.לא עכשיו. קדימה , לך הביתה
? מה קורה בנאדם ? מה המצב
? עדיין פורץ לבתים של אנשים -
למה תצפה עם מנעול כזה? קנה מנעול אמיתי -
.יש לי את האקדח שלי
.אני יכול לירות במישהו
.אני לא יכול להרשות לעצמי להשתמש בחשמל
.סגור את המקרר שלי , יש שם מקקים
! אז מה קורה , בנאדם ? תראה אותך
? מתי השתחררת -
.לפני שישה חודשים -
? ואתה בא לראות אותי רק עכשיו
השתחררתי מוקדם , על התנהגות טובה
.ונסעתי לקליפורניה לתפוס קצת שמש
.אני חייב להראות לך משהו
? בנאדם לא ראיתי אותך שנתיים , מה קורה
.10,000מרקים גרמנים
? מרקים גרמנים -
.כן -
? מה אלו -
אלו איגרות חוב. ללא עקבות -
? גנבת אותם
.לא -
.אני לא רוצה לשמוע -
.זה פשוט טוב לראות אותך -
.התגעגתי אליך , בנאדם -
? מה עשית בקליפורניה -
.עבדתי -
? איפה עבדת -
.תנחש -
.אני לא יודע -
.בברלי הילס -
? מה עשית שם -
.אתה לא תאמין -
.הייתי מאבטח
? מי ישכור אותך כמאבטח
.ג'ני סמרס -
? ג'ני סמרס -
? לא ראיתי את ג'ני שנים , מה איתה -
.היא בסדר גמור -
היא מנהלת גלריית אומנות. גלריית האומנות
.של הוליס בנטון בבברלי הילס
? היא מפורסמת בכל העולם. שמעת עליה
.כן, אני קונה את כל מוצרי האמנות שלי משם
.כיס פינתי , שתי דפנות
.50$שאתה לא מכניס את המכה הזאת-
.100$
.יש לך התערבות -
? מה אתה הולך לעשות -
.אתה נראה זוהר מתמיד -
.20, 40, 60, 80 קח את זה
.תהנה
.עונג לעשות איתך עסקים
? מה אתה הולך לעשות
.גברתי , עוד שני וויסקי וסודה
.יש לי רעיון נהדר
.בוא נגנוב מכונית
? אתה רציני
.אני שוטר לעזאזל
.אני לא יכול לגנוב מכוניות יותר
? כמה פעמים גנבת מכונית , בנאדם
! קדילק מזויינת
נוסעים על הכביש המהיר
.כמו שני מטורפים
.אני זוכר ששלחו אותך לכלא בגלל זה
.לא , זה היה ביה"ס לעבריינים -
.זה כלא כשאתה בן 15 -
זה לא כלא , בנאדם. זה כמו מחנה קיץ
.בהשוואה לכלא
? איך זה שלא הלשנת עליי כשנתפסת
? אתה לא יודע
? אתה לא יודע -
.לא -
.בגלל שאני אוהב אותך , בנאדם
.עוד סיבוב
תעמוד רגע. מייק , אני חייב לפתוח את הדלת
.בסדר ? תאזן את עצמך , כבר ניכנס , מייק
? אני פותח את הדלת עכשיו , בסדר
.כבר ניכנס
! אקסל
? הי , מייקי , איפה נעלמת
? מה המצב , זאק-
? מה יש לך שם , מייקי
? מה זה ? הכביסה שלך
, אני נשבע
.התכוונתי להחזיר אותם בחזרה
? הלכת לאיבוד -
.לא -
באתי לפגוש את החבר שלי. האגרות
...היו עלי. שיערתי , אתה יודע
? מה אתה עושה -
? מה אני אמור לעשות , מייקי -
.הייתה קופסה מלאה באיגרות כאלו
.לא חשבתי שכמה יחסרו למישהו
...שיערתי שאני אקח אותם
.סתום -
.אני מצטער. אני מצטער -
.לא , סתום את הפה
.בבקשה , בנאדם -
.פשוט תסתום , מייקי -
...אני נשבע
אני נשבע , אם אי פעם תראה
...שם את הפנים שלך שוב
.אף פעם -
.אני לא. אני מבטיח. אני מצטער -
.טעיתי , אני מצטער. אני מצטער
.אף פעם -
.אני מצטער -
אקסל , אני חושב שאמרתי לך ללכת לבית החולים כדי שיבדקו לך
.את הבליטה הזאת שעל הראש שלך
.הראש שלי בסדר ,בנאדם -
.זאת לא בקשה , אקסל -
...בוס. בוס
? אני יכול לדבר איתך דקה
.שמעתי ששמת את ראנד על התיק הזה
.הוא לא יודע לקרוא שעון
.אל תתעסק איתי, אקסל-
הוא לא קם מהשולחן שלו
.כבר 12 שנה
.לפחות הוא שוטר כבר 12 שנה
מכל מקום , זה תיק רצח והוא
.שייך לראנד. לך לבית חולים
? אני יכול לתחקר קצת מסביב -
אל תעשה שום דבר -
.אתה כבר הולך על קרח דק
! אנחנו מדברים על חבר שלי
? נכון , חבר שלך , לא
.בוא נסתכל על זה מקרוב. אחד , חבר פושע
.שתיים , התנקשות מקצועית
.שלוש , בדירה של שוטר
כל הסיפור הזה
.מסריח עד השמיים
? למה התנקשות מקצועית -
? לא נכנסתי לעיר בהליכה , נכון -
מי שהרג את החבר שלך
.לא היה מודאג לגביך
כי אם הם היו דואגים , היית שוכב
.לידו בעגלת הבשר הזו
.אל תעשה שום דבר לעזאזל
.תישאר מחוץ לזה
.מגיע לי כמה ימי חופשה
.אני רוצה לקחת את החופשה שלי עכשיו
.תישאר מחוץ לתיק הזה
.אני רק צריך חופשה קטנה , זה הכל
.בסדר , ברגע שתסיים בביה"ח , אתה בחופש -
.תודה לך -
, אבל אם תחליט להתערב בתיק הזה
.זאת תהיה החופשה הכי ארוכה ששמעת עליה
? באת ללון היום , אדוני -
? זה תלוי. המלון הזה יקר -
.לא לבברלי הילס
? אני יכול לקחת בשבילך את התיקים
כן , זה התיק שלי
.במושב הקדמי
אני מצטערת , אדוני , פשוט אין לנו
.מקום פנוי הערב
אני מציעה שפעם הבאה תתקשר כדי
.להזמין חדר , לפחות שבוע מראש
.תודה לך
! הי. החוצפה של אנשים -
? אני יכולה לעזור לך -
? יש לכם הזמנה על שם אקסל פולי -
.בוא נראה -
אני מצטערת , אני לא רואה
.שום הזמנה על השם הזה
,תבדקי אקסל פולי ממגזין הרולינג סטונס
.זה בטח השם
.לא , לא הרולינג סטונס , לא אקסל פולי
.אני מצטערת , אדוני
.בטח עשיתם טעות
.טוב , תני לי חדר אחר
, מצטערת , אדוני
.אבל אין שום חדרים פנויים
? את לא חושבת שאני מבין מה קורה פה
? מי את חושבת שאני
אם הייתי איזה כוכב מחוץ לעיר
, והיית עושה טעות בהזמנה
.הייתי הראשון שיקבל חדר
אני לא איזה כוכב , אני עיתונאי
.קטן מהרולינג סטונס
אני פה כדי לעשות ראיון עם
.מייקל ג'קסון
.שהולך להיות בכל מגזין רציני
רציתי לקרוא לו
.מייקל ג'קסון , יושב על גג העולם
עכשיו אני אקרא לו
.מייקל ג'קסון יכול לשבת על גג העולם
, אבל לא במלון בברלי פאלם
.כי אין כניסה לכושים
סלח לי , אדוני , נראה כאילו יש
.לנו ביטול בדקה האחרונה
יש חדר פנוי , סוויטה, אבל אני אגבה ממך
.מחיר של חדר יחיד
, תודה לך. אני מצטער
.זה בטח בגלל הג'ט לג
? מה המחיר -
.המחיר הוא 235$ ללילה , אדוני-
.טוב
.זאת תהיה סוויטה 1035 -
.תודה רבה לך -
.כן , אדוני -
.תודה לך -
.אם מייקל מתקשר,תני לו את מספר החדר שלי -
.בוודאי -
? מה המצב -
.היי -
.'אני בסדר. שמי הוא סרג
? איך אני יכול לעזור לך
.אני מחפש את גברת ג'ני סמרס
.היא מאוד מאוד עסוקה היום
? תתן לי את השם שלך
.השם שלי הוא אקסל פולי -
? בנוגע למה -
.לא הבנתי אותך -
...בנוגע , בכוונה, בקשר -
.אה, בקשר למה ? אני חבר ישן -
.דוני -
.רק רגע
דוני , תודיע לגברת סמרס
...שאחמד פארלי פה ל
.לא , אקסל פולי -
...אחמל...אחוול -
, פולי פה
.הוא חבר ישן
.תכסה את זה
זה כמו חזה של כלב
.לגרד לקליינט
.זה לא סקסי , זה חייתי -
.בכלל לא סקסי -
? אפשר להציע לך משהו לשתות
? יין , קוקטייל , אספרסו
לא , תודה -
.אני מכין אותו לבד עם מעט לימון, אתה צריך לנסות-
.לא , אני בסדר
.אני רואה שאתה מסתכל ביצירה הזאת -
? כמה ישלמו עליה -
130,000$
.מה אתה אומר -
.לא , באמת. זאת יצירה מאוד חשובה -
? פעם מכרת אחת מאלה -
.אתמול מכרתי לאספן -
.מה אתה אומר -
.אני רציני. אני מוכר אותם בעצמי -
? אקסל, מה אתה עושה כאן -
? מה איתך -
.אני בסדר. חכה רגע -
.'נהדר. סלח לי , סרג
? מה אתה עושה פה -
? מה איתך -
.טוב לראות אותך
? מה המצב
.תראו אותך -
.אתה אוהב ? - כן. את מזדקנת -
.לך תזדיין
? מה זה -
.שפם -
.שיער אפרסק -
.לא , זה אופנת הגברים עכשיו -
? אנחנו יכולים לדבר באיזשהו מקום -
.כן. נדבר שם. בוא -
.התמלאת -
.כן , התמלאתי. - לא , אבל זה נראה טוב -
.שם
.אני רוצה לדבר איתך על מייקי -
? הוא שוב בצרות -
.הוא מת
? מה
.הוא בא לדטרויט , ומישהו הרג אותו
.אני לא מאמינה
.תראה , אני לא יכולה כרגע
.אני אעלה עוד מעט
.מייקי אמר שעזרת לו להשיג עבודה
...כן
בעל הגלרייה הזאת שכר אותו
.כטובה בשבילי
? מי זה -
.השם שלו הוא ויקטור מייטלנד -
הוא עבד בשביל ויקטור
.במחסן של הגלריה
אני לא יכולה לדבר עכשיו , אני צריכה לעלות למעלה
.זה בסדר -
.אני אתקשר אליך מאוחר יותר
? ניפגש ונדבר , בסדר
.בטח
.תהיי טובה
.היי. משלוח לויקטור מייטלנד
.אני אקח את זה למעלה אליו
.אולי אני צריך לתת לו את זה בעצמי -
.אמורים להשאיר משלוחים כאן -
.הוא חייב לקבל את הפרחים האלו, אני אעלה לשם בעצמי
.אתה לא אמור לעלות בעצמך -
.משלוח פרחים זה חיי
.אני חייב לקחת את זה אליו
? מי הכניס אותך -
.הכנסתי את עצמי -
מה המצב ? יש לי כמה שאלות
.לגבי מייקל טנדינו
.אדבר איתך מאוחר יותר , יקירתי
, מה , אם אוכל לשאול
? העניין שלך במייקל טנדינו
הוא היה החבר הכי טוב שלי. הוא ביקר
.אותי בדטרויט לפני כמה ימים
, מיד אחרי שהוא הגיע לדטרויט
.מישהו הרג אותו
.או , אלוהים. זה נוראי
.זה דפוק
? ו... ? מה אתה רוצה לדעת
? הוא עבד בשבילך , לא -
.כן , הוא עבד -
.אלוהים אדירים
אני באמת מצטער לשמוע את זה. אתה רוצה
? לשבת ? אני יכול להביא לך משהו
.לא , אני בסדר -
? איך זה קרה -
, דטרויט היא עיר מאוד אלימה
? לא
.כן
אני מקווה שהמשטרה עלתה
.על קצה חוט
? מה בדיוק מייקי עשה בשבילך
.אני מצטער , לא קלטתי את השם שלך-
.שמי הוא פולי
, סלח לי , מר פולי
, אם אני נשמע מעט חצוף
אבל זה נשמע כמו עבודה
.לרשויות בדטרויט
, אז , אם תסלח לי
.אני חייב לחזור לעבודה
...כל מה שאני רוצה לדעת זה -
.רבותיי,תראו למר פולי את הדרך לדלת -
.רד לעזאזל ממני -
.היי , קח את זה בקלות -
.רד ממני , בנאדם
.רד לעזאזל ממני. רד ממני
! רד לעזאזל ממני , בנאדם. רד ממני
? רד ממני. אתה חושב שאני משחק משחקים
? מה זה החרא הזה
? ראיתם את זה
.אני יכול לתאר את כולם
שים את הידיים שלך
.על המכונית
? מה יש לכם חבר'ה -
.שמעת אותו אדוני. עשה זאת עכשיו -
? מה זה החרא הזה
.חכה רגע
? אתם עוצרים אותי על שזרקו אותי דרך חלון
! זרקו אותי דרך חלון , בנאדם
! אקדח , שותף
.אדוני , אתה במעצר
.יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
.כל מה שתגיד ישומש נגדך בבית המשפט
.יש לך את הזכות לעו"ד -
.אני מבין את הזכויות -
.זה בולשיט
.זרקו אותי מחלון
.כנס למכונית -
? על מה אתם עוצרים אותי -
.אחזקה של נשק מוסתר , והפרעה לשקט -
! הפרעה לשקט!? זרקו אותי דרך חלון -
מה האשמה על היזרקות ממכונית , חצייה באור
! אדום ? זה בולשיט
אתם יודעים , זאת הניידת הכי יפה ונקייה
.שהייתי בה
.היא יותר יפה מהדירה שלי
, שוטרים , אם נראה כוכבי סרטים
? תוכלו להצביע עליהם בשבילי
.מספיק לדבר
.בסדר , אין בעיות
.זה יפה
.הגיע הזמן. חשבתי ששכחתם אותי
.הייתי רעב
.אף פעם לא ראיתי תא מעצר עם טלפון
? אני יכול להישאר , כי הזמנתי פיצה
.מישהו יאכל אותה
.שב בדיוק שם , בבקשה
, אני סמל טגרט וזה השותף שלי
.בלש רוזווד
אתם תמיד מתייחסים למבקרים
? מחוץ לעיר ככה
? למה לא הזדהית כשוטר כשנעצרת
מה עושה לכם לעצור מישהו
? על שזרקו אותו מהחלון
.יש לנו שישה עדים שיגידו שהתחלת להרוס את המקום
.וקפצת דרך החלון
, אתם מאמינים לזה ? מה אתם לעזאזל
? שוטרים או מאבטחים
יותר הגיוני שנאמין לאיש עסקים חשוב
.ומקומי , מאידיוט שמדבר שטויות
.מדבר שטויות ? לך תזדיין , בנאדם
.תשמור על הפה שלך -
.אל תקלל אותי -
.אל תדחוף אותי -
.לך תזדיין , בנאדם -
! טגרט
.כן , אדוני -
.בוא הנה -
...אדוני
.אני מתנצל על שהכיתי אותך
.אין לי שום תירוץ
.שכח מזה
.בלש פולי, אני סגן בוגומיל ממשטרת בברלי הילס
אתה רוצה להגיש תלונה
? נגד סמל טגרט
? זאת בדיחה
אתה רוצה להגיש תלונה נגד השוטר
? על תקיפה
מאיפה שאני בא , שוטרים לא מגישים תלונות
.על שוטרים אחרים
.לא , אני לא רוצה להגיש תלונה
, בבברלי הילס
.אנחנו עובדים על פי הספר
? למה לא הודעת לנו כשהגעת לעיר -
.אני בחופשה -
? אז למה היית במשרדו של וויקטור מייטלנד
.הייתי צריך לשירותים
.זה נראה מקום נחמד ונקי
? אתה תמיד לוקח את האקדח שלך לחופשה -
.לא יודע. אף פעם לא הייתי בחופש -
, אבל , בדטרויט
.שוטרים חייבים תמיד לשאת נשק
, אם אתה רוצה לשאת אקדח
.תחזור לשם
.אני כבר לא יכול לחכות לחזור לשם
? באמת
.כרגע דיברתי עם פקד טוד בדטרויט
? השם הזה מוכר לך
.הוא הבוס שלי -
.הוא אמר לי שאולי לא יהיו מוכנים לקבל אותך שם -
.הוא אומר שאתה בלש יוצא דופן
.אבל קשה לי להאמין לזה
.זה נכון
.הוא גם אמר שהוא כמעט פיטר אותך
.לזה קל לי להאמין
? מה אתה עושה פה
אני בחופשה. הלכתי לשירותים
.ושישה בחורים זרקו אותי מהחלון
.פקד טוד אמר לי למסור לך הודעה
? אתה רוצה לשמוע אותה
.לא
הוא אמר , שאם אתה פה בשביל לחקור את רצח
.טנדינו , אל תטרח לחזור
, אם ניידע אותו שאתה עובד על התיק הזה
.תוגש נגדך תלונה והוא יפטר אותך
? פעם אחרונה , מה אתה עושה
.אני בחופשה-
.חופשה
רוזווד , קח את מר פולי
.לבית המשפט
.ותן לו לדאוג לשחרור בערבות
.אחרי , אדוני
.אני חייב להגיד לכם שאתם מאוד מנומסים
.טגרט , יש לך אגרוף טוב
.אחריך
? אתם כל כך מתוקים , אתם יודעים את זה
.תודה ששיחררת אותי בערבות , ג'ן -
.אם ידעתי למה עצרו אותך , לא הייתי באה -
.את לא מתכוונת לזה -
.לא , אני לא מתכוונת לזה -
, לולא ויקטור מייטלנד
.הייתי מלצרית
ביום שמייקי נרצח , הוא הופיע עם שקית
.מלאה איגרות חוב גרמנים
אני חושב שהוא גנב אותם
.ממי שהרג אותו
, ברגע שהזכרתי את שמו של מייקי
.מייטלנד זרק אותי החוצה
אתה נראה כמו פושע. התפרצת
.למשרד שלו בזמן שנשאת אקדח
, אם לא הייתי מכירה אותך
.הייתי זורקת אותך החוצה
? זאת המכונית שלך
לא. בבברלי הילס אנחנו
.פשוט לוקחים את המכונית הכי קרובה
, אני זוכרת שהיית נוהג בגרוטאה
.שברולט נובה כחולה
?על מה אתה נוהג היום
, באותה גרוטאה
.שברולט נובה כחולה
את חושבת שמאוחר מדי בשבילי
? ללמוד אומנות
? אקסל , למה הטרדת את ויקטור
? אתה לא חושב שיש לו קשר למוות של מייקי
.לא , רק רחרחתי מסביב
.אבל אני לא חושב שהוא לא עשה כלום
ויקטור הוא אחד מסוחרי האומנות הגדולים
.בארה"ב בעשרת השנים האחרונות
.התרשמתי
? על מה אתה מסתכל -
.השוטרים עוקבים אחרינו -
? מה ? איפה
.מאחורה , מימין
.'פורד בצבע בז
? את יכולה להאמין לחדר הזה
? איך אתה יכול להרשות לעצמך את החדר הזה
.הם גבו ממני מחיר של חדר יחיד
? איך אתה יכול להרשות לעצמך -
.אני לא. יש להם חלוקים קטנים באמבטיה -
.עם השם של המלון עליהם
.אני מת על המקום הזה , אני לא יכול לעזוב
? אני הולך לגנוב חלוק אחד. רוצה אחד -
.לא -
? את רוצה כפכפים
.גם אותם אני הולך לגנוב
.סלחי לי לכמה שניות
? שלום , שירות חדרים
.מדבר מר אקסל פולי בסוויטה 1035
אני רוצה להזמין משהו
.מארוחת הערב המאוחרת שלכם
אני רוצה שתמסרו אותה
.לפורד בצבע בז' שחונה למטה
.תשלחו למטה סנדוויץ' סלט חסילוני מפרץ
? בסדר
? טוב. האם הסלמון הקר ברוטב טעים
.בסדר , תשלח  אחד כזה למטה
.ותשלחו גם משהו לקינוח
.יופי. תודה רבה
.אתה ממש מהנה
? כמה זמן אתה מתכוון להישאר
.עד שאגלה מי הרג את מייקי
ואני שוקל לבדוק את המחסן
.שבו הוא עבד
? באמת
? איך אתה מתכנן להיכנס לשם
.ערב טוב , אדוני -
? מה זה -
, ארוחת ערב מאוחרת
.בברכתו של מר אקסל פולי
? פולי ? איך הוא ידע שאנחנו פה -
.בגלל שנתתי לך לנהוג -
? אני צריך כמה בננות. כמה זה
הצלחת עולה $12.50. אתה מקבל
.אפרסקים, שזיפים, תפוזים ובננות
.כל מה שאני צריך זה כמה בננות
.בבקשה, קח את הבננות האלו
.תודה לך
.אני לא אוכל את זה. תחזיר את זה בחזרה -
.בוודאי. - זה באמת נראה טוב-
? אפשר לקבל עוד מיונז -
.בוודאי , אדוני -
? מוכנה לזוז -
.כן -
.הנה המרצדס
? אתה מוכן להיפטר מזה
? מה לעזאזל אתה עושה
? זה המקום
כן , אבל אני לא בטוחה
.שכדאי לי לעשות את זה
, בסדר , אבל אם תשמעי זכוכית נשברת
, אל תיבהלי
.זה רק אני בועט בחלון
.שבי בשקט
.בסדר. קדימה , אקסל
? מה קורה , מותק -
.תתבגר -
? מצאת משהו -
.פולי קפה -
? אז
? את יודעת למה משתמשים בזה
.אנשים מוסיפים לזה מים חמים ושותים את זה
אני אקח את זה הביתה , ישים
.על זה מים חמים ואשתה את זה בבוקר
? למה אנחנו מתחבאים
.חבל שלא היית איתי אתמול בלילה
? מה קרה -
.עצרנו לשתות משהו באיזה מקום -
? איזה מקום -
.בר מקומי -
, איזה בחור נכנס
.והתיישב במרחק כמה כיסאות ממני
.העין שלו מיצמצה כל הזמן
.לא ידעתי אם הוא מנסה להתחיל איתי
, חשבתי לקחת אותך איתי לשם הלילה
לתת לו להתחיל איתך
.לפני שאני אקרע לו את הראש
.קדימה. אני רוצה לעוף מפה
.רק רד לי מהגב -
.קדימה -
.תפסתי
? מה קורה פה לעזאזל -
.אני אספר לך אח"כ -
.תמהרי
.תני לי את המפתח -
? נהגת פעם במרצדס -
.מכונית זה מכונית
.אני נוהג בשלי כל יום
.אני נוהגת , ראיתי את המכונית שלך -
.לעזאזל , את קשה  -
איך לא שמתם לב שמישהו
? דוחף לך בננה באגזוז
.הוא הסיח את דעתנו -
? איך -
.הוא שלח לנו ארוחת ערב מאוחרת
...המלצר הזה מגיע ו
.בילי , הוא הבין את העניין
? ארוחת ערב מאוחרת
? ומה אכלת , רוזווד
אני חושב שזה היה
.סנדוויץ' סלט חסילונים , אדוני
? סנדוויץ' סלט חסילונים -
.כן , אדוני -
אני רוצה ששניכם תחזרו למלון
.ותחכו שפולי יופיע
, אם תאבדו אותו שוב
? אל תטרחו להתקשר לפה. הבנתם
.כן , אדוני -
.ארוחת ערב מאוחרת
.יש לנו משהו בשבילך , בילי
.תחפושת נגד בננות
.זה יכול להיות שימושי -
.מעט הגנה , בילי-
.מצחיק מאוד
.קדימה , בילי. בוא נזוז
.קחי את המכונית ולכי הביתה -
? מה איתך -
.אני רוצה לברר מה זה המקום הזה -
.אני יכולה להגיד לך , זה מחסן של המכס -
הם מחזיקים את המשלוחים הזרים שלנו
.עד שהמכס מאשר אותם
.אני הולך לבדוק את זה
.לכי הביתה
.לא , אקסל
.אני לא אשחרר אותך בערבות שוב
.לכי הביתה
? מה המצב
.אתה יכול לבוא לרגע , בבקשה
? הי , יש לך גפרור -
.אסור לעשן כאן -
.אני אעשן שאני אצא החוצה
.תודה רבה לך
? המפקח שלך פה -
.במשרד -
? את מוכן לקרוא לו בשבילי -
? מה הבעיה ? - אתה מאבטח פה -
.אז אתה הבעיה המזויינת
.תקרא למפקח שלך. עכשיו
! עכשיו
.בסדר
.הוא לא חזר עדיין
? מה אנחנו עושים עכשיו
.אנחנו מחכים
.בסדר
? אני יכול לעזור לך -
? אתה המפקח -
? כן. מי אתה -
.אני פקח רפרטי , ממכסי ארה"ב -
? כל זה עבר דרך המכס -
.לא , זה האיזור המשועבד -
, אז תגיד לי
, איך איש שחור , שלבוש כמוני
פשוט צועד לפה ומתחיל לרחרח
? בלי שישאלו אותו שום דבר
.אני לא יודע -
.זאת התשובה שרציתי -
.תנו לי את מספרי הזהות שלכם
.מישהו הולך לאבד את העבודה שלו
.הבחור הזה נתן לי גפרור -
? נתת לו גפרור -
תקשיב. אני עושה בדיקות אבטחה
.בכל ארה"ב
, וחוץ מקליבלנד
למקום הזה יש את האבטחה
.הכי גרועה במדינה
אני מציע שתתקשרו לנשים שלכם
.כי אנחנו נהיה פה כל הלילה
אנחנו נבדוק את הרקע
.של כל תיבה
.ונתחיל בזאת
אומרים פה שעד הזמן
, שאמריקני מגיע לגיל 50
יש לו 2 ק"ג של בשר
.אדום לא מעוכל במעיים
? למה אתה מספר לי את זה
? מה גורם לך לחשוב שזה מעניין אותי בכלל
.טוב , אתה אוכל הרבה בשר אדום
.הפקח צריך מידע על השטרות האלו -
.וגם את כל הגליונות -
ותיעוד כל המשלוחים
.שנשלחו לאותו יעד
? מה הקשר -
? רק תעשה את זה. - יש לך צו בשביל זה -
.יש לך פה גדול מאוד , אדוני
? אתה מסתיר משהו ממני
.אני בטוח זאת הפורשה שלך בחוץ
? נכון
מה אתה אומר שמס הכנסה יהיו פה
? ויזחלו לך לתחת עם מיקרוסקופ
.זה לא יראה טוב
.אני רוצה שתדעו משהו
אני רוצה שכולכם תדעו , שאני יכול
, להביא לפה 25 סוכנים בתוך 15 דקות
שיצעדו לכאן , יקחו את את המשלוחים
.המשועבדים שלכם , ואתם תהיו בלי עבודה
? אם לא תשתפו פעולה. מובן -
.ניתן לך כל מה שאתה צריך -
.כל מה שתצטרך -
.זאת לא הפורשה שלי , אדוני -
.אז אין לך מה לדאוג
! אני נראה לכם טיפש. תמהרו
שמתי לב שאתה שותה הרבה
.קפה לאחרונה
אני חושב שזה מה שמקשה
.עליך להירגע
! אלוהים אדירים
.כמעט עשית לי התקף לב
? מה אתם עושים פה בשעה כל כך מאוחרת -
.אתה בן זונה שחצן -
.אם אתם עדיין כועסים על הבננה, אני מצטער
.הייתי צריך קצת זמן לעצמי
רציתי לראות את הפרוצפים שלכם
.כשהמכונית נחנקה
.מצחיק מאוד. הסגן קנס אותנו בשני ימי עבודה
.מה אתה אומר
.הוא לא צוחק -
.לא , הוא לא צוחק -
.'דרך אגב , תודה על הסנדוויץ
.זאת הייתה בדיחה , כמו הבננות
.אני יודע איך זה כשאתה במארב
.האוכל הזה היה מהלב
! בולשיט
למה אנחנו מתווכחים כל הזמן ? כולנו
.שוטרים. אנחנו צריכים לעבוד יחד
.לכולנו היה יום קשה
, מה אתם אומרים שנלך לשתות משהו
? נשלים ונהיה חברים
.שכח מזה
.בסדר , שכח מזה. אני הולך לשתות משהו
.תעקבו אחרי אם אתם רוצים
.אבל נפטרתי ממכם בעבר , אני יכול שוב
? למה שלא נלך לשתות משהו ביחד
.בואו נהיה חברים
.אנחנו לא שותים בתפקיד -
.טוב. בסדר -
.אבל תקשיבו , מצאתי מקום מצוין
.ראיתי אותו היום
.זה מושלם בשבילכם. מאוד שמרני
.אתם תאהבו את זה
.זה נחמד. תסמכו עלי
? היי. אני יכולה להביא לכם משהו -
! כן -
? אני יכול לקבל וויסקי וסודה
? מה אתם רוצים
.בירות קלות בשבילהם -
.שתי כוסות סודה -
אתה הורג אותי עם החרא הזה
."בתפקיד"
בילי , אתה לא צריך להתבייש
.אם הזין שלך עומד
.הזין שלך אמור לעמוד
.זאת כל המטרה
אני לא בתפקיד
.אז הזין שלי יכול לעמוד
.טגרט , תראה
.מצאתי את זה במחסן של מייטלנד
.בילי ! תן לה את זה -
.לא -
.תדחוף את זה בדבר הקטן שלה
.היא תשתגע
.סלחי לי
.בילי
? מה אתה חושב -
? פולי קפה. אז -
? אתם לא יודעים כלום על כלום , נכון
.תדאגו שנקבל את המשקאות הנכונים
.אם אני אשתה סודה , אני אקיא
.מודה לך מאוד
.תודה רבה לך
.אני חושב שהיא מחבבת אותך -
.אתה חושב ? - אין לי צל של ספק -
טגרט... אתה רואה את הבחור שם עם
? המעיל השחור
? ג'קט שחור -
.כן -
.אנחנו בחודש יוני
? לא חם מדי בשביל מעיל עור ארוך
.כן , קצת -
.כן -
.תראה את השותף שלו
.הם הרגע נכנסו
.משהו הולך לקרות
? לך ותבדוק את הבחור הזה בשבילי -
? מה קורה כאן -
.אני אבדוק את החבר שלו בבר
.בילי יוודא שאני אתנהג יפה
? אולי מישהו יגיד לי מה קורה
.בלי שטויות הפעם
.רק תשב בשקט , בילי
! פיליפ
? בנאדם. מה קורה , פיל
, הוא אמר שאתה לא בא לפה יותר
."אבל אמרתי , "זה פיל
.עוף מפה , בנאדם -
! אמרתי לך -
.תן לי נשיקה , מותק -
.אמרתי לך לעוף מפה -
! כולם , לא לזוז
! תסתובב. תסתובב
! פיל -
! תשאיר את הידיים שלך על השולחן -
? מה יש
? מה זה העוינות הזאת
.תתרחק -
? מה זה כל הרובים האלו , בנאדם -
.השתנית
תתרחק או שאני אפוצץ
.לך את הראש
.משטרה. תזוז ואני הורג אותך
! אל תזוז ! תסתובב
.כל הכבוד , רוזווד
? אתה שוטר מעולה. אתה יודע
.מצטערים על ההפרעה , אנשים
.הכל תחת שליטה
.טגרט
אתה יכול להסביר לי למה
.אתה ורוזווד הייתם במועדון חשפנות
מחוץ לתחום השיפוט שלנו
? בזמן שהייתם בתפקיד
, לפני שתעניש את השוטרים האלו
.יש משהו שאתה צריך לדעת
הסיבה היחידה שהם היו במועדון חשפנות
.היא שהם עקבו אחרי
.הם חיכו בחוץ ותהו מה אני עושה
.נהניתי מאוד
.אני בקטע הזה
החבר'ה האלה חיכו בחוץ והסיבה
היחידה שהם נכנסו
היא שהם ראו בליטות מהמעילים של
.שני אנשים שנכנסו פנימה
התברר שהחבר'ה האלה תיכננו
.לבצע שוד
הם הסתכלו עליהם , חיכו שהם יעשו את הצעד
.שלהם , ואז סיכלו פשע
.לא הבנתי מה קורה, אני פשוט צפיתי ונהניתי
.אני עדיין מפוחד
.בטח יש להם חוש שישי
, אני לא יודע מה אתה מלמד אותם
.אבל הם לא סתם שוטרים רגילים
.הם סופר שוטרים
הדבר היחיד שחסר על החבר'ה האלו
.זה גלימה
? זה באמת מה שקרה
.לא , אדוני
? מישהו מוכן לספר לי מה קרה
...טוב
,פולי הזמין אותנו לבר הזה
.ואנחנו הסכמנו
.שתינו סודה , אדוני -
.נכון -
, ובזמן שהיינו שם
פולי שם לב לשני החשודים
.שנכנסו למקום
, ולפני שהבנו מה קורה
.הוא כבר ניטרל אחד מהם
כל הקרדיט על המעצרים מגיע
.לבלש פולי, אדוני
, בלש פולי
, אנחנו מעריכים את העזרה שלך
, אבל אם אתה רוצה להתאמן באכיפת החוק
.אני אעדיף שתעשה את זה בדטרויט
.אני מבין. אני מצטער
אבל לפני שאלך
, רציתי ששניכם תדעו
.שהסיפור על הסופר שוטרים עבד
בסדר ? הוא עבד
.ושניכם רק הרסתם אותו
.אני עדיין לא מצליח להבין אתכם
.אבל זה בסדר
רק דפקתם שקר מושלם
.אבל הכל בסדר
.אתם עפים מהתיק
.פוסטר , מקייב , התור שלכם
.אל תאבדו אותו -
.אין סיכוי , אדוני -
...ושניכם
.למשרד שלי
.בוקר טוב, רבותיי
? קפה וסופגניות
? מה -
.קפה וסופגניות -
.הנה הוא
.בוקר טוב, שוטרים
? אתם הצוות השני
.אנחנו הצוות הראשון
אנחנו לא ניפול לתרגיל
.הבננה באגזוז
אתם לא תיפלו לתרגיל
? הבננה באגזוז
זה צריך להיות יותר טבעי , זה צריך לזרום
.החוצה , אחי , ככה
תראה בנאדם , אני לא נופל לשום בננה"
.באגזוז שלי." זה יותר טבעי בשבילנו
הסתובבת עם הבחור הזה יותר
.מדי זמן
.אני מצטער , אני סתם מתעסק איתכם
.זה מצחיק אותי
? אתם תנסו לעמוד בקצב שלי -
.אין בעיות -
? זה לא הבית של ויקטור מייטלנד -
.כן , אני חושב שכן -
? ראיתי מספיק. אתם רוצים משהו לשתות
.יש לי כמה דברים בתא המטען
סלחו לי
, בשביל בנאדם בחופשה
.נראה כאילו אתה במארב
.מארב ? לא , לא. אני עושה פיקניק
.זה אזור לפיקניקים
טוב , התעסקתי עם השטויות האלה
.מספיק זמן
.הגיע הזמן שאני אלך לראות קצת אתרים
.סלחו לי
? מה לעזאזל הוא עושה
? תוכל לשים את הרכב במקום טוב
.כל החרא הזה קרה בפעם אחרונה שחניתי פה
? אפשר לעזור לך
.אני מחפש את ויקטור מייטלנד
? אתה מבין שזה מועדון לחברים בלבד
.אני חייב לדבר עם ויקטור
.זה מאוד חשוב
? ויקטור מייטלנד , אתה בטוח -
.כן -
.אדון עם שיער אפור
.עור כהה מאוד. מזל טלה
למה שלא תתן לי את ההודעה
? ואני אמסור לו אותה
, בסדר. תגיד לויקטור שרמון
...הבחור שהוא פגש לפני שבוע
, תגיד לו שרמון הלך למרפאה
...וגיליתי שיש לי
.הרפס ברמה 10
אני חושב שויקטור צריך לבדוק
את עצמו עם הרופא שלו
.לפני שיתחילו לנשור לו דברים
.אולי כדאי שאתה תגיד לו את זה
.אני חושב שזה יהיה הכי טוב -
.גם אני -
.היי , ויקטור
.חזרתי
.תראה חבר , אל תנסה את זה אפילו
? למה שלא תעוף מפה -
.עוף ממני , בנאדם -
טוב מאוד , ויקטור. אתה יכול ללמד אותו
? גם להתגלגל ולשבת
? מה אתה רוצה -
.אני רוצה לדבר איתך -
.פעם שעברה לא הייתה לי הזדמנות -
.אין לי מה להגיד לך -
.זה בסדר , אני אעשה את כל הדיבורים
.זה מקום מאוד נחמד , ויק
.היי. אני אוהב את זה. זה נחמד
.שמח שאתה אוהב את זה
.אני חייב לרשום אותך כחבר פה
ויקטור , אני יודע שאתה מתעסק
.בהרבה דברים לא חוקיים
ויש לי הרגשה רצינית שאתה דאגת להרוג
, את מייקי. וכשאני אהיה בטוח
.אני הולך לדפוק אותך חזק -
? באמת -
, עכשיו תקשיב לי
.חבר קטן וקשוח שלי
אני לא יודע מאיזה אבן
זחלת החוצה
או מאיפה אתה מקבל את הרעיונות
, המגוחכים האלו לגבי
אבל זה נראה ברור עד כאב
שאין לך מושג קלוש
.עם מי אתה מתעסק
עכשיו , העצה שלי בשבילך היא
.שתזחל בחזרה לאבן הקטנה שלך בדטרויט
? לפני שתימחץ , בסדר
.תתרחק מהשולחן בבקשה -
.אני חייב ללכת עכשיו , ויק -
.היה נחמד לפגוש אותך שוב -
.כן -
.נתפוס אותך אחר כך , ויק
.אני לא יכול לחכות
? אני לא מכיר אתכם
.אתם נראים כל כך מוכרים
, בלש פולי
.זה נעשה מאוד מעצבן
? למה אתה מטריד את ויקטור מייטלנד
, היה לי חבר , מייקל טנדינו
.הוא היה עובד בשבילו
מייטלנד דאג שיהרגו אותו. כשאני אוכל
.להוכיח את זה אתם הראשונים שתדעו
, תשכח ממה שאתה יכול להוכיח
.תדבר איתי
בסדר. תקשיב. כולם יודעים שויקטור מייטלנד
.הוא סוחר אומנות רציני
רחרחתי מסביבו , ואומנות זה לא הדבר היחיד
שהוא סוחר בו. ראיתי כמה גברים במחסן שלו
.פורקים תיבה , של איגרות חוב גרמניות
, למייקל טנדינו היה איגרות כאלו עליו
, בצירוף מקרים
.כשהוא נרצח
רק בגלל שמייטלנד משקיע באותם איגרות
.לא אומר שהוא רוצח
, האיש הוא לא משקיע
, הוא מבריח
.אם זה איגרות , סמים או כל דבר
.התיבה שראיתי אפילו לא עברה במכס
מייטלנד משלם כדי שהמשלוחים
.שלו יישלחו לפני שהם נבדקים
כשהאנשים שלו מקבלים אותם , הם מוציאים
.את הסמים או האיגרות מתוך התיבות
והם שולחים אותם בחזרה לפני שהמכס
.מבין מה קורה
? ואתה היית עד לזה -
.להכל חוץ מהסמים -
.אבל מצאתי פולי קפה בכל המקום
? פולי קפה-
? אמרת משהו על זה קודם, מה זה אומר -
.סמים נארזים בתוך קפה
.הריח מבלבל את הכלבים
? טוב מאוד. אז מה אנחנו עושים
...תראה , הבלש פולי , אני
.אני מצטער
.אני באמת רוצה לעזור לך
, אם היית מוצא סמים
, זה דבר אחד
אבל אם הראיה היחידה שלך זה קפה , אי אפשר להשיג צו חיפוש
.אני יכול לעקוף את זה
אנחנו לא "עוקפים" צווי חיפוש
.בבברלי הילס
.טגרט , אני רוצה שתתחיל לבדוק את זה
, תתחיל עם משטרת לוס אנג'לס
.האף. בי. איי ושירות המכס
.חכה רגע טגרט
.תראה , מייטלנד הרבה יותר חכם מזה
נרחרח מסביב , הוא יסגור את הכל
.וישיג את המשלוחים שלו ממקום אחר
באמת ? זה מה שהניסיון המקיף
? שלך אומר לך
... לא הייתי במשטרה
.לעזאזל
? זה האיש -
.כן , אדוני -
האיש שקפץ דרך החלון
? של ויקטור מייטלנד
? שניטרל יחידה סמויה עם בננה
! כן , אדוני
שפיתה את טגרט ורוזמונט
להזנחה גסה של תפקידם
? במועדון חשפנות
.השם הוא רוזווד, אדוני
.כן, אדוני
זה האדון שהרס את המזנון
? במועדון ה"הארו" היום
.כן , אדוני
אני מתערב שאתה גאוותה של
.מחלקת המשטרה שלך בדטרויט
סגן , אני רוצה לראות אותך
.במשרד שלך
.כן , אדוני
האם זה האיש שהרס את המזנון במועדון
? ה"הארו" הבוקר
.תנמיך את הקול שלך -
? הוא יכול לשמוע אותי דרך הקיר -
.כן , הוא יכול
רוזווד , קח את הבלש פולי
, בחזרה לחדר המלון שלו
, תראה שהוא אורז
.ותלווה אותו לגבולות העיר
.אז תוכל להחזיר לו את האקדח שלו
, שתי התלונות על הפרעה לשקט נגדך
.בוטלו
, אבל אם תחזור לבברלי הילס
התלונות יוחזרו , ואתה תישפט
.בחומרת הדין
? אדוני , אפשר להגיד משהו -
? מה -
... נראה כאילו יש לו מספיק ראיות
? אתה רוצה להגיד את זה לצ'יף
.לא , אדוני -
.אז אני מציע שתתחיל לזוז -
.קדימה , אקסל
טוב. תן לי לבדוק את זה מחר
.ואני אחזור אליך
.תודה לך
.היי -
.ויקטור , היי -
? שבי. אני לא מפריע לך -
.ברור שלא -
יש אדון מדטרויט בעיר
.שאומר שהוא חבר של מייקל טנדינו
הוא בא למשרד שלי אתמול ושאל
.אותי כל מיני שאלות מוזרות
.סלח לי
.אני מאמין שהשם שלו הוא פולי
בגלל שהיית חברה של מייקל , תהיתי
.אם את מכירה את הבחור הזה
.גדלנו באותה שכונה
? באמת ? ראית אותו לאחרונה
.הוא בא לפה אתמול
? מה ? הוא בא לפה
? ...ו
.הוא אמר לי שמייקי נרצח
.כן. כן , אני יודע
? ואז -
.זהו -
.הוא עזב ולא ראיתי אותו מאז
, ג'ני , יקירתי
? את יודעת איפה הוא ישן
יש לי מידע עבורו שיכול
.להיות לעזר בשבילו
.לא , אין לי מושג
.אני מקווה שלא הפרעתי לך
.אין בעיה -
? נאכל ארוחת ערב בקרוב , כן -
.זה יהיה נהדר -
.תשמרי על עצמך -
קראתי את הגליונות. הם מצפים
.לעוד משלוח היום
...בוגומיל
...שכח מבוגומיל-
.זאת ההזדמנות שלנו לפצח את התיק הזה
.הלוואי שיכולתי , אבל אני לא
? למה
.בגלל שבוגומיל יהרוג אותי
אני לא הולך להסיע אותך
.לגלריית האומנות
זה קל. ג'ני תכניס אותנו למחסן
.של מייטלנד
.המשלוח מגיע ואנחנו עוצרים אותם -
? איך אתה יכול להיות בטוח שיהיו סמים -
.יש לי תחושה -
זו טכניקה שבה נפתרו הרבה פשעים
.מחוץ לבברלי הילס
למה לא סיפרת לבוגומיל
? על המשלוח
.הוא עושה כל דבר על פי הספר
! כולם בעיר הזאת רובוטים
.התיק הזה מאוד אישי עבורי
כל מה שהוא ביקש ממני לעשות
.זה להסיע אותך מחוץ לעיר
.עכשיו אני הולך לדפוק גם את זה
.בילי , אני אוהב אותך
.פשוט התאהבתי בך
? ג'ני , מה איתך
.זה החבר שלי , בילי רוזווד
.זאת ג'ני סמרס
.בילי הוא שוטר בבברלי הילס -
? מה המצב -
.'זה סרג
? תוכל להביא לחבר שלי אספרסו
? אתה רוצה את זה עם מעט לימון
.בטח , אם זאת לא טירחה
.לא , אל תהיה טיפש
ויקטור מייטלנד היה פה היום ושאל שאלות
.עליך. הוא התנהג מאוד מוזר
.תראי , אני רוצה לחזור למחסן
? מה אתה אומר שאני אבוא איתך
.את עובדת פה עם סרג' בגלרייה
.את לא שוטרת
, אם זה קשור למוות של מייקי
.אני רוצה לבדוק את זה בעצמי
.אין לי זמן להתווכח איתך
תן לי להביא את המפתחות שלי
.ונתווכח בדרך
.בילי , אתה תשב פה ותצפה
.אל תזוז עד שאני אצא ואקרא לך
? למה אני לא יכול להיכנס -
.כי אתה שוטר בעיר הזאת -
, בלי סיבה מצדקת
.זה חיפוש בלתי חוקי
הם לא לימדו אותך את זה
? בביה"ס לשוטרים
.אם אני אמצא ראיות , אני אקרא לך -
...אתה לא יכול -
, תהיה רגוע , בסדר ? אם משהו יקרה
.אני אבוא לקרוא לך
יש סיכוי שתתני לי את המפתח
? ותתני לי להיכנס לשם בעצמי
.אין סיכוי
.לעזאזל. קדימה
.נראה כאילו הם היו פה כבר -
.מה אתה מחפש ? - את זה -
תיבה מחו"ל שלא עברה עדיין
.במכס
? מה זה
? קפה
.כן , זה קפה למעלה
.אבל זה לא סוכר
.לכי תקראי לרוזווד
.ברוך הבא למסיבה
.נראה כאילו יש לנו אורחים
.כמה נחמד. אני אוהב הפתעות
.ג'נט
אני לא יכול להגיד לך כמה אני
.מאוכזב למצוא אותך פה
...ויקטור תראה
! תשתקי
.אני לא רוצה לשמוע אותך
.קח אותה למכונית וחכה לי
? מה אתה הולך לעשות איתו
אני חושב שאת צריכה לדאוג למה
.אני הולך לעשות איתך
, ג'ני , אל תדאגי לי. יש לנו קוקאין וקפה
.אנחנו הולכים לעשות מסיבה
.תודה שהזמנת אותי , ויק
.זה מאוד נחמד
? אמרת משהו
...אם משהו יקרה לה
.כולי אוזן
.אני אהרוג אותך
.באמת ? זה יהיה טריק נחמד
.טוב -
? אתה עדיין עצבני עלי -
.לא. אבל הייתי צריך לטפל בך בדטרויט
.כשהרגתי את החבר הקטן שלך
.להתראות , מר פולי
.שיהיה לך יום נחמד -
.אני אנסה -
.לעזאזל
.או ,  אלוהים
איך הבליטה הקטנה בראש
? שעשיתי לך בדטרויט
.אני מקווה שהיא החלימה יפה
! עצרו
.תודה , בנאדם
.תגיד לטגרט לבדוק את המחסן
.אני אסביר אח"כ
.הסמל טגרט פה, הוא רוצה לדבר איתך -
! לעזאזל -
? בילי , מה קורה לעזאזל
.מצטער , סמל , אני לא יכול לדבר עכשיו -
? למה אתה מתכוון -
רק תבדוק את המחסן ובבקשה אל
.תגיד כלום לבוגומיל
.הוא לא משדר יותר -
.לעזאזל -
? מה הבעיה -
.בילי עושה משהו מטופש שוב -
? הוא התקשר מהמלון -
.לא , אדוני -
כרגע , המכונית שלו נוסעת בכיוון צפון
.בדרך קניון פאלם
.היינו שם הבוקר -
? מה -
פולי בדק את הבית
.של מייטלנד
? יש לך את כתובת המחסן -
.כן , אדוני -
תבדוק את המקום הזה , ותודיע לי
.מה קורה שם
.אל תדבר עם אף אחד מלבדי
.עצור , פולי. אתה עצור
? בילי , למה אתה פה
.הכרחתי אותו באיומי אקדח -
.לא , הוא לא -
.כל מה שהוא אמר על מייטלנד נכון
.הוא חטף אישה, והוא מחזיק אותה פה
.טוב , בוא ניכנס ונביא אותה -
? מה אתה חושב שאני עושה -
.נשיג צו תוך 20 דקות -
.היא יכולה למות ב 20 דקות -
.עצור. אתה בא איתנו -
.אני נכנס פנימה. אם אתה רוצה לעצור אותי, תירה בי -
, גם  אני. אתה יכול לעשות מה שאתה רוצה
.אבל אני ניכנס פנימה
.אלו באמת צרות רציניות
, אם יהיה לך מזל
.אתה רק תפוטר
.הצלחתי -
.זאת האזהרה האחרונה שלי -
.אני מצטער , סמל. אני חייב
.לעזאזל. חכה שנייה
? מה זה -
.נראה כמו השער המזרחי -
.תעלה את זה
? מי זה לעזאזל
.כדי שתקרא למייטלנד לפה
? איפה כולם ? רוזווד חזר
.לא , אדוני -
? ראיתם את טגרט -
.הוא הלך לפני 10 דקות
.פולי בשטח
? איך לעזאזל אני צריך לדעת
.תשלח אנשים לשם מיד
.אל תוריד את העיניים מהמסך
.תנסה לאתר את טגרט ורוזווד
.קדימה
.הם בטח לא במכונית -
.אני יכול לראות את זה. תמשיך לנסות -
.די.די-13 תענה בבקשה -
? מה המיקום שלהם -
.דרך קניון פאלם 609
? מי גר בכתובת הזאת
.ויקטור מייטלנד , אדוני
.בואו נלך מסביב -
.קדימה, אנחנו יכולים לעשות את זה. קדימה -
...מוכן , אחד , שתיים
! שלוש
? אתה בסדר
? מה לעזאזל אני עושה פה
! תזרוק אותו
.ירייה טובה , בילי -
.בואו נזוז -
! אלוהים אדירים -
.הבחורים האלה רציניים -
.אני שונא תתי מקלע
.תחפה עלי
.לכו מקדימה
.אני הולך לבדוק מאחורה
.קיבלנו הודעה שנורו יריות במיקום הזה
.דרך קניון פאלם 609
, תודיע בקשר 998
.שוטרים צריכים תגבורת
.סוכני סמויים בזירה -
? אדוני -
.אני רוצה שכל היחידות הצפוניות יזוזו
.היחידות הדרומיות נשארות באיזור שלהם
.לעזאזל ! בוא נזוז -
.סוכנים סמויים במיקום -
! משטרה ! כולכם עצורים
.תעשה את זה שוב , ואני אירה בך בעצמי
? אתה יודע על מה אני ממשיך לחשוב
? מכיר את הסוף של הסרט בוץ' וקסידי
.כמעט נגמר לרדפורד וניומן התחמושת
וכל הצבא הבוליביאני עומד מלפני
.הצריף הקטן הזה
.אני עוד אגרום לך לשלם על זה
? אתה נשאר פה -
.לא , לעזאזל -
.עצרו ! עמדו במקום
! לעזאזל
, תיזהר , ילדון
.זה יכול לפגוע בי
! עצור
! משטרה ! כולכם עצורים
תניחו את הנשקים שלכם וקחו
.שתי צעדים אחורה כשהידיים מורמות
.טוב מאוד
.נהדר
? מה לעזאזל קורה כאן -
.לעזאזל -
? מה האיש הזה עושה כאן -
.מדמם , אדוני -
? איך זה שהוא בלי אזיקים
.טוב , הוא לא במעצר , אדוני
.שים אותו במעצר
? או שאתה רוצה שאני אעשה את זה
לא תרצה לשמוע את הדו"ח
? שלי קודם , אדוני
? יש לך דו"ח שמסביר את כל זה
.כן , אדוני
.טוב , אני מאוד אשמח לשמוע אותו
גברת ג'נט סמרס , מנהלת גלריית
, האומנות של מר מייטלנד
בטעות גילתה משהו
שהיא חשדה שזה קוקאין
.במחסן הגלרייה
היא מיד הודיעה על הגילוי שלה
.לבלש אקסל פולי
שבזמנו , הבלש אקסל פולי
שיתף פעולה בחקירה משותפת
.של בברלי הילס ודטרויט
הבלשים פולי ורוזווד
הלכו למחסן
היכן שרוזווד גילה בערך
.80קילו של קוקאין
רוזווד התקשר כדי להזמין תגבורת
.ואני הודעתי לשוטרים
.הסמל טגרט היה הראשון שהגיע לזירה
, באמונה שפשע מתרחש
, הסמל טגרט הצטרף לרוזווד
, כשהבלש פולי נמצא רק כצופה
.והמשיכו להיכנס לאיזור
, ירינו בכמה חשודים כהגנה עצמית
.כולל מר מייטלנד
? אתה מצפה שאני אאמין לדו"ח הזה
.זה הדו"ח שאני אגיש , אדוני
, סמל טגרט
? למה שלא תגיד לי מה קרה
.הכל קרה בדיוק כמו שהסגן אמר , צ'יף
טוב , אני מאמין
.שמגיע לכם ברכות
.תודה לך , אדוני
.כדאי שהדו"ח יהיה על השולחן שלי מחר -
.כן , אדוני. דבר ראשון על הבוקר -
.שיקרת כאילו אין מחר
לך לבית חולים כדי
.שיבדקו לך את הכתף
.סלח לי , אדוני
? תביתי אם תוכל לעשות לי טובה , אדוני
.השתמשת כבר בכל הטובות שלך -
.אני מבין -
רק קיוויתי שתוכל להתקשר
לפקד טוד
, וליישר את ההדורים בשבילי
.אבל זה בסדר , אין לי עבודה. זה בסדר
.אני חושב שאני אשאר בבברלי הילס
.אני הולך לפתוח חברת חקירות פרטיות
.הדבר הראשון שאני אעשה זה לדבר עם טוד
? באמת -
.תהיה בטוח -
.תודה רבה לך
.היי, אני אקסל פולי עוזב את סוויטה 1035
.רק רגע , אדוני. אני אכין לך חשבון
חבר'ה , לא הייתם צריכים לבוא כדי
.להיפרד ממני , אבל זה מאוד מרגש אותי
בוגומיל פקד עלינו לבדוק
.שאתה יוצא מהעיר
זה לא משנה. מה שכן משנה זה
.שבאתם עד פה
.כולי חנוק מדמעות
.יש לי גוש בגרון
, אתה נראה קצת מעורפל
.טגרט
.בבקשה , אדוני -
.תודה לך -
סלח לי , משטרת בברלי הילס
.תשלם על זה
.לכו מפה
.חבר'ה , זה הקש האחרון
.אתם יותר מדי נחמדים
? אתם מוכרים את החלוקים האלה של המלון -
.כן , אדוני. $95 לאחד -
.שים אותם על החשבון שלי -
.אני חייב לקנות שניים מהם
.בילי , הצלת את החיים שלי
, אני בחיים לא אוכל להחזיר לך
, אבל כסמל להערכתי
אני רוצה שתיקח את החלוק האיכותי הזה
.של מלון בברלי פאלם
, כל פעם שתיכנס למקלחת
.תחשוב על החברות שלנו
.תחשוב על אקסל פולי
.אני אוהב אותך , בילי
.תודה , אקסל
.הנה , תן לי לקחת את זה
.אתה צריך לתת ליד הזאת לנוח
.בילי , תדאג לחשבון
...טגרט -
.זה בשבילך -
.לא , זה בסדר
.תשמור את זה כמזכרת
.יש לי כבר שלוש כאלו בתיק
.תודה לך , אדוני
? לא הולך להגיד שלום
אתם לא הולכים לעקוב אחרי
? לגבולות העיר בכל מקרה
.כן , אנחנו נעקוב -
.שיערתי שכן -
.חשבתי על לעצור למשקה
.חשבנו שתרצה -
? אז תצטרפו אלי -
אני לא חושב , אקסל
.אנחנו עדיין בתפקיד
אני לא חושב שבירה אחת
.תהרוג אותנו , בילי
.נכון. תקשיב לטגרט. תשתחרר
.משקה אחד לא יהרוג אותנו
אבל חבר'ה , אם תישארו יותר מדי מאחור
? אל תתביישו לצפור , בסדר
? לאן אנחנו הולכים -
.אל תדאגו , רק תעקבו אחרי -
.אני מכיר מקום מושלם
.אתם תאהבו אותו. תסמכו עלי