...בפרקים הקודמים של אומת הזומבים
.זה אזרח זי
.יש אדם המטייל ביניכם
.שמו הוא מרפי
?שמך הוא לא מרפי במקרה
.בדם שלו יש נוגדנים לייצור חיסון
המרכז לבקרת מחלות ומניעתן
מציע תגמול עצום
.עבור מסירה בטוחה של מרפי
.שמרו אותו בחיים בכל מחיר
.חוזר, שמרו אותו בחיים בכל מחיר
?מה נעשה עכשיו, צ'יף
.אנחנו הולכים למצוא את מרפי
.ניקח אותו לקליפורניה
והם הולכים לייצר חיסון
.ובכך להציל את העולם
ואני מתכוונת להרוג
.כל צייד ראשים שיעמוד בדרכי
!מרפי
.מוסך
.טוב
.אז זה ככה
!תיזהרו
!תיזהר, ילד
!עשר אלף! מרפי
!?מה לעזאזל קורה פה
!זה קרב פתוח בחסות מרפי-
...אני חושב שהגיע זמננו
!זמן ללכת-
- אומת הזומבים -
- עונה 2, פרק 2 -
:תורגם וסונכרן ע"י
Lycosa911
.טוב, מתפצלים
.ארל אתה איתי
השאר, עשו את מה שאתם
.צריכים לעשות
.אבל אל תעשו טעויות
אם מישהו מכם חושב
שהוא יכול לתפוס אותו לבדו
.ואז לברוח עם הפרס
,סמכו עליי
,כי כפי שאנו יכולים למצוא אותו
.אנו נמצא אותך
,ואנו נפתח לך את הגוף
.ונאכיל את הכלבים במעיים שלך
?מובן
.כן-
.רק אל תעשו מעשה נועז
.זה מה שאני אומר
,עכשיו
?מה נעשה כשנמצא את המרפי
?וס
.נרסק את ברכיו עד שיישברו
?או
.או את רגליו
!מה שקל יותר
.נוודא שהוא לא יוכל לרוץ יותר-
?ואז
,נשים שק על ראשו
.כך שאף אחד לא ידע מי הוא
!על זה אני מדבר
?מה נעשה לכל אדם אחר
.נחסל אותו
.לריצפה-
!חבר'ה, בואו נלך לצוד
!קישטה! קישטה! לכו הביתה
.תרדו ממני
?סלחי לי, גבירתי
?אפשר לתפוס טרמפ איתך
!טיפש מטומטם
.הפחדת אותי לגמרי, ילד
?איפה אני-
.אל תדאג. אתה איתנו עכשיו
!?מה
.אמרתי שאתה איתנו עכשיו
!אני לא יכול לשמוע אותך-
!זה מטורף
?!?למה לעזאזל כולם יורים בכולם
,כי מרפי הוא האווז
!המטיל ביצי זהב
.אנחנו מטרות קלות פה
אנחנו צריכים להתפצל לקבוצות
.ולהמשיך לזוז
?עשר אלף, אתה בסדר
!?מה-
.אני חושב שהוא חירש
.דוק', אתה תיקח אותו איתך
,אתם חבר'ה, לכו לסמטה
.תחתכו מזרחה ותתקדמו צפונה
,מאק ואדי
.אתם תיקחו את הצד המערבי
.אנחנו נחשוף אותו
?מה לגבי ציידי הראשים
!תהרגו גם אותם-
.בקריאה שלי, נחפה עליכם
.שלוש, שתיים, אחת
!קדימה
!אדי
?נפגעת
.כן, אני בסדר. כן, אני בסדר-
!אני צריכה שתתחילי לזוז
?בסדר! בסדר! -מוכנה-
.שלוש, שתיים, אחת
!חבר'ה, אתם הורגים אותי
.לכאן
האם אי פעם שקלתם
?כמה מטריד זה עלול להיות
.כלומר, ברצינות
.אני אפילו לא יכול לחשוב
.אני מעריך את זה. באמת
,אבל זאת רחבת הריקודים שלי
.וזאת רחבת הריקודים שלכם
.קצת זמן לעצמי
.זה כל מה שאני מבקש
...ובכן
.שלום, חתיך
!היי
.מרפי? -זה חייב להיות-
.תעקבי אחריי
.טוב
.טוב, מכאן. -בסדר -
.לך
.אני צופה עליך
!שלוש, שתיים, אחת. צא
!?מה
!?מרפי
.כן, זה מה שאני חושב
!מוכן? קדימה
!מאק
!מאק! מאק
.בואי נזוז
!בואו נזוז
!כאן
.לעזאזל, כלבה
.אוי, לעזאזל
!היי
!חכה דקה
!מצאתי אותו
!תאט, אחי
!היי, אתה
!לא אפגע בך, אחי
.הכל בסדר
?אתה בפנים, אחי
!היי, חבר'ה
!הוא פה בפנים
אני מניח
.שזה רק אתה ואני, אחי
.הוא בבניין הזה
!?זה
?פה
.הזדים בטח עקבו אחריו פנימה
.אבל אני חושב שאני מכיר כניסה אחורית
.אולי בטוחה יותר
אתה בכלל יכול לשמוע
?את מה שאני אומר
!?מה
!אלוהים
!זה מגוחך
!?מה לעזאזל אנחנו עושים פה
.זו שאלה רטורית
?טוב. מוכן
.אני אחפה, אתה תרוץ
!אחת, שתיים, שלוש. צא
.לעזאזל
.מישהו ריתק אותנו לפה
.צלף
.נהדר-
.קומה שנייה
.חלון שביעי מימין
?חושב שאתה יכול לחסל אותו
,עכשיו הוא הזמן של כל האנשים הטובים
.לבוא לעזרת מדינתם
!לעזאזל
?מה אנחנו עושים, בנאדם
!קדימה
!?רוצה קצת מזה
.מספיק עם זה
?מה לעזאזל
?האם זה זה
."הרודיאו האחרון"
.הזמן לשער את טמפרטורת החדר
היי, יש משהו
.על החלק העליון של הכוננית
!היי גבר, קח את הדבר הזה
?'מה קורה, דוק
!מרפי
?מה
?אתה בסדר
?מרפי פה. -בבניין-
.הוא בדיוק ברח
.טוב, בוא-
!?תעשה לי טובה, בסדר
!'דוק
.לעזאזל
.אני חושש שזה לא יספיק
.הייתי אומר שתסתובבי אחורה
אבל אנשיי צריכים להגיע במדרגות
.בכל רגע
,אז איך שלא תסתכלי על זה
.את במצב קשה
!זה לא יעבוד, מותק
?כמה נשארו
!כי אני פה במצב מצויין
...בת
!זונה
.זה הכאיב
...אצטרך לעשות לך
.דברים רעים
!לפני שאהרוג אותך
...אני
.אני אהרוג אותך
.את כבר מתה, גמדונת
.תודה
.חייבים לעלות למעלה
.נגמרה לי התחמושת
!זוזו
!מאחורינו! -תתכופפו-
!עקבו אחרינו
.שם
.היי, זה נגמר
.כן. סיימתי עם זה-
!?היי, היי, היי. מה אתה עושה
!לא, לא-
!אני מתכוון לכך, לא
.בסדר
?איזה טוב יצא מזה
!?טוב-
?מה זה משנה? מה הנקודה
.קדימה, אין לנו זמן לזה-
.לי יש
.לי יש את כל הזמן שבעולם
,תקשיב
.אני לא הפסיכיאטרית המזורגגת שלך
.לא הגענו עד לפה בשבילך
!?את בכלל מקשיבה לעצמך-
?האימרה הזאת כבר לא מתיישנת
.לא
!לא
!בחזרה למטה
!אדי
!מאק
!אדי! -מאק-
!אדי
!לכי
!אני הולכת להוציא אותך-
!לא-
.לעזאזל
!לכי
!פשוט תלכי
!תמצאי את וורן
!אני הולכת להוציא אותך
!פשוט תלכי
!לא-
!אדי, בבקשה
!אני לא רוצה שתראי אותי משתנה
!לא
!לא! לא
!קדימה
!כנסי
!תעצור
!תפסיקי! תפסיקי! תפסיקי
!אדי
!היי! היי! מספיק-
!?מה לעזאזל
?!?מה עשיתי לה
?את בסדר
?איפה מאק
!?איפה מאק
.אי אפשר ללכת מערבה
סופת חול
.גוררת איתה את כל הנשורת
.חייבים לברוח מהענן הזה
.כן
.לעזאזל
:תורגם וסונכרן ע"י
Lycosa911