...בפרקים הקודמים של אומת הזומבים
."אני קורא לזה, "מחבט הזומבים
,תראי, אני פשוט לא בוטח במרפי
.יש משהו לא בסדר עם הבחור הזה
?מה אם זה נכון
...מה אם מרפי, שאומרים שהוא
?ויש סיכוי לחיסון
.כי זאת תקווה, מאק
,זאת לא תקווה, זה שקר
.וזה הולך לגרום לשנינו למות
אז אני מעדיפה למות כשאני מאמינה לשקר
.מאשר לחיות כשאני מאמינה לכלום
.כביש 162
.ארבע הפינות, יוטה
.אני כל-כך עייפה
.אני יכולה לישון למשך אלף שנים
.בוא פשוט, נקים כאן אוהל
?בסדר
.אנחנו צריכים להמשיך ללכת
?למה אנחנו לא יכולים להישאר פה-
,אנחנו כנראה יומיים מאז המפגש
.אולי שלושה
זה אולי הסיכוי האחרון שלנו
.להצטרף אל האחרים
טוב, אני מקווה שאזרח זי
.לא טועה הפעם
.טוב, הלכנו... דרומה
.הם הלכו מערבה
.אני מקווה שנחבור איפשהו באמצע
.אנחנו חייבים ללכת מערבה
.מערב בכיוון ההוא
.קליפורניה בכיוון ההוא
.אם היא עדיין שם
.אם נוכל להפעיל משהו, באיזשהו מקום
.אוכל לנסות ליצור קשר עם אזרח זי
אראה אם אוכל אולי להשיג
.עדכון על מיקומם
.אני במידת-מה מקנא בבחור הזה
.כל-כך רחוק מכל זה
.כן, ולגמרי לבד
.אנחנו נלך מערבה
.נפגש עם הקבוצה
ניקח את מרפי
,למעבדה הזאת
ואז נלך לרפא
.את הוירוס הזה
.זה הרבה דברים לעשות
.בטח שזה
מה לגבי הדברים
?שאנחנו לא עושים
?למה אתה מתכוון
.דיבור, למשל
בזמן האחרון זה כאילו נדמה
.שאינך יכולה אפילו להסתכל עליי
.כמו, ממש עכשיו
,אדי
?מה קורה
.אמרתי לך, מאק
?אני עובדת על זה, בסדר
זאת בעיה גדולה, שאני פשוט לא בטוחה
.שאני רוצה לדבר עליה עכשיו
.לא הכל לגביך
.זה ממש יפיפה
?נוכל פשוט להישאר פה, בבקשה
.יופי מושך צרות
.את צריכה לדעת את זה
.בסדר
.היינו צריכים להישאר ב... בנחל
.חשבתי שנגיע רחוק יותר עם הדלק
?זאת אשמתי, בסדר
?אדי, על מה את מסתכלת
?את בסדר
?אדי
?מה
.אומת הזומבים
.עונה 1, פרק 9
:תורגם וסונכרן ע"י
Lycosa911
.זה כאילו שאת הולכת לאנשהו
?מה את רואה בדיוק
.מאק, אני עייפה מדי בשביל זה
.אדי
.מאק
אנחנו צריכים לדבר על זה
.שאת נרדמת ככה
.משהו בהחלט מטריד אותך
אוכל אולי לעזור
,אם הייתי יודע מה הבעיה
.אבל את ממשיכה לשתוק
.בסדר
.זה זיכרון, אני חושבת
,אני לא יודעת מה מעורר אותו
,אבל בכל פעם שזה קורה
...זה כאילו
זה כאילו שאני הולכת
.למקום שבו כבר הייתי
,וכשאני מנסה להיזכר
.זה רק... מתרחק יותר ויותר
?מה את רואה
.זה אותו הדבר, שוב ושוב
.זה חשוך
.יש... יש איזשהו אור
.ואז זי
.אחד ממש גרוע
.והוא נלחם
?במי הוא נלחם
.אני לא יודעת
.אולי בך
?בי
כן. לעולם לא אוכל להבין
...את הקטע הזה. אבל
.הזי לא ימות
.אנחנו יכולים... מצטערת
?אנחנו יכולים לדבר על משהו אחר
.בסדר
.בטח, מותק
?על מה תרצי לדבר
.לא נדבר עליי, נדבר עליך
.זאת בטח תהיה שיחה קצרה
.אגרום לה להימשך עם שאלות-
...בסדר. מה
,אם היית יכול לעשות כל דבר
?מה היית עושה עכשיו
,מלבד המובן מאליו
?מה היית עושה
.אומר לך בדיוק, מה הייתי עושה
...הייתי... לוקח אותך
.למסעדה גדולה
.הכי טובה שבעיר
.אני מתכוון... מתלבש, מתקלח
.את החבילה כולה, כל העסקה
.אפתח את הדלתות בשבילך
.אוציא את הכיסא שלך
.נזמין קצת יין
.ארוחה גדולה
.נזמין עוד קצת יין
...ולאחר מכן, הייתי פשוט
הייתי פשוט בוהה
.בעינייך היפיפיות כל הלילה
.ומקשיב לך כשאת מדברת על עצמך
לאחר מכן, נחזור לבית הנפלא שלנו
...ו
.מעולם לא היה לנו סיכוי, מאק
.חכי רגע
?מה את אומרת לי
,תחשוב על זה
.מערכת היחסים בינינו
?על מה היא מבוססת
?האם יש לנו אפילו משהו במשותף
.אנחנו בחיים
?איך זה בתור התחלה
.כן, אבל זה הכל לגביה
.נפגשנו בלילה הראשון של ההתפרצות
אנחנו אפילו לא מכירים
.אחד את השני
כל מה שאנחנו מכירים
.הם רק זומבים ותוהו ובוהו
.אדי, שמרנו אחד על השני בחיים
,לא משנה כמה רע זה נהיה
.היינו שם, אחד בשביל השני
זה קשר הרבה יותר חזק
.ממה שטבעת יכולה לתת לנו
...כן, אבל
.הקשר בינינו טראומטי
...הרגנו יחד, שרדנו יחד ו
.עשינו סקס יחד
.אבל זה הכל
.זה כל מה שעשינו
.נכון, נפגשנו בלילה הראשון
ואני אפילו לא באמת זוכרת
.את הלילה הזה
.בשבילי זה רק טשטוש אחד של... שיגעון
.בסדר-
...כן, כן. אני מתכוון
...זה היה רע, ו
והיו לנו הרבה דברים רעים לעבור
.לפני שכל זה יסתיים
...אבל אדי
.אני צריך אותך
.אני לא יודע על מה את מדברת
.מעולם לא היה לנו סיכוי
?מה כוונתך בכך
,כוונתי מותק, בשלוש שנים
.מעולם לא חשבנו על המחר
...אתה יודע, עד אשר
,הגיעה המשימה המטורפת הזאת
שאתה יודע שהיא
.ככל הנראה גמורה בשבילנו
.זה לא אומר שאנחנו גמרנו
?כן, אבל על מי אנחנו עובדים
...מה
?איזה סוג של עתיד לי ולך יש
?מה אנחנו הולכים לעשות
?אנחנו הולכים להתחתן
?יהיו לנו ילדים
אי אפשר אפילו לחשוב
.על הדברים האלה
.זה מטורף, זה בלתי אפשרי
.יש לנו אחד את השני
.מעולם לא היינו בדייט
!?לא
.זה לא מה שיעצור בינינו
.בסדר
.תפסיק
.אדיסון
?יש לך שם אמצעי
.כן, יש לי שם אמצעי
?מהו
.גרייס
.בטח שזה
,אדיסון גרייס קארבר
?האם תצאי איתי
?לדייט
.מאק
.אני מבטיח שלא נהרוג דבר-
.בסדר
...את יודעת מה
.את רק תישבי פה. תראי יפה
.אל תלכי לשום מקום
!?לאן אני אלך
.בסדר, אדי. רצית דייט
.הנה הדייט הראשון שלנו
.לא
?אדי
.טוב, זה בסדר
.קדימה, תישני
.זאת הייתה אפוקליפסה ארוכה
!מאק
?אדי
.אדי
?אדי, את פה
!אדי
?מה לעזאזל
?אלו נשיכות
!?מה נושך זומבים
.אדי
!אדי
בבקשה תאמרי לי
!שפגעת וברחת מהממזר הזה
.לעזאזל, אחי
.אנדרה הענק בטירוף
!אדי
.בסדר
.מותק
?מאיפה השגת את השרשרת הזאת
!?הא
!תענה לי, יא חתיכת פריק מפגר
!אדי
.מותק
.בסדר
.את בסדר, את בסדר
!מאק
?אדי
?אדי? לאן הלכת
!מאק
!אדי
.חכה רגע
?מה
.הייתי כבר פה
.דז'ה וו
.נכון
.תנשך אותי
.זה לא אומר שהיא מתה, מאק
אולי היא נתנה לו את המכה
.הכי טובה שלה ואז ברחה
.היא ילדה חכמה
!הי, מכוער
.אדי
!זאת השרשרת שלה
.אתה יכול לקבל את כל האחרים
!אתה לא יכול לקבל אותה
.היא לא ראויה לזה
לפעמים אתה הפוגע
.ולפעמים אתה הנפגע
.זאת השרשרת שלה
.אתה לא יכול לקבל אותה
.אין רחמים
.נו באמת
!?אתה על סטרואידים
!?הא
.אני חונכתי להתחרות נקי
.טיפה יותר ימינה, מאק
.לך מפה
.אמות בקרוב
.לא בקרוב מספיק
?אדי
!מאק
.לעזאזל
.ימינה
!ימינה! ימינה, מאק
.רחוק מדי
?אתה שוב
!מאק
.אני מכיר את הדלת הזאת
?איפה ראיתי את הדלת הזאת לפני
!?מה זה
!?הא
!?מה אתה רוצה ממני
!?מה זה
!?הא
!?מה אתה רוצה ממני
!תענה לי
!?מה זאת אדי
.אתה לא יכול לקחת אותה
.לא אתן לך
יש משהו מאחורי הדלת הזאת
?שאתה לא רוצה שאראה
?זה מה שזה
?מה זה
?מה זה, בנאדם
?זאת אדי
?מה זה, שאתה לא רוצה שאראה
?מאק
?אתה בסדר
.כן, כן
.לא, אני לא יודע
?אתה רוצה לדבר על זה
.היה לי את החלום הזה-
.זה יותר כמו תחושה מוקדמת מאשר חלום
.את יודעת, זה כמו סיוט פסיכוטי
!?פסיכוטי
,למאק תומפסון, הבנאדם הכי סקפטי בעולם
?יש תחושות מוקדמות פסיכוטיות
.בוא לפה
?מה את עושה
.מודדת לך את החום-
.אני חושבת שיש לך קדחת חלומות
.אדי, נו באמת זה רציני-
.גם אני רצינית
,אם לא שמת לב
.אנחנו באמצע שום מקום
.אין לנו מים
.אין לנו אוכל או דלק
אני לא יכולה להרשות לך
.להתפרק עליי, מותק
.אני מצטער
.אני לא מתפרק עלייך
.אני לא
...זה פשוט
,זה פשוט הרגיש כל-כך אמיתי
?את יודעת
את יודעת, זה הרגיש שזה כאילו
.לגבי משהו
.זה לגבי משהו
.זה חייב להיות
.אבל אני לא חושבת שזה העתיד
.אני חושבת שזה לגביך
אני חושבת שהתת מודע שלך
.מנסה לומר לך משהו
?בסדר
,אז בוא
.בוא נגלה את מה שקרה
.בסדר
זה אחד מהחלומות האלה
.שממשיכים לחזור על עצמם
את יודעת, כל פעם זה
.קצת שונה
.בכל פעם שאני מתעורר לידך
.אני מסתכל שוב ואת נעלמת
.אני שומע אותך בוכה
.טוב, זה יהיה קל
...לא צריך
,לא צריך את חוקר הנפש פרויד
.או סריקת מוח, בשביל לגלות מה קרה
.מאק, אתה דואג לגביי
.ותקשיב, גם אני דואגת לגביך
.אבל זה לא רק זה
?זה רק איך זה התחיל. טוב
לאחר מכן, אני שומע אותך
.בסוג מסויים של צרה
.ואז אני שומע את הצליל הזה
.זה כמו יללת זומבים מהדהדת למרחקים
.זה מאוד מצמרר
.הנה זה. זה הצליל
.הנה זה שוב. זה הצליל
.אני אומר לך, הדבר הזה שם
.זה זומבי
.טוב, אז תקשיב
,בוא נלך להרוג אותו
.ביחד
?בסדר
!תסתכלי, תסתכלי, תסתכלי
.הוא הולך להופיע ממש שם
?אתה בטוח
.בכל רגע
?מאק
.מה? זה כל-כך מוזר
...זה
עמדתי ממש פה
.וראיתי את זה, כל פעם בחלומי
!ממש פה
!מאק, תקשיב. מאק
!מאק
.זה לא בסדר
...היה פה
?זה פה
.תתרחקי, תתרחקי-
.בסדר, בסדר
.בסדר
?מאק, מה אתה מחפש
.נחש
.הוא היה פה
.הוא... הוא תמיד היה פה
?את חושבת שאני משוגע, נכון
.לא-
.אולי קצת
!אבל מאק, תקשיב. תקשיב
.זה העולם שבו אנו חיים
.כולנו קצת משוגעים
.משהו לא בסדר
!מאק! חכה
!מאק
.תתכונני
.הדבר הזה קשוח
.גובה 2 מטר, אולי 130 ק"ג
,וכשאת שומעת נץ
.תעמדי לידי
.משום שכל הגיהינום עומד להשתחרר
?מה קורה
זה המקום שבו הוא הרג אותי
.בפעם האחרונה
.נשמע נורא
.אני שמחה שזה היה רק חלום
...הי מאק, זאת
?זאת הדלת מהחלום שלך
.כן, זאת היא-
.אולי כדאי שנלך לראות מה יש בפנים
.אני לא חושב שזה רעיון טוב-
?בחלום שלך, נכנסת פנימה
לא, הזומבי תמיד הרג אותי
.לפני שהצלחתי להגיע אליה
.אנחנו צריכים לראות מה יש שם
.לא-
.לא, בחייך
?מה אם זה רק חלום, שוב
מה אם הדבר הזה
רק מחכה לנו בפנים
?בכדי להרוג אותנו
מאק, לא יכול להיות
?שלשנינו יש את אותו החלום, בסדר
.כי אני ערה
.אדי
את בטוחה שאת רוצה
?לעשות את זה
.כן, הגענו עד לפה
?אתה לא רוצה לדעת מה יש בפנים
,לא. מה שזה לא יהיה
.זה רע
...אז בואי רק
.בואי רק נעוף מכאן
.מאק, זה היה סיוט
.ככל הנראה אין שם שום דבר רע
.אבל אם לא נסתכל, לעולם לא נדע
.אדי, לא
.בסדר
.בסדר, נהדר, התעלומה נפתרה
.אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו
?אנחנו יכולים ללכת
.בחור
.אתה לא יכול לוותר עדיין
.טוב. בסדר, אדי
?מה אתה רואה
.אני לא יודע
.זה כל-כך חשוך
...אולי
,זה סוג מסויים של חדר
.אבל אני לא יכול לומר
.טוב, תמשיך לנסות
.אין שם שום דבר
?בואי פשוט נלך, בסדר
!תמשיך לנסות
?מה זה
.חכי, אני עדיין מתבונן
.כל-כך חשוך בפנים
.זה שחור משחור
,נראה כמו גרם מדרגות
.המובילות מטה
.לא, לא
.אל תפחד
!מאק
?אדי
!לא! אתה מכאיב לי! לא
.הוא נשך אותי
?למה אתה לא מת
!?למה אתה לא מת
!מאק, תתעורר! תתעורר
.יש לך סיוט
?יש לך סיוט, טוב
.דיברת מתוך שינה
?מה אמרתי
?למה אתה לא מת"
"?למה... למה אתה לא מת
?מאק
.אדי, יש משהו שאני חייב לומר לך
?יש לזה קשר לחלום
?מה זה
.אדי, אני חייב לשאול אותך משהו
...מאיפה
?זה מגיע
.אני לא פוחדת
!לא! אתה מכאיב לי! לא
.אלוהים אדירים
?מה קרה
!מאק
!מאק, אני זקוקה לעזרתך
.תחזיק מעמד
?בסדר
,אנחנו נשיג לך עזרה
!מאק
?יש שם מישהו
?מה קרה
?אמא
?את נגועה
?את עשית לו את זה
!?למה את לא מתה
?אדי
?אדי, לאן הלכת
!מאק
!אדי
.אדי, מותק, מותק, מותק
?מה קרה? מה קרה
.מאק, אני כל-כך מצטערת
.חשבתי שזה היית אתה
כל הזמן הזה חשבתי
.שזה היית אתה
אני יודעת מה זה
.הפלאשבקים האלה
,חשבתי שזה היית אתה
.אבל זאת הייתה אני
.אלוהים אדירים
.זאת הייתה אני, זאת הייתה אני
...בלילה הראשון ההוא
.לא ידעתי
.לא ידעתי איך לתת רחמים
.לא ידעתי שצריך להרוג את המוח
רק המשכתי לדקור אותה
.שוב ושוב, שוב ושוב
.אלוהים אדירים
.הרגתי אותה, מאק
.אלוהים אדירים. סלח לי
.הרגתי את אמא שלי
.הרגתי אותה
:תורגם וסונכרן ע"י
Lycosa911