סונכרן
סונכרן ותורגם
סונכרן ותורגם ע"י
y1979 סונכרן ותורגם ע"י
מקבוצת
Wizdom מקבוצת
...מראה טקטי
...מבט חזותי
,עמדה טקטית
.היכון לירות טורפדות
...היכון
!אש
!תמרון התחמקות
,תחנת התקשורת אפסילון 9
.קוראת ליו.אס.אס קולומביה
.רות עבור, קולומביה
.בבקשה, הגיבו
.זוהי הקולמביה
.התקשורת שלכם נקטעת, בבקשה תחזרו עליה
.זאת אפסילון 9, קולומביה
.אני מגבירה את הפלט
?איך אתה קולט את זה
. בסדר בסדר תודה אפסילון 9
.אני מקבל את השידור שלכם
ספינת סיור קולומביה
אן.סי.סי-621
.תיפגשי עם ספינת הסיור
רביר אן.סי.סי-595
.בתאריך כוכבי 7411.4
פקודות נוספות
.ינתנו לך באותו זמן
חתום, קמדור פרופר
.לצי הכוכבים
- .סוף שידור
- מקבל - תודה לך
גשוש החיישן שלנו קולט את זה
.ברביע אל-14
.זה בשטח הקליגונים
?במי הם נלחמים
.לא ידוע, אדוני
.יש לי תמונה חזותית מבחוץ
היכון !
! אש
,אנחנו שרטטנו את המסלול של
.הענן הזה , קומנדור
,זה יחצה את חלל הפדורציה
.קרוב מאד אלינו
?כיוון
אדוני, הוא בכיוון מדויק
.לעבר כדור הארץ
אבותינו סילקו
.את תשוקתם החייתית
...על החולות הללו
הצילו את הגזע שלנו...
.דרך ביצוע הקולינר
קולינר: דרכו כל
.הרגשות מדוכאים ומסולקים
עבדת כבר הרבה
...עונות, ספוק
...והוכתץ את עצמך ראוי
לקבל מאיתנו
.את הסמל הזה של הגיון מוחלט
...המחשבות שלך
.תן לי אותם
...המוחות שלנו מאוחדים, ספוק
.ביחד  וכאחד
אני חשה בתודעה
...שקוראת לך מהחלל
הדם האנושי שלך
.נגוע בו, ספוק
עדיין לא השגת את
.הקולינר
הוא חייב לחפש במקום אחר
.אחרי התשובה שלו
.הוא לא ימצא את זה פה
.תחיה חיים ארוכים ומשגשגים
.ספוק
קומנדור סונאק,
האם קיבלת את המינוי שלך
? לאנטרפרייז כקצין המדע
.תודות להמלצה שלך, תודה לך
?אז מדוע אתה לא על הסיפון
קפטן דקאר ביקש שהשלים את
.התדרוך האחרון פה לפני שנעזוב
- ? כאן
- אנחנו עוזבים למשימה שלנו
? בצי הכוכבים
האנטרפרייז נמצאת בהכנות
.אחרונות לעזוב את המספנה
שיקח לפחות עוד 20
...שעות מינימום
.12
אני בדרך לפגישה עם אדמירל נגורה
.זה לא יקח יותר מ3 דקות
תתיצב אצלי על האנטרפרייז
.בעוד שעה
?להתיצב לך, אדוני
זה בכוונתי להיות על הספינה
.אחרי הפגישה הזו
.תתיצב אצלי בעוד שעה אחת
- .אדמירל
- .מר סקוט
.הוראות העזיבה הללו, 12 שעות
.צי הכוכבים לא יכול להיות רציני
מדוע משגרי האנטרפרייז
?לא עובדים, מר סקוט
.בעיה קטנה, שהיא רק זמנית
בדיוק סיימנו 18 חודשים של עיצוב
.מחדש ולהתאים את האנטרפרייז
redesigning and refitting
the Enterprise.
?איך הם מצפים שהכין אותה ב12 שעות
.קח אותי אליה, בבקשה
.היא צריכה יותר עבודה, וניסיון אדוני.
ונענוע
מר סקוט, חפץ חייזרי
.בעל עצומת הרס בלתי ניתנת להאמינה
נמצא פחות מ3 ימים
.מכדור הארץ
הספינה היחידה במרחק לירות
.אותו היא האנטרפרייז
,מוכנה או לא
.היא תשוגר בעוד 12 שעות
לצוות לא היה מספיק זמן מעבר
.עם כל הציוד החדש
והמנועים אפילו לא נוסו
.בהנעת וורף
.וקפטן לא מנוסה
שנתיים וחצי בתור יושב הראש
של מבצעי צי הכוכבים
,אולי עשו אותי לא טרי
.אך לא הייתי מחשיב את עצמי כלא מנוסה
- .הם נתנו לי אותה חזרה, סקוטי
- ?נתנו לך אותה חזרה
.אני בספק אם זה היה כזה קל עם נגורה
.אתה צודק
כל אדם שיכול לבצע כזה מהלך
.אני לא העז לאכזב
.היא תשוגר בזמן, אדוני
.והיא תהיה מכונה
- .תודה לך, מר סקוט
- .כן אדוני
.רציף האיחסון לצוות שיגור
תא הסיור
.כעת זמין ברציף 6
- .רשות לעלות לסיפון
- ניתנת אדוני
ברוך הבא, אדמירל.
,קומנדור סקוט
.זקוקים לך בחדר המכונות מידית
.אדוני, אם תסלח לי
.רציף המעבורות
.היכנו להגעה של מעבורת
...אם תבוא אחרי, אדוני
...אני יראה לך
.אני חושב שאמצא את דרכי, סג"מ
.כן, אדוני
.גשר
?מה הבעיה
.חשבתי שסדרתם זאת לפני שעה
,אנחנו כן
.אך היינו חייבים לנתק את זה
אוקיי , תוציא את זה החוצה
.זה יקח לנו יותר זמן ככה
.אנחנו מנסים לחסוך זמן
.אני עדיין מחכה לבדיקה של הקו
?מה מעכב אותו
.ברגע שמישהוא יתפנה לזה
?מה התוכנה הבאה
אני אשלח מישהו לשם
.ברגע שאוכל
.כל האנשים שלי עסוקים עכשיו
קפטן, צי הכוכבים העביר הרגע
.את הוראות העברת הפיקוד שלך
- .קפטן
- .אני מעריך את קבלת הפנים
הלוואי כי הנסיבות היו
.פחות קריטיות מכך
.אפסילון 9 מנטרת אחרי הפולש
.תשארי ערוץ פתוח בישבילם
Aye, Sir.
- ?איפה קפטן דקאר
- .הוא באזור חדר המכונות, אדוני
.הוא לא יודע
- .מר צ'כוב
- .כן, אדוני
כנס את הצוות בסיפון המנוחה
.בשעה 0400
אני רוצה להראות להם
.מול מה אנו עומדים
.קלירי בדוק מספר 6
- צריך את המצב של הרצועה
- המתן
.סלילי שיחזור מטריצית חלל
.קריסטלי דיליתיום
.ידעתי זאת
.חיישן השמגר לא הופעל
לחץ אוויר
אוטומטי מכובה.
.דגמים שגויים
.קלירי, תשים חיישן חדש לתוך היחידה
. כן , אדוני
.אדמיראל קירק
?אנחנו מקבלים שילוח מהדרג הבכיר
, אל תדאג
.היא תשוגר במועד
?אפילו אם נצטרך לדחוף אותה. נכון סקוטי
.כן
.זה אנחנו כן, אדוני
- .בוא נדבר
- .בטח
.תודיע לי מתי הגיבוי הזה מטכן
אדוני, אני מקווה כי זה
.לא שיחת עידוד של הצי
- .אני עסוק מידי
- אני לוקח פיקוד, וויל.
?אתה מה
אני מחליף אותך
.כקפטן של האנטרפרייז
.אתה תשאר כקצין פעיל
.הורדת דרגה זמנית לקומנדור
?אתה אישית לוקח פיקוד
.כן
- ?האם אני יכול לבקש מדוע
- .הניסיון שלי
.חמש שנים עם התמדדות עם הלא ידוע כמו זה
הכרותי עם האנטרפרייז
.והצוות שלה
.אדמירל, זו אנטרפרייז חדשה לגמרה
.אתה לא מכיר אותה אפילו עשירית כמו שאני
.זאת הסיבה שאתה נשאר על הספינה
.אני מצטער וויל
.לא, אדמירל
.אני לא חושב שאתה מצטער בכלל
אפילו לא קצת.
אני זוכר שאתה
.המלצת עליי לפיקוד הזה
אמרת לי עד כמה אתה מקנא ושאתה מקווה
שתמצא דרך להשיג פיקוד על ספינה משלך עוד פעם
ובכן אדןני
.זה נראה שמצאת דרך
.קומנדור, תייצב לגשר מייד
.כן, אדוני
,חדר שיגור
.עבור , דחוף
.קו אדום על המשגר
מר. סקוט!
.חדר שיגור, אל תפעילו
- .זה מאוחר מידי, הם משתגרים
- אל ...
?האם אתה קולט אותי, מפקדת הצי
.עקפו אותם, תחזירו אותם חזרה
,לא יכולה להחזיר את התבנית שלהם
.אנטרפרייז
.תן לי את זה
.מפקדת הצי, חזקו את העברת החומר שלכם
.אנחנו צריכים עוד אות
!עוד אות
- .אנחנו מאבדים את התבנית שלהם
- .או לא, הם מתגמשים
.אויי אלוהים
?מפקדת הצי, יש לכם אותם
אנטרפרייז, מה שהגיע אלינו לא
.שרד הרבה זמן למרבה המזל
.מפקדת הצי, קירק
בבקשה העבירו את תנחומי
.למשפחות שלהם
משפחתו של קומנדור סונאק ניתנת
.להשגה דרך הגרירות הוולקנית
.לא היה משיהו שיכלת לעשות, ראנד
.זאת לא הייתה אשמתך
?רב"טית, איפה מעלית טורבו 8
.בכיוון הזה אדוני
.אנחנו חייבים להחליף את קומנדור סונאק
.אני עדיין ארצה וולקני כקצין מדע
. עם אפשרי
.אף אחד לא זמין, קפטן
.למעשה, אף אחד לא דורג לגמרה לעיצוב הזה
.אתה כן, מר דקאר
.אני חושש כי תשמש תפקיד נוסף כקצין המדע
...זה כל מה שאנו יודעים על זה
חוץ מזה שהוא במרחק 53.4
.שעות מכדר"א
אנטרפרייז היא ספינת הפדורציה
.היחידה שעומדת בדרכו
:ההוראות שלנו הם
...לירט, לחקור
ולעשות כל פעולה שהיא
.נדרשת
ואפשרית
.גשר לקפטן
.שידור חירום מאפסילון 9
.תשימי את זה על הצג
.על הצג
אנטרפרייז, הענן הוא בוודאי
.שדה כוח מסוג כלשהו
...מידות..הא אלוהים
.מעל שני יחידות איי.יו. בקוטרו
חייב להיות בפנים משהו
.עצום שמייצר אותו
אנחנו משדרים שידרי ידידות
.ולשון
בכל התדרים
.אין תגובה
.אין קריאות ממרכז הענן
,בטח יש משהו בפנים
.אך כל הסריקות שלנו מוחזרות
.קפיצה בזרם
.מקבלת תבנית מוזרה
הם אולי מקבלים את הסריקות
.שלנו כצעד עוין
.הם מגיבים לסריקות שלנו , אדוני
.מגינים,בכוח חירום
.אנחנו תחת התקפה
.תצפית מבחוץ
.כבה צג
ספירה לקראת שיגור
.תחל בעוד 40 דקות
מערכות השיגור לגמרה
.תוקנו ופעילים, אדוני
.המספנה מסמנת שהכל פנוי
השב, אנחנו שומרים על העמדה
.ואנחנו מחכים למחליפי צוות אחרונים
.כן אדוני
אנשי המשגר מדווחים
.על הנווטית סגן אלייה
.היא כבר על הסיפון
.והיא בדרכה לגשר, אדוני
.היא מגזע הדלתי, קפטן
.סגן אלייה
מתייצבת לתפקיד, אדוני
.ברוכה הבאה לסיפון, לוטנט
.הלו אלייה
.דקאר
הוצבתי על כוכב ביתה של הסגן
.לפני מספר שנים
?קומנדור דקאר
.כן .קצין המבצים והמדע שלנו
לקפטן קירק
.יש ביטחון מלא בי
.וגם בך, סגן
.נדר ההתנזרות שלי נמצא ברשומות, קפטן
- ?האם אוכל למלא את חובתיי
- .כמובן
מפקדת הצי מדווחת על 6
.האנשים האחרונים שעומדים להשתגר
אך אחד מהם מסרב
.ללכת לתוך המשגר
?אה
.אני אדאג לכך שהו ישתגר
.חדר משגר
ובכן לאדם שנשבע
...שהוא לא יחזור לצי הכוכבים
.רק רגע, קפטן אדוני
.אני אסביר מה קרה
.אתה מעריץ את אדמירל נגורה
מפעיל, קטן יודעין,
מועט בשימוש
.סעיף החזרה לתפקיד
.בשפה פשוטה, קפטן
.הם גייסו אותי
.הם לא
.זה היה הרעיון שלך
?זה היה הרעיון שלך! לא כך
.יש 'דבר' שם בחוץ
מדוע כל עצם שנו לא
?'מבינים תמיד נקרא 'דבר
.ונע בכיוון הזה
.אני צריך אותך
.לעזאזל, בונס
. מאוד
?רשות לעלות לסיפון
.רשות ניתנת, אדוני
.ובכן ג'ים שמעתי שצ'פל כבר רופאה
.אני אצטרך אחות ראשית
לא דוקטור שיתווכח על
.כל איבחון איתי
הם בטח עיצבו מחדש את
.כל המרפאה גם
,אני מכיר מהנדסים
.הם אוהביל לשנות דברים
בקרת המספנה מדווחת שהיא
.מוכנה, אדוני
- .הגאים מוכני, אדוני
- .עזיבה מסלול בתיכנון, אדוני
.אות הפיקוד שלך מסומן, אדוני
- .מדחפי תימרון, מר סולו
- .מדחפי תימרון , אדוני
.היכון בעמדה
.מדחפים במצב היכון , אדוני
.מדחפים קדימה, מר סולו
.קח אותנו בחוץ
.תרכובת מוכנה, גשר
.הנעת דחף לפי שיקולך
.כוח דחף, מר סולו
A.קדימה, נקודת וורף 5
.כיוון יציאה על הצג
.כיוון יציאה
- .מבט קדימה
,יומן הקפטן, תאריך כוכבי 7412.6
. 1.8שעות משיגור
כדי לירט את הפולש בזמן
הכי קצר שאפשר
אנחנו חייבים להסתכן הפעלת מנועי
.הוורך בעוד שאנחנו במערכת השמש
קפטן, בהנחה שיש לנו יכולת
וורף מלאה
תאוצה לוורף 7 מחוץ
למערכת השמש
תביא אותנו ונקודת ירוט עם
.הפולש תוך 20.1 שעות
Science Officer competition.
Confirm, Sir
ובכן בונס, האם המתקנים הרפואים
?החדשים עומדים בקריטריונים שלך
.הם לא
.זה כמו לעבוד במרכז מחשב
- .תיכנות מוכן
- .תיכנות מכוון לכניסה לוורף
אך אני עדיין ממליץ
.על הדמיות נוספות
מר דקאר, כל דקה מביאה את
.העצם הזה קרוב יותר לכדור הארץ
,חדר מכונות
.היכנו להפעלת הנעת הוורף
קפטן אנחנו צריכים עוד הדמיות
.על חישני הזרימה
.חדר מכונות, אנחנו צריכים מהירות וורף עכשיו
.ג'ים, אתה לוחץ
.האנשים שלך יודעים את התפקיד שלהם
.זהו זה אדוני, איני יכול לעשות טוב מכך
.טוב, בחורי
.זה על קו הגבול בהדמיה, קפטן
.איני יכול להבטיח שהיא תחזיק מעמד
.הנעת וורך, מר סקוט
- .קדימה בוורף 1, מר סולו
- .מאיץ לוורף 1, אדוני
...וורף 0.7
.נקודה 8
.וורף 1, אדוני
...מר דקאר
.חור תולעת. .קח אותנו חזרה לכוח דחף
.סביב אחורנית מלא
.אין שליטה בהגאים
.עושה אחורנית בכוח דחף
.תדרי תת חלל חסומים, אדוני
.תופעות מחר התולעת
חומר שליטה
.בהגאים ימשך 22.5 שניות
לפני שהמהירות שלנו
.תרד למהירות תת-אור
גוף לא מזוהה בחור התולעת
.איתנו, בדיוק ישר
- בדיוק מולנו
- .שדות כוח בעוצמה מלאה
.תשים את העצם בצג הראשי
- .עקיפה ידנית להגאים
- .אין תגובה ידנית , אדוני
.הדפלקטרים של הניווט חוזרים לפעול , אדוני
העיוות של חור התולעת
.מעמיס יותר מדי על המערכת
.הדפלקטרים של הניווט של פעילים , קפטן
.הגאי היכוון גם לא פעילים
?זמן עד לפגיעה
.עשרים שניות
.מר צ'כוב, היכון עם פייזרים
.לא
.עצור את הוראת הפייזרים הזו
.חמש טרפדות פוטון
...טרופדות פוטון
.חמוש
.העצם הוא אסטרוייד
.קולטת שמסתו היא נקודה 7
.מטווח
אסטרוייד
.פגיעה בעוד 10 שניות
.פגיעה בעוד 8 שניות
- .יורה טרפדות
- .שש
.טרפדות שוגרו
חמש
.שליטה בהגאים הושגה, אדוני
- .דווחי על המיקום, נווטית
- .מחשבת מסלול ירוט חדש
.מצב מערכות התקשורת תקינה
.לא דווח על נזק, קפטן
.לא דווחו על נפגעים, דוקטור
.טעות, מר צ'כוב
.יש נפגעים
העשתונות שלי  , 'כמו 'שיצא בפחד
.קפטן, אדוני
.אנחנו בוורף נקודה 8
.חדר מכונות, דווח על המצב שלך שם
.בעוד שניה
.אנחנו עדיין מתאוששים
מר סקוט, אנחנו צריכים
.הנעת וורף ככל שיותר מוקדם
קפטן, זה היה אי איזון במנועים
.שיצר את חור התולעת מההתחלה
זה יקרה שוב
.אם לא נתקן אותו
.העצם הזה עדיין במרחק יומיים מכדר"א
.אנחנו צריכים ליירט אותו כל עוד הוא בחלל
נווטית, תצרי מסלול חדש כדי
.להגיע לנקודת היירוט המקורית עם הפולש
.מר סולו, יש לך את הגשר
,מר דקאר
-.ארצה לראותך במגוריי
-?אכפת לך עם אצטרף, קפטן
.מפלס 5
!בסדר , הסבר
?מדוע הוראת הפייזר שלי בוטלה
העיצוב החדש של האנטרפרייז
מגביר את כוח הפייזר
תוך תיעול כוחו דרך
.המנועים הראשים
כאשר הם עברו למצב
של אי איזון באנטי חומר
הפייזרים התנתקו
.באופן אוטומטי
.ואת פעלת כשורה, כמובן
.תודה לך, אדוני
.אני מצטער, אם הבכתי אותך
- .אתה הצלת את הספינה
- .אני מודע לזה, אדוני
.תפסיק להתחרות איתי, דקאר
- ?רשות לדבר בחופשיות , אדוני
- .ניתנת
לא צברת אפילו שעת כוכבים
.אחת בשנתיים וחצי האחרונות
ועוד, שאתה לא מכיר
.העיצוב החדש של הספינה
,לדעתי , אדוני
.מסכנת משמעותית את המשימה
.אני סומך עליך, וויל
.תניק' אותי דרך המכשולים הללו'
? תניק' אותי דרך המכשולים הללו'
.כן, אדוני
.אני העשה זאת
אז אני לא אקח אותך
.מחובתיך יותר, קומנדור
- ?כן, דוקטור
- .כן, אדוני
.הוא אולי צודק, ג'ים
- ?האם זה היה קשה
- .לא כמו שציפיתי
.אותו קושי כמו לראותך שוב
- .אני מצטער
- ?על זה שעזבת את דלתא 4
?או שאפילו לא אמרת להתראות
...אם הייתי רואת אותך שוב
?האם היית יכולה לומר זאת
.לא
.תגיע למקודה שלך, דוקטור
,הנקודה היא
.שאתה זה שמתחרה, קפטן
אתה הכרחת את מפקדת הצי
.לתת לך את הפיקוד הזה
אתה ניצלת את מקרה החירום
.הזה לקבל בחזרה את האנטרפרייז
,ואני מתכוון להחזיקה
?לזה אתה מתכוון
.כן
.זאת אובססיה
אובססיה שיכולה לעוור אותך
.להתחיבויות יותר חשובות ודחופות
התגובה שלך לדקאר
.היא דוגמא, ג'ים
- .גשר לקפטן
- .הפעל צג
שדר ממעבורת פדורציה
.ערוכת טווח
.היא מבקשת לבוא לצד ולהתחבר
?לאיזה מטרה
בדיקת הבטיחות שלי מראה
.כי יש לו חשיבות מדרגה ראשונה קפטן
.וידוי ידידות, מאושר
אני חושב כי
.זה שליח מסוג כלשהו
.בסדר, מר צ'כוב
.תדאג לכך
.כבה צג
.הדעה שלך נרשמה
?משהו נוסף
.זה תלוי בכך
.בדיקת בטיחות, עולה אחד
.זהות, לא פעיל בצי הכוכבים
- .רשות לעלות לספינה, אדוני
- .ניתנת, אדוני
.נית.....נת
... מדוע..מדוע זה מר
. ספוק
!ספוק
?קומנדור, האם אוכל
?..האם
.אה
השגחתי על התקשורת שלך
.עם מפקדת הצי, קפטן
אני מודע לקשיים
.בעיצוב המנוע שלך
.אני מציע את שרותי כקתין מדע
.עם כל הכבוד, קומנדור
- ?האם לקצין המבצעים אין התנגדות
- .כמובן שלא
.אני מודע לחלוטין לכישוריו של מר ספוק
מר צ'כוב, סמן ביומן
.את החזרתו לתפקיד של מר ספוק
.רשום אותו כקצין מדע
.את שניהם החל מהרגע הזה
!מר ספוק
.ובכן, עזור לי
.אני למעשה שמח לראות אותך
.ככה כולנו מרגישים, מר ספוק
.קפטן, ברשותך
אני אלך לדבר עם המהנדסים
.על משוואות דלק.
.מר ספוק
.ברוך הבא לסיפון
:יומן הקפטן
תאריך כוכבי 7413.4
תודות להגעתו בזמן של מר
ספוק ועזרתו
אנחנו איזנו את המנועים
.ליכולת וורף מלאה
.זמן תיקונים :  פחות מ3 שעות
שזה אומר שנוכל ליירט את הפולש
.במרחק של יותר מיום מכדור הארץ
.וורף נקודה 8
.9.
.וורף 2
.וורך 3
.וורך 4
.וורך 5
.וורך 6
.וורך 7
,קצין המדע ספוק
.מתייצב כמצווה, קפטן
.בבקשה תישב
.ספוק, לא השתנת בכלל
אתה בדיוק חמים
.וחברותי כמו תמיד
.וגם אתה לא
וכמו גם יכולתך
.לדבר על דברים חסרי קשר
.בחורי
.בדיווח האחרון היית בוולקן
.כנראה לתמיד
.כן, היית בתהליך משמעת הקולניר
.שב
.אם אתה מתכוון לקולינר, דוקטור
.אז אתה צודק
ובכן איל שזה לא יהיה מבוטא,מר ספוק
זה הפולחן הוולקני
שאמור
.לטהר את כל הרגשות הנותרים
הקולינר הוא גם משמעת שהפרת
.כדי להצטרך אילנו
?האם אתה ,בבקשה , תישב כבר
,בוולקן
התחלתי לחוש בתודעה
ממקור יותר חזק
.מכל מה שפגשתי בעבר
דפוסי מחשב
.בסדר מושלם לחלוטין
.אני מאמין כי הם באים מהפולש
.אני מאמין כי הוא יענה על שאלותי
ובכן, זה לא מזל בשבילך
?שאנו נעים בכיוון שלך
!בונס
.אנחנו צריכים אותו
.אני צריך אותו
אז נוכחותי הוא
.לתועלת של שנינו
כל דפוסי מחשבה
...,שאתה תחוש
בין אם הם ישפיעו אליך או לא...
.אני מצפה שתודיע לי מיד
.כמובן, קפטן
- ?האם יש משהו אחר
- .לא
?ג'ים
אם אנטליגנצית העל הזו
.חשובה לו כמו שהוא אומר
?...איך אנו יודעים.
שהוא לא ישים את האינטרסים שלו
?לפני אלה של הספינה
.לעולם לא הייתי יכול להאמין לזה
.גשר לקפטן קירק
הערכה מתוקנת לקשר חזותי עם
.הענן, 3.7 דקות
.היכנו, חדר מכונות
- .הגדלה מלאה על הצג
- .הגדלה מלאה אדוני
?קוד תקשורת
ממשיכה בשדרי ידידות
.בכל התדרים
כל הסיפונים מדווחים
.על מצב אדום
.קפטן, סורקים אותנו
!אל תחזיר סריקה, מר ספוק
.זה עלול להיפרש כצעד עויין
סריקות הפולש באות ממרכזו
המדוייק של הענן
סוג של האנרגיה
.מעולם לא נתקלה
.אין תגובה למסרים הידידותים , אדוני
- ?לעבור למצב קרב, אדוני
- .שלילי,
לא נעשה פעולה מתגרה
,מציע תנוחת הגנתית
.מגנים ומסכים
.לא, מר דקאר
.זה גם עלול להיפרש כצעד עויין
?הרכב הענן, מר ספוק
- .שדה אנרגיה בעוצה 12
- ?עוצמה 12
.קפטן, ראינו כבר מה כלי נשקם יכול לעשות
?האם לא ניקח אמצעי זהירות
- ...מר דקאר
- .קפטן
אני חושד כי יש עצם
.במרכזו של הענן
.מר דאקר , אני לא אגרום להתקפה
...אם הוראה זו לא ברורה
קפטן , כקצין המשנה שלך, זאת חובתי
.להציע לך אלטרנטיבות אחרות
.כן, זה נכון
.אני מקבל את טעותי
.חמישה דקות לגבול הענן
נווטית, תקביעי מסלול מעגלי
.לתוך מרכז הענן
תביאי אותנו במקביל
.למה שנמצא בפנים
.מר סולו, מבט טקטי על הצג
מבט טקטי על הצג אדוני
?זה מודד שדה אנרגיה בעוצמה 12
כל ספינות הצי לא
.יכולות ליצור כזו עוצמה
?מר ספוק
.ספוק תגיד לי
אני חש...
תהייה
.יצרו איתנו קשר
?מדוע לא ענינו
?יצרו קשר
?איך
!שדה כוח בעוצמה מלאה
.העלה מגינים, עכשיו
,מגינים נמצאים במלוא העוצמה
.קפטן
.ניתוח, מר ספוק
הנשק החייזרי
.הוא סוג של אנרגיית פלסמה
.הרכב מדוייק לא ידוע
.מערכת הנחייה לא ידועה
.כל הסיפונים, היכונו לפגיעה
.חדר מכונות, דוח מצב
.המערכות נמצאות בעומס, קפטן
.חובש
.החובשים באים
.חדר מכונות לגשר
אני לא יכול להחזיק
.בכוח מלא על שדה הכוח
!עוצמת המגינים ירדה ל70 אחוזים
.העבר כוח משני למגינים
קפטן
קפטן, הפולש אכן ניסה
.להתקשר איתנו
אני כעת מתכנת את המחשב
לשדר את שפת התקשורת שלהם
.בתדר ובמהירות שלהם
.קומנדור
!ספוק
.הנה זה בא
?חדר מכונות, מה קורה לשדות הכוח שלנו
המגינים שלנו לא יוכלו
.לעמוד בעוד התקפה
?מר ספוק
פגיעה בעוד 20 שניות
.ספוק
.חמישה עשר שניות
!ספוק, שדר עכשיו
.עשרה שניות
.משדר
זה נראה כי שידרי הידידות שלנו
.התקבלו והובנו
.התקבלו והובנו מר ספוק
הייתי אומר כי זו
.הנחה הגיונית , קפטן
.מר סולו, החזר מקום נוכחי
.מחזיק במקום, אדוני
.מבט טקטי על הצג
.כיוון המסלול במבט הטקטי
?דעה, מר ספוק
.אני ממליץ שנמשיך
- ?מר דקאר
- .אני ממליץ זהירות קפטן
.לא נוכל לעמוד בעוד התקפה
.הדבר הזה במרחק 20 שעות מכדר"א
- .אנחנו עדיין לא יודעים דבר עליו
- .בדיוק הנקודה, קפטן
.אנחנו לא יודעים מה הוא יעשה
לטוס לתוך הענן כרגע
.הוא הימור בלתי מוצדק
?'איך אתה מגדיר ' לא מוצדק
.אתה שאלת את דעתי אדוני
.מבט ישר קדימה
.נווטית שמרי על המסלול
.הגאי
שמור אותה על יציבות
אף ספינה לא יכולה ליצור
.שדה כוח בכזה עוצמה
?ספוק
.המיכשור מתנדנד, קפטן
.תבניות שהם לא מזוהים
.תשדרי למפקדת הצי תמונה של הפולש
.ותגידי להם שאנו מנסים להמשיך לתקשר איתם
אני לא מצליחה ליצור קשר
.עם מפקדת הצי, קפטן
כל ניסיון לשלוח מסר לבחוץ
.מוחזר חזרה פנימה
.אנחנו סוגרים אליו במהרה, קפטן
.הקטן מידת הגדלה לחצי מהגודל מר סולו
.כבר עכשיו אנחנו שני מידות מתחת לזה
...מר סולו
תביא אותנו למסלול מקביל
...מעל החייזר
at 500 meters.
?חמש מאות מטרים
ואז תיקח אותנו
למרחק של 500 קילומטרים
.תוך שמירת על מסלול מקבילי
.כן, אדוני
.מבט אחורי
.מבט מזווית הפוכה, קפטן
.מחש מאות מטרים
.מבט מקדימה, אדוני
.שמור על מרחק יחסי פה
!מר ספוק
?האם זה יכול להיות חבר מהצוות שלהם
.זה גשוש מספינתם, קפטן
.צירוף של אנרגית פלסמה
.אל תפריעו לזה
.בטוח , אני  לא התערב
.שאף אחד לא יפריע
.הוא לא נראה שמתעניין בנו
.רק בספינה
.סגור מחשב
.זה לוקח שליטה על המחשב
זה מריץ את הנתתונים שלנו
.כוח הצי, ומערכות ההגנה של כדר"א.
!אלייה
.'ככה אני מגדיר 'לא מוצדק
תפעילו את מעגלי המחשב המשניים
.דרך הסגירה הידנית
.קפטן, נתפסנו ע"י קרן גרירה
תביא מישהו לפה לתפוס
.את עמדת הנווט
- .חדר מכונות
- .צ'יף דיפלקו לגשר
- .כוח חירום
- .מפעיל כוח חירום במלואו
אבל קפטן, אם לא נשתחרר תוך 15
.שניות הכור ישרף
.אנחנו לא יכולים להשתחרר קפטן
.יש לנו רק שבריר מהעוצמה הנדרשת
.חדר מכונות, השהו את ההוראה הזו
.תסגרו את כל מערכות ההנעה הראשיות
.צ'יף דיפלקו
.קחי את העמדה של סגן אלייה
דיפלקו, תסגרי את ממשקי
.הניווט של המנועים עכשיו
.כן, אדוני
מעגלי שדות הכוח
ל-14 e-מ10
.מוכנים להפעלה מחדש
.אשרו, בבקשה
סקוטי, מערכות ההנעה
.צריכות להיות משוחררים כעת
?קומנדור
מוכנה לשלוח גשוש
.לתקשורת ארוכת טווח
.עם כל הרשומות של הספינה
.כולל מצבנו הנוכחי, אדוני
.דחי את השיגור ככל שאפשר
הגשוש שלנו לא יכול לברוח
.כל עוד אנחנו לכודים בקרן גרירה
.כן
קפטן, פגיעה בפייזר בדיוק
...בקן עלולה
להחליש אותו מספיק
.כדי שנוכל להשתחרר
?להשתחרר לאיפה, קומנדור
כל תצוגה של התנגדות
.יכולה להיות קטלית , קפטן
.אנחנו לא יודעים זאת, מר ספוק
?מדוע אתה מתנגד שננסה
?מדוע להביא אותנו פנימה
.לא כדי להשמידנו
.הם יכלו לעשות זאת בחוץ
.הם עדיין יכולים
.סקרנות, מר דקאר
.סקרנות שלא ניתנת להשביעה
קפטן, תצלום מהסורקים מראה
.כי הפתח מאחורינו נסגר
.אנחנו לכודים, אדוני
.מבט אחורי על הצג, קפטן
.קרן הגרירה שיחררה אותנו, קפטן
.מאושר
.הספינה משוחררת
.אין תנופה קידמית
.מבט קדימה
.מבט קדימה, אדוני
.מדחפי תמרון, מר סולו
.קדימה בשליש כוח
.מדחפים קדימה בשליש מהכוח
.באו ניקח מבט
.סריקה מלאה, מר ספוק
הם לא יכולים לצפה שלא
.ניקח מבט מהם עכשיו
.עכשיו, שאנחנו נמצאים בגרונם
בדיוק עכשיו, איפה
.שהם רוצים אותנו
.זה נסגר למעלה
.עמוד במקום
.קפטן
כל הסריקות שלנו
.מוחזרים חזרה אילנו
.החיישנים חסרי שימוש
.לעזאזל
?מה אתה חושב על כל זה
אני חושב כי הפתח הסגור
.מוביל לעוד היכל
בוודאי עוד חלק
.מהמנגנון הפנימי של הספינה
...אני חושב כי זה יהיה הכרחי
!התרעת פולש
.סיפון 5, מגורי הקצינים
שחברי האבטחה יפגשו
.איתי בסיפון5, מעלית ראשית
.ספוק
.מר דקאר, יש לך את הגשר
.החזק במקום
.אתה הוא יחידת הקירק
.אתה תסייע לי
..תוכנתתי ע"י ויג'ר
.לתצפת ולהקליט
פעולות רגילות של
...יחידות המבוססות םחמן
.ששורצות ביס.אס.אס אנטרפרייז
- ?ג'ים. מה קורה
- .סורק נתונים
...מי הוא
?ויג'ר
.ויג'ר הוא זה שתיכנת אותי
האם ויג'ר הוא שמו
?של קפטן הספינה החייזרית
.ג'ים
.זה הוא מנגנון
ללא ספק
...צירוף של קולט ומשדר
.מקליט כל דבר שאנו עושים
?איפה סגן אלייה
.היחדיה הזו לא מתפקדת יותר
...ניתנה לי זהותה
כדי לתקשר בקלות יותר
...עם יחידות מבוססי פחמן
.ששורצות באנטרפרייז
?יחידות מבוססי פחמן
.אנושיים, סג"מ פורז
.אנחנו
...מדוע ויג'ר נע
לכוכב הלכת השלישי
?במערכת השמש שנמצא מקדימה
?כדי למצוא את היוצר
? למצוא את היוצר
?מי הוא
?מה ויג'ר רוצה מהיוצר
.להתאחד עימו
?להתאחד עם היוצר
?איך
.ויג'ר והיוצר יהפכו לאחד
?ומי הוא היוצר
.היוצר הוא זה שיצר את ויג'ר
?מי הוא ויג'ר
.ויג'ר הוא זה שמחפש את היוצר
אני מוכנה להתחיל
.בתצפיות שלי
...דוקטור, חקירה יסודית של הגשוש הזה
יכולה להביא להבנה
.לאלה שיצרו אותה
.ואיך להתמודד עימם
.בסדר
.בוא ניקח אותה למרפאה
...אני מתוכנת להקליט ולתצפת
רק פעולו רגילות של
.היחידות מבוססות פחמן
...ה
.הבדיקה היא פעולה רגילה
.אתה ראשי להמשיך
...מכשור מיקרו הידרולי
...חישנים
.ומעבדים בגודל מולקולות
.ותיקח מבט בזה
.מיקרו משאבה אומטית, בדיוק כאן
אפילו פעולו הגוף הכי
.קטנות משוכפלות במדוייק
...כל מערכות ההפרשה גם כן
.אפילו לחות עיניים
.דקאר
.מרתק
.'לא 'יחידת דקאר
.בחורים
.וויל
- ?מה קרה לה
- .קפטן
הגשוש הזה עלול להיות
.המפתח שלנו לחייזרים
- ?גשוש? אלייה
- .במדויק
.זה הוא מנגנון מתוכנת, קומנדור
הגוף שלו הוא העתק מדוייק
.של הנווטת שלנו
...נניח שמתחת לתיכנות שלו
דפוסי הזיכרון של אלייה האמיתית
.מדוייקים באותה מידה
- .יש להם דפוס לפעול לפיהם
- .בהחלט
הם אולי העתיקו אותם
.יותר מדי מדויק
...זכרונה של אלייה
,רגשות הנאמנות שלה
...צייתנות, ידידות
.יכול להיות הכל שמה
בהחלט היה לך מערכת יחסים
.עם סגן אלייה, קומנדור
הגשוש הזה בצורה אחרת
.הוא מה שהרג את אלייה
!קומנדור
...וויל, אנחנו לכודים בספינה חייזרית
.שישה שעות מכדור הארץ
הקשר היחיד שלנו עם
.השובה שלנו הוא הגשוש הזה
,אם נוכל להשתלט עליו
.לשכנע אותו, להשתמש בו
.הקלטתי מספיק פה
.אתה עכשיו תסייע לי יותר
...ה
יחידת דקאר תסייע לך
.ביעילות רבה יותר
.תמשיך במשימתך, מר דקאר
.כן, אדוני
אני חושש כי היצור הזה הוא
.מקור המידע היחידי שלנו, קפטן
:יומן הקפטן
.תאריך כוכבי 7414.1
הערכות הכי טובות שלנו שמים
.אותנו במרחק 4 שעות מכדר"א
...אין התקדמות רצינית עד כה
להעלות את דפוסי הזיכרון של
.סגן אלייה בתוך הגשוש
זה נשאר עדיין האמצעי היחידי
.שלנו לתקשר עם השובה שלנו
.כל הספינות הללו נקראו אנטרפרייז
יחידות הפחמן משתמשות
.באזור זה להנאה ומנוחה
.זה אחד מהמשחקים
איזה סוגי מנוחה הצוות
?שבספינתך נהנים מהם
...'המילה 'מנוחה
...'והנאה'
.אין שום משמעות בתיכנות שלי
.אלייה נהנתה ממשחק זה
.היא כמעט תמיד ניצחה
.טוב
.הוא משתמש בהתקשרות תמונה-קולית
.המכשיר הזה לא משמש אף מטרה
מדוע אנטרפרייז צריכה את
.הנוכחות של יחידות הפחמן
אנטרפרייז לא הייתה מסוגלת
.לתפקד בלי יחידות פחמן
עוד מידע הקשור
...לתיפקוד זה נדרש
לפני שיחידות הפחמן
תוכלנה להפוך לנתונים
.לאיחסון מידע
?מה זה אומר
...כשהבדיקה שלי תסתיים
כל יחידות הפחמן
.יהפכו לנתונים
...בתוכך
ש את נתוני הזיכרון
.של יחידת פחמן מסויימת
אם אוכל לעזור לך לעלות
...את דפוסי הזיכרון הללו
y.תוכלי להבין את תפקידנו טוב יותר
.זה הגיוני
.אתה רשאי להמשיך
אני זוכרת שסגן אלייה
.שהיא פעם לבשה את זה
.על דלתא
?זוכרת
.אלייה
.דוקטור, צ'פל
?וויל
.אלייה
.קומנדור
.זה הוא מנגנון
...אלייה
עיזרי לנו ליצור
.מגע ישיר עם ויג'ר
.אני לא יכולה
...היוצר הזה שויג'ר מחפש אחריו
?מה הוא
.ויג'ר לא יודע
.מחשב, התחל בהקלטה
קפטן קירק, המסרים הללו
...יפרטו את הניסיון שלי
.ליצור קשר עם החייזרים
אני מתכוון לחשב את גורמי
...תאוצת המדחפים
.כדי להתאום את פתיחת הפתח של ויג'ר
...כדי להשיג מבט טוב יותר
.של פנים הספינה החייזרית
קפטן, שדרי מפקדת הצי
.גודלים בחוזקם
.עדיין הם מנטרים אחרי הפולש
- .הוא מאט
- .מאושר, המפקד
משואת הירח, מצביעה כי הפולש
.במסלול להקפת כדר"א
.אדוני, תא הלחץ 4 נפתח
.חליפת מדחפים מדווחת שחסרה
?חליפת מדחפים
.זה ספוק
.לעזאזל איתו
.הבא אותו חזרה לפה
.לא, חכה
- .תשיג לי את מיקומו
- .כן, אדוני
...חדרתי בהצלחה.
.להיכל הבא, בתוך מבנה הספינה.
ואני צופה בתמונה
...תלת מימדית כלשהיא
...שאני מאמין כי זה ייצוג
.של כוכב הבית של ויג'ר
.אני נע דרך מנהרה מחברת
.כנראה, צינור של אנרגיית פלסמה
סביר שזה סליל
.למערכת הדמייה ענקית
.מעניין
אני רואה תמונות של
...כוכבי לכת, ירחים, כוכבים
לקסיות שלמות
.כולן מאוחסנות פה, ומוקלטות
זה יכול להיות ייצוג
.של כל מסעו של ויג'ר
...אבל מי או מה
?אנחנו מתמודדים מולו
תחנת האפסילון 9
.מאוחסנת כאן בכל פרטיה
...קפטן, אני עכשיו משוכנע
...כי כל זה ויג'ר
.כי אנחנו בתוך מכונה חייה
.אלייה
...החיישן
חייב להכיל איזה
.משמעות מיוחדת
אני חייב לנסות
.היתוך מוח עימו
.ספוק
כעת בודקת את איזור הגפיים
.וחיבורי העצבים באיזור
.סימנים לטראומה נירולגית
הכוח שעבר בהיתוך המוח
.הזה היו בטוח מהממים
.ספוק
.ג'ים
.הייתי צריך לדעת
...צדקת
?לגבי ויג'ר
.צורת חיים משלו
.בהכרה, יישות חיה
?מכונה חיה
הוא מחשיב את
.האנטרפרייז כמכונה חייה
לכן הגשוש הזה מכנה את
.הספינה כיישות חיה
.ראיתי את הכוכב של ויג'ר
.כוכב שמאוכלס במכונות חיות
.טכנולגיה שלא תאמן
.לויג'ר יש מידע שחובק את הייקום
...ואם זאת
...למרות כל ההגיון הטהור
...ויג'ר הוא שומם
.וקר
.ללא מיסתורין
.ללא יופי
.הייתי צריך לדעת
?לדעת
?לדעת מה
.ספוק
?מה היית צריך לדעת
...ג'ים
...זה
...רגשות פשוטים
.הם מעבר להבנתו של ויג'ר
.ללא משמעות, ללא תקווה
...ג'ים
.אין תשובות
.זה שואל שאלות
...האם זה"
?כל מה שאני
"?האם אין משהו יותר
.גשר לקפטן
.קירק כאן
.אות קלוש ממפקדת הצי, אדוני
ענן הפולש ממוקם אצלהם
.במוניטרים החיצוניים
.כבר 27 דקות
.הענן מתפזר במהרה ככל שהוא קרב
מפקדת הצי מדווח כי
.מהירותו ירדה למתחת מוורף
.אנחנו 3 דקות ממסלול כדר"א
.אני תיכך יבוא
.אני צריך את ספוק על הגשר
.דלפילין, 5 מילגרמים
.כוכב המכונות
.שולח מכונה לכדור הארץ
מחפש אחר היוצר שלו
. זה מדהים לגמרי
. מר , צ'כוב
.מה המיקום הנוכחי של קומונדור דאקר
.הם נמצאים בחדר מכונות, אדוני
קפטן, מפקדת הצי שולחת את
.התצלום הטקטי הזה על מיקמו של ויג'ר
.ויג'ר משדר אות
.ג'ים
.מויג'ר
.ויג'ר מאותת ליוצר
?ספוק
...קוד בינארי פשוט
.משודר על אות של גל נישא
.רדיו
?רדיו
.ג'ים
.ויג'ר מצפה לתשובה
?תשובה
.אני לא יודע את השאלה
.היוצר לא הגיב
כל מערכות ההגנה הכוכביות
.הרגע הפכו ללא פעילים
אדוני, מפקדת הצי מחשב
כי העצמים נעים
לנקודות שוות מרחק
.המקיפות את הכוכב
.הם אותם הדברים שפגעו בנו
הם פי 100 יותר
.חזקים, קפטן
...מהעמדות הללו
הם יכולים לגמרה להשמיד
.את כל פני השטח של הכוכב
?מדוע
.היוצר לא הגיב
שריצת יחידות הפחמן
.תוסרנה מכוכב היוצר
?מדוע
.אתם שורצים באנטרפרייז
.אתם מפריעים ליוצר באותו הדרך
ויג'ר
.קפטן
.ויג'ר הוא ילד
.אני מציע שתתנהג אליו בהתאם
- ?ילד
- .כן, קפטן
...ילד
...מתפתח, לומד, חוקר
.באופן טבעי צורך
- ?צריך מה
- .ספוק
הילד הזה עומד להשמיד
.כל צורות החיים על כדר"א
?מה אתה מציע שנעשה
?לתת לו מכות בטוסיק
,הוא יודע רק מה שהוא צריך
.קומנדור
אך, כמו רבים מאיתנו
.הוא לא יודע מה שהוא רוצה
חידות הפחמן יודעות
.מדוע היוצר לא הגיב
.מסור את המידע
לא עד שויג'ר יסיר את המכשירים
.שמקיפים את כוכב הלכת השלישי
.קפטן
.אני מאבדת את מפקדת הצי
.הפרעות מויג'ר
,יחדת הקירק
.מסור את המידע
?מדוע היוצר לא הגיב
.לא
.אבטחו את כל העמדות
.פנו את הגשר
?לפנות את הגשר, קפטן
- .זו הייתה הפקודה, מר סולו
- .כן, אדוני
,לילד שלך יש התפרצות זעם
.מר ספוק
.ויג'ר מבקש את המידע
.גשר, אבטחו את כל העמדות
.תתפנו
?ג'ים, מה לעזאזל האסטרטגיה הזו
כל פעולות הספינה
.עוברים למצב אוטמטי, קפטן
...אם ויג'ר ישמיד את האנטרפרייז
המידע שויג'ר צריך
.גם יושמד
.זה לא הגיוני להסתיר מידע מבוקש
!יחידת הקירק
.יחידת הקירק
?מדוע אתה לא מוסר את המידע
כי ויג'ר עומד להשמיד את
.כל יחידות הפחמן שעל כוכב הלכת השלישי
.הם דיכאו את היוצר
.המידע לא יחשף
.ויג'ר צריך את המידע
אז ויג'ר צריך להסיר
.את כל המכשירים שמקיפים את הכוכב
...ויג'ר יענה לכך
אם יחידות הפחמן
.ימסרו את המידע
?הוא לומד מהר, הלא כך
...קפטן, הספינה-ויג'ר
באופן מרור פועל
.ממבנה מוח מרכזי
אז המכשירים שמקיפים את הכוכב
?ישלטו מנקודה זו
.בדיוק
יחידות הפחמן לא יכולות למסור
...את המידע לגשוש של ויג'ר
.אך רק לויג'ר ישירות
.תנועה קידמית, קפטן
.קרן גרירה
?קפטן, מה הצעד הבא שלנו
...מר דקאר, השאלה היא
?האם יש צעד הבא
.חזרו לעמדות תפקיד
.כל הסגל, חזרו לעמדות
ובכן, מר דקאר
.נראה שהוא לא תפס את הבלוף שלי
אני חושש כי היד שלנו
.די חלשה, קפטן
מר צ'כוב, מתי המכשירים הללו
?יגיעו למיקום הסופי שלהם
.עוד 27 דקות, בדיוק
.קפטן, אני חושב כי זה יעדנו
.תנועה קידמית הואטה, קפטן
אני קורא מעטפת של כבידה
.וחמצן נוצרת מחות לאנטרפרייז
.תנועה קידמית נעצרה, קפטן
.ויג'ר
אדוני, מיקדתי את המקור
.של אות הרדיו של ויג'ר
.זה ישר לפנינו
המשדר הזה הוא חוליה חשובה
.בין ויג'ר ליוצר שלו
יחידות הפחמן עכשיו
...יספקו לויג'ר
.את המידע הנדרש
.מר ספוק
.בונס
מר דקאר, אני אצור
.איתך קשר 5 דקות
.קפטן
.אני רוצה להצטרף
.מר סולו, יש לך את הגשר
.ויג'ר
"ו-י-ג'-ר"
"ו-ו-י-א-ג'-ר"
.וויאג'ר
.וויאג'ר 6
.נאס"א
.סכונות החלל הלאומית
...ג'ים
.זה שוגר לפני יותר מ300 שנה
.מסדרת הויאג'ר
...תוכנן לאסוף מידע
.לשדר אותו חזרה לכדר"א
...קפטן
ויאג'ר 6 נעלמה לתוך מה
.שכונה בעבר חור שחור
זה בטח יצא מצידו
...האחר של הגלקסיה
ונפל לתוך שדה הכבידה
.של עולם המכונות
יושבי כוכב המכונות זיהו אותו
...כאחד מן הסוג שלהם
.פרימטבי, אך עדיין קרוב
הם גילו את התיכנות הפשוט
...שלו מן המאה ה20
...לאסוף ככל שיותר מידע
...ללמוד כל מה שניתן ללמוד
.להחזיר את המידע הזה ליוצר
.בדיוק, מר דקאר
.המכונות פירשו זאת מילולית
...הם בנו את כל הספינה הזאת
כדי שויאג'ר יוכל להשלים
.את התיכנות שלו
...ובמסעו חזרה
...הוא אסף כלכך הרבה מידע
.עד שהוא השיג הכרה בעצמו
.הוא נהיה יצור חי
.יחידת הקירק
.ויג'ר מצפה למידע
...אנטרפרייז
העלו בספריית
...המחשב של ספינה
מידע על גשוש וויאג'ר 6
.של נאס"א מסוף המאה ה20
ספציפית, אנחנו צריכים את
...את קוד האות הישן של נאס"א
.שמורות לגשוש לשלוח את המידע שלו
- .ומהר, אוהורה ומהר
- .כן, אדוני
...זה הוא מה שהגשוש שולח
.הנכונות שלו לשלוח את המידע
...ואין מישהו על כדר"א
שיזהה את האות הישן
.וישלח תגובה
.היוצר לא עונה
.ויג'ר
!ויג'ר
.אנחנו הוא היוצר
.זה לא הגיוני
יחידות הפחמן הם
.לא צורות חיים אמיתיות
.אנחנו נוכיח זאת
.נאפשר לך להשלים את התיכנות שלך
.רק היוצר יכול לעשות זאת
?אנטרפרייז
.כרגע קיבלנו את קוד התגובה, קפטן
כווני את משדר האנטרפרייז
...לאות המתאים
.ושדרי את הקוד עכשיו
.משדרת
5-0-4...
3-2-9...
3-1-7...
5-1-0...
.והרצף האחרון
וזה יפעיל את המשדר
.של ויאג'ר
ויאג'ר לא משדרת
.את המידע שלה, קפטן
.היוצר חייב להתאחד עם ויג'ר
.אוהורה , תחזרי על הרצף האחרון
...ויאג'ר לא משדרת, קפטן
.כי הוא לא קיבל את הרצף האחרון
.ג'ים, נותרו לנו 10 דקות
.אנטרפרייז, היכנו
- .מוליכי האנטנות נמסו
- .כן, קפטן, בדיוק הרגע
.ע"י ויג'ר בעצמו
- ?מדוע
- .כדי למנוע קליטה
.כמובן
.להביא את היוצר לפה
.לסיים לשדר את הקוד בעצמו
.לגעת ביוצר
?לגעת באל
.לויג'ר צפויה אכזבה כבירה
.אולי לא, דוקטור
.קפטן
.ויג'ר חייב להתפתח
.הידע שלו הגיע לגבול של היקום הזה
.הוא חייב להתפתח
מה שהוא דורש מהאל שלו, דוקטור
...הוא התשובה לשאלה שלו
?האם אין משהו יותר
?מה יש יותר מהיקום, ספוק
.מימדים אחרים
.דרגות קיום ברמות גבוהות יותר
.שקיומן לא ניתן לתפיסה על פי הגיון
.ולכן, ויג'ר לא יכול להאמין בהם
...מה שויג'ר צריך כדי להתפתח
.הוא תכונה אנושית
.יכולתנו לדלג מעל להגיון
והתאחדות עם היוצר שלו
.יכולה לאפשר זאת
אתה מתכוון שהמכונה הזו רוצה
?להתאחד באופן פיזי עם בן אדם
?האם זה אפשרי
.בא נגלה זאת
.דקאר
אני הולך להכניס את הרצף
.האחרון דרך מחשב הגשוש
דקאר, אתה לא יודע
!מה זה יעשה לך
.כן אני יודע, דוקטור
.דקאר, לא
.ג'ים אני רוצה את זה
,כמו שרצית את האנטרפרייז
.אני רוצה את זה
.קפטן
ספוק, האם ראינו כרגע את
?תחילתו של צורת חיים חדשה
.כן, קפטן
.ראינו את לידתו
.אולי הצעד הבא בהתפתחותינו
.אני תוהה
ובכן, עבר זמן רב
.מאז ילדתי תינוק
ואני מקווה כי נתנו
.התחלה טובה
.אני גם מקווה כך
אני חושב כי נתנו לו את
...היכולת ליצור לו תחושת מטרה משלו
...מתוך החולשות האנושיות שלנו
.והדחף שגורם לנו להתגבר עליהם
.והרבה רגשות אנושיים טפשיים
?נכון, מר ספוק
.די נכון, דוקטור
לרוע המזל, הוא יצטרך להתמודד
.איתם גם כן
.הודעה ממפקדת הצי
.הם מבקשים דוח נזקים ואבדות
:דווחי על שני אבידות
. וקפטן דקאר
סגן אלייה,
- .כן, אדוני
- .תיקון
הם לא אבידות
...הם
.תרשימי אותם כנעדרים
,מצב הספינה
.מבצעית באופן מלא
.כן, אדוני
.מר סקוט
?האם ניתן לאנטרפרייז ניעור רציני
.הייתי אומר שזה הזמן בשביל זה
.כן, אדוני
אנחנו יכולים להחזירך
.לוולקן תוך 4 ימים, מר ספוק
.לא צריך, מר סקוט
.המשימה שלי בוולקן הושלמה
.מר סולו, קדימה בוורף 1
- . בוורף 1
- ?כיוון, אדוני
.איי שם
.בכיוון הזה