,עכשיו, גבירותיי ורבותיי
.מר סטיבן דרדן יאלתר בשבילכם
:בסדר, קצת היסטוריה
בשנת 1955 קבוצת שחקנים
משיקגו המציאה את הרעיון
שלפיו תאטרון אלתור
,יכול להיות אמנות בפני עצמה
לא רק מופע חימום
.למופעי תאטרון אחרים
.עם זה נשחק, הפוטבול האמריקאי
?יש לו צורה מוזרה, לא-
.כן, הוא לא באמת עגול
לכל אחד יש דעה משלו בנוגע
,לדבר החשוב ביותר באלתור
אבל אפילו אחרי 60 שנה
.עדיין יש רק שלושה חוקים בסיסיים
.סליי אנד דה פמילי סטון
.ג'ודי ובאפי-
.)באפי ציידת הערפדים" (ומפייר"
.ומפייר... -ויקנד-
."חוק ראשון: תגידו "כן
.עונת הברווזים
.ציד ברווזים. -נינטנדו-
זה אומר להסכים עם המציאות
.שהשותף שלך יוצר וליצור ממנה
.פונג. ואז ליצור מזה
,ואז ליצור מזה
.ואז ליצור מזה
.המגן
."פרוגר"-
.אלוהים, זה מדהים
.ג'ק, עבדת על זה
.כן, זה טוב-
.זה קטע מוכן, זה לא אלתור
?מה-
אני לא מקבל
.את זה כאלתור
:חוק שני
.הקבוצה הכי חשובה
.כן. -העיקר הוא לא שתיראו טוב
.או שתהיו מצחיקים. -לא-
או שתשוויצו. -העיקר הוא
שהקבוצה תעבוד יחד באותו הרגע
כדי ליצור משהו שמעולם לא קרה
.בעבר ולעולם לא יקרה שוב
.חמש דקות, חבר'ה
.חמש דקות, חבר'ה-
?למה אני יפני
זוכר שביקשת ממני להעיר לך
.כשאתה נהיה גזען? -כן
.זו אחת הפעמים
.זו אחת הפעמים, תודה-
:ולבסוף, וזה החוק החשוב ביותר
.אל תחשבו
מדובר בלבטא את מה
.שיש לכם בראש, זה דחף
,מדובר בלחיות את הרגע
.בכאן ועכשיו
.היי, חבר'ה, סליחה שאיחרתי
!לא-
,אמרנו שנלבש את אותה התלבושת
.כולם הסכימו
בואו נתחיל ללבוש
.תלבושות תואמות
זו התלבושת היחידה
.שיש לכולנו
"...תגידו "כן ו
"...אף אחד לא אומר לי "כן ו
.אתה צריך ללכת
.אני מקצועי. -אתה צריך ללכת-
.באלתור אין טעויות
,כמו שדל קלוז אמר
תיפלו ובדרככם למטה"
."תחשבו מה לעשות
ברוכים הבאים"
.לתאטרון האלתור האמריקאי
,תכבו בבקשה את הטלפונים"
."אסור לדבר
.אני מחפה עליך
.אני מחפה עליך-
.חבר'ה, סליחה שאיחרתי
.סליחה-
.תנחשי מה
?מה-
,לא אכפת לי שאיחרת
.לא אכפת לי שאיחרת
.טוב, חבר'ה, קדימה
"בלי לחשוב פעמיים"
.שלום, אני סאם. -מיילס
.אני ביל. -אליסון. -לינדזי. -ג'ק-
."ואנחנו "הקומונה
,כל מה שתראו הערב יהיה מאולתר
.והמופע הזה יתמקד בכם
אנחנו רוצים לדעת האם למישהו כאן
?היה יום קשה במיוחד
משהו באמת קשה, לא שהשותף
.שלכם אכל את היוגורט שלכם
זה בכל זאת לא בסדר
.שאכלת את היוגורט שלי, מיילס
.קדימה
.אני מחפש דירה וזה מבאס-
?למה בדיוק זה מבאס
בדירה היחידה שאני יכול להרשות
.לעצמי השירותים נמצאים במטבח
,היי, כמו שאת יכולה לראות
.יש לנו דירת שני חדרים. -נפלא
.הנה המטבח. -נחמד
.יש חדר אמבטיה מקסים-
?זו אסלה
.כן, זו האסלה, והיא במטבח-
?ומי הם
...הם... הם-
.הם יתומים
?אמרת יתומים
.כן, הדירה מגיעה עם יתומים-
האם לבעל הדירה אכפת
?אם אני אצבע
את לא יכולה לצבוע
,את היתומים, לא
.אבל את יכולה לצבוע את הקירות
,זו הדירה שסיפרת לך עליה-
.יש לה הרבה אופי. זה בעלי
.סטנלי, נעים מאוד-
,אהבתי... -חבר'ה, זהו זה
.היום היא תימכר
,אתם חייבים ללכת על זה
.היא תימכר היום. -אני אקנה אותה
.אני רוצה לקנות אותה
.נשלם 30 אחוז יותר-
.אני אשלם 50 אחוז יותר
.נשלם 100 אחוז יותר-
אני אשלם שני מיליון דולר
.על הדירה הזאת. -באמת? -כן
בסדר, כן. -למה את רוצה כל כך
?לקנות את הדירה הזאת
,אלה היתומים
.אני רוצה לגדל אותם
,זו הייתה הלהקה הראשונה שלי
.ההתעוררות", בשנת 1997"
,היינו אני, ביל, בראד ברק
."הוא ב... -הוא ב"תקוע באמצע
.כן, הוא ממש מצליח
."והוא ב"סופ"ש בשידור חי-
.יו פין, כן
,גם אני נבחנתי באותה השנה
...הייתי קרוב
את מוכשרת מאוד, את אחת
.משלושת הטובים בכיתה שלך
.רוב האנשים האלה לא יצליחו
.שלושה אחוזים... סלחי לי
בוני, אפשר להזיז
,את התאטרון
,נוכל למצוא מקום בברוקלין
.נוכל לעבוד ללונג איילנד סיטי
כל אולפני המוזיקה
.עוברים לבושוויק. -או לגואנוס
המודל העסקי של מכירת כרטיסים
.בחמישה דולרים לא ממש רווחי
התאטרון נסגר, אנחנו צריכים
.לצאת משם עוד ארבעה שבועות
הם מוכרים. לדעתי בונים שם
.עוד מגדל טראמפ
.סיימנו עם ניו יורק
.ניו יורק, את מפוטרת
,תאטרון האלתור האמריקאי
.אתם מפוטרים
.כל אמריקה, אתם מפוטרים
?מה זה היה, לעזאזל-
.זה היה טראמפ
.זה היה ג'ון פ' קנדי-
,החיקוי שלך גרוע כל כך
.אתה מפוטר
.אני לא עוזבת
?נוכל למחות, נכון
.אפשר לעשות קמפיין באינטרנט
.כן-
!כיבוש
!קדימה, למחות
...זה היה קצת
.זה היה קצת מוגזם-
,סמנתה בירן
.הגזמת ואת מפוטרת
.אני מסכים, את מפוטרת
.ג'ון פ' קנדי-
.רובנו גרים כאן
?באמת-
ג'ק וסאם עברו לכאן
בשנה שעברה
,כדי שתהיה להם דירה משלהם
.ולינדזי גרה עם ההורים שלה
.ההורים שלי גרים איתי
.כן, שיהיה-
.זה החדר שלי
.תיזהרי מהצינור
,החדר לא ענק
...אבל גם אני לא, לכן
מה אם אקיא
?בפה שלך עכשיו
."אני אגיד, "תודה, גוזל
,את מוזרה כל כך
.את מוזרה כל כך
.זה מגעיל מדי אפילו מבחינתי
.זה מגעיל מדי-
.אהבתי שזרמת עם זה
.כן, הייתי חייב להסכים-
אני צריכה לעבוד
.על האירית שלי
.לא
.זה פגם בדיבור-
.לדעתי המופע היה טוב
.הנה, אני רוצה להראות לך משהו
.תראה את זה
.אני לא יודע מה אתה מראה לי
."קוראים לזה "באקי-
.זה נראה כמו בית פורנו
.נכון, קניתי אותו בזול-
אני אנגב את השפיך מהקירות
."ואהפוך אותו לסניף של "ספורה
אבא, אמרתי לך, אני לא
.מתעניין בנדל"ן. -בסדר
אתה עדיין מחלק
?דוגמיות חומוס
.לא, יש לי עבודה חדשה
.נהדר-
.חומוס וצ'יפס? -לא
?חומוס וצ'יפס-
.בואו אחריי
.ג'ק מרסר, שליח כריכים-
- לעזאזל עם החיים שלי
אני העורכת הכי מוכשרת
.בסוכנות שלי והם פיטרו אותי
הדבר המשוגע הוא שאני אפילו
.לא צריכה את העבודה הזאת
קשה להיות בת
.להורים עשירים, לינדזי
לאיימי לא היה מושג -
- שלכוכב נגמרו המשאלות
?אפשר לקבל הצעה נוספת, ג'וש
.עט-
.היי, קניתי לך עט חדש
.זה לא עט, זה דג, ואת טיפשה-
.תעצרו. כל הכבוד, חבר'ה
אני חושב שאנחנו רוצים
.משהו חיובי יותר
,"כשנטשה אומרת, "הנה עט
,תוסיף לזה, אתה יודע
:תודה, יש הקדשה"
."'יום נישואים שמח'
טוב, מגניב, זה טוב
...אם אתה רוצה לאלתר לנצח, אבל
אני רוצה להשתתף
,"ב"סופ"ש בשידור חי
?איך עושים את זה
.מחכים בתור, גארי-
.את נראית טוב
."סופ"ש בשידור חי"
.אני שמחה שאתה עוקב אחרי זה-
זה הספורט של הקומדיה, זה אירוע
.הספורט היחיד של הקומדיה
,אבל קומדיה אינה ספורט
לא צריכים מנצחים ומפסידים
.ולא צריכות להיות נקודות
אין להם... גארי צ'ו משתתף
?ומי עוד
...יו פין. -כל השאר
.לבנים-
,גם אם זה לא אני
צריך להיות עוד מישהו בתוכנית
...שמייצג עוד
.צבע שונה מלבן. -בהחלט-
.יש לבן ביצה. -גוון שמנת
.מבז' עד קרם-
.אני אוהב אמנים בצבע קרם
.אליסיה בונהאם-
התוכנית הייתה טובה
,כשהייתי קטנה. -נכון
אי אפשר לדעת אם היא הייתה
טובה כשהיית קטנה
או שהיית קטנה
.ולכן לא ידעת אם היא טובה
זה הפרדוקס הגדול
:"של "סופ"ש בשידור חי
האם זה היה טוב
,אי פעם
או שאנחנו חושבים ככה
?כי היינו בני 12
לא היית צריך להגיד את זה
.באודישן שלך
העליתי את זה
.בריאיון שלי
.שרה, נתעכב עשר דקות
?למה? למה שנתעכב עשר דקות-
התקשרתי ליו פין, הוא מביא
."מפיקים מ"סופ"ש בשידור חי
.ג'ק, אל תשוויץ שם
על מה אתה מדבר? -אתה יודע
.שאתה תמיד עושה את זה
,כשמישהו מהתעשייה מגיע
.המופע נהיה אודישן של אדם אחד
עשית זאת כשהבחור
מ"קונאן אובריאן" הגיע
."וכשהגיעו מ"חוק וסדר
?חבר'ה, איפה ביל
?איפה ביל-
.הוא לא ירצה לפספס את זה
?איפה אתה-
?איפה ביל? איפה ביל
.איפה ביל? ביל, ביל, ביל
ביל לא ירצה לפספס
."את "סופ"ש בשידור חי
אני אוהב את ביל, אבל אנחנו
.צריכים להעלות את המופע
.קדימה, חבר'ה
."קבלו את "הקומונה-
.היי, אני סאם. -מיילס
.אליסון. -לינדזי. -ג'ק-
."ואנחנו "הקומונה
,כל מה שתראו הערב יהיה מאולתר
.והמופע יתמקד בכם
להאם מישהו כאן היה
?יום קשה במיוחד? כן
היום ראיתי את אבא שלי
.לראשונה מזה עשר שנים
?מה? באמת? איפה
הוא נהג מונית ונכנסתי במקרה
.למונית שלו. -רגע אחד
.בדיקת עובדות
נכנסת למונית, לא ידעת שהוא
?"אבא שלך ואמרת ,"היי, אבא
."כן. "היי, אבא
.בסדר-
.תיכנסי
תודה, לא חשבתי שמישהו
.יכניס אותי, יורד גשם חזק
כן, לאן את נוסעת? -למסעדה
.ברחוב 4 מערב פינת ברודוויי
מה יש לך שם? -פגישה עיוורת
.עם גבר שבטח אשכב איתו
.זה נשמע קצת מהיר
תודה, אני מחשיבה את עצמי
.למהירה, למעשה
.אני סובלת מחרדת נטישה
אבא שלי נטש אותי ואני נקשרת
.לגברים רק באמצעות סקס
לא קל לי
.לשמוע את זה
.אם ככה, אני חושבת שארד כאן
.בסדר-
,"ברוכה הבאה ל"לה טרוויאטה
?כמה תהיו
.שניים, אני נפגשת עם מישהו
.מיד אחזור. -תודה-
?אבא
.אני מנסה להיות חלק מחייך-
?ונהגת במונית
תראי, בתור נשיא
ארצות הברית
אני מאמין שתפקידי
,אינו רק למצוא את אביך
אלא גם לדאוג שהוא יאסוף אותך
.במונית ויקח אותך ליעדך
זו תוכנית חדשה
שאנחנו עובדים עליה עכשיו בשם
,"מונית לאבא"
אבל המבקרים שלי אוהבים
,"לקרוא לה, "מונית אובמה
.כאילו שזה יפריע לי
הצדקתי מצב שבו אבא
.אוסף את הבת שלו במונית
וגם הראית למה אתה צריך
.לעשות את החיקוי הכי טוב שלך
.כש"סופ"ש בשידור חי" שם
.כש"סופ"ש בשידור חי" שם-
.לדעתי זה היה ממש חזק
.תודה-
.לא, הם צודקים
.אתם צודקים, אני מצטער
,לא הייתי צריך לעשות את זה
,עשיתי את זה לבד
לא הייתי צריך
.לעשות את זה
.אלה אליסיה בונהאם ויו פין
?לגשת לשם
למה שאתה תיגש לשם
...ולא אנחנו? -אני לא
.זה לא משנה
.אני אגש, אתם תיגשו
אנחנו לא יכולים
.לגשת לשם יחד
.היי, אני ג'ק
.אליסיה. המופע היה ממש טוב-
,תודה, אלוהים
.זה מחמיא לי כל כך
.זה מחמיא לנו, איזה כבוד
.זה מחמיא לכולנו-
.אני הקמתי את הלהקה לפני שנים
.היי, אני לינדזי-
,אני אוהב אותם
,היינו יחד במשך שנים
מיילס ואני אחים לבמה
.לכל החיים
אז אני אראה אותך
.בחתונה של יו
?אתה מתחתן
.האמת היא שזה אירוע ממש קטן-
לא אכפת לי, אני לא רוצה
.ללכת לחתונה, אני שונא חתונות
,וגם תינוקות, אם ייוולד לך תינוק
.אל תזמין אותי לאירוע
.אני עוקב אחרייך בטוויטר
,אני שונאת את טוויטר-
.הסוכן שלי הכריח אותי להצטרף
.זה חלק מהעניין, נכון? -כן-
אם אי פעם תרצי לשנוא את זה
.יחד, אני ג'ק קו תחתון מרסר
קו תחתון
.הוא שמי האמצעי
פתחתי לכלב של השכנים שלי
,חשבון אינסטגרם
,אם את רוצה לבדוק אותו
.הוא מצחיק
את לא חייבת
.לאהוב בעלי חיים
,אלה פשוט רגעים אנושיים
."אבל גם כלביים. "עצם טוליפ
כי לכלבה קוראים טוליפ
.והיא אוהבת עצמות, קל לזכור
.תודה. -תודה לכם
.סליחה שהפרענו. -נעים מאוד-
מוזר שהוא לא הזמין אותי
?לחתונה שלו. -באמת
.גם אותי הוא לא הזמין
.בן זונה זחוח-
אני לא מוזמן
?לחתונה שלו
אני הכרתי
.בינו ובין אישתו
תייגתי את אלישה בכמה תמונות
.של הכלבה טוליפ. -נחמד
."אומרים "אליסיה
.אליסיה-
חבר'ה, נטשה היא אחת התלמידות
.שלי והיא תגור כאן השבוע
,היי. -פינו אותי מהדירה שלי
.השותף שלי מוכר קראק
?איך היה המופע שלכם
.היה טוב, סופ"ש בשידור חי" הגיעו-
?אלוהים, ברצינות? הם מלהקים
.עבדתי על הדמויות שלי
?כן-
?אתם רוצים קראק
?אתם רוצים קראק בחביתה
אני לא בטוח
.שהם מלהקים, בכל אופן
אלוהים, בוני שלחה לי הודעה
.שהם אהבו את סאם. -סאם? -כן
?שמעת את זה
?הם לא דיברו עליי-
,נבחנתי לתוכנית ב-2003
.הייתי קרוב. -קרוב
.הייתי ממש קרוב
.אל תשבור את הטלפון שלי-
.בום. כן
?מי ינצח בג'נגה
.מי שלא יפיל את המגדל-
.מי שלא יפסיד בג'נגה, ינצח
.כן. -משחק מוזר-
.כן, אני יכול. כן, אהיה שם
?מה קורה
סאם. -מקבלים נקודות
?על מהלכים מסוכנים
אתם יודעים שאמריקאים אוכלים
.טריליון ביצים בשנה? -לא נכון
?זה נכון, דאטה
?למה אתה קורא לה דאטה-
."לא יודע, דאטה מ"מסע בין כוכבים
?בן כמה אתה-
.בסדר, נהיה שם
?אתה בסדר
.כן. זו הייתה בוני-
יש לנו אודישן ביום חמישי
."ל"סופ"ש בשידור חי
.למי? לך ולי? -לך ולי
.היא מפסידה. -אם היא תפיל-
?ביל! ביל, איפה היית
.סליחה שפספסתי את המופע
.סליחה שפספסתי את המופע-
.אתם לא רוצים לעשות את זה
.פשוט תפסיקו
.זה רציני, פשוט תפסיקו
,עשית את זה. -את עשית את זה
.את עשית את זה
.אנחנו עשינו את זה
אבא שלי רכב
...על האופנוע שלו ו
ומשאית בכביש המהיר העיפה אותו
.מהכביש. הוא פגע במעקה
הוא בבית חולים ומחר אני צריך
.לעלות על הרכבת ולבקר אותו
.אחי, אנחנו מצטערים
אני אקח את המכונית של אבא שלי
.ואסיע אותך לשם. -כן, כן
.אני מצטערת כל כך
?מה קרה
אבא של ביל היה מעורב
.בתאונת אופנוע, משאית פגעה בו
,אנחנו ניסע לפילדלפיה מחר
.אקח את המכונית של אבא שלי
האמת היא שגם לנו
...יש חדשות. יש לנו
אנחנו נבחנים ביום חמישי
."ל"סופ"ש בשידור חי
.ברכותיי
.תודה-
"רגע, "סופ"ש בשידור חי
.הגיעו להופעה הערב? -כן
.זה היה ברגע האחרון
.בני זונות. -סליחה-
?הם לא יבואו שוב, נכון
.זה נגמר. -אי אפשר לדעת
,אולי, התאטרון נסגר
.ואולי הם ירצו הזדמנות נוספת
.אולי הם יבואו שוב
.כנראה לא-
.אני מצטערת
אתם יודעים
?אילו מערכונים תעשו
גילינו רק לפני
.עשר דקות
אתם חייבים לעשות
.את אלכס רודריגז בחנות הטלפונים
.שכחתי מזה, אלוהים
"אתה צריך לעשות את "דה רוק
.כשהוא מרזה
?סלים פאסט רוק. איך קראת לזה
.חלוק האבן. -חלוק האבן, נכון-
אתה מריח את מה שחלוק האבן
.מבשל? -לא כל כך, לכן רזיתי
.מוזר שהם לא רצו שאבחן
,במובן מסוים זה הגיוני
,הם לא רוצים גנרלים
.הם רוצים חיילים רגילים. -כן
כשאני עשיתי את זה, גילמתי
.שלוש דמויות, שלושה חיקויים
.לאף אחד לא אכפת, מיילס
?מה את עושה, סאם
.אני עדיין לא יודעת
?ג'ק, מה תעשה-
.אתה צריך לגלם את דוד ג'ון
?מה זה-
,הילדים שעושים רעש
.רדו למרתף
,אתם שיכורים
.אני מדבר על הילדים במרתף
.נמאס לי מכם, ילדים
,אם תשברו משהו או תרעישו
.הנה הדלת
?בסדר, ואז מה-
הדבר שמאפיין את הדמות
?הוא ההצבעה על הדלת
הדרך שבה הוא מדגיש
.את הסוף של המשפט
,אם תרעישו
אני לא רוצה שתהיו כאן
.ותשברו את הענתיקות שלי
,הנה הדלת, הנה הדלת
.הנה הדלת, הנה הדלת
.רגע, דוד ג'ון
?מה-
אני במבי ואני לא יודע
.איפה אמא שלי
.אתה יודע מה? הנה הדלת
.הנה הדלת-
.דוד ג'ון, דוד ג'ון
?כן, מה קורה-
,אני מכין פיצה
,אני מוצא את הגבינה ואת הרוטב
.אבל אני לא מוצא את השאר
.כאן, הנה הדלת-
.הוא לש את הבצק
מיילס, זה מוזר
.כשאתה עושה את זה
אנחנו צריכים לעשות ניתוח
.דחוף בגולגולת כדי להסיר דם
אבא שלך מבין מה קרה
,ואיפה הוא
אבל הוא לא יכול להגיד
.יותר ממילה אחת או שתיים
עברנו את השלב הזה מזמן, אני"
מנסה להיזכר איפה נקודת המפנה
והאם אי פעם הייתה"
"...נקודת מפנה
.אנחנו צריכים לצאת
אני אבוא לבקר שוב
.בקרוב, אבא
.תודה
.אין על מה, אבא-
.להתראות, מר קופלין
.נתראה, מר קופלין-
.תרגיש טוב, מר קופלין
.נתראה בקרוב-
.להתראות, מר קופלין
.אנחנו נחזור
אני יודע
...שלא מדובר בי, אבל
אני לא רוצה שאבי ימות
.בזמן שהוא חושב שאני כישלון
,אתה לא כישלון, ביל
."אתה ב"קומונה
,אתה יודע, ביל
אני יודע שהמצב נראה
...עגום כרגע, אבל
.הוא ממש לוחם
.כן-
,"והיה רגע שבו הוא אמר "תודה
.והאמת היא שזה היה טוב. -כן, כן
.הוא היה ממש נוכח
."כן, הוא אמר, "תודה לך-
.מיילס, זה לא נכון
?אתה עושה חיקוי שלו-
ליתר דיוק
."זה היה "תודה
.לינדזי, את מוכשרת
.תודה. -תודה. -תודה-
.לא, זה בוב דילן
אני חושב שאני היחיד שיכול
.לחקות את אבי כשהוא לא בהכרה
.החיקוי שלי היה טוב
,בחייך, מיילס. -זה היה לא רע-
.אבל ממש לא יאה
.תודה
.הנה זה-
.שלום, קוראים לי ליאם ניסן
.אם אתה מחפש כסף, אין לי
בזבזתי את כולו בשש הפעמים
.שבהן הבת שלי נחטפה
נכון שהיה ממש קל
?לחטוף אותה
.לא, אתה ואני צריכים לשבת
.אתה צריך לשבת שם
?אלוהים, אנחנו מודבקים כאן
?אנחנו מודבקים כאן
?אי אפשר לקבל שולחן יציב
?אפשר לקבל שולחן שלא זז-
,אף אחד לא עונה
.אלה העסקים
?שולחן שלא מתנדנד
?מה-
מה? -לא הייתי רוצה לשים עליו
.רגליים. -לשים עליו רגליים
אנחנו יכולים לקבל
?שולחן יציב
...אנחנו... אנחנו יכולים לקבל שולחן
.אף אחד לא מקשיב
...אם תפגעו בשערה אחת בראשה
?מה, היא מתה
.טוב, למען האמת, זו הקלה
חשבתי לעשות את ג'ינה רולנדס
"ב"אישה תחת השפעה
.כשופטת
,טוב, זה לא היה ברור ב-1974
.אבל בסדר. -אתה בחוץ
.ניק, אתה בחוץ
?מה זאת אומרת אני בחוץ-
?איך אני יכול להיות בחוץ
.פספסת את הבסיס, אתה בחוץ-
פספסתי את הבסיס? אפילו
!לא חבטתי. -התחיל לרדת גשם
,אני אומר לך
.אפילו לא חבטתי בכדור
את צריכה לעשות
.גם את הקטע של המרפסת
.מ-ר-פ-ס-ת
...יש לנו מרפסות מאלומיניום
...נוסף על
.תקשיבי, פרימדונה
?כן, אבא-
,את הילדה הכי יפה בברוקלין
,ואם מישהו אומר לך משהו אחר
.הוא יצא מדעתו. -אבא
.תראו את השפתיים האלה-
.אלה שפתיים שכיף לנשק
?מה תעשה לשפתיים שלי, אבא-
אני יכול לעשות
.כמעט כל דבר
קודם אני אבדוק את השפתיים
.ונראה מה נעשה
בחיי, הבת שלי
.טובה בהכול
.אני צוחק
.לימדת אותה היטב-
.אנחנו צריכים לזוז
אבל השדון התבלבל בין הרגליים
.שלי ובין בולי עץ וזרק אותן לאח
.אני רציני, צריך לזוז
.קדימה, סאם
?אפשר לשכב כאן, באחו-
.קדימה, סאם. כן, עץ קסום
.אפשר לשכב באחו
כל עוד האחו
.הוא הרכבת
.הנה זה, עץ קסום
.לא, ג'ק, תוריד אותי-
.אני צריכה זמן
.אין לנו זמן
האודישן שלך בארבע ושלי
.בארבע ורבע, אפגוש אותך שם
,אני יכול לחכות
.אם תרצי שאשאר ואחכה איתך
,פשוט לך, ג'ק, ניפגש שם
.אל תדאג לי
.עדיף שאפגוש אותך שם
.חמוד, אני אסתדר, אני בסדר-
- אורח -
- סופ"ש בשידור חי -
ריי רומנו שר"
."יום הולדת שמח
"...יום הולדת שמח"
,שלום, סאם
."ל"סופ"ש בשידור חי
!זה היה בלתי ייאמן
.שיחקתי אותה
,שיחקתי אותה
.אני לא מאמין
חיקיתי את ריי רומנו שר
והם היו צריכים לעצור
.כי הם צחקו כל כך הרבה
.לא, אתה תשתוק
,הדמות היא כרטיסן
כרטיסן שעבר זמנו
.אבל הוא עובד בבית קולנוע מודרני
הוא לא מבין, הוא חושב שאיבדנו
את התחושה הקלאסית שבקולנוע
.והוא תקוע בעולם הזה
.היי. תתקשרי אליי -
- ?את בסדר
.היי, שלום. -היי
.באתי להתפטר מעסקי השעשועים-
.ובכן, שלום
היי, גם אני באתי כדי להתפטר
?מעסקי השעשועים. -מה
,להטוטנים אף פעם לא מתפטרים
?מה עוד נשאר להם לעשות
,ואז הוא אמר
.ככה זה
."ואני אמרתי, "בסדר
.יצאתי ללובי מהמשרד שלו
,גארי צ'ו ישב שם
,הוא הסתכל עליי, וגארי צ'ו אומר
."כולנו ממש מתרגשים"
"?ואני שואל, "מה
באותו רגע העוזרת של טימותי
יצאה מהמשרד
.והכריזה על זה רשמית
!אלוהים
!כן
.זה מדהים
.אלוהים, זה מדהים
.ברכותיי
.אני יודע, אני מסוחרר-
.אחי, כן! אחי! -תודה
!האיש שלי-
אני לא מאמינה שאני מכירה
."מישהו מ"סופ"ש בשידור חי
?זהו זה? פשוט התקבלת
.כן-
במשך שנים אמרתי שאלה יהיו
.ג'ק או מיילס, אבל כנראה ג'ק
...אני תמיד חשבתי
,לא, אבל זה מה שתקבל
.זה מה שתקבל
איפה סאם? -הגענו בנפרד
,והיא עדיין לא שלחה לי הודעה
לכן אני לא יודע
.מה קורה
?אתה בכל זאת יכול להופיע איתנו
.נשארו רק שלושה שבועות
כן, אתה בכל זאת יכול
.להופיע איתנו. -אני לא יודע
,זה בלילות
.זה רק באמצע השבוע
,אני לא יודע
.כי כל הזמן כותבים
,זה השבוע הראשון
.ואני רוצה להתחיל ברגל ימין
.הנה היא. -אלוהים
.הנה היא. -היי-
היי, אני מצטערת
.שפספסתי את המופע
.איך היה? -לא משנה
?מה קרה? -איך היה-
איחרתי והם לא
.נתנו לי להיכנס
?מה? למה
.אני לא יודעת-
?בכמה זמן איחרת
.איחרתי ב-20 דקות-
איחרת ב-20 דקות
?והם לא הכניסו אותך
.טוב, אולי איחרתי בחצי שעה
?אבל איך היה לך
,אמרתי שאחכה לך
...אמרתי לך שאסע
,אני יודעת, אני יודעת
?אבל איך היה לך
.התקבלתי לתוכנית, התקבלתי
.זה נהדר
...כן, אבל אני-
,אבל רציתי ששנינו נתקבל
.ממש רציתי ששנינו נתקבל
.אני יודעת
תראו, חבר'ה, זה ניצחון
.של כל הקבוצה
...בסדר? כי אני
?דיברת עלינו עם טימותי-
,כשתדבר איתו, קוראים לי ביל
.רק כדי להזכיר לך
ביל, אנחנו מכירים
.שנים רבות
אנשים רבים שמתקבלים לתוכנית
...שוכרים את הכותבים שלהם
.ברצינות
.לחיי ג'ק, כולם, לחיי ג'ק
!כן! -יופי-
האמת היא שאני הייתי
.המורה הראשון של ג'ק
.אתה המורה הראשון שלי
.בדיוק-
.זה מגניב. -משוגע. -כן
.הכול יכול לקרות
נשאבתי לזה כל כך, חשבתי
.שאם לא אתקבל, אני אתאבד
,זה באמת מה שחשבתי
.והאמנתי שזה נכון
אתה מתכוון, אם היית צריך
.לחיות את החיים שלנו
,אם היית ממשיך לחיות כמונו
?היית הורג את עצמך
אני לא סובלת
,מהפרעה טורדנית-כפייתית
.סבלתי מזה בילדותי
היה לי... היה לי קטע
.עם מסגרות של תמונות
כשראיתי מסגרת, הייתי חייבת
,לגעת בכל הפינות שלה
הייתי צריכה לחוש
.את התחושה המתאימה
,אם תרצי לדבר עם מישהו
.יש לי מטפל נהדר
,זה מתוק כל כך מצדך
.אבל אני בסדר. -טוב. -אני בסדר
.היא תמיד נאבקה עם זה
.היא ברחה מהבית בגיל 16
.כן, כדי להיות בלרינה
בלרינה אמיתית
.שעושה פוינט ופירואטים? -כן
.ממש "ברבור שחור" וכל זה
היא נהדרת, אבל זה לא הסתדר
והיא התחילה לבוא
,"להופעות של "הקומונה
נעשתה אובססיבית ללהקה
.וביקשתי ממנה להצטרף
,סאם, חמודה
?מה קרה
לא יכול להיות שפשוט
.איחרת ב-20 דקות
.זה לא משנה
"סופ"ש בשידור חי" -
- !מצרפים את ג'ק מרסר
.תודה רבה, גברתי
לחדר שלך יש ריח -
- של מריחואנה, אמא
.לעזאזל
?לאן את הולכת
.אני מרגישה קצת כמו זונה
.מה זאת אומרת? נהנינו-
.אתה בן 40
.אני בן 36
אני צריך שתלמדי
.את הכיתה שלי
?למה
אני לא יכול
.לסבול את זה יותר
עוד תלמיד שלי מקבל
את עבודת החלומות שלי
ואני עדיין מלמד
.שיעור למתחילים
.אני חייב להתרכז בעצמי
.בכתיבה ובעצמי
אני אקבל תפקיד
."ב"סופ"ש בשידור חי
,כל הכבוד לך, מיילס
.אבל אני לא יכולה ללמד
,למה? -אני טובה בקבוצה
.אני לא טובה כשאני לבד
- אישור עבודה -
ברוכים הבאים לתאטרון
.האלתור האמריקאי
נא לכבות טלפונים
.ונתחיל במופע האלתורים
?מה אומרת האמרה הזאת
מבנה בנוי מאבן ומלבנה"
."אבל בית עשוי רק מאהבה
?שמעת את זה פעם
.לא, גרג, לא שמעתי-
קראתי את זה... זה היה תלוי
.במשרד של רופא
שמעתם אי פעם
,את האמרה
טוב ציפור אחת ביד"
?"משתי ציפורים על העץ
.שמעתי את זה
,שמעתם פעם את האמרה-
אין דבר טוב יותר"
מלהרגיש את נשימתו האחרונה"
?"של אדם יוצאת מפיו
.כן. כן, כן, שמעתי את זה
.שמעתי את זה
,מה בנוגע לאמרה
טיפת הדם האחרונה"
בגופו של אדם
היא הנקטר"
?"המתוק ביותר שתשתה
.כן
פגשתי בחור
.שיש לו מקום במרכז העיר
הוא קצת מפואר בשבילנו, מנגנים
,שם בעיקר ג'ז ומוזיקה קלאסית
אבל הוא אמר שנוכל לשכור אותו
,באחד הלילות הפנויים
.אולי נוכל להרוויח כסף
.באמת? -כן-
?המקום יקר
.זה העניין-
נצטרך לתת מקדמה
,של 4,000 דולר
אבל כשנגיע לסכום הזה במכירת
.הכרטיסים, נחלק בינינו את הרווחים
.נשמע טוב
?נוכל לראות את המקום
,היי. חבר'ה, תראו
.נכון שזה חדר מקסים? -נחמד
?זה פסנתר סטיינוויי
.הכי גדול בעיר-
,יש פה אנרגיה טובה
?אתם יודעים
,נראה שהוא אוהב את המופע
אבל למען האמת, נראה גם
שהוא מספיק ערמומי
.כדי לגרום לזה לקרות. -כן
ערמומי בצורה טובה. -האמת
...היא שאני צריכה ללכת, אבל
?נתראה בתשע
?אפשר לדחות לתשע וחצי-
?על מה אתם עובדים
אנחנו כותבים מערכון
."ל"סופ"ש בשידור חי
.מגניב, הייתי מצטרף לזה
?מה זאת אומרת-
.הייתי מצטרף לצוות שלכם
צוות כתיבה מורכב
...משני אנשים, ואנחנו כבר
.כן, כן, לא
.אני אכתוב בעצמי
...הם צריכים
אורך הקטעים צריך להיות
.דקות לכל היותר 4-3
.הבנתי-
כל הקטע צריך להיות מורכב
,משלושה מערכונים פרודיים
.מערכון מסחרי, מערכון פוליטי
.זה טוב-
אתה חושב שהם ירצו
?מערכון מצויר
כי חשבתי לצייר אותם
.כדי שהם יקראו אותם כמו קומיקס
אולי תציירי כמה דמויות
.בצד התסריט
הבחורה הזאת
,משתתפת בתוכנית היכרויות
והיא לא יודעת שהיא מנסה
,לזכות באהבתם של חייזר
של סאסקואץ' ושל רוח הרפאים
.של אברהם לינקולן. -מגניב
,היא זוכה באייב לינקולן, והוא אומר
."אני לא יכול, אני נשוי"
והיא שואלת, "אם כך, למה אתה
,"?משתתף בשעשועון הזה בכלל
,והוא עונה
."כי הצמידו אקדח לראש שלי"
ואז רואים
,שזה ג'ון וילקס בות
.והוא עומד לירות בו
,ג'ון וילקס בות הוא רוח רפאים נאה
,"והוא אומר, "אני רווק
והיא בקטע
.כי היא אוהבת רוחות רפאים
.זה מגניב, זה אדיר
גארי צ'ו יכול לגלם
.את סאסקואץ' בלי בעיה
,העלילה כבדה מדי
.אני לא אוהבת את זה
הם צריכים להזמין בשבילו
...כי הם יודעים
היי, יש לי כמה חברים
.שרוצים למסור כמה תסריטים
מתי יהיה זמן מתאים
?לדבר על זה עם טימותי
,זו התערבות? -לא, לא
.אני פשוט שואל. -זה רציני
.אף פעם
לעולם אל תדבר עם טימותי
.על החברים המצחיקים שלך
בשנה הראשונה פשוט תדאג
.שלא יפטרו אותך. -כן, כן
פשוט לא לעשות את זה
?בשנה הראשונה
אני מצטער, לא נשמעתי מספיק
.סרקסטי? לעולם אל תעשה את זה
.לעולם
אז... אני מחליפה
.את מיילס היום
,אני חייבת להודות
,זו הפעם הראשונה שאני מלמדת
,לכן זה חדש לי
,וגם לכם
.אבל לדעתי זה יהיה נהדר
...אני באמת חושבת שאתם
,אני רואה עיניים בוהקות
.אתם משמחים אותי
על מה רציתי
?לדבר איתכם
רציתי לדבר איתכם
.על חשיבה קבוצתית
,אנחנו על הסף
.אני מרגישה את זה
אפילו כשאתם נכנסים
,ועושים חימום
.אני רוצה שממש תתחברו זה לזה
?למישהו יש שאלות
כן? -סליחה, אני פשוט
.ממש מבולבלת
.הערה טובה, הערה טובה
האם למישהו היה
?יום קשה במיוחד
.חזרתי מוקדם מצרפת
נסעתי לאירופה, והייתי צריכה
.לחזור הביתה מוקדם
המסכנה הייתה צריכה
.לנסוע לאירופה
.הייתי צריכה לנסוע לצרפת
.חמודה, היא נסעה לאירופה-
?יש משהו שנוכל לעשות
,זה ממש מדכא, אני מצטערת-
תרמתי במשרד למען ילדים
.שהיו צריכים לחזור מאירופה
.רציתי לנסוע לבלגיה
?יש משהו שתוכל לעשות-
אני לא יודע, אני מתמודד
.עם הבעיות שלי עכשיו
?אילו בעיות
.אין לי מח עצם-
.היי, חבר'ה, זו ליז
.היי. -היי, ליז-
היא הייתה במופע הערב
.ולמדנו יחד בתיכון
.הופענו בהצגות בתיכון
,הופענו בהצגות בתיכון-
."הופענו ב"חלום ליל קיץ
.נכון, כן-
הייתי מסתכל עליה
?מחליפה בגדים. -מה
.כן, זה נכון, סיפור אמיתי
.זה נורא. -מוזר-
.זו הפתעה נעימה
,אתה יודע
,אני בסיבוב הופעות עולמי
ועקבתי אחרי
הפוסטים שלך בפייסבוק
,על "הקומונה" במשך שנים
.הייתי חייבת לבוא לראות
.זה מגניב כל כך-
אני זוכר שבתיכון
היית הכוכבת של כל מחזה
.ואני תמיד הייתי החלבן, השליח
.הקריין. -הקריין-
הייתי הליצן
.או מנהל הבמה
.תיזהרי על הראש
,זהו זה, החדר לא גדול
.אבל גם אני לא
.וואו, זה מתקדם די מהר
...לא, לא, אני-
...לא התכוונתי שאנחנו
.אני לא אשן כאן-
,לא, לא
.לא חשבתי שתישארי
אני אישה בת 36, אני לא אשן
.בחדר המעונות שלך. -לא, כמובן
.סליחה. זו אי הבנה
.גם אני בן 36
אני אהיה כאן
.כמה שבועות
...אני אשמח לראות אותך ככל
?ככל שהלו"ז שלי יאפשר-
.כן, היי
.נהניתי מאוד
.מגניב-
.תבואי מחר, נצפה בג'ק בטלוויזיה
.כן, אעשה זאת-
.תודה לך לנצח
.תיזהרי עם זה
.האמנות שמרגשת היום ארעית"
,היא לא נועדה להימשך לנצח"
.אלא כפעולה של אהבה
,היא פשוט קורית בין אנשים"
.היא לא רוצה שיכתבו אותה
היא חולפת"
.עם הרגע ונעלמת
...בנוגע למחר, את רוצה
את רוצה שאשיג לך כרטיסים
?או שתהיי בחדר ההלבשה שלי
אני לא יודעת אם אני יכולה
.לחזור לבניין הזה
.בסדר
אני יכולה לפגוש אותך
.במסיבה. -כן
.כן, כן, זה טוב, כן
"סופ"ש בשידור חי"
,אנחנו נצפה בתוכנית כאן
.אבל ג'ק יכניס אותנו למסיבה
!יו פין-
!וג'ק מרסר
.לעזאזל. -הוא עשה את זה
.זה הבחור שלנו-
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחת, קדימה
,בואו לכאן, אני אביא לכם כרטיסים
.בואו לכאן. כרטיסים
,רציתי לקנות שני כרטיסים
.אבל התכוונתי לקנות אותם בקופה
.מצאת את האדם הנכון, חבר
,אני אשיג לך כרטיסים כאן
ואשיג לך אותם
.במחיר נ-ה-ד-ר
.לא מצחיק
.מוכשר, אבל לא מצחיק
,זה כמו כשמשהו נשמע מצחיק
.אבל הוא לא מצחיק
.קבלו בבקשה את אלאל
.אנחנו צריכים לזוז
.אני בא, אני בא-
.תן לי שנייה, אל תלכו בלעדיי
.אין מקום לחברים שלך, ג'ק-
.רובי, אל תלכו בלעדיי
...נלך לשם ונחכה מחוץ לבניין
.ג'ק אמר לפגוש אותו בכניסה-
בכניסה? אני לא אחכה
.מחוץ לבניין
למה לא? הוא בטח מחפש אותנו
.עכשיו. -המסיבה לא שם. -בואו
.בסדר
.ליז ואני לא עושים את זה
.אנחנו מבוגרים בני 36
!נינה! נינה! נינה
סליחה. -אפשר לשאול אותך
?כמה שאלות
סליחה. -אני המעריץ
.הכי גדול שלך. -סליחה
?אתה חושב שעוד אנשים יצאו
.זה כנראה נגמר-
?אתה יודע איפה המסיבה
.אני לא יודע-
?מאיפה השגת את התמונה
.זה חבר שלנו, ג'ק-
.אני לא יודע מי הוא
.מצאתי אותה על לוח מודעות
.זה החבר שלי. -בסדר
.זו היד שלי שסביבו בתמונה-
.כן, זו היא. -כן
?אתם יכולים לתת לי מרחב-
.כן, אני הולך, חבר'ה
?ליז ואני סיימנו. -באמת
.היי. -שב
.תודה-
.היית ממש טוב
.תודה רבה. זה היה הזוי כל כך-
,אל תודה לי עכשיו
.זה חלש
תודה לי אם לא אפטר אותך
.אחרי העונה הראשונה. -כן
.אני צוחק
.אבל הבאתי לך משהו
.אני אתן לך רמז
,זה שוודי, זה עשוי מעץ
.אלה אופניים
כשביורק עשתה את התוכנית היא
,הביאה את המעצב שלה, ארטיפלג
והוא הכין את האופניים האלה
.במו ידיו. -באמת? תודה רבה
אני צריך לקחת אותם
?לשולחן שלי
.נאחסן אותם בשבילך
.הבנתי, הבנתי-
או שאתה יכול
.לרכוב עליהם
.היי
.בחיי, הנה היא
.לא, חבר
.זה לא יקרה
.זה היה כמו גוזל
אתה יודע מה? אני אישן על הספה
.ואתה תישן כאן
.שלום
.שלום-
,טימותי המליץ עליהם
.הם יובאו מהולנד. -אלוהים
הוא נתן אותם לדורותי גודווין
.כשהיא התחילה בגמילה
לא את הפרחים האלה, אני רק אומר
.שהם הגיעו מאותו המקום
?פרחים לגמילה
.כן-
מתוקה, אני מצטער כל כך
.על אתמול בערב
אני מצטער כל כך, אנחנו נתגבר
.על זה, בסדר? -אני יודעת
.תודה. אני אוהב אותך
?לאן אתה הולך
.אני צריך ללכת לעבודה-
,היה לו התקף בשבוע שעבר
?זה לא סימן טוב. -באמת
.כן, כולנו מתוחים מאוד
.זה מבאס-
.כן, זה די עגמומי. -אני מצטער
.זה די עגמומי, אתה יודע-
.אז הנה התסריט של המערכונים
.כן, בסדר-
.עבדנו על זה ממש קשה
.זה טוב, זה טוב-
.הבנתי. לא, לא, בהחלט
.תודה. -אין על מה-
אל תודו לי בינתיים, אני רק יכול
.לנסות להעביר את זה לטימותי
.אנחנו מעריכים את זה
.כן, בהחלט-
אבל אני רוצה שתדעו
.שאני ממליץ על כולם
.אני ממליץ עליכם ועל מיילס
.כן. מיילס, כן-
רק תזכור שאנחנו השניים
.שמעולם לא לכלכו עליך
,מיילס, אני אזרוק עליך מילה טובה
.אבל זה לא התפקיד שלי
נכון, אבל
?הם ירצו אותי, נכון
.אני לימדתי אותך. -אני יודע
.לימדתי אותך הכול-
פשוט תגיד להם
.את זה
הם השיגו את ג'ק מרסר ועכשיו
.הם יכולים להשיג את המורה שלו
,אני אמליץ על כולכם
.כי לדעתי זה הדבר ההוגן לעשות
.זה ממש לא מושך
הכובע הקטן שלך, והגישה שלך
,"של "אני גדול יותר מכולם
.אתה בדיוק כמונו
...הראש שלך גדול כל כך עכשיו
,כל העולם האגוצנטרי שלך
.אתה לחלוטין לא מודע
,אתה תוקף אותי, ואני לא מבין למה
כי כבר אמרתי לך
שכל מה שאני יכול לעשות
הוא להגיש את התסריט שלך
ולתת לגורל
.לעשות את שלו
.אני לא חושב שהוא מאמין בי
,אבא שלי תמיד אמר לי-
העניין עם מכירה קלה הוא"
."שהמוצר צריך להיות קל למכירה
?מה זה אומר בכלל
.אתה צריך לספק את הסחורה-
את אומרת
?שאני לא מספק את הסחורה
אתה יכול לעבוד על הסחורה
.במקום לעבוד על ג'ק
.תעשה עבודה
.עבדתי על הסחורה-
?מה את עושה? את עובדת עכשיו
?את עובדת על משהו
.אני מובטלת
?מובטלת-
להורים שלך
.יש עסק בצפון העיר
.נכון, אני לא קשורה לזה
.את הולכת לטיפול פעמיים בשבוע
?מי משלם על זה
אני לא רוצה לנהל
.את השיחה הזאת
,זה מוזר שאת העשירה שבינינו
ושאת מקבלת צ'קים מהממשלה
שבמובן מסוים
.מגיעים מהכיס שלנו
,אתה לא חושב שזה נכון
?מר קופלין
מיילס, אתה חייב
.לעזוב את זה
כלבלב! תראה
.מה הבאתי לך
אבא שלי קנה שני כרטיסים להפקה
.של "פיטר פן" בתיכון מרשפילד
אתה נראה
.כמו פיטר פן
הוא מתגעגע לתקופה
.שבה הייתי הכוכב בכל מחזה
כשהייתי בתיכון זכיתי בפרס
,"הקריקטוריסטית המבטיחה"
ולא פירסמתי
.אפילו ספר אחד
,דאטה עובדת על רומן גרפי
.הוא מדהים
.אני לא יודעת
.על מה זה? -בסדר-
הוא על ילדה
.שגרה בעיירה קטנה
היא פסלת, וכל העיירה חוסכת כסף
,כדי לשלוח אותה לבית ספר לפיסול
,וכשהיא מגיעה לשם
?היא מפסיקה לפסל. -למה
.כי היא מרגישה מאוימת
?אנחנו יכולים לקרוא אותו-
.הוא עדיין לא גמור
תאטרון האלתור האמריקאי -
- עומד להיסגר לצמיתות
.מחפה עליך. -מחפה עליך
.מחפה עליך. -מחפה עליך-
!"קבלו בבקשה את "הקומונה
.לא באמת עזבנו. -לא
.היית צריך להביע משאלה שנגיע-
,הנה אני, בן 58, גרוש פעמיים
.והחברים הדמיוניים שלי חזרו
,אפילו אם אנחנו דמיוניים
.אנחנו אוהבים אותך
זו האהבה היחידה
...שאי פעם הרגשת. -אתם
אתם אמיתיים יותר
.מכפי שהייתם כשהייתי ילד
אתה בחור נהדר כל כך. -מצטערים
.שהנשים שלך לא אמרו לך את זה
,"והדבר הכי חשוב הוא לא לחשוב"
.דל קלוז היה הראשון לומר זאת
,זה הכול, אתם לא חושבים
,אתם לא לומדים בעל-פה
...אתם לא
.אתם לא מקבלים שכר-
,גארי, זה נכון
?אבל נכון שזה קצת כיף
.אני זוכרת את זה
.מה אני עושה? -אלוהים
?את זוכרת את זה
.כן, אני לחלוטין זוכרת את זה-
נשתמש בקופסה הזאת לאחסון
.ונכניס לתוכה חפצים. -בסדר
?למה אנחנו לובשות פיג'מה
.כי הלילה הגיע-
את רוצה לחלום בחולצות
?של תאטרון האלתור האמריקאי
.בנות, אתן לא תאמינו מה מצאתי
?אתן זוכרות את זה
חליפות הטוקסידו שאבא שלי
.נתן לנו אחרי שהוא קנה מכבסה
.לבשנו אותן בהופעות
?מה דעתך-
?אחסון או זבל
.לא, אחסון-
.אנשים אהבו אותן
?למה הפסקנו ללבוש אותן
.הן קטנות כל כך
.אני קטנה כל כך-
.היה כיף ללבוש אותן
.זה לא רעיון רע
הייתי ממש מוטרדת מכך
.שקבוצות אחרות יעתיקו את הרעיון
אתן חושבות
שכל התהליך הזה
הוא בעצם החיים
?שאומרים לנו להמשיך הלאה
.התסריט שכתבתם ממש טוב
"ל"סופ"ש בשידור חי
.יהיה מזל אם הם ייקחו אתכם
.המחברת הישנה שלי
.את לא רוצה אותה? -לא-
אני חושב שבשנות ה-20 שלנו
,יש לנו הרבה תקווה
ובשנות ה-30 שלנו אנחנו מבינים
.כמה מטופש היה לקוות
.אלוהים, תראה אותך
אתה נראה כמו דמות פלסטלינה
.של ילד בן שבע. -תראי לי
.זה אני, זה בן
מי זה שנראה כאילו הוא עשוי
.מפרחים וממים? -הייתי בן 21
?"מי אני בלי "הקומונה
כשאני הולך למכולת
,ואנשים מתעלמים ממני
,בראש שלי אני אומר, "יש לי סוד
,אני משחק אותה על הבמה
,אני עילוי"
."אני גיבור-על
.בלי האלתור אני לוזר
?זה היה אתר של מדיטציה שקטה
,כן, בברזיל-
.וכולם שתקו במשך ימים. -טוב
.זה היה מדהים. -טוב-
לראשונה שמעתי
.את עצמי חושבת
.בטח נכנסת לצרות כי המהמת
?למה אתה מתכוון-
כי את מהמהמת. אני זוכר את זה
?משיעורי אלגברה. -מה
כן, גברת גרין כעסה כי נהגת
.להמהמם בזמן שפתרת משוואות
היה לך מבט מרוחק בעיניים
.והתחלת להמהם
.מעולם לא הבנתי איזה שיר זה
.טוב, אתה יודע עליי יותר מדי-
.זה רק קצה הקרחון
.לא, אתה מפחיד אותי-
עליתי עלייך. עכשיו את מוכנה
!לישון בחדר המעונות שלי? -לא
.אני מחבבת אותך
.גם אני מחבב אותי-
."הרגע אמרת, "גם אני מחבב אותי
.לא נכון. -נכון. -לא-
הנקודה היא שגם אני
.מחבב אותך
.היי
?היי, מה קורה-
חמקתי מוקדם
.כדי ללכת לבית מרקחת
.אני בהיריון
.נהדר
.זה היה מהיר
בדרך כלל נדרשים ארבעה
,עד שישה ביקורים לפחות. -לא
אני די בטוחה
.שזה מבחור שפגשתי בברזיל
.הבחור מאתר המדיטציה? -כן
?הבחור השקט-
?מיד ניגשתם לעניין? בלי לדבר
.כן. לא היה צורך במילים-
?האם הוא יהיה האבא
.לא, הוא צעיר-
?צעיר? בן 15? לא חוקי
.אני יכול לשמור סוד
הדבר הראשון שחשבתי כשגיליתי
,את זה הוא שאני לא אשאיר אותו
:ואז זה הכה בי
.אני לא בת 19
.אני חייבת להגיד לך משהו
?כן-
...אני לא
?קדימה, מה העניין-
לא הלכתי לאודישן
."של "סופ"ש בשידור חי
.פשוט לא הלכתי
?למה-
?למה? למה לא הלכת
.אני לא יודעת, נבהלתי-
החיים קצרים כל כך, וצריך לעשות
,דברים שמאמינים בהם
אחרת מה המטרה
.של כל זה? -כן
,וצפיתי בתוכנית הזאת
.וזה לא בשבילי
אני אוהבת את החיים שלי
,כפי שהם עכשיו
."אני אוהבת את "הקומונה
.אני יודע, סאם, אני יודע-
היום שבו ביקשתם שאצטרף אליכם
.היה היום הכי טוב בחיים שלי
הוא גם היה
.היום הכי טוב בחיי
.אבל אי אפשר לאלתר לנצח
?זה נגמר, בסדר
,גם אני לא רוצה שזה ייגמר
.אבל זה ייגמר, זה פשוט ייגמר
אנחנו חייבים לעבור
.לתחנה הבאה
אבל אני אוהבת
.את התחנה הזאת
את באמת צריכה להיות
,בתוכנית הזאת
את תהיי
.טובה יותר ממני
אתה חושב
שאם אזמין את המפיקים
,למופע האלתור
?הם יבואו
אני רוצה שהם יראו שוב
.את סאם
אפילו אני לא רוצה ללכת
.למופע האלתור שלך
הדרך היחידה
שבה זה יקרה לדעתי
,היא אם תשכנע את המנחה ללכת
.ואז אולי הם יצטרפו
ג'ק מרסר: שוב מופיע"
,עם 'הקומונה' הערב
."ויש אורח מיוחד מאוד"
.זיפ. -זאפ. -זופ
.זיפ. -זאפ. -זופ-
?רגע, איפה מיילס
.הוא בנייפרוויל עם ליז-
?מה הם עושים
.הבחור החדש מלטש את הקיר-
?מי הדייר החדש
.אורבן אאוטפיטרס-
.וכרזות, בכל מקרה, זה ממש יפה
.מסעדה נהדרת
.זיפ. -זופ
.זיפ. -זאפ. -סליחה-
.אנחנו צריכים לעלות לבמה
?בסדר. -את בטוחה-
.מחפה עליך. -מחפה עלייך
.מחפה עלייך. -מחפה עליך, חבר-
."ואנחנו "הקומונה
האם למישהו
?היה יום קשה במיוחד
תעשה את הקטע
!של הכרטיסן
זו דמות שג'ק מגלם
.בטלוויזיה, כן
?נוכל לקבל הצעה אחרת
!"סופ"ש בשידור חי"-
,זה השם של תוכנית הטלוויזיה
.כל הכבוד
?עוד רעיונות? -בן סטילר
.בן סטילר-
.בן סטילר יושב היום בקהל, נכון
.כן, אני... כן-
יש משהו אישי יותר ביום הקשה
?שלכם? משהו שקרה לכם
היי, יש לי כאן
.כמה כרטיסים
.אין מופע, אבל יש לי כרטיסים
.היי, יש לי כרטיסים
.בחיי, תראו אותך
האם זו ג'ינה
?רולנדס, השחקנית
לא, אני סתם אישה רגילה
.שאוהבת כרטיסים
את אומרת לי
?שאת לא ג'ינה רולנדס
אני אומרת לך
.שאני לא ג'ינה רולנדס
.זו קבוצת האלתור שלי
.חבר'ה, זה בן. -היי, אני בן
.מה נשמע? מופע נהדר
.מופע נהדר, הייתם נהדרים
ממש מצחיקים. -תודה, אבל אתה
.לא צריך להגיד את זה
לא, אני יודע שאני לא צריך
.להגיד את זה. -נכון
.הייתם נהדרים
,אני מצטערת, אני חייבת לשאול
,תמיד תהיתי
,כשאתה מתעורר בבוקר אתה חושב
?"אלוהים, אני בן סטילר"
כן, כנראה כמו שכשאת מתעוררת
."בבוקר, את אומרת, "אני אליסון
,"תרגיל לשומרי משקל מתחילים"
."דודג'בול", מציאות נושכת"
מעולם לא התנגדת לשחק תפקידים
.של אנשים לא אהובים
?מה נותן לך את האומץ הזה
.וואו-
מעולם לא חשבתי על עצמי
...בתור מישהו לא אהוב, אבל
.לא התכוונתי, אתה לא
.לא, בתור הדמות-
חשבת שהדמות שלי ב"מציאות
?נושכת" הייתה לא אהובה
השאלה שלי היא מי כתב את
?המערכון של אדי מונסטר, אתה
.כן, עם חבר שלי ג'ף קאן
.זה המערכון הכי טוב-
.זה היה ממש מזמן
.הוא הכי טוב-
לא חשבתי
.שאתה לא אהוב בסרט
,לא, לא, אני יודע
...פשוט, אני מתכוון
.השירותים שם? -כן, ממש שם
.פשוט לך לשם. -מיד אחזור
.חבר'ה. -זה אדיר
.זה נהדר-
בבקשה אל תשאלו כל כך הרבה
.שאלות, זה לא "60 דקות". -וואו
התלמידים שלי הגיעו, אני רואה
,את גארי ועוד כמה חבר'ה
.אני אלך לבלות איתם
?למה? למה? למה-
כי לא בא לי
.שינזפו בי הערב
...אני לא נוזף... למה
?אני נוזף
?אני לא מבין, נזפתי בכם
.אל תשב כאן, בן ישב כאן-
לא, לא. יש שני סוגים
:של הופעות גרועות
יש הופעה גרועה שבה אנחנו
מוכרים זה את זה על הבמה
ואף אחד לא מבלה
,עם אף אחד אחרי זה
ויש הופעה גרועה
,שבה כולכם גרועים יחד
ואחר כך אתם מגיעים לבר
.וצוחקים על זה
זו ההופעה הגרועה
.שאני רוצה שתהיה לכם
כן, אנחנו עושים את זה
.כל הזמן
אתם צריכים לאהוב
?זה את זה, בסדר
אתם צריכים להיות מוכנים
,להיות מרוששים
.להגיע לשפל המדרגה יחד
,אנחנו בהחלט מרוששים
.אנחנו גרים בדירת חדר, זה נורא
:"למשחק הזה קוראים "פליטה
בוחרים מישהו ואומרים את הדבר
.הראשון עליו שצץ בראשכם
.קונור, קדימה
.אתה שמן. -אתה מסוכן
.אתה קצת איטי-
המשחק הזה
.פוגע ברגשות שלי
בעוד 20 שנים המים יעלו
ויציפו את החוף המזרחי
ולאף אחד לא יהיה אכפת
,מי עשה איזה אלבום
אבל הביץ' בויז קיימים
.כבר 50 שנה
אנחנו עדיין מדברים
,"על "פט סאונדס
שיצא בשנת 67'? -לא, אף אחד
."לא מדבר על "פט סאונדס
בשנת 2050, האם אנשים
?ידעו מי זה דרייק
,אם החוף המזרחי יוצף
?יהיה לך אכפת מהביץ' בויז
כן, יותר! יותר! שירי גלישה
.יהיו רלוונטיים יותר
כן, כי יהיה שטח מים
.גדול יותר. -כן
אלה כמה קטעים שכתבו האנשים
,מקבוצת האלתור שלי
.והם באמת אנשים מוכשרים
.תהיתי אם תרצה להציץ בהם
.ג'ק, אתה צריך לדאוג לעצמך-
.בסדר
אני מוציא אותך ממערכון
."להטוטנים עם ורטיגו"
.בסדר
אתה לא מה שאנחנו מכנים
.כישרון טהור", אתה לא וירטואוז"
אתה שחקן
.שצריך לכתוב לעצמו
,אם לא אתקבל
.אעבור איתכם לנייפרוויל
...מיילס, לא. אתה לא
...זה לא בשבילך, זה
.לא, זה בשבילי
?תיתני לי הזדמנות
.בחייך
,אם זה בן
.נקרא לו רודריגו
כדי לכבד את השורשים
.הברזילאיים שלו. רודריגו
.תהיי עם ראש פתוח
,אני יודע... כשאת מסתכלת עליי
,אני מבין מה את רואה
אבל אני גם רוצה לחשוב
.שאני יכול להיות טוב יותר מזה
הכרטיסים למופע שלנו
.בסוף השבוע הקרוב נמכרים
.הטרקלין ברחוב 45
?האם ג'ק יהיה שם
,לא, יש לו תוכנית באותו הערב-
אבל זה מופע ניסיון
.לטווח ארוך יותר
אם הוא יצליח, נעלה עוד מופעים
.וג'ק בטוח יופיע בהם
לא הייתם עושים את זה
.אם הייתם מכירים אותו טוב יותר
?כמה עולים הכרטיסים
.דולר, אבל בהמשך תהיה הנחה 45-
,אבל אל תחכו להמשך
,כי אנחנו לא בטוחים שיהיה המשך
.אז בבקשה תבואו
אנחנו יודעים שזה יקר יותר
...ממה שאתם רגילים לשלם, אבל
הבטחנו שזה יהיה
,ברמה גבוהה
ואנחנו פשוט רוצים לוודא
.שזה ימשיך, אז תודה
טוב, למישהו היה
?יום קשה במיוחד
כן, אנחנו עצובים
.שג'ק לא כאן
הוא היה איש
.ממש טוב
,אהבתי אותו
.אהבתי אותו כל כך
,הוא היה צעיר כל כך
.אבל לא צעיר כמו שחושבים
.וגם הייתה לו בעיית עור
.אני מתגעגעת אליו-
כשדיברתי איתו, הוא הנהן
,וממש היה נוכח
וכמעט שכחתי שהוא חיכה
.שאפסיק לדבר כדי שהוא יוכל לדבר
.חברים, יש לי חדשות רעות
?רעות יותר מהמוות של ג'ק-
מתברר שג'ק
,ממש פופולרי בגן עדן
ושהחברים החדשים שלו
?עורכים לו הלוויה שם. -בגן עדן
.כן, בברוקלין
?והגופה שלו אצלם. -מה
?מה יש בארון הקבורה הזה
.זו רק תמונה שלו-
תני לי לעזור לך
.עם זה
.יש לך מזכרת מהתאטרון
אולי אמשיך את התאטרון
.במקום אחר
טוב, אני צריך
.ללכת לעבודה
,יש לנו את סקובי דו המדוכא
."קים ג'ונג-און ב"הרווקה
.זה לא יעלה
,יש משהו מהמופע שלך
?דמויות אהובות שתוכל לעשות
- טרקלין רחוב 45 -
,טוב, יש לנו חובות
.חיים ולומדים
אתם יכולים
.להשאיר את זה אצלכם
שמעתי מהבחור שלי ב"סופ"ש
.בשידור חי" על התסריט שלך
.זה לא יקרה, מיילס
?דיברתם עם בוני
.כן, לא התקבלנו-
?דחו את כולנו
.לעזאזל-
,יש בדירה שני חדרים"
.מטבח חדש וחדר אמבטיה יפהפה
"?זו אסלה"
.ובכן, השירותים במטבח-
?ומי אלה
.אלה שני יתומים קטנים. -היי-
?יתומים"
הדירה מגיעה"
.עם שני יתומים
אבל אתה יכול לשים ריהוט"
.ולחסום אותם, אם תרצה
אולי לשים אותם"
."בסל הכביסה
הוא לא יכול
.לעשות את זה
האם לבעל הדירה"
"?יהיה אכפת אם אצבע
.בן סטילר החליף אותנו
!לעזאזל עם זה
.אני הולך למסיבה
.היי, ג'ק
.תסלחו לי-
?מה קורה
?מה אתם עושים כאן
ראינו את התוכנית הערב
.ואחד המערכונים נראה מוכר
,אנחנו יכולים לדבר על זה
.אבל לא כאן
.לא, עכשיו
.אולי תשתה משהו ותבלה-
?הכול בסדר, ג'ק
.אנחנו בסדר-
אתה גנב מזוין! -מיילס, אתה מבין
.כמה העבודה הזאת קשה
.ניסיתי למכור אותך, זה לא קל
?אלוהים, אתה בסדר-
.אתה יוצא החוצה
.וואו, אלוהים
.מיילס, זו לא הייתה התוכנית-
.ככה הרגשתי, אני מצטער
?מה לעזאזל, מיילס-
,הגנתי על כולנו
!ואני חוזר פנימה. -לא
.פסיכי שכמוך
.מיילס, תירגע-
.איפה היית? -כאן, בחוץ
?ומה עשית-
לא רציתי להביך את עצמי
.מול הקולגות שלי
?מה זה אומר
קיבלתי את תפקיד הכותבת
."ב"סופ"ש בשידור חי
!בן זונה
הם נתנו לך
?את התפקיד
,לא אמרת שאת מגישה מועמדות
.זה מוזר כל כך
,הראנו לך את מה שכתבנו
?את החומר שלנו, ולא אמרת כלום
.לא חשבתי שאתקבל, והייתי נבוכה
.זה דפוק כל כך-
,את לא תחזיקי מעמד חמש דקות
.כי אין לך מוסר עבודה
.ביל צודק
עברו תשע שנים ועדיין לא סיימת
.את ספר הקשקושים שלך
מה שהורג אותי הוא שאת אפילו
.לא יודעת מה זה לעבוד
כל דבר בחיים שלך
.הוגש לך על מגש כסף
.לא הגישו לי את זה
.הגשתי תסריט, והוא היה טוב
אף אחד לא רוצה
,להגיד את זה, מיילס
אבל אין לך
.את זה
מעולם לא היית קרוב
.לשום דבר
.לכי תזדייני, לינדזי
לא איתך, כי אני לא בת 22
.ואני לא תלמידה שלך
.אתה צריך לוותר, מיילס
כל החרא הזה עם "סופ"ש
.בשידור חי" הוא חסר משמעות
."יש לך "הקומונה
,נשאר לנו מופע אחד
.ואני לא רוצה להופיע לבד
."קבלו בבקשה את "הקומונה
האם למישהו
?היה יום קשה במיוחד
.כן, לך
.אתה צודק, אתה צודק
...באמת עבר עליי
.חודש קשה
...ואני מרגישה שאני
...אני מרגישה שאני ב
,חבר'ה, אני כאן, למטה
.אני בתוך באר
?סאם בתוך באר
.אלוהים, זה אסון
?אוי, לא, היא בבאר, מה נעשה
.היא בבאר, אלוהים, זה נורא
,חבר'ה, תפסיקו לדאוג לי
.אני בסדר
האמת היא שאני אוהבת
.להיות כאן
,שקט וקריר כאן
.יש מים
?מישהו זורק מטבעות
סליחה, גברתי, הבעתי משאלה
.להחלמת דודתי הגוססת פיונה
.המבטא שלך לא מזוהה
אבל אם זה בשביל דודתך
.החולה פיונה, בבקשה
?זה החבר שלי, ג'ק
?כן, מה את צריכה
.אני אביא לך, אני אביא
לא, אני בסדר. זה מה
.שאני רוצה שתדע, שאני בסדר
אתה לא צריך
.לדאוג לי
,אני לא דואג לך, חמודה
.אני לא דואג לך בכלל
.אני כאן כדי לתמוך בך
?היי, מה קורה
.האם נפלת לבאר? -כן
.כן, כי זה... כן-
,אבל אתה לא צריך לדאוג לי
.כי אני אוהבת להיות כאן
,לא, אני לא אעזוב אותך
.אני מוריד את הדלי
,לא תוכל להרים אותי
.יש לי עצמות כבדות מאוד
,אני מודע לזה
.והשתמשתי באמצעי זהירות
זרעי הפלא
,שהיו על השידה הבוקר
אכלתי אותם
.והם סיפקו לי כוחות-על
חמוד, אני מצטערת
,להגיד לך את זה
אבל אלה היו זרעים רגילים
.מפלפל צ'יפוטלה
נכון, אבל הדבר הטוב
הוא ששכרתי קוסם
,שהיה זול בצורה מפתיעה
,והוא כישף את הזרעים
.ועכשיו יש לי כוחות-על
אני רק אומר
.שאני לא אעזוב אותך
.סאם
,חומד
.אולי נועדתי להיות בבאר
אני חושבת ששנינו יודעים
.שזה נגמר
.זה בסדר
דל קרוז אמר פעם שצפייה
במאלתרים גדולים מאלתרים
היא כמו צפייה באנשים מרכיבים
.את המטוס כשהם כבר בשמים
,זה לא נועד להימשך לנצח
.אלא כפעולה של אהבה
זה חולף
.עם הרגע ונעלם
- לאחר שמונה חודשים -
.שלום, שלום
.אלוהים-
.היי. -אלוהים
.אתה נהדר-
,לא, אל תבכה
.אל תהיה עצוב, אתה באמריקה
- תאטרון האלתור האמריקאי -
- הכי טוב בעיר שלי -
,"לפני "סופ"ש בשידור חי
,"סקנד סיטי"
אולימפיאדת האלתורים וכל תוכניות
,הטלוויזיה שיצאו מהתאטרון הזה
,ויולה ספולין
פול סילס, דל קלוז
והרבה אנשים בשיקגו
ובסן פרנסיסקו בשנות ה-50 וה-60
.יצרו את האמנות הזאת
לאבא שלי היה סגנון חיים אחד
.ולי יש סגנון חיים אחר
,הוא לא תמיד הבין אותי
.אבל הוא תמיד כיבד אותי
אהבתי את זה
.באבא שלי
בחצי השנה האחרונה הכרתי אותו
.טוב יותר מבכל החיים שלי
אני אעלה
.על הרכבת הבאה הביתה
,לא יהיה עיכוב
.אל דאגה, ביי
.היי, דרשה נהדרת, תודה רבה
.זה היה נהדר, פספסתי ממש קצת
.תודה
?רגע, אז מי מנצח בג'נגה
.היי, חבר'ה
.היי-
,תודה שהגעתם
.אני יודע שזה לא ממש נוח
.כמובן
.חבר, ברור-
תודה שנתת לי, לליז ולרודריגו
.לישון בחדר האורחים
אין בעיה, יש לו
.העיניים שלך, אתה יודע
הוא לא
.הבן הביולוגי שלי
,אני לא בטוחה
.אתה נראה ברזילאי למדי
כן, והצפיפות
.של השיער מדהימה
.תודה
.או, אחי-
.זה לא מקובל, הוא מת
.אתה לועג לאיש מת
הזמנתי מכונית שתיקח את ג'ק
...לתחנת הרכבת, לכן
נחכה לה בחוץ, ולאחר מכן
.אראה לכם את התאטרון
?כן? איזה תאטרון
אבא שלי קנה
,תאטרון פורנו ישן
ואנחנו נשפץ אותו ונהפוך אותו
.לתאטרון אלתורים
.כן, אנחנו נלמד ונופיע
האמת היא שאנחנו מעלים מופע
.לכבוד הרומן הגרפי של דאטה
.סיימת אותו. -כן
.ילדה טובה-
.זה בשבילך, ג'ק
.הנה זה קורה, חבר'ה
.ביי, ג'ק. -נתראה. -יום טוב-
.נתראה בקרוב, ביי
אני חושב שאלך איתכם
,לתאטרון. -לא
,זו הרכבת האחרונה לניו יורק
.אתה חייב לעלות עליה
.אתה יודע שאתה מסתכן
.אנחנו אוהבים אותך, חבר
.נתראה ביום שני בעבודה
.בילי
.מחפה עליך
.ביי
.וואו
זה מצריך עבודה רבה, אבל
.הוא שלנו, ואנחנו אחראים על הכול
אולי ננסה למצוא ילדים רעבים
.וננסה לבנות סצנה כאן, בעיר
האם למישהו
?היה יום קשה במיוחד
.אתה
.קברתי את אבא שלי