:תיקון
F-U-Z
,גם כי-אלך בגיא צלמות
;לא-אירא רע כי-אתה עמדי
.שבטך ומשענתך, המה ינחמני
,היא כעסה עליי
כי אם היה לי התואר במשפטים
.הייתי יכול לייצג אותנו
.חבר המושבעים פסק נגדי
אמרתי לעורך הדין שלי
.שאני שוקל להתאבד
- רוברט ברי -
?חזרתי מ-נאיאק הביתה, ונחשו מה
.היא עזבה אותי
אני זוכר מעין אנחת רווחה
,איכשהו
.זה הותיר רושם שליווה אותה בחייה
אמילי מריה לנדגראף -
- 1891-1934
,הילד הראשון נולד בקלות
,אבל כשפטרישיה נולדה
הם היו צריכים
.לנתח אותי בהרדמה מלאה
לעיתים קרובות חשבתי
שאולי זו הסיבה
,אמרתי להם כשהגעתי הנה
".בסדר, חייתי בתור פושע"
.אבל, בשם אלוהים, הייתי נער מזבח
,מולטיסנטי" זה שם דתי"
.ועדיין נדפקתי
מולטיסנטי, כריסטופר -
- 1969-2007
.פגשתי את המוות בכביש 23
.לא רחוק מכאן
.אבל זה קרה זמן רב אחר כך
,ב-1967
.אבי היה האיש שחובש את הכובע
.בימים ההם, עוד לא היה לו בן
נתערב על חמישה דולרים
.שאראה אותו קודם
.אין לי חמישה דולרים
.אז כדאי לך לנצח, חוצפני
!דוד דיק, תחשוב מהר
?אתה רוצה לריב, אה-
.הילד הקטן והשמן זה דוד שלי, טוני
.סופרנו
.אין לך סיכוי
.טוב, קראנו לו "דוד". מנישואים
.הוא חנק אותי למוות
!הנה! תשלם
!יש לנו מנצח, גבירותיי ורבותיי
סבא שלי ואחיו עבדו
.עם משפחת הפשע דימאיו בניוארק
,סבא שלי היה רק שותף
.אבל הוא גילגל יותר מזומנים מכל הבכירים
!אבא-
!היי! הנה הוא
.כולל זכיינות הקאדילק
,אהובתי, הרשי לי להכיר לך את בני
.ריצ'רד מולטיסנטי
."כולם קוראים לי "דיקי
.ברוכה הבאה לאמריקה
ברוכה הבאה
!אמריקה
רוב החבר'ה שנוסעים
לחופשה באירופה בגיל 65
.חוזרים עם דלקת מרפקים
אתה חזרת
.עם מיס פרובולון לשנת 1967
.אנטוניו סופרנו
.הקטן
,אחרי שרצח אותי
טוני נתן לאשתי ולתינוק שלי
.את הכסף הקטן שלו
.אבל זה קרה זמן רב אחר כך
.נפלא
.אני מובכת
כולכם בשלנים נהדרים
?תוכל לתרגם אותי
.עזבי. היא מבינה מספיק
,ג'וזפינה
?מה המשפחה שלך עושה שם
אבא שלי
,הפשיסטים הרגו את אבא שלה-
.אימא שלה מעולם לא התאוששה
.מוסוליני המזדיין
,אני לא מבין. כשהייתי קטן
.אתה ו-ויטו ג'נוביז היללתם את מוסוליני
.בואו לא נדבר על פוליטיקה סביב השולחן
.אבל אני אומר לך, דיק
.המקום הזה הוא גן עדן
.מצד אחד, היופי לא יאמן
.מצד שני, אפילו שירותים אין להם
,אמרתי לג'וזפינה
.שאת תחיי כמו גברת אמריקאית גאה
ואני אעשה איתך
.את קבוצת הילדים השנייה שלי
והם יהנו מחיים
.שהם לא היו מסוגלים אפילו לדמיין שם
.כמו החיים שהיו לך, דיק
.בתור ילד
.אלו יהיו האחים והאחיות שלך
אז
.ג'וזפינה היא האם החורגת שלך, דיקי
- הקדושים השחורים -
!לא אני גנבתי ממך
!אה, כן? אה, כן? בוא הנה
!לעזאזל
!הרולד-
.מספיק עם זה
הפרחח החצוף הזה
.גנב מאחד השליחים שלנו 600 דולר
.אני רוצה את כל הסכום מחר
?מי אתה לעזאזל-
האיש שפעם הוציא למישהו עין
.כי הוא דיבר אליי ככה
?נגמר לך האוויר, ג'סי אוונס
.אני צריך להפסיק לעשן
.אני מסכים
לא אצליח לשכנע אותך
?"לעבור לסיגריות "ניופורט
.היי, הרולד
,הבן שלי אומר שכשיגדל
.הוא יהיה כמו האנק ארון
.יהיה לי ממוצע 318 כמוהו
.318‏, מספר המזל שלך, ילד
.תהמר עליו
ההימורים הם הסיכוי היחיד
.של השחורים לצאת מהעיר הזאת
?איך זה עובד בכלל
.טוב, בוחרים שלוש ספרות
.במקרה שלך, 3-1-8
.מהמרים על רבע דולר
ואם המספרים שבחרת
,יופיעו על המסלול
תזכה ב-125 דולר
.בתמורה לרבע הדולר
?בתמורה לרבע דולר
.אם תהמר על דולר, תקבל 500
?אתה עובד עליי, הרולד
?ומה אם המספרים שלי לא יצאו
,אם המספרים שלך לא יצאו
.לא תקבל כלום
הרולד אוסף מכולם את ההימורים
.ומעביר אותם לאחראים
איך לדעתך האיטלקים
,יכולים לנהוג במכוניות ארוכות ומפוארות
ולענוד את שעוני היהלומים
?השווייצרים שלהם
.תודה, תודה לכולם. ברוכים הבאים
,יותר מהכול
רציתי לומר כמה שאני גאה
.מספיק, אנתוני
רציתי לומר
.כמה שאני גאה בילדתי הגדולה, ג'ניס
שהיום
.הפכה לאישה
!לחיים
אתם יודעים, ג'ניס
,למדה קטכיזם, תרגלה לטינית
היא לקחה הפסקה
,משני המטומטמים האלה, סוני ושר
לזמן שאפשר לה
?לחשוב על אלוהים, אה
יותר מדי מלח
לפחות לדקה או שתיים, אבל
.בחיי, היא עלתה לי ביוקר
התערבתי שג'ניס
,לא תמלא את חובותיה הדתיות
אבל אם היא תתקבל
.אני אגלח את השפם שלי
המאהבת שלו אמרה לו
!תיהנו-
שזה גורם לו להיראות
.כמו רוברט גולה
.זה לא ממש אותנטי
.תאכל עם מזלג
.אבל את יודעת, הרוטב טוב
.הקבלה של הבת שלך
.בוא הנה-
.מזל טוב, סקיפ
.גם אני כאן, מר חתיך-
.כן, ואת נראית מיליון דולר
.ואני לא מתכוון לדולרים מקסיקנים
?על מה אתה מדבר
.אותה כנופייה
ילדים שחורים גנבו
.מאחד השליחים השחורים שלי
.כיסחו אותו
?היית מאמין
איך הם צדים אחד משלהם
היי, בוט דימיו יכעס עליי
.כשהוא יראה את זה
.זה נראה רע גם מבחינה תדמיתית
אפילו בעיתונים כתוב
שרוב תזרים המזומנים שלנו
.מגיע מההימורים
.ג'וניור צודק
.אתה צריך לטפל בזה
?אתה אוהב להקשיב, אה, חוצפני
,אח גדול
."לך תקנה לעצמך סוכריות "פז
.סילביו, פאס! בואו הנה
וואו
.גברת הוליווד דיק השנייה
.בדיוק הסברתי להוד קדושתו
.נראה לי שאביך למד איתי בבית הספר
.קאלוג'רו דנטה
.'בוץ
.הוא אמר שהיית בריון
?וואו, מה יש לנו כאן
,השחקנית האיטלקיה
."סופיה "מלא-פיצה
!עוף מפה, חתיכת כלב
.סליחה
.בודהה, זה ג'ו די-
.הוא נמצא באחוזה של בוט
?מר דימג'יו, מה שלומך
שם הקדושה
?שבחרת היום בכנסייה, אפולוניה
היא הקדושה המגנה
.של רופאי השיניים
,שמעו לי
.שלשלאות עדיפות על צמיגי שלג
?למה לא הבאת את האישה, דיק
ניסיתי, אבל המסכנה חסרת ביטחון
.בקשר לאנגלית שלה
.אבל היא כן השתפרה
?איך קוראים לך
(פוסי. (גם: פות-
,אל תדאג, אבי
.זה לא מה שאתה חושב שזה
.זה הכלב שלי
.זה הכלב שלך
הכלב שלך
.באדי דורהאם במכנסיים הבהירים, הלבנים
דורהאם תמיד היה ידוע
.בכך שהוא תוקף שני
.הוא מצליח להכניס אגרוף מצוין
.היי
?מה למדת לומר
זה הכדור שלו
?של מי
.של כלב
.אני חושב שזה בזבוז כסף
סטראלה'ס -
- שוק בשר
.כעת נשמע את "יושב הראש" מהובוקן
,שלום, אני פרנסיס אלברט סינטרה
.ויש לי חדשות בשבילכם
.הנה המנחה שלכם, ויליאם ב. ויליאם
אימא שלי פגשה פעם
.את אימא שלו. של פרנק
?פרנק
.הוא לקח אותי פעם לאיזו מסיבה
היא התקיימה בפנטהאוס
,בצפון מזרח מנהטן
.של איזה מפורסם לא יודע מי
,אז הוא ודין הביאו חמור למרתף הבניין
.ופיטמו אותו בחומרים משלשלים
,הם הכניסו אותו למעלית הפרטית
,הם שלחו את המעלית למעלה
,הדלת נפתחה
והחמור התחיל לבעוט ולחרבן
!על כל מי שהיה במסיבה
!כוס אחותך
.ג'וניור, זה קיץ האהבה
.מכונית יפה
?את חברה של דיקי
.לא יודעת אנגלית
.שלום עליכם
?שוב חסר כסף
,אספתי את הכסף מרוב השליחים
אבל הילד הזה, אוברול
?מי זה אוברול לעזאזל
."הילד המשוגע שמנהיג את "הקדושים
.'לאון אוברול. הוא מאיסט אורנג
בן דוד שלי משחק
.בקבוצת הפוטבול של התיכון שלהם
הרולד ואני השתתפנו
,'במשחק חג ההודיה של איסט אורנג
.היינו מנצחים אותם שנה אחרי שנה
.הייתם צריכים לראות איך הוא רץ
?בטוח שאתה לא ממוצא שחור
.לא, אלה הסיציליאנים
.אני מנאפולי
!אני סיציליאני
.בוא, בוא הנה
אמרת לי שהעניין
.עם "הקדושים השחורים" נגמר
אני יודע חשבתי ששיכנעתי
את אוברול כשהרבצתי לו, אבל
.הוא חתיכת פרא אדם
אני מוכרח לדעת, הרולד
אתה לא חש השפלה
?ממה שאמרת הרגע
.אני יודע שאני כן
.אתה אדם מבוגר
כנופיית פרחחים מזדיינת
- מרכז הגיוס של צבא ארה"ב -
.תיכנס, בן. שב
.נראה לי שאיבדנו אותו
.חכה. חכה. תסתובב
?בטוח אצא לווייטנאם כמו שחלמתי
?שמעת על ההטבות לחייל
.כן, קולג', בטח
.חשבתי שאהיה מדען
.תמתין שם
!לא המלחמה לא הייתה רעיון שלי
.איזולה, כבי את האור
.אני מנסה לישון
.לכן הבאתי לך קוקטייל, מותק
?מה קרה לך
.לעזאזל עם הג'נטלמן דיקי מולטיסנטי
,בסוף
.תמיד אני צריך לטפל בעבודה המלוכלכת
.הוא הפך אותך לעבד הבית שלו
- הכושים בווייטנאם -
.תכבי אותה
.הצבא לא יגייס אותי עכשיו
תמיד רציתי להתגייס, אבל
.היו לי שני כתבי אישום
?יגייסו אותך
,במקרה עברתי היום במשרד הגיוס
.זה הזכיר לי
,האחים שלנו מתים שם מספיק
.לא צריך עוד
,טוב
.מישהו מוכרח לקבל את מדליית הכבוד
.לא מישהו שחור
באמת
.מותק, אתה קורע מצחוק הערב
- "חברת מוניות "סייפטי -
'ג'ון ו. סמית -
- מספר נהג: 18807
.פנה פה ימינה
.זה חד סטרי
.שיזדיינו. פנה ימינה-
.לעזאזל
.צא מהרכב
.אני יודע מה עשיתי, שוטר
- כוח לעם -
?היי, למה הם לא ישנים בבית עד הצהריים
שני שוטרים עצרו
.איזה נהג מונית שחור
.נאלצו להפעיל קצת כוח
.הדבילים האלה חושבים שהרגו אותו
.השמועה התפשטה בכל המחוז המרכזי
הם ניפצו חלונות
,לכל אורך שדרות בלמונט
,הם זורקים עלינו לבנים ובקבוקים
.שני שוטרים נשלחו לבית החולים
.לא יאמן
!אתם לא שווים כלום בלי התג שלכם
?זה מצחיק אותך
בואי נתפייס
!תתרחקו מהרכב
,גבירותיי ורבותיי
,מחיאות כפיים סוערות למנחה שלנו הערב
,מכנים אותו הג'נטלמן
.דיק מולטיסנטי
.פולי
?את זה
!הגיע הזמן
!פינטו הקצב שלח כמה מנות טלה
?מה לעזאזל קרה לך
.אתם צריכים לראות משהו
?מה לעזאזל
.אלה שדרות בלמונט
אמרתי לך לא לתלות במקלחת
!את מכשיר השטיפה האינטימית שלך
?זה חלק מהחיים. מה הבעיה שלך
!זה דוחה
?לוונוס ממילו יש מכשיר שטיפה
.היא לא יכולה להשתמש באחד
!היא נכה
?את מתחילה להתחכם
!לך תזדיין
?למה אתם לא עוצרים את השחורים, אה
!הם כמעט שרפו את כל העיר
?תחזיק את הדלת, אה
!אבא
!ג'ניס, לכי הביתה
!אבא-
.לכי הביתה! סעי באוטובוס
!היי! עצור! עצור
?אנתוני
?אנתוני! מה אתה עושה פה
!אלוהים
?מה הם עשו
,פשטנו על משחק קלפים
.אבל היה לנו מזל
.קיבלנו צו מעצר יוצא דופן על בעלך
.הייתי צריך לקחת אותם לאנשהו
?צו מעצר? על מה-
.תקיפה באמצעות נשק קטלני
?"במסעדת "הלובסטר טראפ
.זה לא היה הוא
.הוא לא עשה את זה
?איפה הוא
.בדרום העיר-
במקום שבו עלולים
?לשרוף אותו למוות
?מה עבר לכם בראש
!ג'ניס, תסתמי את הפה
?למה אתם הייתם במשחק הקלפים
אבא לקח את ג'ניס למתקנים
.בזמן שהוא שיחק בקלפים
אבל הוא לא הסכים לקחת אותי
.כי הפלצתי בזמן ארוחת הצהריים
!תיכנסו פנימה, שניכם
!אנתוני
עומד בין חורבות חייו
של אדם שחור אחר
או במעוף חוצה את העמק
ומפריד בין יום וליל
אני המוות" קרא הנשר"
"עבור אנשי האור"
בשממת שברון הלב
ובמדבר הייאוש
צליל הצדק הנורא של הרוע
נשמע כמו צווחת אימה עירומה
מפריד תינוקות מאימותיהם
ומשאיר אחריו צער שאין כמותו
!הצילו! בבקשה תעזרו לי
אז אם תראו את הנשר מגיע
אם בראשכם הוא חג ותר
זכרו שאין מנוס
כי הוא במהרה ידביק את הפער
רק תבטיחו לי שתילחמו
על נשמותיכם ועל נשמתי
ועל נשמתי
,אם תדברו עם הכושים הצעירים
הם יאמרו לכם
שהם אמורים לטוס ולמות
למען המדינה הזאת
.שלא באמת שייכת להם
,וזה מראה לכם שמסיבות מובנות
הם לא רואים בעצמם
.אמריקאים שלמים
,ואני לא טוען שזה תקף לכולם
אבל ברור שהסיבה שבגללה
הם מסוגלים לשרוף לעצמם את הבתים
.שריפה עצומה
.אפר
.כמו וזוב
.חשבתי ששמעתי נפילה של מישהו
?נפלת הבוקר
.מעדתי באמבטיה
לא כדאי להרכיב
.משקפי שמש באמבטיה
.יש לו מזג חם
.הוא עצבני, אבא שלי
.אני לא יכולה לומר שום דבר
.הוא מתחיל לצעוק
?הוא לא התנהג ככה באריאנו
כי הוא היה
.כשהייתי קטן
.כל יום
.הייתי צריכה להישאר שם
לא
.אולי שיקרתי לעצמי
אולי הגעתי לאמריקה
בשביל הכסף של אמריקה
.אבל אני אוהבת אותו כל כך
אבל כאן, באמריקה, הוא הפך
!למניאק
אני חושב שאולי
.את עדיין אוהבת אותו
?מה הבעיה שלך
!אשתי בפנים
.את האישה של אבא שלי
?לאן אתה הולך
.אני הולך לבית המרקחת
.הרופא החליף לי את מדללי הדם
.אלווה אותך
?מה
?לאיזה גובה העפת אותה
?על מה אתה מדבר
.זרקת אותה במורד המדרגות
!יש לה שתי רגליים שמאליות
.כי הייתי זורק את אימא במורד המדרגות
.לא אהבתי את זה אז או היום
.יש נשים שאוהבות קשיחות
.אל תשאל אותי למה
מצחיק שכולן נמשכות
.להוליווד דיק מולטיסנטי
אתה רוצה להיכנס למכנסיים שלה
.מהיום שהבאתי אותה הנה
אני מרשה לך לחשוב עליה
!בזמן שאתה מביא ביד
,אני מבטיח לך, אם שוב תפגע בה
.אתה תעוף במורד המדרגות
?עם מי לעזאזל אתה חושב שאתה מדבר
!התחמקת כשהרבצת לאימא
!אבל הייתי ילד. הפעם לא תתחמק
.אני מתחתן עם שרמוטות
מה אני מבין
היי! עזוב! תוריד ממני
!עזוב אותי! היי! היי
!דיק
.אבא
?אבא
.דוד דיקי
?אנתוני, מה לעזאזל אתה עושה
.העיר בוערת
.בשדרות ספרינגפילד-
?דיקי? מי צפר
.לא, אני מטפל ברכב
?תרצה לאכול צלעות הערב
.כן, זה טוב-
?אפשר לצפות בך מטפל ברכב
?עם רוטב תפוחים
!אני לא יודע איזה רוטב-
.אני צריך לנסוע לזמן מה
?אפשר
?אפשר מה
.לצפות-
!מה אמרתי הרגע? לך הביתה
."מחדר החדשות של "ו-א-ר
מטוסי הקרב האמריקאיים הובילו
,להסלמה בשמי צפון וייטנאם
כאשר הפציצו חמש מטרות
שלא הותקפו עד כה
.בסמוך ללב עיר הנמל הייפונג
,ארבע מהמטרות החדשות
,ביניהן
אחת במרחק 2.5 ק"מ בלבד מהעיר
,מנהיג הרוב הדמוקרטי
מייק מנספילד
הזהיר הערב
.תתקדם, אדוני-
.הוא לבן
.שלושה ניחושים את מי הם יאשימו
."את קבוצת "הארלם גלובטרוטרס
.כינו אותו "הוליווד" דיק
.דמיין איך הוא נראה עכשיו
.ספר לאימא מה שסיפרת לי
.על הציפור
.יש ציפור בחנייה
?אז מה-
.זה סימן שמישהו עומד למות
.את מדברת שטויות
ציפור לעולם לא הייתה נכנסת לחנייה
.כדי להכריז על מוות
.הבית זה כבר סיפור אחר
דיקי המסכן
.אני עדיין לא מאמינה
.אני צריך לדבר עם ג'וני סופרנו
.מסלולי האשפה המתכלה
.האחים ספוזטו מנסים להשתלט
?לא שמעת-
.ג'וני יתארח בכלא הפדרלי
.הוא לא הצליח לשלם את הערבות
.כשאחי לא כאן, הכול עובר דרכי
?אתה משלשל
.קומיקאי
.ה-300 שאני חייב לך
?מה זה לעזאזל
.זה אמור להיות במזומן
.זה תוצרת אר-סי-איי
?מה אני אעשה עם זה
.איזו מכה
.כן, לפחות לך עדיין יש את אחיך
.אני אין לי אף אחד
,דיקי
.תחשוב עליי בתור אחיך מעכשיו
?איפה אחיך
הלך לנסות להתגנב
.לחדר שבו מטפלים בגופות
,הערב, בניוארק
חיילים והמשמר הלאומי נצרו
.לעזאזל
!אסור לצפות פה בטלוויזיה-
.וינסנט, זה חדשות
נאמר לנו שהנשיא ג'ונסון
עוקב אחר המצב
.הם לעולם לא יתפסו את המניאקים האלה
.אמרתי למשטרה
בתוך כל ההתרחשות
השגרתית והמשמעממת של חיי היום יום
יש חוויה ייחודית אחת
,המתעלה מעל לכול
.בירת קולט 45
.אלוהים אדירים
!?מה הבעיה שלכם לעזאזל
?אין לכם טיפת כבוד לאבא שלי
!חיות מזדיינות
!הוא מת
,אבל נראה שהמהומות נרגעות
!דיק, אלו חדשות טובות
!הלוואי שהיורה היה הורג אותך
!את כולכם
.ג'ון פרנסיס סופרנו
על אישום בתקיפה
,באמצעות נשק קטלני
אני דן אותך בזאת
,לחמש שנים לכל היותר
ושנתיים לכל הפחות
.בבית הכלא ראוויי
.דוד סאלי
.אני דיקי, הבן של אחיך, דיק
?מה שלומך
,אני מצטער
.אני יודע שלא באתי לבקר אותך עד היום
.אבא שלי לא הרשה
באתי כדי לספר לך
.שאחיך, אבא שלי, נפטר
.שרפו אותו במהומות
.הבאתי לך ספוליאטלה
.אני לא אוכל מוצרי חלב
,טוב, העובדה שאתה כאן, לבדך
,מנותק מהמשפחה
,אבא שלי אמר שזה מגיע לך
אבל אני אעשה כל מה שאוכל
.כדי לעזור לך מעכשיו
.הוא עשה לך עוול
.הייתי בן 25
.רצחתי את אחד הבכירים במשפחה שלנו
.אני כאן מסיבה טובה
.אתה לא צריך לעזור לי
אבל
?מה אתה רוצה, ריצ'רד-
אומר לך את האמת
.אני רוצה לעשות מעשה טוב
?לעשות מה
.מעשה טוב
.מיילס
."לידת הקול"
?מה
.זה תקליט-
.אני משוגע על ג'אז
.תביא איתך עותק בביקור הבא שלך
.אם יהיה אחד
.זה יפהפה
"נרד למטה ל"במברגר'ס
.ונמלא את הדירה ברהיטים
?נוכל להיות כמה דקות לבד
.אין בעיה-
דודה קונצ'טה אמרה
.שאת מחפשת עבודה
.בסלון היופי של האחים דילורנצו
.באריאנו הייתי ספרית
.את לא חייבת לעשות את זה
.אני רוצה להמשיך לדאוג לך
.אבל אני אוהבת לעבוד, דיקי
.ויש המון עבודה באמריקה
,יום אחד
.אני רוצה שיהיה לי סלון יופי משלי
,טוב
.את לא תעבדי אצל ההומואים האלה
משפחת דילורנצו
בן זונה
אני אוהבת את הביטוי הזה
.בן זונה
.ה-18. יום ההולדת של פול
אנחנו לא מקבלים
."את ימי ההולדת של "הביטלס
.אנחנו נפשוט רגל
.לעזאזל, שיהיה שמונה. מיקי דולנז
.חלמתי בלילה על וייטי פורד
.הוא לובש את המספר 16
קבוצת הכדורסל תשחק
.מול סנט סטיבן היום אחר הצהריים
.הטמפרטורה בשיאה תגיע ל-12 מעלות
.לידיעת הצוות, נעדרים 16 תלמידים
!16‏! ניחשתי נכון
.אתה מוכרח לדבר איתו
.ג'וני צריך לדבר איתו
.הוא מקשיב רק לך-
.תראי אותו ביום הביקור
.הדלת הצדדית פתוחה
ג'וני רק ירצה להרביץ לו ולא יוכל
.בגלל מחיצת הזכוכית
.הוא רק יהיה מתוסכל
.היי ג'וניור
."הבאתי מייבשי שיער של "ליידי שיק-
.ליביה, קחי אחד לך ואחד לג'ניס
.יש לי בעיות יותר חמורות ממייבשי שיער
.העיפו את אנתוני מבית הספר
.תני לי לדבר איתו
הבטחתי לג'וני שאדאג לטוני
.בזמן שהוא בכלא
.צורת הדיבור שלך רק מבלבלת אותו
.הוא מקשיב רק לדיקי
לכל הרוחות
,ג'וניור
.תשאיר לי מייבש שיער אחד בשביל ג'ואן
?מה אתה קורא
?אתה יכול לקרוא קומיקס רגיל
.אתה יודע, סופרמן, ג'אגהד
.זה על איזה ילדה יהודיה ואביר
.ורובין הוד מופיע גם
.לא ידעתי שהיו יהודים בימי הביניים
טוב התנ"ך
,בכל אופן
.אימא שלך ביקשה שאדבר איתך
?על מה? על ההשעיה מבית הספר
.היי, עזוב את זה
.סליחה
.אתה יודע שאני לא אוהב לחנך אותך
אבל אתה לא יכול לנהל
.מבצע הימורים בבית הספר
.אני יודע. עכשיו
.אל תעבוד עליי, תמיד ידעת
.זה לא רק ההימורים, זה הכול
,הנפצים בימק"א
הפנצ'רים בצמיגים של גברת רוסו
!התנצלתי בפניה
אתה רוצה להיות בקבוצת הפוטבול של התיכון-
?ואתה כבר מעשן
!אתה מוכרח לשנות את הגישה שלך
.אביך איננו ואימא שלך מאוד עסוקה
.אתה חייב להתנהג יפה
.אני לא רוצה לעשות את זה שוב
.ניסיתי להתנהג יפה
.לא נראה לי
.תשתדל יותר
?שבועת זרת
אלוהים-
!היי, אל תדבר אליי ככה
.רואה? אתה לא מקשיב
.בסדר, שבועת זרת
.בסדר
,פעם נסעתי לפארק השעשועים
וראיתי את השוטרים
.יורים בגב של חבר של אבא
.כן, צ'יקי סאסו
.חילוף החומרים שלו לא חזר לעצמו
.אני לא רוצה שזה יקרה לי
.זה לא יקרה, חוצפני
.לא כל עוד אני בסביבה
.נדאג שזה לא יקרה
.ג'וניור. ג'וניור
?איפה קנדי הערב
.מיגרנה-
?שוב יש לה מיגרנה
.שמור עליה מקרוב
,אם היא ממשיכה להיעלם
.היא כנראה שוכבת עם איזה טום, דיק או הארי
.מצאה לה רכבת מזומנים
בחור מתקשר לקבלה
,בבית המלון ואומר
".הכיור שלי דולף"
(נשמע כמו: צריך להשתין בכיור)
,אז הפקיד עונה
".קדימה. הלקוח תמיד צודק"
היא הייתה מצחיקה יותר
.כשהני יאנגמן סיפר אותה
.לא, לא תשאירי את זה ככה
."אני תוהה מה מקור הביטוי "רכבת מזומנים
.על שם האוכל לכלבים
(מותג בעל שם דומה)
.אני לא מבין אותך, ג'וניור
אומרים לך שחברה שלך
שוכבת עם מישהו אחר
ואתה מודאג
?"ממקור הביטוי "רכבת מזומנים
.חייך, אחי
.לבנים, לברוח
!"הנה מר "שלום עליכם
מה שהחרא הזה לא אומר
!היי-
.דבר יפה
.יש פה נשים
?מה אוכל להציע לך
,הספיישל הערב
."במיוחד לנשים, "הסנאי הוורוד
.קוניאק וקולה. עם כוס מים
?זה מה ששותים במטע
?אה, לא שמעת
.אנחנו כבר לא במטע
,מאז שהם הגיעו
.האיטלקים חופרים את התעלות
.היי, בוא
.זה עניינו של דיקי
.עזוב את זה, פולי
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.אתה מואשם ברצח
.אני נוסע דרומה. לצפון קרוליינה
.אז איפה הפרדה שלך? קדימה
.העניין הוא שאני צריך ללוות ממך כסף
?כמה
.אלף-
בסדר. אגיד לך מה
?אתן לך 500 דולר, טוב
.מתנה ממני אליך
.אתה לא צריך להחזיר לי
.אני רוצה להחזיר לך
.לא, עדיף ככה-
,אתה לא תפחד לומר לי שלום
.אני לא אצטרך לרדוף אחריך
.זה לא יפריד בינינו
.אז פה אנחנו נפרדים
.טוב, אמרת שלום, אז לך
.לא בוהים באנשים האלה
.הם לא אוהבים את זה
.הבאתי לך את התקליט שביקשת
.ובחרתי כמה תקליטים נוספים
?מה זה
.אל הירט
.חצוצרן
.הוא מופיע כל הזמן בתוכנית של קרסון
.זה לא ג'אז
.תחזיר אותו
.גם את אלה
.אז עשית את המעשה הטוב שלך
!אל תציג את זה ככה
.אני מתכנן לעשות הרבה יותר
?אביך המסכן, אה
הוא נסע לאטום עם קרשים
את העסק שהיה לו
.והוא מת בדרך נוראית
זה פשוט מוזר
?מה מוזר
.לאחי היו ידיים רכות
.כמו פין של תינוק
.כל הזמן עשה מניקור
?כן, לאן אתה חותר
.הוא מעולם לא נגע בפטיש או בקרש
?מה הבעיה שלך
טוב, בתור התחלה
.אשתי לא יכולה להיכנס להיריון
.זה מכביד עליי
אני כל כך רוצה בן
?מה אתה היית עושה
.זה הרצון
.הבודהיסטים אומרים שהחיים הם סבל
הסבל נגרם
.מכך שאנחנו תמיד רוצים משהו
."בן זה לא "משהו
.זה הרצון
,אתה יודע, טון
נוכל להמשיך לקיים את המשחקים
.בארגון הנוער הקתולי
,השעו אותי
.אני לא יכול להסתבך שוב
.לא. בית הספר המזדיין לא יגלה
.אני רוצה לשחק בליגת הפוטבול
.'בשביל זה, אני צריך ללכת לקולג
.אז אני חייב להיות זהיר
אבא שלי אמר לי
.שאצטרך לנהל את המסעדה שלו כשאגדל
?מה אבא שלך אמר
שאני אצטרך לשדוד
.את המסעדה של אבא שלך
?אתה יודע מי הייתי רוצה להיות
.דוד שלך, דיקי
איך שהוא מתלבש
הוא אמר שהוא ייתן לי
.500‏ דולר אם אסיים תיכון
.לעזאזל, בן אדם
.שנות השישים הסתיימו
.ניל יאנג נאם את הנאום שלו מהירח
."ואז, כשנולדתי, נחקק חוק "ריקו
.הלוואי שהייתי נולד לפניו
.היי, דוד דיק
.הם יגיעו בקרוב
.צריך להיכנס ולהתחבא
"היי, אנתוני, ראית את "הארי המזוהם
?כמו שאמרתי לך
,אתה מוכרח לשאול את עצמך"
"?אתה מרגיש בר מזל
"?כן, פרחח"
בחיי
עץ התאנים הזקן
.בחצר האחורית של לינו
.כלום לא משתנה
.כן-
כלום לא משתנה? זה
!זה הבית של פופט
?למה אתה כועס עליי
חתיכת-
!בן זונה
?איך נתתם לזה לקרות
?מה אתה רוצה ממני, ג'וני
היו לי מספיק דאגות
.בזמן שהיית בכלא
כן
.לגדל את אנתוני-
.האסון עם איגוד החשמלאים
!ההתכווצויות של אשתך
!אוי אוי אוי
,תראה את דיקי מולטיסנטי
!אבא שלו נרצח והוא תפס את מקומו
.מטפל במשפחה שלו, מטפל בעסקים
.לא תשמע ממנו תלונה
.הוא צעיר ממך
.כן
!הפתעה
.אלוהים אדירים
.הנה הוא-
אני רק רוצה
.לזיין את האישה וללכת לישון
.היי
.טוב לראות אותך-
?היי, פולי, מה שלום אימא שלך
ג'וני
?היי, מותק, מה שלומך-
.בואי הנה
?ההפתעה הצליחה
אני אגיד לך מה הפתיע אותי
?יש לנו כושים בשכונה, אה
.תראה אותך לא העלית קילו
.נראה כמו צ'רלטון הסטון
באתם לבקר אותי
?ולא סיפרתם לי שהם עברו הנה
?לרחוב שלי
.הוא רופא
רופא-
.אותי הוא לא ינתח
?אתה חייב לנזוף בי מול כולם
אלוהים
.כמו תמיד-
.לכל הרוחות
נו-
.היי, אבא
?מה את לובשת-
.תעלי מיד ותלבשי משהו הולם
.ג'וני, זה מה שלובשים היום
.תעשי מה שאמרתי, ג'ניס
?את מזהה את אבא שלך, מתוקה
.כן זהו זה
.כן
?מה קרה
!לך תברך את אבא שלך כמו שצריך, דביל
.בוא הנה
.התגעגעתי אליך, אבא
.גם אני אליך, בן
!הכנתי את פשטידת הפיצה האהובה עליך
!למרות שעכשיו לא חג הפסחא
,הזמנתי את כולם, התלבשתי במיוחד
!ואתה יורק על כל זה! עליי
!לא הזמנתי את השחורים לשכונה
הנה התחלנו
,ליביה, תהיי סובלנית
.הוא הרגע ישב ארבע שנים
!אני ישבתי ארבע שנים
.התגעגעתי לפסטה האפויה שלך, מותק
.הוספתי עצמות עגל לנקניקיות
?מה איתך, טמבל
?אתה תהיה "ליינבקר", אה
.המאמן אומר שאני אפתח
אין לו מה שדרוש
.'כדי להיות בנבחרת הקולג
,אם זה היה תלוי בי
,לא היית משחק בכלל
.אבל אתה זייפת את החתימה שלי
.לא, תירגעי. הוא לא ייפצע
.הנה הוא. רענן אחרי נמנום
.ג'ואן, ג'ואן
?כן-
.הוא לא פגש את ג'וני
.וואו
,ג'וני-
.זה כריסטופר שלנו
.שלום, כריסטופר מולטיסנטי
.אני דוד ג'וני, חזרתי מאנגליה
.לך לאבא שלך
.בוא הנה-
!בובה
?סוף סוף, אה? קוראדו, נכון
.יש לי בן
.היי-
.שמעתי שהוא עוד לא מדבר
!היי, כריסטופר, שלום
?מה קרה
.אל תבכה, זה רק אני, דוד טוני
טוב, בסדר
כל פעם שאתה מתקרב אליו
.הוא מתחיל לבכות
.לא עשיתי כלום
.מה קרה? זה בסדר
.תראו את זה
אני לא מבין למה
.כאילו שאני מפחיד אותו או משהו
,חלק מהתינוקות
כשהם מגיעים לעולם
.הם יודעים כל מיני דברים מהצד השני
הלילה יורד
כאשר אור השמש דועך
והחושך שב לבחוש
קום, כושי-
!כן
ועם מות השמש
קומו-
השחור והלילה הופכים לאחד
השחור הוא אתה
קום, כושי-
מציץ מבעד לאדום
הלבן והכחול
חולם על שורות, על ציוויליזציה שחורה
שבעבר צמחה ושגשגה
קום, כושי
!היי-
!קומו כולכם, אחרת אתם גמורים
.הוא צודק. הוא צודק
טובע בשלוליות
הרוק של האדם הלבן
קומו
בהמתנה להפוגה-
באמצע כל החרא
קום-
ואין לך איך לשמור על עצמך
קום, כושי
אתה בסדר, טיפש-
שכטה מסיגריית מנטול בערך בחצות
קום
וראפ על כך-
שהתפוח הגדול רחוק
קום
ואפילו לא טעמת אותו-
?על מי אתה עובד? עליי? על עצמך-
!קומו, כושים, אחרת כולנו גמורים
!כן! כן
.זה היה מעורר השראה
.אפילו הנאומים
משכן האחדות -
- ברוכים הבאים
.קיבלתי החלטה
?אתה יודע מה אעשה
.אני אפתח סוכנות הימורים משלי
?מה תעשה
אנחנו נקים-
את מערך ההימורים השחור
.הראשון ברובע המרכזי
.אתה מדבר על תחרות ישירה מול המאפיה
.פרנק לוקאס יגבה אותי
הכסף שהרוויח מהרואין
.נשפך לו מהכיסים
?אתה מכיר את מלך ההרואין
.גדלו יחד-
.חברים מהבית
,אנחנו לא בגרינסבורו
.צפון קרוליינה
."פה יש איטלקים, יש להם "חיילים
.טוב? ככה קוראים להם
?מה מה הבעיה? אתה לא חייל
מעולם לא חשבתי
.על עצמי בתור חייל, לא
.טוב, אז תחשוב על זה
.טוב
".אתה חושב, "יש לו אקדח ולי לא
!אתה חושב שזה האקדח
.תקשיב לי, חייל
,יש אלפי בחורים עם אקדחים
!אבל יש רק ג'וני רוקו אחד
?ואיך תעמוד מאחורי זה
.הוא יודע מה הוא רוצה
?נכון, רוקו
.בטח
?ומה זה-
.תגיד לו, רוקו
טוב, אני רוצה
.הוא רוצה עוד-
?נכון, רוקו
.כן, זהו זה. עוד-
!נכון מאוד, אני רוצה עוד
.קח
אולי תקנה לך ולחברים שלך
.מקדונלד'ס
?המבורגרים
.כן-
?אתה, אתה יודע מה אתה רוצה
כן, ובעבר הייתה לי תקווה, אבל
?תקווה למה
.לעולם שבו אין מקום לג'וני רוקו
,טוב, חייל
.אתה יכול להגשים את התקווה הזאת
.אבל תצטרך למות למענה
?אתה רואה לאן אני מכוון
.ישר לבטן שלך
.קדימה, תירה
.תורך, חבר
.בסדר
!"היי, מר "בוקר טוב
.לעזאזל
?מה העניינים, הרולד
?סריל, איך אתה
?מה שלומך, בן
אני לוקח את האחיין שלי
.למשחק של היאנקיז
?משהו מצחיק אתכם
.סליחה, דוד דיק
!לא, באמת! אני מצטער
.חתיכת שמוק-
.שמעתי שחזרת לג'רזי
?הצו על שמך עדיין בתוקף
הבלש שהוביל את החקירה מת
.ולאף אחד לא אכפת
,אם לאון אוברול היה לבן
.זה היה סיפור אחר לגמרי
,היי, הרולד
?אולי תבוא לדבר איתי פה
?מתי תחזור לעבוד איתי
.אני מבשל כמה דברים משלי
טוב, אז עד שהם ירתחו
?היי, כמה הוא נתן לך
.כאילו שאני סדרן ברכבת
.בן אדם, זה מאה דולר
.אני צריכה לראות את החוזה
.בבקשה
.תודה-
.עלייה של שני אחוזים בכל שנה
.נותרו שש שנים וחצי
?טוב
.אהבתי
.כן-
.זאת דיון וורוויק
.'היא במקור מכאן, מדרום אורנג
.אני אוהבת את דיון וורוויק
.גם אני-
.מעניין איפה היא מעצבת את השיער שלה
.בטח באיזה מקום מפונפן בבוורלי הילס
!היא בטח משלמת על זה מאה דולר
בחיי
.אני צריכה לעבור לבוורלי'ס היל
?איפה למדת עיצוב שיער
למדתי מאימא שלי. מ
.היא הציבה כיסא בחדר הקדמי
.הנשים באו ואני טיאטאתי
.וצפיתי
.אה, נפלא-
אבל אלו לא החיים
.שאני מאחלת לעצמי
.שם מזדקנים נורא מהר
.עשרה ילדים ושמלה שחורה וגדולה
.את יודעת, שם רציתי להיות כומר
.את מתכוונת לנזירה
.לא, לא. כומר
נזירות צריכות לעשות
.מה שאומרים להן
.אבל הכומר הוא הבוס
.הראש
?אז מעולם לא הלכת למנזר
.זה לא בשבילי
.לא יכולתי לסבול את הדממה
.ושאין גברים
את מוצאת את עצמך עושה
."שכיבות סמיכה בגן האספרגוס"
?הבנת
?מה מצחיק כל כך
.נזירות-
הן לא הצחיקו אותי
.כשהן היכו אותי עם סרגל
הדבר הראשון
.שאת צריכה לעשות זה להביט בחוזה
?זה החוזה
.כבר הבטנו בחוזה. הוא נראה טוב
.כן? אני אעבור עליו
.יש רק דבר אחד שאני רוצה לשפר
?כן
.כיורים חדשים-
.הקיימים דוחים
.זה אפשרי, בטח
.זו נקניקייה נהדרת
."ממעדניית "גווארדבאשיו
.אני מודאג מהדוד
.הוא נראה כמו חרא
.המפקח אמר שהוא בסדר
טוב, טוב-
אבל העניין עם שיפוצים
,הוא שמתחילים עם הכיורים
ואז מחליטים לעשות
.עוד כמה דברים וזה יוצא משליטה
.לא נרצה להשקיע את הכסף לשווא
?אתה יכול להפסיק לאכול לדקה אחת
.תסיים לאכול ואז תדבר איתי
.אני לא מבין, אבל כולי אוזן
?אז לא נקנה לי את סלון היופי
אני רק אומר שאני לא רוצה
.שניכנס למצב מטופש
?אתה חושב שאני טיפשה
?מה יש לך? את במחזור
כל פעם שאני אומרת משהו
שלא מוצא חן בעיניך
!אתה אומר שאני במחזור
בהתחלה אמרת לי למצוא חנות
,שאוכל להפוך לסלון יופי
זה מה שעשיתי
,ואמרת שהיא נראית טוב
,ואז אתה אומר
."לא, נמצא מקום שהוא כבר סלון יופי"
מצאתי אחד! ועכשיו הדוד
,יקירתי
?למה אנחנו מתווכחים על צנרות
!אני רוצה שתקבלי את מה שמגיע לך
.אני אוהב אותך
,אני אוהבת אותך הרבה יותר
?אתה מבין את זה או לא
!את יודעת שאני לא מבין איטלקית
!אולי כדאי שתלמד-
?לאן את הולכת
.ללבוש חלוק. קר לי-
.תזדרז, הערב אוכלים צלי
כן. את יודעת שבימי רביעי
.אני צריך לחזור הביתה
?למה את כל כך עצבנית
?למה הכנתי לך נקניקייה
?כדי לשמח אותי? כי אני אוהב אותה
אבל היא לא טעימה
.כמו הצלי המזדיין של ג'ואן
.שוב את יורדת על ג'ואן
!אני שונאת אותה-
.ברור שאת שונאת אותה. זה טבעי
.לך הביתה לאכול
.אני לא רוצה את סלון היופי
.לכי תזדייני
!בן זונה
!אתה חושב שאתה יודע הכול
- מר סופטי -
?ג'קי, אתה יודע לנהוג על הילוכים
!מה פתאום-
!אני יודע
!תנהג-
.תפוס את הידיים שלו, תחזיק אותו
!פרחחים מזדיינים
!אנחנו נסתבך בכל כך הרבה צרות
!אבא שלי ישלוף עליי את החגורה
!חתיכת חרא קטן-
,אם מישהו יספר על זה למישהו
.בפעם הבאה אנחנו נשלוף חגורה
!בואו הנה! גלידה בחינם
.בבקשה, בבקשה
.תוציא עוד
.הנה, הנה. בבקשה
.בבקשה. מה איתך? בבקשה, מותק
.מנת המניקוטי ב"וזוביו'ס" עשירה מאוד
?איך שמעת שהם הרביצו למר סופטי
,אחיין שלו
.טוני בלאנדטו סיפר לג'ניס
.אני הייתי באיים כשזה קרה
,אם הייתי בבית
.הוא היה מקבל סטירה שהוא לעולם לא ישכח
?מה הוא רוצה להיות כשיהיה גדול
.הוא חושב שהוא יהיה שחקן פוטבול
.הוא טוב
.אני לא חושב שהוא מסוגל להיות מקצוען
?מה דעתך, דיק
.כנראה שלא-
,אבל מי יודע
,אם הוא יעלה כמה ק"ג
'ארבע שנות פוטבול בקולג
הוא צריך לעבוד
בחנות הרהיטים לגינה
.של בן הדוד שלי, פרנק
.שוב התחלנו
,אז אולי הוא לא שחקן מקצועי
.אבל לי, אל תרמסי לילד את החלום
.אתה תמיד מצדד בו
,תקשיבי, תייעצי לו כמיטב יכולתך
,אם תשמשי לו דוגמה
.הוא יקבל את ההחלטה הנכונה
.יש לילד מה שדרוש
.זה מה שאני אומר-
כולנו עשינו דברים כאלה
?בתור ילדים, נכון
להרביץ למוכר הגלידה
,אם כריסטופר שלי יגדל להיות כמו טוני
.אני אהיה גאה
,לפני כמה ימים אמרתי לו
,אם תפתח קריירה בפוטבול"
.היא לא תשרוד זמן רב
".תגמור זקן ונכה בגיל 32
,בובי פיוקוסטה
.הוא תלמיד שנה ג' בקבוצה של אנתוני
.הוא סדק את הכתף שלו בשבוע שעבר
.אימא שלו נכנסה להיסטריה
הם לקחו אותו למומחה
.בביה"ח סנט ברנבס
?נראה לך שבית הספר ישלם על זה
?חתיכת מתנה לחג המולד, אה
,ילד מרותק למיטה
הוא לא יוכל לעזור
,לתלות קישוטים בחוץ
הוא לא יוכל לפנות את השלג מה
.אל תסתכלי עליי ככה
.חשבתי שזה יהיה שונה
?מה
.לשכב עם גבר שחור
?זה שונה
.לא
?גברים איטלקים הם הדבר, אה
יש סיפורים על דין מרטין
,ועל רוזאנו בראצי
.שהם מאהבים נהדרים
.אם מאכילים אותם
.דיקי צריך את האטריות והקציצות שלו
.אני המאהבת של דיקי
,דיקי והחברים שלו
.הם רוצים שהנשים שלהם יישארו בבית
.שלא יצאו
.שיחכו להם והם ידאגו להכול
,אם היית שלי
.הייתי חוסך ומשקיע בך
.את רוצה סלון יופי משלך? תבלי
.אפילו אתמוך בך
?אתה רוצה שהאישה שלך תעבוד
.לא, אבל אתגאה בה אם כן
.בעלת עסק
.אימא שלי עבדה במכבסה
.תמיד כיבדתי אותה על כך
דיקי אומר ששחורים
.לא יודעים לעשות כסף
,טוב
.אנחנו עומדים לגלות אם זה נכון
- חנות הממתקים של ג'וליוס -
.ארבע, שתיים, שבע
.ללא סדר מסוים
.אחות זכתה אתמול בלילה
.בגדול
?לעזאזל? מי
,אני לא יודע
.זה היה ברובע הראשון
.מישהי מביה"ח סנט מייקלס
.זה מקלקל לי את המזל
,לפי חוק הממוצעים
.יש לך סיכוי זהה לשני אנשים אקראיים
כן, אבל לשני אנשים בעת ובעונה
.אין סיכויי זכייה זהים
.זה חוק הממוצעים
.זו סברה מוטעית, גברת ג'ונסון
.זה אקראי לגמרי
.אתה לא מבין אמונה
?מה יש לך בשבילי, פרופסור
.נתראה מחר
.מחר יגבה ממך אחד מאיתנו
.הלבנים לא יקבלו יותר נתח
?מה לעזאזל, בן אדם
,והשחור הזה, הרולד מקברייר
.הוריד אחד מהבחורים שלי
.פעם הוא היה שליח שלי
.אנחנו לא יודעים מי הזמין את הרצח
.לא מוצאים את מקברייר
?אז מה אתה רוצה ממני
.חשבתי שתוכל לברר כאן
,אומת האסלאם, דבר עם אלונזו טרנר
.תברר אם הם יודעים משהו
.אני לא מדבר עם האנשים כאן
.אני בעיקר קורא כל היום
?איך הולך לך עם המעשים הטובים
."אני מאמן קבוצת "ביפ-בייסבול
?קבוצת מה
.בייסבול לילדים עיוורים
.תפסיק לקשקש
.לא, באמת
!רוץ, רוץ, רוץ! קדימה
!עוצר ביניים! שמאלה
.כל הכבוד, המאמן
.הילדים נראים נפלא היום
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
?מי הכי הכי נפלא
!המאמן מולטיסנטי
!אתה קדוש
!לעזאזל
!אקדח
?איפה הרולד
!בתחת של האימא האיטלקיה שלך
!תחזור בך
?מי שלח אותו? אנג'לו סאלרנו
?אנתוני בלו
.השף בויארדי
!שימו אותו על השולחן
!פוסי, תפוס את הרגליים שלו
?מה תעשה? תסובב לי את הצמיגים
.דיק, בדיוק קניתי את הז'קט הזה
!פה גדול
?מה איתו
!לך תזדיין-
!עצור
!לעזאזל
אני לא
?אז
.הרולד! הרולד מקברייר
!שאלתי אותך של מי היה הרעיון
!אמרתי לך! זה היה הרולד
!אף אחד לא שלח אותו
?הבן זונה פעל מיוזמתו
.קדימה. בוא, דיקי
.לך תביא
בסתיו ההוא ג'וני עבר לפרברים
.בגלל השחורים
.והוא הרוויח המון
,לדעתי
.המעבר הזה הפך את טוני לרכרוכי
מה גרם לך לחשוב שזה רעיון טוב
לגנוב את התשובות
?למבחן בגאומטריה
,לא למדתי והייתי צריך לעבור
.כדי שאוכל להישאר בקבוצת הפוטבול
,אתה יודע
סיבכת גם את צ'ארלי נודזק בצרות
.כששילמת לו על התשובות
הוא הילד היחיד
.שאני מכיר שעובד סטנסיל
.צ'ארלי היה ברשימת הילדים המצטיינים
.ואתה מפספס את הנקודה
.אתה יודע שלרמות במבחן זה לא בסדר
.כן, אני מניח שכן
,אבל אם את מתכוונת להעיף אותי
פשוט תעשי את זה
.במקום שרק נדבר על זה
?אתה מדבר הרבה בבית
.לא יודע
,טוב, אבא שלך למשל
?על מה הוא מדבר איתך
.על הדשא
?מה איתו
לא יודע, הוא נוסע
לאצטדיון היאנקיז וחוזר הביתה
.ואומר שהדשא שלנו נראה רע
?מה עם אימא שלך
?היא אוהבת לדבר הרבה
אני מניח
טוב
?מה משמח אותה
?משמח? את אימא שלי
.בוא נלך, אנתוני
,קיוויתי שאוכל לדבר איתך בפרטיות
.גברת סופרנו
,טוב
.אבל מהר כי חניתי מול ברז כיבוי
,לפי מבחן סטנפורד-בינה
.יש לו איי-קיו גבוה
.אבל את כבר מודעת לזה
,טוב, אני לא יכולה להוכיח את זה
."הממוצע שלו הוא "מספיק בקושי
.טוב, זה כי הוא לא משקיע
.אבל הוא חכם
יש הבדל גדול
.בין מישהו חכם לבין חכמולוג
בנוסף, בחנתי אותו
.גם לפי שאלון האישיות של בריגס-מאייר
!לפי התוצאות, הוא מנהיג
.מלא התלהבות, תובנות ושעשוע
!את מדברת שטויות
הוא אמר לי משהו אחד
.שאני רוצה לספר לך
,אז כדאי שתזדרזי
.אני עדיין חונה מול ברז כיבוי
את זוכרת ספר ילדים
?"שנקרא "המטחנה של סאטר
.לא-
.על הבהלה לזהב בקליפורניה
.כן, אולי אני זוכרת. כן
הוא סיפר לי על לילה שבו בעלך
.נעדר
ואת נכנסת עם אנתוני למיטה
.וחיבקת אותו
?זה מה שהוא אמר
לא, המילים המדויקות שלו
."היו "כירבלה אותי חזק
.כן. כן, עכשיו אני זוכרת
.הקראת לו את הספר הזה
.עד שעה מאוחרת, מתברר
.הוא זכר פרטים
הוא לא הכיר
.את המילה "מטיל" ואת הסברת לו
הוא אמר
.שזה אחד הזכרונות הטובים בחייו
?זה תנ"ך של בתי מלון
.שכחתי מאיפה יש לי אותו
.מותק, בן הדוד סריל מת
.אתם אמורים להופיע שעה שלמה
,בהתחלה שעה
,ואז אתם חותכים עשר דקות קודם
פתאום אתם עולים
.ל-40 דקות ונעלמים
.אין לנו מושג איפה אתם
,אנחנו מסתובבים וחושבים-
מה עוד נוכל לעשות"
"למען הג'נטלמן דיק וג'וני
.אל תתבדח
?איפה ג'וזפינה הערב
.בקולנוע עם חברה שלה
.הייתי מוכן לאכול את החרא שלה
!אל תדבר עליה ככה
!בעצם, אל תדבר עליה בכלל
!היי, תירגע
!אני אוהב אותה. אני אוהב אותה
!תתכופף
!היי, שמוק
!דיקי
בן זו
.בוא הנה, חתיכת מזדיין. בוא הנה
?אהבת את זה? אה? ואת זה
!לעזאזל
!לא, לא, לא! פרנקי, פרנקי, פרנקי
!פרנקי
!לא
חתיכת בן זו
!לעזאזל
!אנתוני, בוא לאכול
.הנה הילד הגדול שלי
.מגניב, המבורגר
חשבתי שתרצה משהו אחר
.במקום כריך המורטדלה
.הכנתי במיוחד בשבילך
.את נראית טוב
דודה מארי ואני נוסעות לעיר
."כדי לראות את "לא, לא, נאנט
?מה זה
.ברודוויי. מחזמר-
.הנעליים מכאיבות לי ברגליים
.תקבעי תור אצל ד"ר קואומו
.אנחנו לא הולכים אליו יותר
?לא
.הוא אמר לי כמה דברים איומים
?מה למשל
.הוא רוצה שאקח כדורי שינה
ועוד דברים
!אני לא איזו משוגעת
.לא, אבל אולי תרופות יעשו לך טוב
.אתה ואבא שלך
.חכה לתורך להאשים אותי
,אני לא מאשים אותך
אני רק אומר
."יש משהו חדש שנקרא "אלאביל
.לאנשים דפוקים בראש
?מה
.זה שיר
."של ה"סטונס
.בדיוק על זה אני מדברת
!הם מכורים לסמים
!אני לא לוקחת סמים
השיר הוא לא על זה
שאת לוקחת סמים, אלא
?אני מבינה שאתה מעשן מריחואנה
.אימא, אני בקבוצת הפוטבול
.אחותך מעשנת. אני כמעט בטוחה בזה
.ההמבורגר נהדר, אימא
נו באמת
.הוא מצוין-
עשיתי את כל זה
רק כדי שנוכל לנהל
,שיחה נעימה לשם שינוי
?למה
איך אוכל ליהנות ממחזמר בברודוויי
?אם הילדים שלי מעשנים גראס
!אימא, אני לא מעשן גראס
,טוב, כשאחותך באה הנה
.היא מריחה כמו צוענייה
.טוב, אני לא אחותי
!תמיד מאשימים אותי
!מסכן שכמוך
- תני ל"אלאביל" לעזור לך להחלים -
- .הצעד הראשון לקראת החלמה -
.תמיד, כן, בעיות לב
.אל תיראה מצוברח כל כך, ילד
.אתה ואני נצא החוצה, נשחק בכדור
.יורד גשם
,שאלוהים יברך אותך
.אתה באדמה והם רוצים לאכול
,זו לא הלוויה אירית
.נכון, בלי אוכל
.לוקחים אותך לרכב
.תיזהר מהמדרגה, בוס
?מה שלומך
?מה איתך-
?אקלי, מה שלום הילד
.מעניין על מה הם מדברים שם
?דוד דיק, אפשר לדבר איתך רגע
?מה קורה, ג'ו קוקר
.טוב, אני אחכה ברכב
.תעזור לה? תעזור לה
.דבר כבר
?שמעת על זה
?כן, מה עם זה
.טוב, אימא מצוברחת לאחרונה
?לאחרונה
,הרופא אמר שהתרופה הזאת תעזור לה
.אבל היא לא מוכנה לקחת אותה
?מה אתה רוצה ממני
חשבתי שאולי תדבר איתה
?מה עם אבא שלך
.לא, היא לא מדברת איתו
.הוא עשה משהו
.אני רואה איך היא מביטה בך
היא תמיד יושבת על ידך בארוחות ערב
היא קנתה לך
.את כובע הפרווה לכבוד חג המולד
.אני אף פעם לא חובש אותו
.אני מתכוון שהיא מעריכה אותך
.ואולי תוכל להשיג לה את התרופה
,צריך מרשם
.אני לא יכול לקנות את זה על שמי
.אני יודע שאתה יכול להשיג הכול
.אל תתחכם-
.אני לא
.אני רק אומר שאולי זה ישמח אותה
.אפילו ג'ניס מסכימה
.ג'ניס-
.מישהי שכולנו רוצים שתייעץ לנו
!אנתוני
.המקצוענים משחקים גם בגשם
?מה אתה עושה, ג'וניור
!דוד ג'ון-
!לכל הרוחות
.אל תקום-
!אל תזיז אותו
!דוד ג'ון-
!אמרתי לך לא להזיז אותו
!כוס אחותך
!קוראדו
.אני מזמין אמבולנס. לעזאזל-
.הנה. הנה
!תפוס את היד שלי
!חתיכת מוצץ-
- וולקן מכונות ממכר בע"מ -
,אלו כרטיסים לפרנק סינטרה
.לדוד שלך
.אני צריך לנסוע למסלול הכלבים
הם מתפארים
,בשורת להיטים שאין לה סוף
,מפנסילבניה שבפילדלפיה
!דלפוניקס האדירים
?היי, ילד. איך הפריחה שלך
?דוד דיקי נמצא
.היי
יציע ראשון? מה לעזאזל
?מה
.התרופה-
.לחצן שכמוך. יש לי דברים לעשות
.היי, היי, בוא הנה
.אני רוצה להראות לך משהו
!לכל הרוחות! ג'יי-בי-אל
.אתה יכול לקחת זוג הביתה
.כן טוב, הם גנובים
.הם נפלו ממשאית
.זה להיט, בן אדם
.'אלמנטים בגודל עשרה אינץ
.'אני רוצה ללכת לקולג
.אסור שיתפסו אותי עם משהו כזה
טוב, חבר שלי הש
אומר שרק גויים וילדים
.משלמים מחיר מלא
.זו לא מכירה סיטונאית
.זה לגמרי בחינם
תקשיב
,אתה רוצה להיות שומרוני טוב
.אני מכבד את זה. אני תומך בזה
?אבל תקשיב לי לשם שינוי, בסדר
?תיקח את הרמקולים, בסדר
,ובמקביל
.תבטיח לעצמך שפה זה נגמר
,תגיד לעצמך
".זו הפעם האחרונה שאגנוב משהו"
.ותעמוד בזה
.זה עד כדי כך פשוט
.אולי אני צריכה להיות למעלה
!דיקי מולטיסנטי המזדיין
!עבר כבר יותר מחודש
.בשם אלוהים, קוראדו
,הוא לא דחף אותך במורד המדרגות
.מעדת
.אבל הוא צחק מזה
.כל תירוץ, רק לא להזדיין
אם לא ידיחו
,את הבן זונה מהבית הלבן
.מישהו ירצח את השקרן הזה
!אזליאה, את מסוגלת
!שלום
!הנה נער החווה ממדינת הגן
?איפה העגבניות שלי
.הבאתי עלי כרוב במקום
.עכשיו אתה מדבר לעניין
.שב
."שתה שוקו חם עם "בייליס
?אז אנחנו שווים
הו, שאנל
.שטרות קטנים. הולך לך טוב
.בקרוב אמריא לרמה שלך
.קרא לי באז אולדרין
.טוב, באז, אלהיב אותך שוב
.בקרוב המדינה תקיים הגרלות לוטו
הנשים שלך לא ינעלו
.נעליים תוצרת צרפת לעוד זמן רב
אבל עם הרואין
ילדים לבנים מגיעים
,מלונג איילנד, ניו ג'רזי
.'מווסטצ'סטר עד לאיסט וילג
הם משלמים כסף מלוכלך
.כדי לדחוף את הזרוע שלהם לתוך חור
אדם בלתי נראה בצד השני
.מוצא וריד ומזריק להם
.זה מרמז על העתיד שיבוא
.יש בזה משהו. נדבר
.תודה
השבוע אני צריך
צריך לעשות משהו בקשר
לאיטלקי המזדיין הזה
.אחרת הוא יחסל אותי
?דימיו
.לא, דיקי מולטיסנטי-
.הוא שולט בהימורים בשאר ניוארק
?אתה זקוק לשחקן חיזוק
?למה שתעשה את זה למעני
יש לי עניינים משלי
.עם חמש המשפחות
אני מעריך את זה, פרנק, אבל
.נשאיר את זה בתוך הקהילה
.אני אתמודד עם זה טוב יותר לבדי
.דריל
.חג מולד שמח, באז
.אני כל כך רעבה
.יש לי חדשות
.סלון היופי ההוא? קניתי אותו
?בשבילי
.נהיה שותפים-
,הוא יהיה על שמי
.אבל את תנהלי אותו
.בדיוק איך שתרצי, אני לא אתערב
!דיקי
,היי
?מה הברמן אמר כשהסוס נכנס לבר
"?למה הפרצוף הארוך"
("?באנגלית: "למה אתה עצוב)
.סיפרת לי את זה מיליון פעמים
?כן, אז מה
?למה את עצובה
.אני מבולבלת
?מבולבלת? ממה
.מהמון דברים
,לפני עשר דקות צחקת כמו מטומטמת
?מה עשיתי
.סלון היופי
.סלון ה חשבתי שזה מה שאת רוצה
.יותר מכל דבר אחר
,אבל עכשיו שאנחנו שותפים עסקיים
.זה כמו נישואים
.אני כל כך הרבה לבדי
.אני בודדה
.אולי אתה כבר לא אוהב אותי
,היי, אם לא אוהב אותך יותר
.את תדעי את זה
.מישהו נוסף בא
.והסכמתי
?מי
.אל תיאלץ אותי לומר לך
?"ואת אמרת, "כן, תזיין אותי
?זה מה שאת מנסה לומר
?למה עוד אפשר להסכים
.זה היה חסר משמעות, דיקי
!אני אוהבת אותך
?כמה פעמים
!אני לא יודעת-
?את לא יודעת
?כל כך הרבה שאת לא זוכרת
?מי זה היה
!זה לא משנה, זה נגמר
?מי זה היה-
!אני לא יכולה לומר
!ספרי לי-
!תבטיח שלא תפגע בו
,אני לא מבטיח כלום-
,אבל אם לא תספרי לי
!זה יהיה גרוע יותר
.הרולד
?זיינת את הרוצח הכושי הזה
!אבל אני לא אוהבת אותו, דיקי
!אני אוהבת אותך
!בבקשה! לא
!לא, בבקשה! לא! לא
דבר אחד שחסר לי בחג המולד
.שבעת הדגים שאשתי הייתה מכינה
.ותבשיל קיבה
היא הכינה את שתי המנות האלה
.לא מהעולם הזה
אתה תחגוג את החג
?עם המאהבת או שתישאר בבית
?למה אתה שואל
.אני זוכר שעם חברה שלי תמיד התווכחנו
.היא מתה
.צעירה כל כך
?מה קרה
.דלקת ריאות
?דלקת ריאות
הריאות שלה היו חלשות
.כי היא גדלה בצד השני
רופאים דפוקים
.יש לך המון טרגדיות בחיים
אבא שלך, המאהבת שלך
.אין לי אפילו תמונה שלה
אתה יודע אני כל כך משתדל
?איזה אלוהים, אה
,אני הולך לכנסייה כשג'ואן רוצה
,אני מנסה להוות דוגמה לאחיין שלי
,אני בא לבקר אותך
אני עושה המון דברים טובים
,אתה מכיר את שיר חג המולד
?"הדברים שאותי משמחים"
.כן
אולי חלק מהדברים
שאתה בוחר לעשות
.לא משמחים את אלוהים
?מה אתה מנסה לומר
.מה אני מבין? אני רוצח
ובאשר לאחיין שלך
אוכל להציע לך
?מתנת חג נחמדה עבורו
.אני מקשיב
.צא מהחיים שלו
.הוא פגום. והגזמת עם המחירים
?מי זה
.היי, דוד דיק, זה טוני-
?מה שלומך
,מתקיימת הערב מסיבה
ותהיתי אם נוכל לקבל
?"כמה שישיות "רולינג רוק
?דוד דיק
?דוד דיק? הלו
.הטלפון הזה לא תקין
.שקרן. בדיוק כמו בפעם שעברה
."זה לא חייב להיות "רולינג רוק
?הוא מודע לזה
.המותג עצמו לא משנה-
?קרמלה, יש לך מטבע
?הלו
.היי, דודה ג'ו-
?זה טוני. אפשר לדבר עם דוד דיק
.לא ראיתי אותו היום
?באמת-
?טוב, מה שלום כריסטופר
?את יודעת, עם ההתפרצויות
.לדעתי, לא כדאי שתשתו בגילכם
.תני לי את הטלפון
.לעזאזל
.היי, מאונני
?מה אמרת
אמרתי, היי, מאוננ
!התותה של אחותך
!?מה-
!תפסיקו
?מה יש לך בשבילנו
,מה שאמרתי לך
."רהיטים. "אית'ן אלן
פינות אוכל ומגשים
.לאכילה מול הטלוויזיה
?מגשים
.לא התווכחתי
המשאית המזדיינת
.לא תפרוק את עצמה
.אני אודיע לו
,היי, סיל
.אני צריך לדבר עם דוד דיקי
.הוא לא כאן
.המכונית שלו כאן
.המצבר התקלקל
?אתה יודע איפה הוא
?מי אני, ראנד מקנאלי
.טוב, בסדר חג שמח, סיל
.גם לך, ילד
קרמיין ראה את הרולד
.באכסניית "רוקהייבן" במורד רחוב 46
.נעשה את זה מחר
אאסוף אותך בשעה עשר
.מחנות הנקניקים
.זה שוב הילד
.אמרתי לו שאתה לא כאן
.תכבה את האור
.אבל החבר'ה, הם עדיין פורקים
אתה מבין
?מה לעזאזל אתה עושה
!אני לא רוצה אותם
!קיבלת אותם במתנה
!קח אותם! אני לא רוצה קשר לזה
!לכלום! אני לא רוצה כל קשר לזה
?"מה זה "זה
.לילה טוב, דיק
דיק
הילד
.אני לא יודע מה קרה ביניכם
.אבל הוא מעריץ אותך
.יש לו המון פוטנציאל
,אנתוני, עם האימא המשוגעת הזאת
,ג'וני
.שממתין בתור להשתלת אישיות
?מה, ואני איזה מודל לחיקוי
,מה אני אגיד לך
.אתה ההזדמנות הכי טובה שלו
.לא הייתי צריך לתת לזה לקרות
.להתקרב אליו
.דיק, הוא מתגעגע אליך-
?מה
.שום דבר
בעצם
.זהו זה
.שום דבר
.אני לא בטוח שאני מבין
כן, טוב
בסדר-
אני יודע שאני לא צריך
לומר את זה, אבל
.אנתוני, הוא יכול להגיע לאנשהו
.להישגים גדולים משלנו
.תגיד לו שיבוא ל"הולסטן'ס" מחר
.תודה רבה
.תן לי לסיים! אלוהים אדירים-
.בשעה תשע בבוקר לכל המאוחר
.זה טוב
זה בסדר, אבל
!בסדר-
.סיימנו, לך הביתה
?מה לעזאזל אני עושה
.זה שלך
!הצילו! אלוהים
!גברת מולטיסנטי
?כן
.זה נעשה-
- הולסטן'ס -
.ג'ון
את יודעת
"מצאו כמה בקבוקי "אלאביל
.בכיס המעיל שלו
.פעם חשבתי שדיקי כל כך חזק
זה מראה שאי אפשר לדעת
.מה עובר על אנשים
.אלוהים, הוא היה הדוד האהוב עליי
?זוכר שהוא לקח אותנו לקולנוע
.לסרטים שאימא לא רצתה שנראה
.זה הבחור, דוד שלי, טוני
.האיש שבשבילו הלכתי לגיהינום
.קווין, תפסיק לכדרר את הכדור
.לך תעשה משהו מועיל
.בוקר טוב
:תיקון
F-U-Z
"הקדושים של ניוארק"
תרגום והפקת כתוביות: אסף פרץ