הורד מאתר
~ Wizdom.XyZ ~
תורגם על ידי:
TB
"השמש בשמיים"
"שום דבר רע לא יקרה"
"תן נשיקת פרידה לחורף"
"ושיר את שיר הקיץ הזה"
,נולדתי כאן"
אז כאן גם אשאר
"?למה שאזוב למקום אחר"
,החיים הם כמו"
"יום קיצי אחד גדול"
"אווו אווו אווו"
,אני הולך לשיר"
כל הקיץ הזה"
.יאי
.תודה-
בראבו! בראבו!-
"שוב! "שיר הקיץ
הרגע הוא ניגן את
".שיר הקיץ"
.אז, שינגן שוב אם ככה
,"או כל שיר אחר עם הכותרת "קיץ
.זה לא משנה
,לחיים חבר'ה
.אני אקח הפסקה קטנה בינתיים
.ואז אני אשוב-
?אתה רציני-
.זהו זה
.אני לא מאמין שפספקסתי את זה
.ג'ק
.אדוני
...מה שלומך
?נהנה מהעבודה
.כן, לא רע. טוב, תודה
שמתי לב
.שהלקוחות אוהבים אותך
כן, נכון, כן
.אני משתדל להיות נחמד
.בניגוד אלי
,אני לאט-לאט מבין
.שאני לא סובל אותך
.נכון-
אתה יודע, הזקן-
.עולה לי על העצבים
?מה רע בלהתגלח
...כן, אני יודע, אני מניח שכדאי לי-
...כן-
ואני לא אוהב את זה
.שאתה כל יום מאחר
אני..אני לא אוהב את
.איך שאתה מתלבש
וחמור מזה, אני מקבל את הרושם
.שאתה מזלזל במקום הזה
.או-
.אבל הלקוחות אוהבים אותך-
אז, אם אתה מעוניין
.תוכל לעבור למשרה מלאה
.בסדר
.כן. נהדר, ובכן
.או, תן לי לחשוב על זה
,או, הנה האופציה השניה
,תוך שבועיים
,אני מהאוזן מושך אותך מפה
כן, ואני אתן את המשרה ל
.דוזי קורן
.בסדר, נהדר
...ובכן, קלאסי, אה
.כן, אני אחזור אלייך-
.טוב-
.יש כאן מישהי שבאה לראות אותך
.תעשה את זה זריז
.יש לנו מוצרים למכור
אתה רוצה את החדשות הטובות
?או הרעות
אני אהיה חייב לומר
,חדשות טובות
כי לא נראה לי שאני אוכל
.לספוג עוד חדשות רעות
ובכן, החדשות הטובות הן
אתה תופיע
"ב "פסטיבל לאטי-טיוד
!לא
!כן! כן
...לא בבמה הכי גדולה
,זה ה..
.זה במה צדדית
,לא אכפת לי איזו במה
.זה לאטי-טיוד
!זה פסטיבל ראוי
!את המנהלת הכי טובה בעולם
!לאטי-טיוד
,הדרך בה אני צועד"
"התחילה מזמן"
"מצאתי גיטרה ואז הכל התחיל"
מצאתי את כל הדברים"
"שרציתי להיות
.קלאסי-
"אז בואי אחזי בידי"-
"ותשתגעי בדרך איתי"
"נשתגע בדרך"
"לא אפסיק לעולם"
נשתגע בדרך"
"עד שנגיע לפסגה
"נעשה את זה נכון
אני אשתגע בדרך"
"הלילה
חייב לעקוב"
"אחר הדרך המתפתלת"
"אני חייב לעקוב"
"לאן שהיא לא תוביל"-
.ויש לה גלגלים נוצצים-
אני כנראה לנצח"
"אשא את המטען
"זהו גורלי"
"אני משתגע בדרך"-
.כן, אני אוהב לשחק בזה-
,הו, תודה רבה לכם
.לאטי-טיוד
.הו כן, זה היה פצצה
"אני חושבת ש"דינוזאור
.היה חזק במיוחד
ובכן, כן, זכרתי
.את רוב המילים
"שמעו אותי שואג"
"!אני דינוזאור"-
!רוקי-
?מה אתה עושה כאן-
כן, חבר-
!כן-
!הו-
!אני מנהל מופעיםשל האיניט-
אז כל מי שאמר
,שאתה עצלן
...כלומניק, נרקומן, שיכור-
.שלום-
...שלעולם לא ישיג עבודה
.טעה
.כן, הם טעו בעצם
.אני משתכר יפה מאוד
בורג משמעותי
.במכונת רוק משומנת
.כן-
.אגב, יופי של סט הבאת
.שמעת אותו? לא ראיתי אותך-
א..אם להיות אמיתי לרגע
הגעתי לפה רק כדי
.לעשות ראש מאחורי האוהל
.הו-
.אבל זו הייתה הפתעה נעימה לשמוע אותך-
,כאילו
,לא שמעתי הרבה מהסט
...למען האמת, בגלל
,בגלל הרעש של הבאנג וכאלה
.אבל כן
אה, אתה ואלי עדיין שוכבים
.אני רואה
.לא-
.לא, מעולם לא
.זה חבל
.היא המנהלת שלי
הי, רוצה לבוא מאחורי הקלעים
?לפגוש את הלהקה
.מה...בבקשה-
?כן-
.בוא נעשה את זה
.בוא נשתגע בדרך-
.בסדר גמור-
אז מתי חזרת
?לסופולק
ובכן אני מנסה לחיות מחוץ
לגישה המסורתית
.של מושג הזמן
,אז יכול להיות שבועות
,יכול להיות חודשים
,יכול להיות שנה וחצי
.אין לי מושג
.הו, הגענו
.תודה רבה
?אז מה בדיוק אתה עושה
מוודא שהכל מתפקד
כמו שעון
.מטפל בציוד-
.כן-
.מכין סנדוויצ'ים, מכין תה
.הו, לעזאזל
.סליחה
.סליחה, סליחה מייקל
.אתה מפוטר
.הוגן למדי
.פוטרתי
?תזיין את אלי גם בשמי, כן
...לא, ברצינות שאנחנו לא-
.נדבר מאוחר יותר-
.הו, יום נפלא
.כן, יום נפלא
,חשבתי על זה, אלי
.אנחנו צריכים להפסיק
.אני לא יכול להמשיך ככה יותר
.אל תהיה טיפש
אתה רק צריך
.אוהל גדול יותר
אתה עוד תהיה
.באוהל גדול יותר
.לא, בבקשה תפסיקי
.תפסיקי להעמיד פנים
,שאנחנו בשיאו של סיפור ענק
.שבסופו רק טוב
,אנחנו בסיפור קטן
.והסיפור נגמר
אני חושב שאני
,מוצא משהו מיוחד בשירים שלי
את גם חושבת
,שיש משהו מיוחד בשירים
,ואני אוהב אותך על זה
.אבל אף אחד אחר לא אוהב
.אף אחד מעולם
הו, ניק אוהב
."את "שיר הקיץ
ניק ידוע בעולם
.בתור אידיוט בלבד
,אם זה לא קרה עד עכשיו
.זה כבר לא יקרה
.אני צריך שיקרה לי נס
.נסים קורים
.אני מתכוון לזה
.זה רגע גדול עבורי
.זה לא באמת קורה עכשיו
תראי, אני לא אהיה הכוכב
שחשבנו שאהיה בגיל 14
ביום ההוא בבית הספר
כששרתי קאבר מגניב
"ל "וונדר וול"
.ואת היית שם, מאחורי הקלעים
.אני לא מקשיבה יותר-
.בסדר, אבל תראי-
.זה, זה היה המופע האחרון שלי
ואני כל כך שמח
.שהיית שם
זוהי סופה של הדרך הארוכה
.והמפותלת שלנו
!בחייך
.העולם מלא בנסים
?כמו מה
בנדיקט קמברבאץ
.הפך לסמל מין
...הו-
.אתה תשנה את דעתך-
אני לא. זהו התחלה
.של חיים טובים יותר
...ואני
.נרגש מזה
.מממ
.לילה טוב, כוכב רוק
.כן. לילה טוב
?הכל טוב, חבר
?תן לי כמה דקות, בסדר
?אפשר רק להגיד דבר אחד
.רק ל..להזהיר אותך
דיברתי עם הרופא
,ואתה
.אתה תלך שוב
אבל איבדת את הזקן
.ו..אממ, 2 שיניים
ולמרות שזה
,אמור להיות עצוב
,זה בעצם די מצחיק
.למרבה הפלא
אז, על אף כל הכאב
.ואי הנוחות
אתה אפילו לא תצליח
.להשיג הזדהות
.אנשים פשוט יצחקו עליך
.אוו
?מה קרה
.אף-אחד לא יודע
.זה היה כלל עולמי
החשמל נעלם
.ל-12 שניות
פשוט, היה לך חוסר מזל,
בדיוק ברגע הזה
.ואוטובוס פגע בך
אתה יודע, הדבר המוזר הוא
שכולם חשבו
שזה יקרה
.בלילה שבין שנת 1999 ל 2000
.כן, באג 2000-
.זה קרה בערך-
,זה היה אירוע מסעיר
.שאת כולו הפסדת
.בגלל האוטובוס-
.אה-
.מממ
טוב. אני חייבת
.לחזור לבית הספר
?אלי-
?כן-
תודה רבה לך
.על שטיפלת בי
.אין בעד מה
.אני אחזור בקרוב
"האם עוד תזדקקי לי"
"האם עוד תאכלי אותי
?"כשאהיה בן 64
.לא יודעת
.אני אחשוב על זה
?למה 64-
?למה את מתכוונת-
.זה פשוט. לא משנה
?"מה הכוונה "למה 64
אני חושבת שהתאונה
.הייתה מסר מאלוהים
.כן, הוא כעס נורא
אלי, את חושבת
שזה שאוטובוס פגע בי
זה הדרך של אלוהים
?לומר לי לא לחזור ללמד
.בדיוק
.לא יאמן. זה מדהים
.אתה יודע, אלוהים אוהב את הדברים שלך
תראי, אם אלוהים היה
מעוניין בדברים שלי
,הוא היה פעם אחת
,כן, רק פעם אחת
,מארגן לי מכתב מעריצים
.שלא נכתב על ידי אמא שלי
,או על ידי
.כן
לא ביקשתי להיות
"הביטלס"
את יודעת, רק רציתי
.שפעם אחת אנשים יקומו לכבודי
.ולא סתם אנשים שעומדים ליד הבר
?להיות מי
.הו, אלוהים-
.הו, כן-
!קרול, בואי תראי
,אני יודע שאלי אמרה שזה מצחיק
אבל אף אחד לא ציין
.את איכות ההומור הויזואלית של הדבר
.ג'ק! אלוהים, השיניים שלך
!צ'יז-
.הו, ואוו-
,מתנות, מתנות
.מתנות-
.כן, כן-
זה נכון, אנחנו
.הבאנו לך מתנות
.מרגש-
.כן, ברור-
.שבוע עמוס בעבודה-
.כן, כן-
?מה יש לנו כאן
.בסדר, בסדר, בסדר
!הו, בוום, היי-
!הו, ואוו-
...כי איבדת את השיניים, זה-
.כן, אני יודע-
.זה למה זה מצחיק, בסדר
.מספר שתיים-
?מאיפה השגת את זה-
.כי דרס אותך אוטובוס-
.כן, אני זוכר-
?באמת
.קורע-
.כן-
.בסדר, עוד אחד
.חתמתי בשמך, אל תדאג-
.עוד אחד, כן-
אני לא יודע מה
.זה יכול להיות
.אויי, גם אני לא יודעת-
.שום מושג-
.כאילו, זה נראה כמו גורף שלג
.מממ-
.או גי'רפה ממש קטנה בלי רגליים-
.רק פתח את זה, פתח את זה, פתח את זה
.או
.בסדר
.ואוו
.כי דרס אותך אוטובוס
.ובכן, נגן משהו
.כן, נגן לנו משהו-
.קדימה-
.נגן את "שיר הקיץ"-
.תן לי להיפטר מזה-
!היי
,מה קורה
?אחים יקרים שלי
?מה הוא עושה כאן-
.כן, הוא פוטר
,הוא גר אצלנו עכשיו
.ישן על הספה-
.זה אסון-
...זה יכול להימשך לנצח-
.כן, החלטה נוראית-
.זה נכון-
.שהורסת לך את כל החיים-
.בהחלט
היי, אני ממש שמח
.שאתה לא מת
.הוא קיבל גיטרה חדשה
.הוא הולך לנגן שיר-
.אדיר-
,גיטרה מדהימה
.דורשת שיר מדהים
.תמשיך
...או, אלוהים
?מה...מה לעזעאל זה היה
"יסטרדיי"
זה היה אחד השירים
הכי מדהימים
.ששמעתי אי פעם-
,כן, אני מתכוון-
,זה קצת דביק
.אבל זה היה מתוק
.או-
?מתי כתבת את זה-
.לא כתבתי את זה
,פול מקרטני כתב
.הביטלס
?מי
?ה-מה
'ג'ון, פול, ג'ורג
.ורינגו, הביטלס
?איזה ביטלס (חיפושית) זה
,ביטלס כמו חיפושית החרק
?או חיפושית כמו הרכב
...להקת הפופ הביטלס
.ניק, תעזור לי כאן
.נכון. כן
אממ, יש את הבעיה הזו
.עם מוזיקאים
אני מניחים שלכולם יש
ידע אינציקלופדי
,של להקות פופ נישטיות
ואתה מרגיש טיפש כי לא זיהית
,ולא שמעת על להקות כמו, לא יודע
"כמו "נטורל מילק הוטל
"או, אממ "המונופוניקס
.או, במקרה הזה, הביטלס
ואוו, זו הייתה הבדיחה
.הכי מסובכת ששמעתי
.מעולם לא שמעתי-
...לא-
.שיר נחמד, אגב
.זה לא שיר נחמד-
.לא, זה שיר נחמד, חבר-
אל תוריד את עצמך
רק כי אתה נראה כמו
.דמות מצויירת
.זה שיר נחמד מאוד
,זה לא שיר נחמד מאוד
.ניק
זה אחד השירים הכי
.יפים שנכתבו אי פעם
.ובכן, זה לא קולד פליי
"זה לא "פיקס יו
.המחורבן, קרול
,זה אדיר
.זה עבודת אמנות אדירה
ואוו, מישהו פה נהיה פלצני
.השיר הזה היה עוצמתי
איך זה שלא שמעתי
?אותו מעולם
טוב, אני לא יודע מה אתם
,מנסים לעשות
,אבל זה כל-כך מוזר
,ו..קצת לא הוגן
צוחקים עלי
,שאיבדתי שיניים קדמיות
,נראה כמו ארנב
.רק ההפך
אני על תרופות
.חזקות מאוד
.תני לי לצאת מכאן
.בסדר
.חשבתי שאתה אוהב את התרופות
.כן, אני אוהב אותם
אני באמת לא מבינה
.על מה אתה כועס
...ג'ק
.אוי, אלוהים
.אין סיכוי. אין סיכוי
.טוב. בסדר
?מה
.ממ
.בסדר
.אמ, אתה עובד עלי
.ב, ב, ב, ב,
בואי, באק
.ביצ' בוייז
.לא. אין סיכוי
!הו, אין מצב
!לא
...בוא ננסה
"רולינג סטונז"-
.טוב
.עדיין רולינג
.הו, תודה לאל
.אלוהים יברך אותך, דונאלד
.בסדר
.לא
...אוקיי, בוא רק
.ובכן, זה הגיוני
!אלי
.ג'ק
?...מה-
?את ברצינות לא יודעת מי אלה הביטלס-
.ברצינות
.בסדר
,אז אני במצב מורכב, מאוד
.מאוד
.נתראה בקרוב
.פיג'מה חמודה
!ג'ק
אלוהים. אני אפילו לא יודע אם
,אצליח להיזכר בכל המילים
.של השירים
...בסדר. "אלינור ריגבי
.לא
?לא, זה לא, זה לא ככה
?יש לה גרביים
?אני הולך לעשות את זה
?אני יכול לעשות את זה
?כן-
.ארבע ואחד-
.ארבע ואחד. נפלא
.זה מוזיקה לאוזניי
...עכשיו, מה לגבי הפקטור המשותף-
המורה, יש-
?מישהו בחלון. -סליחה-
.בחלון, חלון-
.אממ, כן, נכון
תוכלו כולכם לסלוח לי
?לכמה רגעים
בינתיים...אם יש עוד
,פקטורים של 18
.אני רוצה שתגידו לי
?כן-
.אני אעשה עוד הופעה אחת-
,אני חושב שאולי יש לי
.כאילו, שירים חדשים
?זה החבר שלך, המורה-
.נהדר-
!לא
!די! הוא לא חבר שלי
.זה מספיק
.כן! עוד אחד
החבר שלך
.עזב, המורה
!מוזר
,אתה צודק
.זה היה מאוד מוזר
!אבל בואו נתקדם
?מה הוא עשה שם, אגב
!יו-הו-
?כן-
הו. אתה בטוח שהנעצים האלה
לא יהרסו את
?הטפט
אמ, זה לא בדיוק
.המטרה העליונה שלי כרגע
,הו, ובכן
המטרה העליונה שלך זה
.להשיג לעצמך שיניים
.קניתי לך פפסי
?אין לנו קולה-
?מה-
.קוקה-קולה
אני לא יודעת
.מה אתה אומר
בוא רד למטה
.אם אתה רעב
.הבנתי
אתה יכול לגרום להם
?להיות יפות יותר מהשיניים האמיתיות
אני רק, אני מקווה
.לפרוץ עם המוזיקה החדשה שלי
,אני רופא שיניים, ג'ק
.לא קוסם
.בוא ננסה את האדום
אבא שלך היה
.המטופל הראשון שלי אי פעם
אני שרדתי רק
.בזכות אנשים כמוהו
.זה נכון
הצלחתי להתמודד
.מלחציים
עם עזרה קטנה מחבריי
(שיר של הביטלס)
.אה
...אז, אמ
.אה, חשבתי שהיה לנו הסכם-
.כן, ובכן, היה לנו, אבא-
אבל יש לי, יש לי
הרבה שירים, וחשבתי שאנשים
.ירצו לשמוע אותם
הא. ובכן, למה
?למה שלא תנגן אחד בשבילנו
.בסדר
?אתם בטוחים-
.כן-כן. בטח-
אני ואבא שלך
אוהבים לשמוע את...הדברים שלך
?לא ככה, יקירי
.נכון
.אוקיי, בסדר-
.טוב-
.הו
.בסדר
...טוב, זה נקרא
"לט איט בי"
.הוו, הוו, מצטערת אהוב
.אני אפתח-
.מממ-
.התחלה טובה, אגב
.יפה מאוד
.אה! היי! שיילה-
!טרי-
.בוא, כנס, אהוב-
.טוב לראותך-
!הו, זה טרי
!הו טרי, היי
ג'ק בדיוק מנגן לנו
.שיר חדש
,אה, באמת?, חשבתי, חשבתי
.שהוא פרש
.כן. לא. ובכן, עכשיו יש לו שירים חדשים-
.אהה, כן-
?אה, איך קוראים לשיר הזה-
."אממ, "ליב איט בי-
."לט איט בי"-
.הו, מצויין.
.ובכן, רוק אנד רול ג'ק-
ובכן, זה לא שיר
...רוק, אבל
?רוצה משהו לשתות, טרי
...אבא
ובכן, כבר שמעתי
.את החלק הזה
.מצטער, ג'ק
.אבא שלך אדם גס
,כן, אני אקח בירה
.בבקשה, ג'אד
.מצויין
.בסדר
.תמשיך, ג'קו
.אני כבר חוזר
?אפשר בכוס זכוכית-
.זכוכית זה יהיה-
?טוב, כולם מסודרים
.כן, כן, כן-
!כן-
,תזדרז יקירי
.אתה מאבד את הקהל
.טוב
.הו, מצטער
.מצטער, ג'ק, זה אני
.סליחה, אשמתי
.הו, זו מרגי-
.הו-
.שלום, אהובה
אני נמצא, אמ
אצל ג'אד ושילה בבית
.מקשיבים לשיר החדש של ג'ק
."לט הימ בי"
"לט איט בי"-
,לא, ובכן, מסתבר
.שהוא שוב התחיל עם זה
.כן
.הו, כן, אני יודע
.אני יודע. אני יודע
.כן, אני יודע
.אני יודע-
?מה אתה יודע-
,תקשיבי, אני
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
?כשהכל יגמר, בסדר
.אה, בסדר גמור
.כן, בסדר
.נתראה תכף
.טוב, תמשיך בשידור, בחור צעיר-
אולי תתחיל-
.אחרי הבית הראשון
.שמעתי אותו כבר שלוש פעמים
,אם זה בסדר
.אני אעשה את הפזמון
.בבקשה, בן
."ואז אולי תעשה לנו את "שיר הקיץ
."אלוהים!, זה "לט איט בי
אתם האנשים הראשונים
.על כדור הארץ ששומעים אותו
זה כמו לצפות בדה-וינצ'י
."מצייר את "המונה ליזה
ממש לנגד
.עינייך הארורות
אתם לא יכולים לשתוק
?רק לכמה שניות
.הו, זו בטח מארג'
!הו, מרג'ורי-
,ובכן, היא אמרה שהיא בסביבה-
.אז אני...כן-
.אני אלך להדליק קומקום-
.היי! שלום-
.שלום, אהובה-
.היי. היי-
?מה שלומך-
.היכנסי, היכנסי-
.ובכן, זה הלך טוב-
.הו, זה קפה נהדר-
.תודה רבה-
.טוב-
.שמתי קומקום, בעצם-
זה שיר חדש
.שבדיוק כתבתי
.סלחי לי
?כן-
?אמ, את המנהלת-
.אה-אה
.אני גווין
.היי
?אתה בסדר
.זה אני, זה הבעיה
.זו האמת הנוראית
.התגלית
,אני יודע שהשירים חזקים
.אבל עדיין אף אחד לא מתעניין
.ג'ק מאליק הוא הבעיה
.זה לא נכון-
.זה כן-
,פשוט אין לי את הדבר הזה
.זה ההבדל
....בין ג'יי ז' ל
.ג'יי-ווי
ובכן, אז, איך אתה
?מסביר את זה
אתה עומד להיות
.אומן עם אלבום, ג'ק מאליק
,אני מאוד אשמח לעזור
.בחינם
.האולפן שלי, לשירותך
.גווין. אתה סבבה
?זה...באמת
!כן! כן! כן! יש לנו את זה
,כן! הגענו
!לפסגת ההר
?אתה אוהב את זה, גווין
.אני מאוהב בזה, אלי
?ג'ק, יש לך עוד שירים
.אחד או שניים
!ואהוו
.תקשיב לזה-
.תודה-
.היי. מרגש-
?כמה-
.הו, בלי כסף
זה חינם
.בכל קנייה
,שירים עם הסניקרס
.מוזיקה באריזה מוגדלת
.הו, תודה לך-
.צלילים לצד פירורי גבינת הצ'אדר-
!ג'ק-
,והנה סיפור מתוק-
ג'ק, אתה עובד בחנות
?וול מארט
.בלאווטוט
ושמענו שלקוחות בחנות קיבלו
דיסק בחינם יחד
.עם אריזה מוגדלת של
.נסקפה, או נוזל כביסה
.זה נכון-
אבל אתה עומד לשיר
.לנו שיר חדש
,אז, הנה ג'ק מאליק
!הזמר מוולמארט
."אין מיי לייפ"
.יפהפה
,לא מזכיר אריזה מוגדלת של
.נוזל כביסה, אבל עבודה טובה
חשבת פעם לכתוב שיר
?על וולמארט
.לא ממש, לא
,תוכל לקרוא לה, אממ
"אין מיי וולמארט"
."במקום "אין מיי לייפ
עכשיו, הזמן לגלות
,מה חדש
.במטבח של קרי
.יום טוב לכולם
.קרי כאן
יכולתי גם לכתוב כל
,שיר של הרולינג סטונס
.או דייויד בואי
ובכל זאת אני
.תמיד אהיה המוכר מוולמארט
.או, לא נכון
.זה לא נכון-
.ברור שזה נכון-
.השיר הזה היה באמת יפהפה
?על מי כתבת את השיר
.עצרי כאן. עצרי את הרכב
.אלי-
?ממ-
.השירים האלה-
.ממ-
יש משהו לגביהם
.שכדאי שתדעי
.הו. היי
...היי.זה ה
.מוזיקאי...אד שירן
.תסלח לי-
.אד שירן-
.אני מוזיקאי-
?כן, ובכל זאת, מי אתה
,זה בטח טעות במספר
.אני אתקשר אלייך אחר כך
?!מי זה היה
,הוא אמר שזה אד שירן
.המוזיקאי
.זה בטח ניק
.ממ
!ניק
.לא, זה שוב אד שירן
כן, אני יכול
?לדבר עם קרול בבקשה
אין כאן אף אחד
.בשם קרול
,אני יודע שיש
.היא תמיד שם
,טוב חבר, אממ
.אני פשוט אגיד את זה
.היית מדהים היום בטלויזיה
,"השיר הזה, "אין מיי לייפ
.באמת יפהפה
?מה הוא אמר
הוא אמר שהוא נהנה
.מהשיר שלי
?ומה קרול אמרה
.היא לא הייתה שם-
.היא תמיד שם-
אני חושב שזה היה
.אד שירן
?המוזיקאי
.היי
.שלום-
.אני אד-
?אממ, ג'ק נמצא-
.הו, כן-
,אני אבדוק אם הוא למעלה
.חכה כאן, אהוב
!ג'ק
.זה בשבילך-
?מי זה-
.קוראים לו אד
.יש לו פנים נחמדות
.היי-
.בוא....כנס פנימה
.החולצה שלך הפוכה
.הו, אלוהים
...אממ, כדאי ש
.אאוץ
תראה, אני מצטער
.שהגעתי פתאום
לא, לא, כוכבי פופ ענקיים
,תמיד קופצים לבקר כאן
?אתה יודע
.ליידי גאגא לא עוזבת אותנו
.אתה מצחיק
.אני רק נראה מצחיק
כן, אז בכל מקרה אני גר קרוב
.וראיתי את השיר שלך בטלוויזיה
.והוא היה ממש טוב
.ואוו-
,אז עשיתי עלייך גוגל-
,והקשבתי לשירים שלך
.באתר של וולמארט
.והם היו אפילו טובים יותר
.אלוהים, תודה
.אל תשימו לב אלי
,אז, אממ, תשמע
מה דעתך להיות מופע
?החימום של הטור שלי באירופה
,תהיתי לעצמי
?האם תשקול את זה
?לשקול מה-
.אממ, כן-
.להיות המופע הפותח
?מופע חימום שלך, ברצינות-
?כן, למה לא
?מ..מה, מתי אני מתחיל
.רביעי
אתה אולי
?יודע איפה החמוצים
.לא
.לא אהה-
?רבי...מה, רביעי-
?לא ביולי הבא-
.לא. רביעי-
?השמיעה שלך לא טובה-
.לא-
,לא, השמיעה שלי בסדר
,אתה פשוט כל הזמן אומר
.הרבה דברים מוזרים
.אבל כן, כן, תודה
?אמ, כמה זמן אני מופיע-
.בערך חצי שעה, לכל היותר-
,יותר מזה, ואנשים כבר
.מתחילים להתעצבן
."אתה יודע, "תביאו לכאן את הזין הג'ינגי הזה
.כן-
!מצאתי
.לילה טוב
.לילה טוב-
.לילה טוב. נחמד להכיר אותך
,אתה נראה כמו אד שירן
.אתה יודע
.אני אד שירן
.אהה, אוקיי. בהצלחה
?מופע אורות
.ככל הנראה לא-
,ובכן, זה טוב-
כי יש לי רק את הפנס
...של הטלפון, אז
?יש לך בירה
.הו, סיידר
.סיידר זורם-
.אוקיי-
,אני אשתה סיידר עם
."האיש שכתב את "יסטרדיי
.כן
,אמא, אבא
?מי גמר את כל הסיידר
!זה מטורף-
.כן, בהחלט די מטורף-
והוא כולו מכוסה
.בקעקועים
.יופי של חלוק, אגב
.לא זה לא. לא
.אל. אל תתחילי
,זה היה נראה טוב באתר
,אז פשוט הזמנתי את זה
והדבר הורוד הכי
.מזעזע בהיסטורה הופיע
.בינתיים, אתה צריך מלווה-
.למחר
?למה את מתכוונת
?את לא באה
.לא, ברור שלא
.אני, אתה יודע, מורה
.אני מלמדת מתמטיקה
אני לא יכולה פתאום לנהל
.את מופע החימום של אד שירן
.כן, אולי את כן יכולה
.אממ, כן
ובכן, אני בטוח שלא אוכל
.ברביעי הזה
.כי יש לנו אסיפת הורים בבית הספר
...ולמרות שאני מחבבת אותך, אני
לא מחבבת אותך מספיק
.כדי לאכזב את התלמידים
.טוב. בסדר-
.סליחה-
לוסי, אלי התפטרה
.מהתפקיד שלה
האם את מוכנה להיות
?המנהלת שלי ברביעי הקרוב במוסקבה
,מצטערת. הייתי בשמחה
אבל יש לנו חזרות
.למחזמר של בית הספר
.ממ-
.בסדר-
.בוא נחשוב, תוכנית חדשה
.אוי, לא-
?מה-
.יש לי רעיון
.זה רעיון רע מאוד
.הי
.ברוכים הבאים-
.היי-
?מה הולך, אחי-
!היי-
.הנה הוא-
.היי-
.היי, אדון שירן
.קוראים לי רוקי
ואני, אתה יכול לקרוא
.לי איך שבא לך
.בדרך כלל, "חתיך", תמיד עובד
.לא
...רק צחקתי, לא, זה היה
.רוקי, פשוט תקרא לי רוקי
.נחמד לפגוש אותך, רוקי-
.כן-
אמ, ג'ק, אתה ורוקי
.תשבו שם מאחורה
,תקשיב, הלילה
.זה הופעה קטנה ואינטימית
.אל תדאג
.לא משהו שצריך להדאיג אותך
.בסדר-
-מעולה-
.אוהב את המוזיקה שלך, אחי-
.תודה רבה-
.במיוחד את הקטעי ראפ-
?באמת-
.לה, אני סתם צוחק
,פשוט תשאיר את זה לאחים
.זו העצה שלי
...גינג'י וראפ
.נשמע הזוי
,ובכן, זה נכון
.הלוואי שתהנה המון
.הו, הנה הוא
!חכה רגע
...בסדר, אממ
,נראה לי שאני רגוע
.כי יש לי כיסא קבוע
.בוום. ניצחון
?שמפנייה
.כן, בבקשה
.תודה
?שמפנייה, אדוני
?אממ, יש לכם קולה
?סליחה
.אה, כן, נכון
.פפסי, בבקשה
.בוודאי, אדוני
!מעולה
!קדימה, מוסבקה
!שירו איתי
!יותר חזק
!חזק
.לחיים
,טוב, מוסקבה
!זה היה ג'ק מאליק
וכעת, אתם מוכנים
!?!?לאד שירן
,במהלך טיסה של 3 שעות
?בלי גיטרה
.כן
כי חשבתי שאם
,נוסעים לרוסיה
כדאי שאכתוב שיר
.על רוסיה
,כן, זה..אני
חשבתי שזה ממש מדליק
,"שקראת לשיר "בחזרה לברית המועצות
כבר הפסיקו לקרוא לרוסיה ככה
.הרבה לפני שנולדת
.כן
.מדהים, בנאדם
.אהבתי את השיר הזה-
.תודה-
.טוב. יש לי רעיון
שמעו כולם, אני חושב
שאנחנו יכולים להסכים
,על יכולת הכתיבה של ג'ק
?נכון
!הוו אוו-
.אז, זו התוכנית-
,אני אצא מהדלת הזו
,ג'ק יצא מהדלת ההיא
ומי שכותב את השיר הכי
.טוב ב-10 דקות, מנצח
?מה הפרס
.אין פרס
.רק להיות הכותב הכי טוב
,ג'ק "ברית המועצות" מאליק
?אתה בפנים
.סבבה-
זה לא יכול להיות משהו
.שכתבת או התחלת לכתוב
משהו חדש ונקי
זה חייב להיות משהו חדש
.סבבה-
.קול-
.כיף-
,אני עדיין-
חושב שצריך
.להיות סוג של פרס
,כאילו, עם כל הכסף שלו
.הוא יכל להציע משהו
,גבירותי ורבותי
,התאחדנו כאן הלילה
.כדי לצפות בקרב ענקים
,בפינה הכחולה
!סיר. אד שירן
,ועכשיו
,מי שהולך בקרוב להפסיד
!ג'ק מאליק
!אז, להצבעה
.לא, בלי הצבעה. בלי
,זה היה, אממ
.רגע מעניין
תמיד אמרו לי שיש
,מישהו אי שם
,שיהיה טוב יותר ממני
ואתה ללא ספק
.טוב ממני, ג'ק
.כן, ואוו
,זה היה, אממ
אחד השירים הכי
.טובים ששמעתי בחיי
כאילו, הדברים האלה
.ממש מסובכים
.כן
ברור שהם לא מסובכים
?לך, נכון
.נראה לי שאני אלך לישון
,מישהו צריך להזדיין עם הבחור פה
.כל זמן שיש לכם סיכוי
.כן-
!ג'ק, תבחר בי-
.אתה ללא ספק מוצרט, אחי
.ואני ללא ספק סליירי
.לילה טוב, ג'ק
.היי
.אני דבורה האמר
.אני המנהלת של אד
.אנחנו צריכים לדבר
,כן, אני מתכוון, כאילו
.יש לי סוג של מנהלת כבר-
?האא-
,אבל בכל זאת
.אנחנו צריכים לדבר
.כן-
.בסדר, נהדר-
.זה נהדר
.אהה טוב
.שיהיה לך לילה טוב
.אני אראה אותך בלוס אנג'לס
?בלוס אנג'לס
,כן, אנחנו
.צריכים שתגיע ללוס אנג'לס
תבין, אנחנו משלמים
,ואתה בא וכותב שירים
,ואז אנחנו מקליטים אותם
.ואתה עושה מלא כסף
.ואז אנחנו לוקחים את הרוב
.בסדר
.יש לי שאלה
זה הכי טוב
?שאתה יכול להראות
.נבדוק את זה
.נפלא
!אלי, אלי!, אלי
,ובכן בזמני, כמנהלת של ג'ק
,מנטורית מוזיקלית לשעבר
,יועצת
,מפיקה, נהגת
.כי הוא אפילו לא יודע לנהוג
!הוו-
!לוזר! לוזר-
.ניסיתי ללמד אותך
.ברצינות, את יכולה לקבל את התפקיד חזרה-
.לא, תודה-
למה שמישהו יעזוב את סופולק
?לפני יום מותו
אבל אם אתה ממש חייב
,לנסוע ללוס אנג'לס
...ולהסתובב עם סוטים ומכורים-
.אני חייב-
אז אנחנו מאחלים לך
.בהצלחה בדרך
או אפילו טוב יותר, כישלון
.ותחזור לכאן מהר
!כישלון וחזרה מהירה
!יאיי
?תתגעגע אליי, ג'ק
.ברור שאתגעגע
.היי
.ברור שאני אתגעגע
...אתה עוזב, אז
.אני יכולה לשאול אותך הכל
איך נכנסתי
?לעמודה הלא נכונה
...איך נכנסתי לעמודת
"מנהלת, נהגת"
...במקום
...במקום בעמודת
?" ה"אני אוהב אותה
?מה אתם עושים כאן
בואו, קדימה
,אם לא תבואו
אמא שלך תהיה שיכורה מדי
.כדי להרים לחיים
!ג'ק-
?את באה אלי-
.כן-
!תרד למטה ארנבון קטן שלי, אנחנו מתגעגעים-
!ג'ק-
!אלי-
ג'קי, מה אתה
?עושה למעלה
.הו, אלוהים
זה בהחלט עמודות
!ג'ק
ובכן, אישה יכולה
.לשים לב להבדל
!ג'ק-
...זה-
,ברצינות
,זה נהיה מעט מפחיד
,אז אולי תרצה
.לרדת למטה
!ג'ק
...ואוו, אלי, זה
.חדשות גדולות בלילה גדול-
!אלי-
!ג'ק, רד למטה, חבר
!ג'ק
!קדימה
...ג'ק, ג'ק, ג'ק
!ג'ק
.ג'ק מאליק
ברוך הבא
.לבקתת החוף הקטנה שלי
תודה לך
.שעשית את כל הדרך
...טוב לראותך, ובכן
.אתה לא נראה משהו-
.לא-
.אתה חסר צורה-
.כן-
,אתה רזה
.ואיכשהו, גם עגול
.אה
באופן עקבי
.היית לא מוצלח 10 שנים
.כן-
,ועד לפני חודש בערך-
עדיין היינו קוראים לך
.כישלון טוטאלי
טוב, זה לא מדוייק
...לא כך הייתי
.אנחנו אמרנו שאתה כישלון טוטאלי-
.כן-
.שב, בבקשה
...אבל עכשיו, עכשיו
עלית על גל של
,כתיבה יוצאת דופן
ואתה רוצה להיות הכוכב
.הכי גדול בעולם
...ובכן, אממ-
.כן" זו התשובה לשאלה"-
.ובכן, כן אני חושב
."לא, לא "כן אני חושב
."כן"
.אני חושב
,חבר, מה שאני מציעה לך
זה גביע יין מפואר ומורעל
.מרוב כסף ותהילה
,אם אתה לא רוצה לשתות ממנו
,דבר שאני אבין
,תחזור חזרה לשתות בירה חמה
.באנגליה
,ואם אתה כן רוצה לשתות מהגביע
,אני צריכה לשמוע אותך אומר
."דבורה אני כל-כך צמא"
"תביאי את הגביע המזורגג"
?אז, מה אתה אומר
.אני אקח שלוק
.כן
.כן, אני מרגיש את זה
?אוקיי, מה הלאה
אממ, זה נקרא
"לילה של יום קשה"
.בסדר
?מה זה אומר
.אממ, אני עדיין לא בטוח
אוקיי, אנחנו מתחילים
.כשאתה מוכן
.עצור, עצור
.משהו חסר
,זה, זה הגיטרה
היא צריכה בעדינות לילל יותר
!זה זה
!זה הקטע
!כן! כן-
.כן? טוב-
...אוקיי, הראשון-
"הנה באה השמש"-
,זה, כן, כן
.זה מדהים
.ואוו
...והשני-
.האהוב עליי ביותר-
"שיר הקיץ"-
That is...
,זה פשוט מאוד
.ולא קרוב להיות מקסים
אני מתקשה
.למצוא את המילים
...שנאתי את זה, אבל ה
,כל כך לא התעניינתי בשיר
,שלא שמעתי אותו שוב
.כדי לגלות מה אני שונאת בו
.כן, קרה לי
.כן, נדחה
.תודה רבה, רוקי
,בזמנים כאלה
אני מצטער
.על שהפסקתי לעשן
אני מסוגל לרצוח
.סיגריה עכשיו
.כן
?"מה זה "סיגריה
?מה
.ואוו
,הו, כו, ג'ק
.זו הילרי
היא הולכת לעבוד איתך
.על המראה שלך
?אני חייב שיהיה לי מראה
ובכן, אם לא יהיה לך
,מראה
.אז חוסר המראה שלך יהפוך להיות המראה-
.נכון-
.והמוזיקה נשמעת כל-כך מרעננת
,זה יהיה בושה לנגן אותה
...כשאתה נראה
.קשה למראה-
.ממ-
אני מבין איך
.שתיכן חברות
.כן, כן
...אז, הנה
.הנה התוכנית
אנחנו ניקח את
,חמשת השירים הטובים
?ונשים אותם אונליין, כן
.בלי ויז'ואל, רק מוזיקה
.האניגמה של ג'ק מאליק
,ואז
...נחכה עד ש
,נתקן את כל זה
ונשחרר
,אלבום כפול
,אשר ישנה את פני התקופה
.ואת עולם המוזיקה כפי שהכרנו אותו
.#ג'ק מאליק
,תמיד ידעתי שהוא כוכב
.עוד מההתחלה
היינו ממש מקורבים
.עוד בימיו הראשונים
.היינו שנינו אמנים
"יסטרדיי"
,אנחנו עם גווין
.המפיק של הקלטות וולמארט
,בהחלט וללא ספק
.התקופה הטובה בחיי
,באופן כללי
נראה שאנחנו מדברים
על שייקספיר
.של מוזיקת הפופ
,השירים האלה
,יש רק חמש מהם
,אבל הם עושים לנו משהו
.שלא הרגשנו מעולם
.מעולם
.אנחנו רוצים עוד-
.אבל אנחנו ללא ספק צריכים לשמוע עוד-
...עוד שירים. עוד, עוד-
.תכתוב עוד שירים חדשים, ג'ק-
האלבום הטוב ביותר
.בכל הזמנים. ללא ספק
.לא
,יש שם אורז
.איפשהו
.תאסוף את האורז, תאסוף
.תאסוף את האורז
איפה היא מטביעה
?את הגרביים הארורות
,האב מקנזי
!האב מקנזי
.הו, אלוהים
,מתי נכנס הקטע של
?"כל האנשים הבודדים"
אני צריך להגיע לליברפול
.כמה שיותר מהר
.אני חושב שזה יעורר השראה
אתה רוצה שאני אציין 50 מקומות
בעולם שהם
?יותר מעוררי השראה מליברפול
.נתחיל בעמק החרא, ארה"ב-
.לא, תודה-
אתה רוצה שאני אסביר לך
?למה אתה לא יכול לנסוע שבוע הבא
,יש לך ארוחת צהריים עם ארנסטו
,מנכ"ל יוניברסל מיוזיק
.עליהם ההצלחה שלך בנויה
,הם יפיקו את האלבום
,יבחרו את השם המזורגג
,לאלבום המזורגג
,יעשו את הקליפים המזורגגים
.לאלבום המזורגג, לעזאזל
אוקיי, אני אחזור
.עד יום שבת
!שישי
בשישי אתה מתארח
.בלייט-נייט של ג'יימס קורדן
ובשבת זה המפגש הגדול
.של משווקי הפגישות
.ביום שישי, אתה תוצג לעולם
.בשבת אתה תוכתר
.בסדר, שישי
,זה באמת נקרא
"המפגש הגדול
?"של משווקי הפגישות-
.כן, זה באמת נקרא כך-
.כן
מה יש בליברפול
?שאין בלוס אנג'לס
,מוחמד סאלח, סילה בלאק
.רסק אפונה, גשם
.בית
רוקי, אתה לא
.גר בליברפול
.לא. מעולם לא הייתי שם
!היי, ג'ק! ג'ק
.הו-
.אלוהים אדירים-
!ג'ק
איך הם ידעו
?שאנחנו כאן
!כנס, כנס, כנס! סע-
.קדימה-
...הו, אלוהים, זה
!חכה, ג'ק-
?למה אתה לא עוצר, חבר-
,הגענו חבר'ה
.שדות סטרוברי
.אנחנו ב-פני ליין
?במה הוא שונה מכל מקום אחר
.פשוט תפגין קצת כבוד
?בשביל מה בדיוק
.וגם אלינור ריגבי
"אישתו האהובה של טומאס וודס"-
?כן-
...חבר? מכר? מה
.תמיד אהבתי בתי קברות
,איבדתי את הבתולים באחד
.למען האמת
!כן
!טוב, זה טוב
!כבאי
האם יש כבאי
?ב-פני ליין?
!אלוהים
?מה
?מה-
אני מצטער על ההפרעה, אבל יש מישהו-
.שמחכה למטה בשבילך-
?מה, באמת-
?מה את עושה כאן
.עברתי בסביבה
.את גרה 300 קילומטר מפה
...כן, אתה צודק, אממ
...אני רק
חשבתי שזה יהיה נחמד
.לראות אותך
?מה אתה עושה כאן-
...אממ-
.ובכן, זה מחקר
,זה דבר כזה
.של תעשיית המוזיקה
.זה אדיר
...אממ
?את רעבה
.כמו סוס גדול-
.טוב-
זה, מרגיש כאילו
.עזבת לנצח
?מה שלום ניק וקרול
.מאוד עצובים-
.מצויין-
לא הייתי יודע איך להגיב
.אם הם היו מאושרים
.אני מתגעגע אלייך
.אני מתגעגעת אלייך
.כן
.אני אזמין פיש אנד צ'יפס
.אבל אני בדיאטה
.אז סלט במקום הצ'יפס
,אני אקח סלמון בגריל
,ושוב
.עם סלט, לא צ'יפס
?משהו נוסף
.אולי רק את הסוף של הצ'יפס
.כן, תעשה את זה פעמיים, ועוד בירות-
.תודה-
אני מניחה שבנות
,רבות ביניהן
,על מי תשכב איתך
?עכשיו כשאתה מוזיקאי מפורסם
.אני לא מפורסם, ולא. עדיין לא
.למרות שהיתה רוסיה אחת
.נחמד
?כוסית
.בערך, כן
?הבר נסגר, להביא לכם משהו נוסף-
.לא, תודה-
.אולי רק עוד שתיים ברנדי
.והרבה שוקולד
מה נעשה כשהם
?יזרקו אותנו מפה
...אני חושב על
.הרבה קטמין
.מממ-
ואז, נשוטט ברחובות-
ליברפול, נשיר שירים בלי
.לדעת את המילים
.בקול רם
.השתנית
?שלום
!ואוו
?אז, איפה החדר שלך
,אממ, בהחלט
.בהחלט לא בקומה הזו
.מממ
.שתיקה מביכה-
.כן-
?האם הרסתי הכל
?למה אתה מתכוון-
...שעזבתי, ו-
.הו, לא, אלוהים. לא
?איזו אפשרות הייתה
זה אחד הדברים
היפים והמרגשים
.ביותר בעולם
אני יכול אולי
?לכבות את האור
.אולי
?טעות
.כנראה
...או, אלוהים
.נגעת לי בישבן
.מעולם לא עשית את זה
,ובכן אני מניח
,שנצטרך לעשות עוד
הרבה דברים
.שלא עשינו מעולם
?את בטוחה
?ומה לגבייך-
.אני שאלתי קודם-
.אני באמת לא יודעת
.אה, בסדר
.אז, אולי לא
?לא
..אממ
זו בהחלט לא הייתה
.טעות להגיע לליברפול
ברצינות, אממ
.היה ערב מדהים
...אבל אני חושבת ש, זה
.זה טעות שניסחפנו עד כאן-
.בסדר-
...יש לי חדר משלי ו
...אני חושבת ש
...סטוץ חד פעמי היה
עמודה מוזרה בשבילי
.להיות בה, ג'ק
אולי, זה לא יהיה
.סטוץ של לילה אחד
ובכן, מתי אתה
?חוזר לאמריקה
.מחר-
.אז זה לילה אחד-
זו ההגדרה המילונית של
...סטוץ ללילה אחד ו
.זה לא בשבילי
!רוקי
.רוקי! תתעורר
!בוא נזוז-
?מה? מה? מה-
!אנחנו חייבים למצוא את אלי
.אני יודע איפה היא-
?איפה-
.בסופולק, חבר-
,לא, היא לא-
.היא בליברפול יא גזור-
?באמת-
.איזה צירוף מקרים
...אה, אנחנו
,יש פה אורחת
.אלי אפלטון
אה, כן, בדיוק הזמנו לה
.מונית לתחנה
.הו, אלוהים
.הו, תודה רבה
.בסדר, לא. לא. בסדר
,נגדיל את הסיכויים...אתה תלך מפה
.אני אלך מפה
.מי שמגיע אליה ראשון, עוצר אותה-
.בסדר-
.אה, הנה אתה-
.זה מכאן, זה מכאן-
.אני גוסס
.אלי. אלי-
.אלוהים אדירים-
.אני מקווה שהיא שווה את זה
?...איפה ה
מישהו יודע איזה רציף
?מגיע ללונדון
.שש-
.שמונה-
.לא, זה בטוח שש-
.אה, כן, לא, זה שש-
.בטוח שזה שש. סליחה
!כן!, כן!, כן
!לא, לא, לא, לא
.לא. לא
.קדימה, תעני
.תעני
?הלו-
.היי, כן-
,נסעתי אחרייך
.אבל פספתי את הרכבת
.אני מצטער
.אנחנו צריכים לדבר-
.בוא נדבר-
?איפה את-
.מאחורייך-
אוכל בגט עם גבינה
ועגבנייה
.וקצת צ'יפס
ג'ק, זה יהיה, זה יהיה
מעצבן אם אני אזכיר שאנחנו
צריכים
?להגיע לשדה התעופה-
?כמה זמן יש לנו-
,ובכן, במושגים אמיתיים
.אנחנו כבר מאחרים שעה
.בסדר
רוקי, זה לחלוטין לא
.שיחה שאתה חלק ממנה
.לא, ברור שלא-
.כן-
.זה לגמרי שיחה אישית
.על האושר העתידי שלכם יחד
האם שכבתם
?אתמול בלילה
.לא-
.איזה בזבוז-
בכל מקרה, אני אשים
.עין על השעון
.יש לך בדיוק ארבע דקות
...אז-
...אממ
.זה בקשר לאתמול בלילה
?מה לגבי אתמול
ובכן, זה כמעט היה
.חתיכת רגע
.והתעוררתי בבוקר, נכנסתי לבהלה
.ורציתי שנדבר
.בסדר, אז תדבר
.בסדר
...אז, אממ
...אממ
...כי אנחנו
איך אתה חושב שהולך
?לך בינתיים
...לא נהדר, אבל
.לא, לא, תן לי לנסות לעזור לך
היה לך 20 שנה
.לעשות את המהלך שלך
ובכן, לא כל-כך יכולתי לעשות
.מהלך כשהייתי בן 7
.אז היו לך 10 שנים
כן, ובכן, היינו תמיד כמו
.אח ואחות
...זה דבר רע מאוד עבור אח ואחות
.לקיים יחסי מין
.רק שאנחנו לא אח ואחות-
.לא, בדיוק-
...כן, אבל-
...לא, אז-
חיכיתי מחצית מחיי
.שתתעורר ותאהב אותי
אהבתי אותך
,מחצית מחיי
,הבנתי את זה כשעזבת
שלקחתי החלטה שגויה
.כשעשיתי זאת
ועכשיו, זה אפילו
...נהיה מסובך יותר
...אם
,כשהיית מנגן בפאבים
.היינו התאמה מושלמת
...אבל עכשיו
...אני
,אני מורה באמת
.בבית ספר אמיתי
ואתה הזמר-כותב
.הכי טוב בעולם
.לא, אני לא-
.אתה באמת כזה-
,בסדר. שתי דקות
.גבירותי ורבותי
...בנוסף, אממ
.דברה בטלפון רוצה אותך
מסתבר שהיא בארוחת ערב
.עם מנכ"ל הלייבל
ואתה אמור להיות
...בפייס-טיימ בשיחה
.פשוט לך מכאן, רוקי
.אוקיי, דקה אחת. 53
,בסופו של דבר, עבורך
אני תמיד אהיה, אלי
.עם השיער המתולתל
.ואלי, מעמודת המעריצים
,אלי, שמסיבות שאף-אחד לא הבין
.הסיעה אותך במכונית שלה
.אז, לך לתפוס את הטיסה שלך
.השיחה הזו עדיין לא נגמרה
.ובכן, אממ, היא נגמרה
.אנחנו גמרנו
...אלא אם
....ליברפול, רחוב ליים
....שישי ב-11 ורבע
.אלא אם אתה בוחר להישאר
.ג'ק
ג'ק, אתה חייב
.לעלות לטיסה
?מה אתה עדיין עושה בליברפול-
.לא אוכל להישאר היום-
אני חייב להופיע
.מחר בלייט-שואו
ואני חייב להיות ב המפגש הגדול
.של משווקי הפגישות
...וזה, כל-כך מגוחך-
.וזה היה הצ'אנס שלך-
.עכשיו, מהר. לך
.בבקשה, תעזוב
.סליחה-
היי, אכפת לך אם אגנוב לך כמה צ'יפסים-
?לדרך-
,תראה, אני רוצה שתהיה שמח ו-
.ושתעשה מוזיקה משגעת
.אני תמיד ארצה
!לא, לא את כל הצ'יפס-
.בסדר-
.קדימה, סע, סע, סע
,העתיד שלך נמצא מחוץ לדלת
.ושמאלה עד הסוף
.אני מצטער
,אני מצטער, אני מצטער
..אני מצ
אוקיי, ברוכים הבאים לפגישת
הפגישות של משווקי הפגישות
כל-כך מדהים שגם ג'ק
.נמצא איתנו בבניין
!תנו כולם כפיים לג'ק
,עכשיו, ג'ק, אני
אני באמת מאמין שאני מדבר
בשם כל המשתתפים
...כשאני אומר
...זה השיא של הקריירה שלנו-
!כן-
,לעבוד יחד איתך
.על האלבום המרחיב תודעה הזה
.תנו כפיים. כולם
!כן
אתה לא, אתה לא חייב
.למחוא כפיים כל פעם
.אבל תודה רבה
!מר. צניעות
!תנו לו כפיים על הצניעות-
...לא, ברצינות, אני-
זה מה שהוא עשה
.כל הדרך לפסגה
,עכשיו, כפי שכולכם יודעים
השירים ששיחררנו לרשת
יצרו
התרגשות בלתי ניתנת לעצירה
.כן
.כן-
.לא-
אז, כרגע מותלת עלינו האחריות
,של לארוז את כל האמנות הזו
,אל תוך אלבום אחד
.יחיוד ומיוחד
ג'ק הגיע עם כמה הצעות משלו
,ו אממ
.עבדנו עם כמה מהם
אתה יודע, אני במיוחד
אהבתי את
"להקת מועדון הלבבות השבורים של סרג'נט פפר"
...כן, זה
,זה בסדר לצחוק
.כי זה מצחיק
,זה, זה, אממ
.הרבה מילים, ג'ק
,אבל בסופו של דבר
,הרגשנו שזה, אממ
?מבלבל מדי, נכון
,מבלבל מדי, ו, אממ
"האלבום הלבן"
,יש לו בעיות משלו
?איזה
.זה הרבה לבן, ג'ק
ואני יודע שהיית
מאוד נלהב לגבי
"אבי רואד"
,אני מוכרח לציין
,לא ראינו לאן הדבר הזה מתקדם
.אם יורשה לי לציין זאת
,אממ, זה סתם כביש
עם כמה אנשים
שנוהגים בצד הלא נכון
.של הכביש
,זה לא מה שהתכוונתי
...אבל
,אבל פיתחנו כמה רעיונות משלנו
אתה יודע, אנחנו לא
.סתם יושבים על כיסא
התמקדנו בדבר
שמייחד את האיש שיושב כאן
דבר שמייחד אותו יותר מכל איש מוזיקה בעולם
ללא, שיתופי פעולה, ללא דואטים
?ללא סמפלים, ללא גניבות, מממ
"ללא "מארח את קארדי.בי
"בלי "מארח את ביבר
...רק גאון טהור ופשוט
.מופע של איש אחד
,ולאחר הגל הראשוני
,בגלל הקסם
זה רק, מופע של איש אחד
.רק אחד
מממ, אני יודע
.אני יודע
!אז בואו נתחיל את מבצע ג'ק
.בכל שבוע, שיר חדש אונליין
.בכל שבוע, תוכנית טלוויזיה חדשה
,אנחנו מתחילים עם קורדן
,ואז אנחנו עוברים לקימל
ואז פאלון, ואז קולברט
!ואז, הלייט נייט של יום רביעי
!והוו
.שיר, שיר, שיר
.מופע, מופע, מופע
באנג, באנג, בזיליון
,עכשיו, בואו נלך לעשות
,כל-כך הרבה כסף ש
,עד חג המולד הבא
ננגב את התחת שלנו
.עם נייר טואלט מצופה זהב
,גבירותיי ורבותיי
קבלו את
!האחד והאחיד, ג'ק מאליק
.ג'ק אני מעריצה אותך
.נהדר לפגוש אותך
.תודה לך שבאת
השירים שלך
ששמעתי, הם
.הם מדהימים
?איך החיים שלך נראים עכשיו
אני מתכוון, הציפייה לאלבום שלך
ממריאה לרמות חדשות
,כן, ובכן, זה
.זה בהחלט מדהים בעיניי
?אני מתכוון, מי כאן מתרגש לקראת צאת האלבום
.תקשיב לזה
בזמננו, לפעמים צוות של 16 כותבים
,כותבים שיר אחד
,לפתע, בחור אחד
רק הוא וגיטרה, והוא כותב
.הכל לבד, בעצמו
כן, כאילו, כך זה תמיד היה
עם אמנים כמו, טיילר
,או סטיבי וונדר
,ברוס ספרינגסטין
אז אני לא חושב
.שזה כל-כך יוצא דופן
?אבל זה רק אתה
.ובכן, כן
?רציני
.כ..כן
.זה רק אני-
.מצויין-
Because as chance would
have it, a-and do forgive me,
בגל שאנחנו אוהבים
.הפתעות בתוכנית
As chance would
darn well have it,
יש שתי גברים מאחורי הקלעים
שטוענים שהשירים
.שלהם
למעשה, הם טוענים
שכל השירים שלך
,הם עבודה של הלהקה שלהם
.הביטלס
...אני, אני לא יודע
...אני לא
ובכן, בואו נראה לאן
?זה יזרום
,גבירותי ורבותי
כל הדרך מ
,ליברפול, אנגליה
,קבלו בבקשה את
,מר. פול מקרטני
.ומר.רינגו סטאר
.היי
Bang me backwards over a Buick.
זה הולך להיות האלבום
.הכי טוב בכל הזמנים
.זה באמת לא ייאמן, אחי
.היי, אד-
מה המצב? אני בעיר לכמה-
ימים, וחשבתי לראות
.את הגאון בעבודה
I'm just trying to
work out your process.
,זה הלחן קודם
?או קודם המילים
.אמ, זה תלוי
,אבל כאילו, עם השיר הזה
לדוגמא, אמ
"היי ג'וד"
.חייב להיות סיפור מאחוריו
.ובכן, כן
.לא, יש לו. יש סיפור
אז, מדובר על בן
.של חבר שלי
.שחווה תקופה קשה
,אמ, הוא, רק
חשבתי על, לעשות לו
.שיר מנחם כזה
.אני לא מאמין לך
?מה
...אני מתכוון, אני
.אני לא מאמין לך
?רעיון גאוני, אחד אחרי השני, מבין-
.הו, כן-
.יש לי הצעה, אגב
.אממ, לגבי השיר
הכותרת
"היי ג'וד"
,ג'וד זה שם
.קצת מיושן
?זה היה השם של הילד, נכון-
?איזה ילד-
.הילד שהשיר נכתב לו-
.הו, הילד. הילד-
.כן, אממ, הילד העצוב
?תן לי לתת לך עצה, כן
...כותרת השיר
אני גם לא אקח
...לך כסף על זה
"היי דוד"
...אממ
?אתה בטוח
...הוא צודק, זה
.הרבה יותר טוב עכשיו
?הוא צודק
?זה נכון-
.כן, כן-
- .מממ. כן
.זה לא אמיתי-
זה ללא ספק-
יהיה אחד השירים
.הטובים שבדורנו
.תתעורר, ג'ק. תתעורר-
.זה בהחלט טוב יותר-
.ג'ק, אלי-
.הו, מצטער חברים
.אני חייב לענות
.תן לי דקה, אד
.סליחה
.אלי-
.ג'ק-
.אני כל-כך שמח שהתקשרת
אני לא נהנה כאן
.בכלל
...הו, כן, ובכן
יש לי שתי ידיעות מרעישות
I'm riveted.
.בסדר
...הראשונה
.אחת גדולה-
?כן-
.מלון פייר
?מה? בגורלסטון
המקום שהעדיף להיסגר
?מאשר שאני אנגן בו
.כן, הוא נפתח מחדש
.את צוחקת עליי
.אני לא
.הוא נפתח מחדש
!זה מדהים
!זה חדשות גדולות
That's-that's-that's
ma-bloody-ssive!
?בסדר, מה הידיעה השניה
כאילו, זה לא יכול להיות
.גדול כמו הראשונה, אבל ספרי
...אממ
...הידיעה השנייה
.אני יוצאת עם מישהו
.בסדר
?אני מכיר אותו
.כן, זה גווין
לא רציתי שתשמע
.את זה ממישהו אחר
,בכל יום
.הוא שם אותי בעמודה הנכונה
.בוודאי
."עמודת "אהבת אמת
.בטוח
.אני חייב לזוז
.הו, אלוהים
.כן, כמובן שאתה צריך
.אממ, אוקיי, ביי ביי
מה? מה היה כל-כך דחוף
שאני לא יכול לעשות
?!שיחת טלפון אחת
איך לעזעאל אני אמור לבצע
את השירים האלה טוב
אם אתם כולכם
בוהים בי כל היום
ומונעים ממני
?את היצירתיות
איך אני אוכל להיות יצירתי
?אם אני אף פעם לא לבד
.בסדר
,נעזוב אותך נפשך
.גאון
.אני, אני לא, אני מצטער
,לא, זה ה..זה בסדר
.זה זכויות של כוכב
להתייחס לאנשים שעובדים איתך
.כאילו הם חרא בסוליות הנעל
.אממ
?אלי סיפרה לך את החדשות
.כן-
אתה יודע, אף פעם לא הבנתי-
.מה לא אהבת בה
,כאילו, במקומך
,פעמיים ביום הייתי עושה אותה
.כמו אריה חרמן
רוקי, אם הייתי מבקש
,ממך לסתום את הפה
,אבל ברצינות, לסתום את הפה
?זה היה בסדר
.בסדר
,אני אתחיל מחדש ופשוט אגיד
"חדשות נפלאות לא כך?"
"ואני מקווה שהם יהיו
"שמחים יחד
"ויהיה להם ילדים מקסימים
?זה יותר טוב
.לא, זה יותר רע
.יש לי גם אופציה שלישית
...אבל
.אני מצטער
.אמ, אני ממש מצטער, כולם.
...אני רק
.אני מאוד לחוץ
?מה היה כל-כך דחוף
.אה, לא, שום דבר
זה רק שאנחנו צריכים להחליט
היום מתי ואיפה
אנחנו הולכים
.להשיק את האלבום
אז שום דבר רציני, מלבד
ההחלטה הכי חשובה
.של החיים הטיפשיים שלך
?מה-
.יא תחת-
.באמת יש לי
,בעיירה הקטנה
גורלסטון, מעולם לא
.נראה דבר שכזה
,היום, ב-3 בצהריים
,על הגג של מלון פייר
ג'ק מאליק, נער מקומי
,שהפך לתופעת פופ
יבצע לראשונה את האלבום
.שכולם מחכים לו
And word seems to have got out.
Can we, uh...?
.ואוו. תראו אותו
.תראה אותך
.לא רצינו להפריע
...רק רצינו, אתה יודע
...ובכן, זה
?מי היה מאמין
בזמן שהיינו למטה
שתינו סיידר
,ואכלנו ג'לי
אתה היית למעלה בחדר
"כתבת את "היא אוהבת אותך
...ובכן
אתה, אממ
?מנגן את השיר שלנו
?השיר שלכם-
."לט איט בי"-
לעולם לא נשכח שאנחנו
.האנשים הראשונים לשמוע אותו
.את ההתחלה שלו, לפחות
.שלוש פעמים
.כל-כך גאה בך
.הילד היפה והמוכשר שלנו
.אהה, הו-
.בזהירות על החליפה, אהוב, היא כחולה-
.כן-
.אנחנו נעזוב אותך כעת-
.בסדר-
.דבר אחד אחרון, בן
?כן, אבא
.הסנדוויצ'ים
.אני רואה שאצלך יש טונה
?אתה מתכוון לאכול את כולם
.לא, בבקשה קח הכל-
...או אם אתה לא-
.הו, איזה יום
.איזה יום נפלא
.סליחה
!ג'ק! ג'ק! ג'ק
!ג'ק! ג'ק
.ובכן, אתה נראה טוב
.מכנסיים צמודים
.מממ
.אוקיי
.יש לנו לסת ולחי
!הו
.זה לא נורא
.זה...זה יעבוד
.זה יעבוד
...אל
?מה-
.כלום-
?כן
.הו, היי אלי, כנסי-
.היי-
?מי יש לנו כאן-
.אממ, דבורה, זו אלי-
.אלי, זו דבורה, הסוכנת שלי
!לא
?ה-אלי
?הו!, הוא הזכיר אותי
.לא, לא. אני צוחקת
אני לא יודעת כלום
.על חייו, כי הוא מוצר עבורי
,אלא אם כן
.היית המנהלת שלו לשעבר
.במקרה הזה, ואוו
טעות חמורה לוותר על זה
זה מרגיש כמו חלום
?להיות שוב במלון פייר, לא
.כן, בהחלט-
.הו-
?אני הולכת לבדוק את הבמה, טוב-
.ממ-
.כן-
.זה מכאן-
.מסיבת עיתונאים בעשר
.להתראות, ציפורי אהבה
אני מצטער. לא הייתי צריך לעזוב
את רחוב ליים בליברפול
.זו הייתה טעות נוראית-
.הו, לא-
.בבקשה, אל תגיד את זה-
?...נוכל-
.אל תגיד את זה-
...אלי-
.שמעתי את השירים החדשים שלך
.הם מופלאים-
.לא, הם לא-
אני אפילו לא יודעת
.מי אתה יותר
הכל השתנה
.אחרי התאונה
?מה...מה קרה-
.ג'ק-
.והנה גווין-
.ג'ק, ג'ק-
!ג'ק
.ג'ק, ג'ק, ג'ק, ג'ק-
.הו, היי חבר-
.ג'ק-
?מה הולך,אחי-
.ג'ק. ג'ק
.אני לא יודע מה להגיד-
?הו, באמת-
נשמע כאילו אתה כן יודע
"וזה "ג'ק
!ג'ק
...הו-
,באנו רק לאחל בהצלחה, אממ-
.תשבור רגל-
,כן. ובכן-
,אם אני אפול מהגג
רגל שבורה
.תהיה תוצאה טובה
.בסדר גמור, ובכן. נזוז
.קדימה
.אלי
.הוו-
.ואוו-
.מרגיש די שקט פה
ובכן, אולי כדי שנעשה
?סט קצר יותר
.אני מתכוון ממש שקט פה
?מה אתה רוצה
.אמ, אנחנו כאן בשביל ההופעה
.אני המוזיקאי
.זה קצת בעייתי
כי סגרנו
.לפני 3 שבועות
אני אהיה חייב לעזוב את העבודות
,הזמניות
.ולחזור ללמד
?מה
.לא. אל תחזור ללמד
.אין לי עוד אפשרות
,ג'ק, אם אתה חוזר ללמד
.באמת לא יהיו לך יותר אפשרויות
כן, כי בדרך זו
.אתה תוותר על הגאוניות שלך
,בין כל הילדים שתלמד
,ובסוף היום
לא ישאר לך מקום לדמיון ואנרגיה
.עבור המוזיקה שלך
.וזה הדבר הכי חשוב
...בבקשה
.בסדר. בסדר
.אישה קצת משוגעת, שכמותך
אף אחד מעולם לא כתב
כל כך הרבה שירים גאוניים
.בזמן כה קצר
?איך עשית את זה-
.בכנות, אני לא יודע-
לפעמים זה הרגיש כאילו זה מישהו אחר
.שכותב את כל השירים
?יש לך מושג מי
מה ההשראה מאחורי
?"סטרוברי פילדס פוראוור"
...ובכן-
,מי היה המועדף עלייך-
?גון, פול, ג'ורג' או רינגו
?סליחה-
?מי השפיעה עליך מוזיקלית-
ג'ק, זה נכון שכתבת את
..."לונג אנד ווינדינג רואד"
למה שלא תקליט באבי-רואד
?כמו שהם עשו
מתי נוכל לשמוע
?עוד אלבום, ג'ק
ג'ק, מה הסיפור מאחורי
?"לט איט בי"
איך חשבת על השיר
?"יסטרדיי"
.תודה רבה
.אנחנו חייבים לעלות לגג עכשיו
.נתראה מאוחר יותר
ג'ק, מה היה השיר
?הראשון שכתבת אי פעם
ג'ק, מה אתה הולך
?לנגן לנו היום
למען האמת, יש להם יופי
.של בר שם למטה
,אתה לא שתוי
?נכון
.לא, אני לא
.טוב, כן. אני כן
.אבל החושים שלי נשארים חדים
!אוו-
.אני לא בטוח בזה-
.בסדר, הגענו
בעצם, לפני שאני פותח
,את הדלת, אני רוצה לומר משהו
למשך הרבה זמן לא באמת
.ידעתי למה נולדתי
.הרגשתי חסר ערך
.אבל עכשיו אני כן יודע
נולדתי לשרת את
.המוזיקאי הגדול בכל הזמנים
כבוד הוא לי עכשיו
לפתוח את הדלת
.לרגע שאליו כל העולם מצפה
.תודה, רוקי
,זה בהחלט היה חתיכת מסע
?לא כך
.אכן, זה היה
.בסדר
.התחלנו
....לא, זה לא
.טעות בדלת
אמ, תן לנו
.להמשיך יחד את הדרך
.בסדר
.עכשיו התחלנו
!ג'ק
!ג'ק! ג'ק! ג'ק! ג'ק
!ג'ק! ג'ק! ג'ק
!תודה רבה, גורלסטון
!קדימה, ג'ק
!אלוהים
השניים האלה חיכו לראות אותך
,במשך שעה
.ובאופן כללי הם מוזרים
להגיד להם ללכת
?או ש
.לא
.לא, תכניס אותך
.בסדר, מוזרים
.שתי דקות
.אתה יכול ללכת, רוקי
.אני אהיה בסדר
,אני תוהה
?האם נוכל לנהל שיחה
.כן
,כי ראיתי שהלכת לפני ליין
.ולסטרוברי פילדס
.כן
.הקבר של אלינור ריגבי
.אני יודע
,כי אתה לא יכול לשיר שירים
.על מקומות שמעולם לא היית בהם
.לא-
.גם אני חשבתי כך
ובכן, רק רצינו להגיד תודה
.זה הכל
?להודות לי
נראה, שרק שלושתנו
.זוכרים את השירים
.ואנחנו לא יכולים לשיר
,אז, רק רצינו לומר לך
.תודה רבה
.גם ממני
.מעמקי נשמתי
!אלוהים
חשבתי שאתם הולכים לעצור אותי
...או
.לא, זה פשוט נחמד לשמוע את השירים-
.כן-
.התגעגעתי אליהם כל-כך
לא מצליחה לזכור
.בכלל את המילים
.גם אני נאבק בזה-
.אני יודעת-
.חלק מהשירים שוחזרו אחרת לגמרי
.אכן, בלאגן גדול-
.הו, כן-
"היי דוד"
?באמת
.אני לא יכול להצטער
.זה היה אד שירן הארור
!אבל זה מדהים
!אלוהים
הרגשתי כאילו אני מטייל
.במדינה זרה
ולפתע אני פוגש
את 2 האנשים היחידים
.שיודעים אנגלית
כי איש מעולם לא שמע על
"להקת מועדון הלבבות השבורים של סרגנט פפר"
אף אחד מעולם לא חי בתוך
"צוללת צהובה"
.צהובה. צוללת צהובה-
- ג™× A yellow submarine ג™×
.כולנו חיים בתוך צוללת צהובה-
.אכן כך-
"אני גר ב"אוקטופוס גארדן
!כן
.הו, אתה מבין
זו דעתי, ג'ק הצעיר
,עולם בלי הביטלס
.הוא עולם הרבה יותר גרוע
.אז, תודה על זה
.ותשתמש בזה היטב
.אני מנסה, זה קשה
יש כל כך הרבה הצלחה
,וכסף ברקע
אבל אני מרגיש כאילו אני ההגדרה
"של "לחיות בשקר
כן, אני מבינה למה זה מרגיש כך
.חשבנו שזה יוכל לעזור
?תסלחו לי
....הנה. עשינו
.הרבה חפירות
.שלום
?אוכל לעזור
.אני לא יודע
?אתה ג'ון
.זה נכון
?מליברפול-
.זה נכון-
.כבוד לפגוש אותך
?ג'ון
?כן
?חיית חיים מאושרים
.מאוד
.אבל לא הייתי מצליחן
I just said "very happy."
That means successful.
,עבדתי בעבודה שאהבתי
.יום אחר יום
.הפלגתי בעולם
,נלחמתי על דברים שהאמנתי בהם
.וניצחתי
.כמה פעמים
.מצאתי אישה שאהבתי
.גם עליה הייתי צריך להילחם
.חייתי את חיי איתה
?נלחמת חזק עבורה
...זה היה מסובך
?סליחה, מה, מה השם שלך
.ג'ק
,היו שם סיבוכים
.ג'ק הצעיר
.רווח והפסד
.גאווה ודעות קדומות
...אבל
...אבל הכל הפך להיות
.נהדר
?איך חיי האהבה שלך
.על הפנים
.נתתי לאהבה לחמוק ממני
.נסה להשיב אותה
?אתה רוצה חיים טובים
.זה לא מסובך
,תאמר לאישה שאתה אוהב
.שאתה אוהב אותה
,ותאמר את האמת לכולם
.מתי שאתה רק יכול
?אני יכול לחבק אותך
?מה
.כל כך טוב לראות אותך
?בן כמה אתה
.78
!פנטסטי
.הגעת לגיל 78
.אתה איש מוזר מאוד
.אבל לך על זה
אתה צריך עזרה
.פסיכיאטרית דחוף
.כבר לא
.ג'ק
.אד-
?איך אוכל לעזור-
אני צריך לבקש ממך טובה גדולה
.ומוזרה מאוד
.הבחור שלי
.דבורה
.לחיים
.אד המסכן
.ג'ון דה בפטיסט
,בחור טוב
,שיר אחד או שניים טובים
,אבל בתאכלס
.מחמם את העולם בשבילך
.המשיח
שבקרוב יהיה המוזיקאי הכי מפורסם
.ועשיר בעולם
והסיבה שבגללה
אני הולכת לקנות
לא רק בית אחד
,במאליבו
.אלא את כל קו החוף
.ובכן, טוב לראות אותך דבורה-
...אממ-
אז, מישהו יודע
?מה אתה באמת עושה כאן
...אממ
אני הולך לטבל את הסט של אד
.עם כמה שירים חדשים
,ואז, אממ
יש משהו קטן
.שאני רוצה לומר
.שירים, אני אוהבת שירים
...דברים שאתה רוצה להגיד
,אומר זאת כך
מעולם לא שמעתי אותך
.אומר משהו מעניין
אני לא יודעת למה אתה חושב
.שהלילה יהיה שינוי
.שתהיה הופעה טובה
.תודה, עזרת
.התחלנו
.בסדר
?היא כאן-
.כן-
.בסדר
.תזכור את התוכנית-
.כן-
...כשאני מגיע לשיר האחרון
.היי, אני מוכן
.תודה
.תודה רבה
.המופע לא בדיוק נגמר
יש לי הפתעה אחרונה
.בשבילכם
אני אעלה לכאן
.חבר ותיק שלי
אני מכיר אותו בתור
,מופע החימום שלי במוסקבה
אתם מכירים אותו בתור איש
.שכותב שירים מדהימים
איצטדיון וומבלי, בבקשה תעשו רעש
!לג'ק מאליק
.בסדר
.אלייך, מאסטרו
.תודה
,וומבלי
,בבקשה קבלו לבמה
האדם הגדול ביותר
!שחי אי פעם
.החבר הטוב ביותר שלי
.הגיבור שלכם
!סר ג'ק מאליק
!כן, ג'ק-
!ואווו-
!ג'ק! ג'ק-
!ג'ק! ואווו-
!ג'ק
אז, מתי הבנת לראשונה
שהבן שלך
?טוב מדי בשבילך
?להקת כלי נשיפה, האא-
?אנחנו משלמים לליצנים האלה-
!כולם
.בואי מאחורי הקלעים, אלי-
?מה-
.פנו דרך-
.כן, סלחו לי-
!כולם ביחד עכשיו
,בואי, בואי, בואי, בואי
?רואה את זה
!כולם
....כן, רק
.פשוט תעמדי בדיוק כאן. סמכי עליי-
?מה-
,ועכשיו, אממ
יש מישהו שאני רוצה
.להכיר לכם
אם נוכל להחליף למצלמה שנמצאת
.מאחורי הקלעים
!הו-
!הו, זו אלי-
.זו אלי
!הי, אלי
,וכשלא היו לי מעריצים
.אלי העריצה
הבנאדם היחידי בכל העולם
.שהאמין בי
,ובגלל זה ביקשתי מאד
,לבוא הלילה
כדי שאוכל לנגן ולשיר
...כי אני רוצה להגיד לה
,ולכם
.מה עשיתי-
?מה אתה אומר-
,תקשיבי, אלי
.הייתי לא אמיתי איתך
כל השירים ששרתי הלילה
נכתבו ובוצעו על ידי
ארבע גברים, בשם
,ג'ון לנון
פול מקרטני, ג'ורג' האריסון
.ורינגו סטאר
.הביטלס
.הם היו הגאונים האמיתיים
,אני, אני רק סוג של
משהו שהגיע מסביב ו
מביא את השירים המדהימים
.שלהם לעולם
?ביטלס-
אני, אמרתי שהיצירות שלהם הן שלי-
כדי שכך אולי אנשים
.יחשבו שאני מדהים
אני רוצה שכולכם תדעו
,שאני לא אקח כסף
על היצירות האלה, כי הם לא שלי
אז, תוכלו כולכם
.לקבל את השירים בחינם
.רוקי, עשה זאת
.הנה זה בא
,השירים משוחררים כעת
.בחינם, עכשיו ברשת
ואני אשמח לא לקבל
.מחמאות על השירים יותר
...אז, אממ
.אני ממש מצטער
,ואם אני כבר פה
,יש עוד משהו שאני רוצה לומר
כי...הייתי אידיוט
.פעמיים
....ואני רוצה להודות לאלי
.על האהבה שלה-
!אווו-
...ו, אלי
...אלי
.אני אוהב אותך-
!אה-
.אוו-
.הו-
.תמיד אהבתי
.תמיד
זה בהחלט יותר מדי
.בשביל לילה אחד
.אבל היה פיגוז
!אנחנו אוהבים אותך, ג'ק
!אנחנו עדיין אוהבים
?איפה הבמה
?איזה קומה זה
?!איפה הבמה הארורה
.אלוהים-
.אני יודע-
.זה הרבה מידע להכיל
.אני יודע
ובכן, אם היית אומר לי שאני
,אהיה על מסך גדול
.הייתי מסדרת את השיער לפחות
.אני מצטער
לא כתבת אף אחד
?מהשירים
.לא
.זה התנהגות מאוד דוחה
.בקנה מידה עולמי-
.כן-
.זה מאוד רע
.ובכן, זה סיפור מוזר מאוד
כמובן, שתמיד ידעתי
.שאני מספר שתיים
אבל זה לא מקום
.רע להיות בו
חלק מהשירים הטובים ביותר
.נכתבו למספר שתיים
קומון פיפול, של פאלפ
.לדוגמא
.זה קלאסיקה מוחלטת
וכמובן, כל מה שאני רוצה
.זה שאלי תהיה שמחה
.גווין
.האיש הכי טוב שהכרתי
.תודה רבה, גווין-
.הוא כאן-
!הוא כאן-
?מה זה-
!הו, אלוהים, סע-
!ג'ק-
!הו, אלוהים, אנחנו מוכרחים לזוז-
.כן, כן-
!חרא
איפה השקרן
?הבן-זונה הזה
!זוזו, אידיוטים
!תראו, הוא כאן
!ג'ק
.ג'ק, בבקשה, קח אותי איתך
.אף אחד אחר לא יעסיק אותי
.אני חרא במה שאני עושה
.רק תהדוף אותם, רוקי
!בשם הכסף, תעצור
תחזור לכאן, חתיכת אנגלי
...בן של
.הו, או, סליחה, דבורה-
!ג'ק-
.דבורה, תפסיקי
.את מביכה את עצמך-
!ג'ק-
הו, אני מרגיש כמו הארי פוטר
.אחרי שהביס את וולדמורט
לפחות עכשיו, הכל יחזור
.להיות נורמאלי שוב
?זה לא נהדר להיות נורמאלי
?מי
?סליחה
?הארי פוטר, מי זה
.אף אחד-
.כלום-
.זמן לישון
.זמן-
.בסדר
!פעם אחרונה
!ואם אתה רוצה קצת כיף
!כן
Subtitles by TB