.נא להתכונן לירידה מהמעבורת
.נוסעים נכבדים
.הגענו לאתר הנופש, פייר איילנד פיינז
.ברוכים הבאים לפייר איילנד
.נא לרדת מהסירה בזהירות
.המדרגות רטובות
כמו כן בידקו שלקחתם
.אתכם את כל הדברים שלכם
.יום טוב
.- היי, וויקס
.- היי, מותק
?מה נשמע אצלך
.אצלנו אחלה
.הגענו
?מה אתם עושים
.שיער יצא מהאופנה. תורך, דובי שעיר
.לא, אני אוהב את השיער שלי
.קלווין קליין לא יסכים
.משחקים בייסבול
.וחופשת הקיץ שלי התחילה רשמית
.הבעיה היא שהוא באמת מתכוון לזה
.היי, מותק
?- מה שלומך
?- בירה קרה
.- לא, כבר שתיתי שתיים
.דרגות יפות, סגן. מדליק
.בחייך,  קפטן
.עכשיו חזרתי ממילואים
אתה יודע מה אומרים, פעם
.בחודש אני משחק אותה גבר
.לא ראיתי אותך במכון הכושר בזמן האחרון
?ברוס
.תורך, ברוס
?- מה מה
ברוסי, בבקשה ממך, אל
.תבייש את בית החוף שלנו, מותק
.אתה חייב לעשות את זה
.אתה יודע מה אומרים, נד
...אם אתה לא יכול לנצח אותם
.תצטרף אליהם
.בחור טוב שלי
קרייג היה ממש עצוב
.כשלא הבעת עניין
.תראה אותו
.תפס לו איזה רוברט רדפורד
.זו הוכחה שיש אלוהים
?מה עם ג'ון
?-ג'ון
.- ג'ון
.- ג 'ון אה, ג'ון
.לא, אני עם גרגורי עכשיו
אנחנו חוגגים
חודשים ביחד.51
? זה הרבה זמן בשבילך, מיקי.51
עזוב, אנחנו בני זוג
.ואנחנו חיים יחד
.אבל אנחנו לא מונוגמיים
.הוא אפילו לא יהודי
.אל תספר לרב שלי
.אלוהים אדירים
.היי, היי, היי
.אתה גרוע
?למה אתה ממשיך לבוא הנה
.אנחנו לא רוצים אותך
.יצאנו נוראים בספר שלך
.תסתכל סביב. סקס משחרר עכבות
כולה אמרתי שאם עושים הרבה
.מין אז קשה למצוא אהבה
אל תאשים בזה שנכשלת
למצוא מישהו
.את כולנו
!-נדי
!- אאוץ'
.- אוי, אלוהים
.אלוהים
!חבר 'ה
?מה קרה
?אתה בסדר
.- אני בסדר
.פשוט הייתה לי סחרחורת קלה
.קמתי לבד. אני בסדר
.פשוט הסתובב לי הראש קצת
.הוא נראה בסדר
!יום הולדת שמח
,יום הולדת שמח
,יום הולדת שמח, קרייג היקר
!יום הולדת שמח לך
(תנשוף! (גם: תמצוץ
.הוא מעולה בזה
!אני מת על המקום הזה
!נד! היי, נד
?בוא. בבקשה
-אובחן סוג נדיר של סרטן
הומוסקסואלים-14בקרב
- - ל ב  ש ו ו ה
מכרתי לך פעם חזיר מקרמיקה
.ב"מזון פראנס" ברחוב בליקר
.אני סנפורד
.כן, אני זוכר
היה לי ידיד
שאסף חזירים בזמנו
והיה לך את החזיר הגדול ביותר
.שראיתי בחיי, חוץ מחזיר אמיתי
הם פשוט גדלים וגדלים
.ולא נעלמים
-שלה.02אני החולה ה
.ושישה מהם מתו
.היי, נד. עוד רגע
.היי, באזי.  לא ידעתי שאתה עובד כאן
?מי אתה
נד וויקס. דיברתי איתך
."אחרי המאמר ב"טיימס
.כנס, תוריד את הבגדים
.באתי רק לשאול כמה שאלות
?אתה גיי, נכון
.כן
.תוריד את הבגדים שלך. תירגע
.ראיתי יותר גברים ממך
התשובה לכל השאלות שלך
.היא שאני לא יודעת
מעולם לא ראיתי או שמעתי
.על דבר כזה
?היו לך תסמינים כלשהם
...רוב הזיבולים "שהטיימס" אמר
.אמבות, זיבה, הפטיטיס
אין לך מושג מה המצב
.מאז המהפיכה המינית
?למה אתה חושב שאין לי מושג
?חום, הזעות בלילה, ירידה במשקל
.הלוואי. לא
.ונגעים סגולים פתח את הפה
.זה סרטן
.תגובת המערכת החיסונית מוזרה
.היא קורסת
.לא נאבקת
לכן החולים שלי נדבקים
בכל מיני מחלות מחיידקים
.שלא מסכנים אפילו תינוקות
.אני רגיש לדגדוגים
.לפחות שום תינוק בעיר ניו יורק
הידע שלנו על המערכת החיסונית
.הוא המועט ביותר
,שמעתי שיש לך פה גדול
?איפה הוא
?האם פה גדול הוא תסמין
.- לא
.הוא תרופה
נראה שרק גייז
.חוטפים את זה
באזי אומר שאתה ידוע
בקהילת הגייז
.ושאינך מפחד לומר מה שאתה חושב
לא מצאתי שום
הומואים מובילים
,והתקשרתי לארגוני גייז
.איש לא החזיר לי טלפון
ד"ר ברוקנר, אף טמבל
.לא יתערב בפוליטיקה של הגייז
.אין טעם להעביר ביקורת
?- מה הביקורת שלך
אני שונא שאנחנו משחקים את הקורבן
.כאשר רבים מאיתנו, רובנו, לא צריכים
.אז אתה בדיוק מה שדרוש לנו עכשיו
אולי הם רק מחכים
.שמישהו יוביל אותם
.אני לא רוצה להוביל אותם
מה בדיוק את
?רוצה שאעשה
תגיד לכל ההומואים
.להפסיק לקיים יחסי מין
את חושבת שהסרטן הזה
?מועבר במגע מיני
.אני חושבת שכן, כן
?האם אני יכולה להוכיח את זה
.עוד לא
את מבינה בכלל שאת מדברת
מיליוני גברים
שבחרו בהפקרות מינית
?לראש סדר היום הפוליטי שלהם
?איך תתמודדי עם דבר כזה
.- תגיד להם שהם עלולים למות
?- איפה
!- בסוף המסדרון. בסוף המסדרון
.זה לא כל כך פשוט
.זה יותר מסובך מזה
.הם חושבים שסקס זה כל עולמם
,מר וויקס, אם  יחסי מין יכולים להרוג אותך
אז כל טמבל יפסיק
?להזדיין, לא
אתה יכול ללכת. לא מצאתי
.את מה שחיפשתי
?- לאן
!- תפתח
?לאן לאן
.- לחדר הזה
.שים אותו על השולחן
.כאן. נחפש דופק
.בייבי, תירגע
.אל תזוז
?- אתה יכול לספר לי מה קרה
.נפגשנו אתו ברחוב
.פנינו והוא פשוט התמוטט
!אלוהים
!היי, עוף מהכביש
!מותק
!אלוהים
!תעזרו לי
?מי בן הזוג
.- אני, גבירתי
?מה שמך
.- ברוס ניילס
.ברוקנר. אני צריכה חדר מייד
.ניילס, היית בן הזוג של ריינהרט
?כן, גברתי. איך ידעת
.הוא נפטר לפני שלושה שבועות
לא נתנו לי אפילו
.להיפרד ממנו
אפילו לא לתת לו
.נשיקת פרידה
?הוא מת
.מצטער נורא
?זה קורה כל כך מהר
.ככה זה קרה
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אף אחד אחר לא יעשה משהו
?מה אנחנו אמורים לעשות
את מניחה כל מיני הנחות
מקרים.64על סמך
.רצית לדעת מה דעתי
.זו דעתי
.כולכם תידבקו אחד מהשני
.כרגע, רק מעטים מכם נדבקו
למרבה הצער, אנחנו לא יכולים
.לדעת עדיין מי נדבק
הרבה לפני שבודדנו
את נגיפי הצהבת
הכרנו את המחלות
.שהם חוללו
.ואיך הם הועברו מאדם לאדם
איפה כתבי עת
"הרפואיים ה"טיימס
שלחתי את הדוחות הראשונים שלי
.לכתבי העת הרפואיים לפני מעל לשנה
תסלחי לי, איך את יודעת
,מה  את מחפשת
ממש מהר, אם את לא
?יודעת מה את מחפשת
.מצטער, זו בטח שאלה מטומטמת
לא, ממש לא. זוהי השאלה
הנבונה ביותר מכל השאלות
.והכי קשה לענות עליה
ההיגיון הפשוט אומר שצריך
?להוריד הילוך, לא
?למה לא
.כי אין תקווה
?ומה אם יתברר שטעית
!תנו לה לדבר
הדבר הכי גרוע הוא
.שהורדתם הילוך לזמן מה
.לא, תסלחי לי. תסלחי לי
סליחה. זה לא הדבר
.הגרוע ביותר שיכול לקרות
בחורים יתחילו לפחד
.מקיום יחסי מין
נאבד את הכבוד העצמי שלנו
.שלחמנו למענו קשה מאוד
יהפכו אותנו לשעיר לעזאזל
.הכי גרוע בהיסטוריה
העולם חושב שאנחנו נשאים
.ומפלגת "הרוב המוסרי" תחגוג כהוגן
אני לא חוזר עד
.שהכלבה על הגלגלים לא תלך
רגע! שבוע אחרי שבוע
.אני מקבלת עוד ועוד חולים
.חצי מהחולים שלי מתים
,אוקיי, אני מקווה שהיא תסיים כבר
כי יש לי אורגייה קטנה
.בניו רושל
?איפה משרד הבריאות
?איפה ראש העיר
.תסתום את הג'ורה, ג'ון
.- אתה תסתום את הג'ורה, מותק
?איזה נתונים יש
כל פגישה של גייז
?מתנהלת כך
חצי מהאנשים שפה
.באו לחפש זיון
!שקט! שקט
אנחנו מקימים ועד. אנחנו
.מקימים ועד לטיפול במשבר הבריאותי
.ניפגש פה שוב
.בפעם הבאה, תביא קצת אוכל מחורבן
.היי, היי, היי. זה לא יפה
.ברוכה הבאה לעולם הפוליטיקה של הגייז
!- סרטן ההומואים. משהו נורא מתרחש
- כך הוא נראה
.-כתמים כהים שדומים לפצעים
- .הם אינם מגרדים או מכאיבים
--צבע העור דומה לצבע של פצע
--מופיעים בכל הגוף
כן, אני באיחור גדול לפגישה חשובה
.עם קרייג קלייבורן
.הוא מחכה לי
.היי, פליקס טרנר
?- ומי אתה
.שמי נד וויקס
.אתה מאוד חמוד
.לא תפסת אותי בזמן מתאים
.יש לי מועד הגשה סופי
.הגברת הראשונה מגיעה העירה
נאמר לי שאתה
גיי ושאולי תוכל
להשיג מידע חיוני ביותר
."מ"הטיימס
?נאמר לך
?מי אמר לך
,אה, מותק
."כולם מדברים "עליו
למה כל ההומואים
חושבים שאני מנהל
"את "הניו יורק טיימס
.בעניין הזה
?חבל. מה אתה מציע לי לעשות
מסיבות,32תבחר. יש לי
דיסקוטקים חדשים.73 מסעדות חדשות, 21
תשמע, אני לא מצליח להשיג
.פה מישהו שיכתוב מאמר נוסף
דיברתי עם שישה כתבים
ועם הבחור שכתב
.את המאמר הראשון
."מר עור" כן, לא
איש מפה לא יכתוב על זה
.ולי אין הכישורים לזה
.תראה, אנחנו מאוד ממודרים
לא היית רוצה שמחלקת מדע
?תכתוב על סוודרים, נכון
תחושת הכורח לצאת
ולבקש תמיכה
מהעולם הסטרייטי בשביל
.משהו הומואי, היא מוזרה
.לא יודע על מה אתה מדבר
אני סתם כותב על מעצבים
גייז ודיסקוטקים לגייז
ועל שפים גייז ודוגמנים
גייז וכוכבי רוק גייז
ועל סלבריטאים גייז
.ועל כל מה שהוא הומואי
.אני פשוט לא קורא להם גייז
?הגיע זמן שתתחיל, לא
.תראה, באמת יש לי מועד הגשה סופי
.ואתה לא רוצה שיפטרו אותי
?נכון
.בחורים כמוך הם כמו קוץ בתחת
?המספר שלך בספר הטלפונים
.-כן
היי, בחורים. תתרמו
?לסרטן של ההומואים
?היי, תתרמו לסרטן של הומואים לא
?היי. תתרום לסרטן של ההומואים
...היי, אדוני
?היי, תתרמו לסרטן של ההומואים
.יש סרטן בקהילת הגייז
?אתה יכול לתרום לסרטן של ההומואים
יש... יש משבר
.בקהילה שלנו עכשיו
...אנחנו באמת צריכים
?אנחנו צריכים קצת עזרה. כלום לא
אני חושב שכדאי לך
.להיות קצת פחות תוקפני
.פחות תוקפני כבר ניסינו את זה
?אתה יכול לתרום לסרטן שבקהילה שלנו
?היי, תתרמו לסרטן של ההומואים
.מוזר. אמא שלי שלחה פרחים
.ובחיים לא סיפרתי לה שאני הומו
.רק אמרתי לה שקרייג מת
.אני חושב שהיא יודעת
.אני חושב שאיכשהו אמהות תמיד יודעות
5לא מפחיד אותך להוציא
?מיליון דולר על בית
שקשקתי מפחד אפילו
.שאתה טיפלת בכספים שלי
אתה יכול לקנות בית
.מתי שתרצה
מה שמזכיר לי, בחשבון שלך
.צריך להיות יותר כסף
.אתה מצליח לא רע
אני מתגעגע לזה
.שהיית בעסקי הקולנוע
.אני אוהב קולנוע
- האם זיהיתי רמז להסכמה
מהאח הגדול
"שכינה אותי "פרצוף חמוץ
.אני לא רוצה בית
אז למה אתה מחפש
?בכל רחבי הארץ כל כך הרבה זמן
.לא כיף לגור בו לבד
...-הברוס הזה
?אתה מתראה איתו
,אני רואה אותו
.הוא לא רואה אותי
...בן
משרד עורכי הדין שלך
?יוכל לטפל בזה בחינם
?איך זה נקרא פרו בונו
,הקמנו ארגון
.אמרתי לך שיש איזו מחלה חדשה
זה נשמע כמו עוד תירוץ
.בשביל לא לכתוב
"למה אתה לא יכול פשוט לומר "כן
אמרתי לך, כי יש לנו ועדה
.שמחליטה על דברים כאלה
אבל אתה שותף בכיר
.ואני אחיך
?היי, מריו. מה שלום הומר
,אם לא תעזור לי
.אצטרך למצוא מישהו אחר
.תעשה מה שאתה רוצה
.- אני לא רוצה לעשות את זה
אני רוצה שהחברה
המפוארת והמפורסמת של אחי
שחברת עורכי הדין הענקית הזו
תהיה החברה הסטרייטית הראשונה
בניו יורק
.שתפעל בחינם למען הגייז
.אני מאוד אתגאה בזה וגם אתה
אבקש אישור מהשותפים שלי
.בפגישה הבאה
אני אשכנע אותם. לא נראה
."לי שאתה בטוח "בעד
.בסדר
.אתה משתפר
3, 4כל שבוע יש לי
.חולים חדשים
.יש לי שבע במחלקה לטיפול נמרץ
.03בכל בית החולים יש מקום רק ל
חלק מהם אני מאשפזת תחת
.מחלות אחרות
.זה אסור בתכלית האיסור
חולים בחדרים פרטיים02שמתי
.שהם לא יכולים להרשות לעצמם
אוקיי, מה עם האנשים
...בלי ביטוח בריאות
?אמנים, שחקנים
- שמתי שמונה כאלה במחלקה אחרת
.שבה הם לא אמורים להיות
.-אתם נכנסים לאזור נגוע. קריסת מערכת החיסון בקרב גייז
-נא לנקוט באמצעי הגנה מתאימים למניעת הידבקות
למה את לא שמה כפפות
?ומסכת הגנה
בחיים לא שמתי
.ובחיים לא אשים
.ואני עדיין בחיים
?למה האוכל מחוץ לחדרים שלהם ככה
.הוא יתקרר
-הוא תמיד קר
כי הצוות המתאים
,לא מסכים להכניס אותו לחדרים
כך שהוא עומד ונרקב
.עד שמישהו מהצוות שלי מתפנה
.בדיוק שם. כן, ליד התעלה
.כן, דרך המנהרה
.לך למנהרה. אנחנו נחזיר את הספר
?אני מכיר אותו.  מותר לי להיכנס איתך
רק אם אתה תשים
.את כל ציוד המגן
,אם את לא שמה
.אני לא שם
.לשם. בכיוון ההפוך
?לא, אתה מקשיב לי
.אתה מקשיב לי תחזור
.היי, סנפורד
.- אתה רואה אותה לך למנהרה
.קדימה, לך ישר דרכה
?מה נשמע, לוחם
.אני רוצה את הכלב שלי
?את יכולה בבקשה להביא לי את הכלב שלי
.הוא לא יכול לחיות בלעדיי
.אני רוצה את הכלב שלי. אני רוצה את הכלב שלי
.קדימה. בדיוק
.אה, טוב. טוב. לא. תחזיר את הספר
.בדיוק שם. תמשוך חזק
.בדיוק שם
?את יכולה בבקשה להביא לי את הכלב שלי
.הוא לא יידע מה לעשות בלעדיי
.אין מה לנסות
?מי הולך להביא לי את הכלב שלי
קוראים לו סקיפ. הוא
.בא אם קוראים לו
.בבקשה
.אני מתגעגע אליו
?91היית חושב על דבר כזה בגיל
שכל החיים שלך
.תהיה עם בן הזוג הראשון שלך
.סלח לי
.- כן
?אתה הטכנאי של הטלוויזיה
לתקן אותה.704לךבבקשה לחדר
.לא, אני לא הולך לשם
.- לך לתקן את הטלוויזיה. זה התפקיד המחורבן שלך
האיגוד שלי קבע שאני לא חייב לסכן
את החיים שלי
בשביל כמה מתרוממים
.מלאים במחלות מדבקות
,אם יכריחו אותי להיכנס לשם
.אז אני מתפטר על המקום
אז מה בדיוק
?האנשים שלך עשו עד עכשיו
.היי
.- היי
.תודה
?רוצה קצת מזה או בירה
.בירה זה מעולה. תודה
.היי, פוץ'
.קוראים לה סם
.- היי, סם
אתה יודע, פעם אהבתי
דברים משוכללים
.אבל כבר נמאס לי מזה
.בא לי שיחזירו את הדברים הפשוטים
.אל תיעלב
.אני לא נעלב
גם אני רוצה שיחזירו
.את הדברים הפשוטים
.טוב, אז זה המצב
שני בחורים שרוצים שיחזירו
.את הדברים הפשוטים
.כנראה שזו באמת דייט
.אני גווע ברעב
?אתה שמח שבאתי
.אני מאוד מרוצה מכך שבאת
.אתה נראה מעולה
?מה אתה עושה כאן
?אתה חושב שאתה לא נראה טוב
?מאיפה אתה
.אני מאוקלהומה
, הלכתי...81עזבתי את הבית בגיל
?מה, אתה רוצה לרקוד
.הלכתי ללמוד במכללה
.אבא שלי עבד בבתי הזיקוק בווסט טולסה
.ואמא שלי הייתה מלצרית
.היה לה דוכן מזון בסניף של בית מרקחת
מדהים, לא איך
שסתם ילד יוצא משם
,"ומגיע ל"טיימס
.ומכתיב לעולם כולו מה אופנתי
.ורק התחלנו לדבר כל כך יפה
.אין לי בעיה לדבר
.מתי לשתוק זו הבעיה שלי
למה אתה כותב את כל השטויות
?האלה על שמלות נשף מפוארות
אני בטוח שאתה קורא את הכול
.בשקיקה כל יום
אנשים שמתו עד עכשיו.01אני מכיר
,כשבאתי אליך
.הכרתי רק אחד
.אני מצטער
?בגלל זה הסכמת לדייט הזה
.מזלג בצד שמאל
.סכין בצד ימין
ידעת שהפתרון הסופי של היטלר
לחסל את היהודים הפולניים
"הוזכר לראשונה ב"טיימס
.82זה הודפס בעמוד
של "הוושינגטון פוסט".6ובעמוד
.שניהם בבעלות יהודים
.בני עמם
חוקרים רבים סוף סוף כותבים
.את האמת וכולם יוצאים אשמים
?איפה היו הכנסיות הנוצריות
?האפיפיור צ'רצ'יל רוזוולט
כמה מילים רק מאחד מהם
.היו מרתיעות את היטלר
-.3391דכאו נפתח ב
?איפה לעזאזל היו כולם
.הערב הזה מאוד רומנטי
?לא היה לך בן זוג בחיים, נכון
.בטח לך היו הרבה
.היה לי בן זוג אחד טוב מאוד
.למשך מספר שנים, תודה רבה לך
הוא היה מבוגר ממני
.ומצא לו מישהו צעיר יותר
?אתה מחפש דמות אב
.- לא, אני לא מחפש דמות אב. אלוהים
.אתה בלתי נלאה
.טוב
.זה  שלך
כל אחד המציא מיליון
.סיבות למה לא להתערב
היהודים האמריקאיים ידעו
.בדיוק מה קורה
אתה יכול לשער לעצמך את כל
?היהודים צועדים בגאווה בוושינגטון
.נד
?אתה לא זוכר אותי, נכון
.נפגשנו בסאונה לפני כמה שנים
,"בואו ל"ארץ הגברים
תיכנסו לעניינים
.ותיראו מה אנחנו מציעים
,"ארץ הגברים" היא מתקן ענק
,עם מספר קומות
.ויש בו משהו לכל אחד
"בואו ל"ארץ הגברים
כדי לפתח את הגוף
או למצוא ידיד
.או לכל דבר אחר
בקרו אותנו פעם אחת
.ותרצו לחזור לפה שוב ושוב
בטח חשבת שאני מהבולשת
האמריקנית
.לפי המבט שתקעת בי
?ואז מה קרה
.עקבתי אחריך עד לחדר שלך
לא היית מסוגל
.לפקוח את העיניים שלך אפילו
אמרתי לי שהשם האמתי שלך
.הוא אלכסנדר
שאלתי במה אתה עוסק
...וענית משהו כמו
...שניסיתי כמה דברים בחיים ו
.ושאלתי אם ניסית אהבה
ואז אמרת שאתה צריך
.לקום מוקדם בבוקר
.כן
.זה לא טבעי לגברים לא לאהוב
.הם לומדים לא לאהוב
.אני חושב שאתה מבלף
?איך לא זכרתי אותך
.אני לא יודע
.היה מאוד חשוך
?נוכל לפתוח דף חדש
.בטח
,כשלמדתי באוניברסיטת ייל
.חשבתי שאני ההומו היחידי שם
.נשבע לך
.הלכתי לפסיכולוג שניסה לשנות אותי
"עכשיו יש שם "שבוע ההומואים
ומארגנים שם את מסיבות
.הריקודים הכי טובות
תאר לך שהיית יכול
לרקוד צמוד
עם בן הזוג שלך בשנות הלימודים
.העליזות שלך
?שכבת פעם עם אישה
?מה
.קראו לה... דלילה
?דלילה
...היא הייתה
.ניצבת באיזה סרט שכתבתי
.היא הייתה מאוד נחמדה ויפה
.תמיד חייכה אליי
אז... ביקשתי מחבר סטרייט
.שיסביר לי את המהלכים
,ידעתי מה לעשות
.אבל רק רציתי לוודא
...והזמנתי אותה לארוחת ערב ו
ואחריה, בזמן שנראה לי מתאים
כי שמרתי על קשר
...עם "הבחור" למטה
?"אתה מוכן
"?אתה בטוח שאתה מוכן
,וכשנדמה לי שה"ספורטאי" היה מוכן
,הרמתי אותה על הידיים
,כמו רט באטלר
.ולקחתי אותה למיטה שלי
.אבל במיטה הוא לא נעמד לי
...אבל
.-אני בהחלט מבין אותך
,באמצע הלילה
התעוררתי עם
,זיקפה ענקית
.רק אלוהים יודע איך
ניערתי אותה וצעקתי לה
.שתכניס לי אותו
פחדתי שירד לי
...לפני שאוכל
בזמן שחיפשתי
.את האתר הנכון להכניס אותו
היא הכניסה ואני הכנסתי
.וגם הספורטאי נכנס
למחרת בבוקר התעוררתי
ואני, שהייתי עדיין תחת
,השפעתו של הפסיכולוג
,שהיה נחוש לשנות אותי
.התפרצתי למשרד שלו
ואני, שזיינתי בחורים
,מאז כיתה ז'
23הכרזתי בהיסטריה בגיל
!ד"ר גילספי, אני כבר לא בתול
.הוא כאן. נראה לי שנתפוס אותו
.בסדר
?אז פשוט לגשת אליו ולהגיד שלום
תגיד לו שהזמנתי אותך
.ושלמדנו יחד באוניברסיטה
.זה מסיבת הפרידה ממני
.נראה מה הוא מתכנן
.בוא נלך
.סליחה
.כבודו רוצה שתלכו לעזאזל
.זה חבר שלי,  נד וויקס
.- כן, אנחנו יודעים מי הוא
אדוני ראש העיר! אנחנו
!חייבים שתעזור לנו
.גילו מחלה חדשה
.בטח שמעת עליה
!אנו זקוקים נואשות לעזרה שלך
!תעזבו אותי, דוחים
!פה אמריקה
!אדוני ראש העיר! אנחנו מתים
טוב, זה נוסח המכתב
.שנד כתב בשבילנו
"נמאס לי מכל האנשים שמתלוננים
כל הזמן שלוותר על מין מזדמן
עד שהכול יחלוף זה משהו
.שהוא גרוע יותר ממוות
נמאס לי מכל האנשים
שחושבים רק עם הזין שלהם
.נמאס לי מההומואים בארון
, חבר'ה,2891עכשיו
?מתי תצאו מהארון
.3891יכול להיות שתמותו עד
.אתה מטורף
?אני מטורף, ברוס
?ככה אתה באמת חושב
?אנחנו אמורים לבחור הלילה נשיא, לא
אנחנו לא יכולים להגיד
.לאנשים איך לחיות, נד
כל אנשי התנועה הפוליטית של ההומואים
.מזדיינים
.היי
.- היי
אתה יודע, אני מאוד מעוניין להתחיל
.לספק שירותים מסוימים לחולים
.אנחנו  חייבים לדבר עליהם
וגם שיש המון אנשים
שמפחדים
.והם משוועים לקבל מידע
.אני רוצה להקים קו חם
?מי הבחור הזה
.הוא עוד לא הכיר אותי
.קוראים "לו" טומי בוטרייט
.במציאות, "הוא" פקיד בבית חולים
הוא בא לעזור
.והוא מניאקית מדרום ארה"ב
.מר בוטרייט, ברוס ניילס
.נעים מאוד
.- התענוג שלי
.אתה נאה מאוד
.הוא יודע
?מה זה לעזאזל
?זה הרעיון שלך, נד
?אני מסתכל. מה אני מפספס
.תמשיך לחפש
.- תקרא את הכתובת להחזרת מכתבים
אתה מתכוון שהמילה הומו
?מצוינת על המעטפה
ברור כשמש, כן. במקום
.לכתוב רק את ראשי התיבות שלנו
.אי אפשר לשלוח ככה את המכתבים
.- סלח לי
אם אנחנו רוצים שמישהו
,יבוא למסיבה הזו בכלל
.אנחנו חייבים לשלוח אותם הלילה
אנחנו צריכים לעבור על כולם ולמחוק
.את המילה "הומו" עם מארקר
,פעם!01,000מה, מותק
ברוס, אני מרחם על הילדים
שגרים בבית
,בלונג איילנד יחד עם ההורים שלהם
...אבל
אבל הבחורים שיקבלו את המכתבים
.האלה... תסתכל עליך
,אתה גר בבית... לבד
,הדירה שלך בבעלותך
אימא שלך
.גרה במדינה אחרת
?טוב, ומה עם הדוור
.אתה לא מדבר ברצינות
.דווקא כן, נד
.- טוב, בנות, תתנהגו יפה
תשמע, נעשה מאוחר ואנחנו
.עוד לא בחרנו נשיא
...נדי
.לדעתי ברוס צריך להיות נשיא
כולם מכירים אותו וכולם
...אוהבים אותו וכולם
כי הוא מקובל
?ובגלל שכולם פוחדים ממני
!כן
.אני מתכוון, תסתכל עליו
.הוא... הוא משגע
וכל הצעירים ברחוב
כריסטופר ובפייר איילנד
הם פשוט... יהיה להם נוח יותר
.שהוא יוביל אותם
.בדיוק כמו בתיכון
!- כן
,טוב
כל מי שבעד ברוס ניילס
,בתור הנשיא הראשון שלנו
.שירים את ידו
.לא בא לי על זה
נו, באמת. אתה משגע
.וכולם ילכו שבי אחריך
.לך תזדיין, אני מסכים
.- לך תזדיין אתה, מזל טוב
,פליקס... בואו נעבור לאיזה מקום רחוק
,רק שנינו
.יחד על אי בודד
שלא תעז להפסיק לעשות
.את מה שאתה עושה
אני מעריך את זה שאתה לא יורד עליי
על כך שה"טיימס" לא עושה
משהו בעניין
.ועל זה שאני לא מעורב יותר פוליטית
?למה באמת אתה לא יורד עליי
אני מרגיש הקלה
כשאני לא חייב לדבר על פוליטיקה
.עם מישהו, אבל זו לא הסיבה
?לא
הסיבה היא שאתה
יותר מדי טוב בשבילי
כי חיכיתי לבן זוג כמוך
.כל החיים שלי
,לא באת עד עכשיו
.ואני מת מפחד שאפקשש את זה
?- אני מטורף
.- כמובן
.בגלל זה אני פה
.עכשיו התחלנו להתחמם
?נראיתי בסדר
?רואים שיש לי המון איפור
.נראית נהדר
.אתה חייב לקבוע פגישה עם אמה
?אפשר לא לדבר על זה
.אני בסדר
,וגם אם אני לא בסדר, אני לא רוצה לדעת
.כי איש לא ישכור אותי ועדיף לי למות
.לא ירדתי במשקל
.אני עדיין יכול להסתיר
.אמרתי לך לא לספר לו
.- מצטער
?כבר אתה מפחד לנשק אותי
.זה לא נכון
.זה בסדר. אני מפחד להרשות לך
.אני אוהב אותך
.אלווה אותו למטה
.הוא הבחור השלישי שהייתי איתו
ריינהרט, קרייג, ואני
לא יודע מה אעשה
.אם גם אלברט נדבק בזה
.אתה תילחם
.נילחם ביחד
.אתה החבר הכי טוב שלי,  נד וויקס
אתה החבר הכי טוב שלי ולא
.פגשתי מישהו כמוך בחיים
?מה זאת אומרת, כמוני
...כמוך, כלומר
...מאיפה שאני, אני .. אני מתכוון
אפילו לא ראיתי
,יהודי אחד עד שהגעתי לצבא
שלא לדבר על גבר
,חכם
...מצחיק
.שנראה די טוב
החברים שלי כבר
לא מזמינים אותי
.כי הם אומרים שאני מדכא אותם
.שיהיה
...ואתה
.אתה לא נראה יהודי
,ואתה לא נראה הומו
אז אני מניח שחושבים
.שאנחנו סתם לבנים
.אני אוהב את אלברט
.ברוס, תסתכל עליי
.אני אוהב אותו
.אלברט יחלים
?ומה אם לא
.בוא אקח אותך הביתה
.אני על הפנים
.- כן
.רגע קלאסי
.אני בסדר
.- טוב
סוף סוף אתה
,נמצא איפה שאני רוצה
.אבל אני כבר לא רוצה אותך
.ברוס,  גם אני מאוהב
!אלוהים אדירים
...תור של הומואים
.זה עובד כשרוצים
.היי, פליקס. תכיר את דיק לומברדו
.היי
- סוף סוף יש מישהו בוועד
.שלא מכור לדיסקוטקים
.טוב... אולי הערב
.נתראה
.- היה נעים להכיר
.בוא כבר
!אנחנו שמחים מאוד שהצטרפתם אלינו הלילה
אנחנו מוכיחים שאנחנו יותר מסתם
.מראה יפה, שכל, כשרון ורגישות
יחד גייסנו יותר מכל
.ארגון הומואים אי פעם בעיר הזאת
ואני רוצה לקרוא
.למר נד וויקס
.אל תתבייש
!הצלחנו
.ועכשיו נגלה כמה כסף גייסנו
...שלוש, שתיים, אחת
דולר!35,000
,משבר הבריאות של הגייז
!אנחנו מוכנים לך
.פליקס, חמוד, תעלה גם, בבקשה. תעלה
.אני אוהב אותך
!ועכשיו רוקדים
תאר לעצמך דבר כזה
.בילדות שלנו
.בלי פחד, בלי בושה
.כל השנים חלמתי רק עליך
פליקס טרנר, תרצה
?לעבור לגור איתי
.כן
?כן
.- אתמול
!כן כן
!כן! כן
כולנו פצצות זמן מהלכות
.שמחכות למשהו שיפוצץ אותנו
.כמעט הגענו
אם המאמר הזה
לא מפחיד אתכם
להומואים כנראה שאין עתיד
.על פני כדור הארץ
המשך קיומנו תלוי
.בדרגת הכעס שלנו
.ארבעה חדרי מיון דחו אותנו
!כנסו
.אני חושב שהוא השתגע
?לאן לקחת אותו
.שים אותו על הספה שם. אני אתקשר לאמה
!לעזאזל
.- אביא כוס מים
?כמה זמן הוא במצב הזה
.כמה שעות
ובכן, אני שמח ששאלת אותי
.בדיוק את השאלה הזו
מה דעתי אני יודע שהממשלה
.מתעלמת בכוונה מהמגיפה הזו
אתה מאשים את ממשלת ארצות הברית
בקשירת קשר לרצוח
?את כל הגברים ההומוסקסואלים
.כן. כן, אפשר לומר
.כן, שרבת', אני מאשים. כן
.זו האשמה חמורה
יש מגיפה
וממשלת ארצות הברית
.מעלימה עין
?בכוונה
.- בכוונה מעלימה עין
.יש מצב חירום ארצי
.זוהי מגיפה. משתוללת
אתה לא יכול להופיע בטלווייזיה
.וסתם להאשים את הממשלה ברצח, נד
?למה לא
,- בגלל שיום אחד נקבל כספים
.מחקר, מענקי מחקר
.הקונגרס עדיין לא העביר לנו אגורה שחוקה
ראש העיר מורח אותנו
!עוד ועוד
,נד, כשאתה מופיע בפרהסיה
אין לך שום זכות לייצג את הארגון שלנו
אלא אם קיבלת אישור מראש
.מאיתנו על מה שתגיד
לידיעתך, עובדתית, אתה
אפילו לא עובד של הארגון
.ואסור לך בכלל ליצג אותנו
,טוב, תודה רבה שהזכרת לי
.(דיק (גם: זין
למה לדעתך העירייה
משרכת רגליה
בדרך להכרה ולהתמודדות
?עם מצב החירום הזה
ובכן, אתה רומז לכך שהעירייה
הכירה
.במצב החירום הזה, מלקולם
.זה לא המצב
?מדוע לא, לדעתך
,כי ראש העיר הוא הומו
ומרוב פחד
,שהוא ייחשף
.הוא עושה במכנסיים
?מה
.תפסיק את השידור. תוריד
?- אנחנו עוד בשידור
אתה לא יכול להגיד לי
.מה לומר אם אני מיצג את עצמי
.בולשיט. כולם יודעים שאתה אחד מאיתנו
זה לגמרי לא מקובל
וזו גם שגיאה פוליטית
להוציא מישהו מהארון מבלי
.שהוא עצמו יצא מהארון
אני יודע שזה ככה
.מאז ומעולם
.אבל משהו אחר קורה כאן ועכשיו. אנחנו מתים
.ראש העיר הוא הידיד האישי שלך
.אתה רוצה שהוא ימנה אותך לשופט
?אין פה ניגוד עניינים
.אמרתי לך ששלחתי לו תזכיר
?- מתי
.דרך הצינורות המקובלים
.הוא יענה לי
!?- מתי
מקרים חדשים!011רק החודש התגלו
ובכל זאת
.שום פגישה עם ראש העיר
שום פגישה עם
.העוזר ההומו שלו
?מה אתה נבוך בגללי, ברוס
.כן, בגללך
,תשיג יותר בדרכי נועם
.לא בזעם, מותק
.אף אחד לא אמר לי את זה, טומי
.לא, כמובן שלא
.בחיים לא האמנתי בשטות הזו, בכל מקרה
אנחנו מעורבים מעל לראש בחיי
.החולים שאנו רוצים לעזור להם
טומי, תקריא בקול רם
.את הדו"ח לנד
העברנו השתלמות
-יועצי משבר52ל
בכדי שיוכלו לעזור לחולים חדשים
.בכל הצרכים שלהם
ראשי קבוצות21
נפגשים עם היועצים
לפחות פעם בשבוע
.ועוברים על הלקוחות שלהם
עובדים סוציאליים בהתנדבות,71יש לנו
.וגם פסיכולוגים ו / או פסיכיאטרים
צוואות...57עזרנו להכין
, ברוס!57
.פעם היית לוחם
?אהבת לשרת בצבא
.- כן. אהבתי
?שכחת לגמרי איך נלחמים
.אל תגיד לי איך להילחם
.אני נלחם אחרת ממך
.עוד לא ראיתי איך אתה נלחם
?- לא
.ברוס... אלברט גוסס
!בן זונה! אל תדבר עליו
.תירגע
.ואתה
לך אין זכות בכלל
להיות בוועד הזו
כל עוד אתה לא מפעיל לחץ
.על החבר שלך, ראש העיר
בגלל זה ביקשתי ממך להצטרף
.אלינו ואתה יודע את זה
.לא, לא, לא אעשה את זה
?- למה לא
לא. קיבלת כבר ייעוץ משפטי
.בחינם מהחברה שלי
אני לא אלך למועצת המנהלים
.של החברה בשבילך
.סתם בשביל המסמכים הרשמיים
.אתה לא צריך לעשות דבר
אתה סתם מתחמק. אם חשבת
...שזו מחלה של סטרייטים
.זה לא קשור לזה שאתה גיי
?אז למה זה קשור
יום אחד, אתה עוד תסכים
-מיליון גברים02שיותר מ
ונשים בארץ הזו
.לא צריכים ללכת לפסיכיאטר
.תראה, תנסה להבין
.אתה יודע, אני קורא, אני צופה בטלוויזיה
.בחורים לובשים עור, שרשרות
.שמלות, עקבים גבוהים
."אני אומר לעצמי, "נד לא כזה
אתה יודע שהתקשורת תמיד
.מקצינה את המציאות
.יש לכם בעית תדמית חמורה
זו הסיבה שחשוב מאוד
.שאנשים כמוך יתמכו בנו
.זכית כבר בכבוד
.בוא נאכל כבר
.יש לי פגישה חשובה
?באמת מאוד חשובה
.אני מבקש שתתמוך בי
,בכל תחום שחשוב מבחינתי
.אני תומך בך
בתחום היחיד שחשוב לי
.אתה לא תומך בי בכלל
,עמוק בתוכך
?אתה עדיין חושב שאני חולה, נכון
.אני חושב שהצלחת בחיים די יפה
.בהתחשב  במצב
.- ראיתי שהיית אומלל מאוד
!גם אתה היית
.גם אתה בסוף הלכת לפסיכולוגים
.גדלנו ביחד
לשנינו אותן רגשות
.כלפי אבא ואימא
אני מודה שיש לי כמה
,תכונות אופי נוראיות
אבל איני מודה
שבגלל הדברים הנוראיים שהם עשו לנו
אני נעשיתי חולה והומו, ואילו
.אתה נשארת סטרייט ובריא
לא כל אחד מגיב
.באותו אופן
אז אתה נעשית עורך דין
.ואני סופר
יש בינינו חילוקי דעות
.על התיאוריה
,אבל לפי התיאוריה שלך
.אני מישהו מהמאדים
.אבל לא לפי התיאוריה שלי
אתה רומז שעשיתי טעות
ששלחתי אותך לטיפול
?בגיל צעיר
לא ידעתי שתישאר שם
.כל כך הרבה זמן
אני לא חשבתי שמשהו
לא בסדר אתי
.עד שאתה שלחת אותי לטיפול
בן, אתה חשוב לי
.יותר מכל אחד בעולם
.זה תמיד היה. בן, אתה חייב להגיד את זה
?- להגיד את מה
!שאני בדיוק כמוך. פשוט תגיד את זה. תגיד
.לא
.אתה לא
.אני לא אגיד את זה
,כל פעם שאני מפסיד בוויכוח הזה
.זה כואב יותר ויותר
.אני הולך הביתה
.- נו, באמת, פרצוף חמוץ
.אני עדיין אוהב אותך
.שרה עדיין אוהבת אותך
.החתול עדיין אוהב אותך
.- זו לא בדיחה
אני אוהב אותך, נותן לך
.ייעוץ משפטי, מטפל בכספיך
אני לא יכול לתת לך
את האומץ להתנגד לי
ולומר שלא אכפת לך
.כהוא זה מדעתי
לכל אחד יש מישהו שמדכא אותו
.באופן זה או אחר
,רובנו לומדים להילחם בזה
,על אף הדעות של אנשים אחרים
.ללא עזרה מאנשים אחרים
ותפסיק לנסות לסחוט ממני
.איזו מין הודאה באשמה
אם אני אודה ששנינו
נולדנו שווים
זה לא יציל
.את החברים הגוססים שלך
זה בדיוק מה שיציל
.את החברים הגוססים שלי
.הצגת אותי כאילו אני האויב
-אני מתחיל לחשוב
שאתה והעולם הסטרייטי שלך
.הם האויב שלנו
!אני כועס עליך
ועל כל רופא מחורבן
שגרם לי להרגיש
.שזה חולני לאהוב גבר
אני מנסה להבין
למה לאף אחד לא אכפת
!שאנחנו מתים
5 מיליון דולר על בית אנחנו אפילו
סנט מהעירייה.32לא השגנו
בחורים שמתו, ואתה34הכרתי
?אומר לי שזה לא המאבק שלך
!אתה עדיין חושב שאני חולה
אני לא יכול להסכים לכך
.אפילו לעוד שנייה אחת
בחיים לא אדבר איתך
.עד שלא תסכים שאני שווה לך
!שווה לך בבריאות
!אחיך
.כן, תיזהרו, בנים
.זו ענתיקה יקרה
.- זהירות
חשבתי לשים אותה
.בסלון הגדול
?יש לנו מרתף
.שם צריך לשים אותה
בלה, הגיע הזמן שנוציא את
.הפה המלוכלך שלך לאוויר העולם
.אסדר את הרהיטים מחר
.שימו את זה שם וזהו
.טוב, תפסיקו שניכם
.סליחה
.כן, היי
.- היי
שמי אסטל
.והחבר הכי טוב שלי הארווי מת אתמול בלילה
?תמיד הסתובבנו ביחד, אתה מבין
כמו ברודווי והרוקטס
.והחלקה על הקרח
הוא ידע להחליק על הקרח
.כל כך יפה
.אני שלומיאלית
.אבל לא היה לו אכפת
.כל כך נהנינו ביחד
!לעזאזל, אני רוצה לעשות משהו
למרות שכל החברות הלסביות שלי אומרות
,שאתם, הבחורים
.לא עשיתם דבר למעננו
.אבל לא אכפת לי
.זה בשביל הרווי
בבקשה... תגיד לי
.מה אני יכולה לעשות
.אני צריך מנהל לקו החם
?תוכלי לנהל אותו
.אני לא יודעת לנהל
.-גם אני לא
.היי
.אני מזמין אותך לכוס קפה
?וננסה למצוא משהו, בסדר
.-בסדר
?אז  לשים את זה פה
.-כן, זה בסדר. בוא נתחיל
?מה אתם עושים
.-אנחנו מהסניף של רשת אן בי סי
אז -פה זה המשרד החדש
...של משבר הבריאות של הגייז
?מי אתה
.-אני ברוס ניילס. הנשיא
לא חתמתי על שום טופס
.שמתיר לכם לצלם אותי או את המקום
.תכבו אותה ותסתלקו
.-אל תיגע במצלמה שלי
?מי שלח אתכם לכאן
.-מישהו בשם נד
.וויקס
.-יופי. אתה פה
?יש פה הומואים
.בן זונה
?הלו, זה מצלם
תראו ! אנחנו מופיעים
.בשניהם באותו השבוע
.בכל רשתות השידור הגדולות
.ולבסוף המשרד הראשון שלנו
אציג בפניכם את הנשיא ההומו
.שלנו, הוא בארון
?והוא כל כך יפה. אתם לא חושבים
.איזה בזבוז של דוגמן חתיך שכזה
.אה, יופי. עכשיו אתה נלחם
.יופי! תילחם, ברוס
בגללך יצאתי פחדן
.ואני לא פחדן
?אתה יודע מה
.אין לך מה להפסיד
אחיך עושה השקעות בשבילך
.וככה יש לך הכנסה
אתה יכול להיות הומו
!כל הזמן, נד, אבל לא אני
!אני לא יכול
!אז לך תזדיין
!לא, לך תזדיין אתה, ברוס
.הו, הו, הו. אלוהים
,כשאני מסתכל עליך
.הייאוש גואה בי
.אני פוחד שלא ננצח
,איך ייסדו את המדינה הזו
?אתה חושב
חשבתי שאני הולך להקים
,משהו עם החלוץ פול רביר
.ולא עם איזה פחדן
.נד, תסתכל עליי
!תסתכל עליי
גורלנו ייחרץ אם נפעל
.בדרך שלך
!ייחרץ
-איך יעזרו לנו
אם הם לא יודעים
?מי אנחנו בכלל
,הם לא יעזרו לנו, נד
.אם הם יידעו
.היי, היי, היי! היי! נו באמת
.אלוהים אדירים
!- חרא
.טוב אני אענה. ברור
.הלו כן, אתה השיחה הראשונה שלנו
?איך אפשר לעזור לך
.אני מצטער, טעות במספר
כולם פה צריכים
?להתעשת עכשיו, בסדר
.ואתה תפסיק להיות דרמה קווין
.לעזאזל השביעי
.זו אסטל
?שלום. מה נשמע
.ברוכה הבאה
.טוב, יש לנו ארבע ידיים ושתי הכנסות
.אתה לא נעשה צעיר מיום ליום
בסדר, אל תערב את עניין
.הגיל שלי בנושא
.יפה מאוד, הטבע
.- שקט מאוד, בטבע
!לא, לא. שלא תעז
.אני מוכרח
אל תגיד לי שהשארת את
.המספר פה בהודעה הקולית
.אתה הבטחת
?- הלו
.אני חושב שאנחנו צריכים להפגין מול ראש העיר
כן, אמרתי את זה ואני
.עדיין מחזיק בדעתי. תודה
.הבטחת
.לא, לא, לא, לא, לא. חכה
וכל הומו
שאינו מסוגל לצאת
ולהילחם על חייו
. הרי שהוא עוזר להרוג את כל השאר
כמה הומואים צריכים למות
עד שתתחיל לפחד
.ולהתחיל לפעול תודה
?מי זה היה
שמעתי שזה נקרא בית הספר
.לזעם על שם נד וויקס
דיברתי בסוף עם
.כתב אחד לענייני מדע
?מה הוא אמר
...מתברר שהוא הומו והוא לא
.אל תצעק עליי
כל הפסיכולוגים האלה, הם
.בטח עשו משהו נכון
,ד"ר ריטבו
,ד"ר מאלב
.- מאלב
,ד"ר גילספי
,ד"ר פאטי
.ד"ר מקסין, ד"ר לה-ורן
?למה זה לוקח כל כך הרבה זמן
.אתה אוכל אך ורק קינוחים
סוכר הוא הדבר
.החשוב ביותר בחיים
.כל השאר נועדו רק להישרדות
!גועל
.חרא
?מה
.- הוועד המזוין
,הם אומרים שאני גורם לבהלה
.שאני רוצה להיות סלבריטי
אף אחד מהם לא מתראיין
,או מופיע בטלוויזיה
.אז אני עושה את  זה כברירת מחדל
.ואתה הופך להיות מנהיג
.ואתה אוהב להילחם
?- אני רוצה להילחם אני
.מי, אתה כן
.ואתה נהנה מכל רגע
.נכון
.זה מצחיק, אף פעם לא רציתי להיות מנהיג
.אני לא כל כך מצליח
חבל שהתבזבז לנו
.כל כךהרבה זמן
.פשוט לא היינו מוכנים אז
...נגיד שהייתי נדבק
?היית עוזב אותי
.אני לא יודע
?ואתה
.לא
?איך אתה יודע
מכיוון שאמא שלי ניהלה סניף
.מקומי של הצלב האדום
היא הכניסה אותי לעבודה
.8באמבולנס לתרומות דם בגיל
.אני מתוכנת לעזור
.נד, יש לי משהו לספר לך
.נכנסת סוף סוף להריון
.פעם הייתי נשוי
.לא סיפרת לי
...כן, אני
היא אמרה שהתנהגתי
,בחוסר הגינות כלפיה
.וזה נכון
.יש לי ילד
.- יש לך ילד
.היא לא מרשה לי לראות אותו
?- אסור לך לראות את הבן שלך
?לא נלחמת
.זה אומר שאתה מתבייש
.וגם הוא יגדל כך
.בגלל זה לא סיפרתי לך
?מי אמר שלא נלחמתי
?נד
מה קורה לאנשים שאינם חזקים
?כפי שאתה היית רוצה
.חולשה מפחידה אותי
,אבא שלי היה חלש
.ואני חושש שיהיה כמותו
,לא הייתה לו מטרה בחיים
.ואז הם פשוט נגמרו
.אז אני נלחם, כל הזמן
,ואם אני יכול לעשות את זה
אז אני לא מבין
למה כל האחרים לא נלחמים
?גם הם, בסדר
?רגע, לאן אתה הולך
?פליקס! לאן אתה הולך
.פליקס. לא התכוונתי, פליקס
.אני .. אני .. אני מפחד... מהמון דברים
באמת. מגבהים. עוד לא
...סיפרתי לך שאני מפחד מ
?מה
.הוא גדל מיום ליום
.הוא לא נעלם
?פליקס
,מי הוא פליקס
?אם מותר לשאול
בחיים לא הייתי
.כל כך מאוהב
.בחיים לא התאהבתי במישהו
תגיד לו לפגוש אותי מחר
וחצי.7על הבוקר בשעה
.נד, לעזאזל איתך
?מה אנחנו אמורים לעשות
?לא לשכב עם מישהו אף פעם
.זה לא קל כמו שנדמה לך
.אמה, אני מצטער
.אל תצטער
?איך חלית
.הייתי בת חמש
אישה מאיי הבהאמה הגיעה לעיר שלנו
.והיא הייתה נשאית של נגיף הפוליו
.היא... ישנה אצל חברים
.הבן שלהם היה בגן שלי
4 ילדים בגן
.נדבקו בפוליו
לבשתי תחפושת לכבוד
חג ליל הקדושים
כי היינו ללכת מבית לבית
"?ולשאול "ממתק או תעלול
ואימא שלי שמה יד על המצח
.שלי, ואמרה לי לנוח במיטה
,באמצע הלילה
הרגשתי שכל הגוף שלי משותק
.מלבד זרועותיי וידיי
.צעקתי לאימא שלי
,אני לא יכולה לזוז
.אני לא יכולה לזוז
,הם הבהילו אותי לבית החולים
ואמרו לי שהייתי יכולה
שעות.42למות תוך
.נלחמתי. נשארתי בחיים
?חיברו אותך לריאת ברזל
.כן
.ונשארתי במיטה, בבית
שמרתי על קשר
...עם חבריי בגן באמצעות
.רמקול קטן
.אילצו את כל הילדים לבקר אותי
,היינו אומרים שלום
.ולא יודעים מה לומר עוד
.הם פחדו ממני
.עדיין
.אני מפחידה אנשים
."הטרוריסטית הקדושה" בכיסא גלגלים
.אני גם מפחיד אנשים
.תילמד כיצד לנצל את זה
.לא צריך שכולם יאהבו אותך
.נד, הארגון שלך הוא... חסר ערך
אני לא מצליח להביא
.למועצת המנהלים מישהו חשוב
-חולים.003קיבלתי יותר מ
.אני. רופאה אחת
כל האנשים שהיו מיליונים
...על גבנו
,אופנה, רוק, קולנוע
.נדל"ן, תשכחי מזה
,וכל פעם שברוס לא מסכים אתי
.הוא מעמיד את העניין להצבעה במועצה
.- ואתה מפסיד
אסרו עליי לתת
עצות בנושא מין
או לתת כל מידע אחר
.שאינו בדוק במאת האחוזים
.אין מאה אחוז בעולם המדע
,מה שתגיד
.זה לא ישנה להם
אל תרדי עליי על
.מה שאני לא עושה
?מה לעזאזל עושה הצד שלך
!- אני לא יודעת
?איפה ארגון הרופאים של אמריקה
,האם בגלל שמישהו יהודי
?הוא תמיד רעב
.אני לא יודע. אני לא יהודייה
.אני גרמנייה
.כולם חושב שאת יהודייה
.- אני יודעת
.ברפואה, זה עוזר
שכבת במיטה במשך
?כל  תקופת בית הספר
בסוף התיכון נתנו לי קביים
.ויכולתי ללכת... קצת
.אני כבר לא הולכת טוב כמו פעם
.בגלל שאין לי זמן להתאמן
.את חייבת להתאמן
.עכשיו. אני רציני
.בדיוק עכשיו. בואי
.אל תשרוט לי את התקליט
?אני יכול לרקוד אתך
.טוב. על אחריותך
.הקביים שלי
.אני מסתדרת
?בסדר
.בסדר
.אני מפחד להשאיר אותו לבד
אני פוחד שלא תימצא
.תרופה בזמן
.אני מפחד מהכעס שלי
...אני מנהיג נוראי ו
.- אתה רקדן גרוע. תושיב אותי
.גם פוליו הוא נגיף
.אף אחד לא נדבק יותר בפוליו
איפה הוא אנחנו פה
.כבר שעה וחצי
?מי האנשים האלה
.אנחנו בצינוק מזוין
הוא לא יעשה לנו את זה. הוא לא
.יעשה לנו את זה בלי לחטוף
?התחלתם
.- לא
.- בסדר, אלוהים, היי
.- היי
.אלוהים, איזה קבר
הם לא רוצים לראות אותנו
?מתהלכים על פני האדמה
.ואיפה הוא אני באיחור של שעה
.שעה וחצי
.- אל תתחיל איתי, ממי
?טומי, איפה היית
.- הייתי בבית החולים
.הבאתי לילדון חמוד וגוסס את אימא שלו
שנה.51הם לא ראו אחד את השני
.הוא מעולם לא סיפר לה שהוא גיי
הוא לא רצה לראות אותה. הוא
.סרב לראות אותה במשך שבועות
.הוא כעס כשנכנסתי איתה
.מלודרמה אמתית
.אימא מחזיקה את בנה
.הוא נפטר
.אני מצטער מאוד שאיחרתי
.אני היירם קיבלר
שלום. אתה במקרה מכיר את
?האנשים שייצרו את הקרקרים האלה
.אני צוחק. אני טומי בוטרייט
.נד וויקס
.ברוס ניילס. אני הנשיא
ראש העיר רוצה שתדעו
שמאוד אכפת לו
ושהוא התרשם מאוד
מאופן מילוי
.המטלות החברתיות שלכם
.תודה לך
?- תודה לך
מטלות כל מה שאנחנו עושים
אלה דברים שאתם בעירייה צריכים
.לעשות ואנו זקוקים לעזרה
,אה, מר וויקס מנסה לומר, אדוני
.הוא ש... אנחנו מוצפים בפניות
-שיחות005אנחנו מקבלים מעלל
.מדי יום בקו החירום שלנו
ואנחנו מספקים
,מידע, אם לומר בכנות
,שהעירייה צריכה לספק
.אבל היא לא מספקת אותו
.אדוני, אנחנו צריכים משרדים
.יש לנו חדר  אחד קטן
יותר ממאה אנשים מתקשרים
,או מבקרים פה בכל יום
וזה ממש קשה כשלא רוצים להשכיר לנו
...בגלל שאנחנו
.-זו אפליה בלתי חוקית
.כן, אנחנו יודעים את זה, אדוני
מר קיבלר, אין זה לא חוקי
.להפלות הומוסקסואלים
חודשים41אנחנו  מחכים כבר
.כדי להיפגש עם ראש העיר
.שנה שלמה לקח לנו להיפגש איתך
.איחרת שעה וחצי
האם סיפרת לראש העיר
?שמתחוללת מגיפה
?מי אמר
.-הממשלה
?איזו ממשלה מה הממשלה שלנו
?מגיפה
...- המרכז לבקרת מחלות הכריז על כך
חודשים.71לפני
!-לא יכול להיות שאתה לא יודע
אתה יכול לרדת
?ברמת ההיסטריה שלך
.בהחלט
,ניו יורק, סן פרנסיסקו, לוס אנג'לס
.שיקגו, בוסטון, דנוור
בכל עיר אמריקנית גדולה
.מתגלים מקרים חדשים
-ארצות52וגם לפחות ב
,אחרות. אבל בעיר ניו יורק
הבית שלנו, העיר
שעליה נשבעת להגן
.יש יותר ממחצית מכל הדברים
.מחצית מהמקרים, מחצית מהמתים
אנשים שמתים עכשיו.75אני הכרתי
.אני לא רוצה להכיר עוד מתים
?ובכן, מתי נפגוש את ראש העיר
חודשים זה הרבה זמן41
.בשביל ארוחת צהריים
.חכה רגע
.- לא, אתה תחכה רגע. אנחנו לא יכולים
.הזמן לא עובד לטובתנו
,אם אתה לא תדבר עם ראש העיר
?מה אנחנו אמורים לעשות
נשכור נער ליווי חתיך
ונשלח למעון ראש העיר
?ועל הזין שלו נקעקע בקשה לפגישה
!ראש העירייה קוץ' הוא לא גיי
.- ממש, בלאנש
.תקשיב
?אתה לא חושב שאני רוצה לעזור לך
,יש לי חבר שגוסס מהחרא הזה
.עכשיו הוא בבית חולים
אבל זה מאוד מסובך. אתה מבין
.את זה. זה מאוד מסובך
מסובך, חרא! יש
.מיליון גייז בניו יורק
!מיליון ואחד יחד איתך
?אתה יודע מה קורה בכלל
אש פורצת בבית ספר
בווסט סייד. אני מקבל
שיחות ביום אחד.0003
?אתה מבין אותי
,אם רבים מכם כל כך כועסים
?למה אני שומע רק את הפה הגדול הזה
.זו שאלה טובה מאוד
- אוקיי, אז יש חצי מיליון
.גברים הומוסקסואלים בעיר שלנו
מקרים זה לא נשמע הרבה יחסית.513
...בהתחשב כמה מאיתנו
.מכם יש במדינה
!זה בולשיט
.- נד, בבקשה
.תראה, אני מבין שזה מסובך, אדוני
...אבל אנחנו זקוקים לעזרה שלך
- אני חושב, כלומר, ראש העיר חושב
.שאתם מגזימים
תגיד למזדיין הזה שהוא
!בת זונה אנוכית, חסרת לב
.אתה מייקל מרקוס
אתה עובד
בלי קביעות במחלקת הבריאות
.של העירייה
,אני הייתי דואג לחברים שלך
.במקומך
.אני לא מאמין שזה קרה
מיקי, מחר אני מופיע
בתוכנית ריאיונות
ואומר להם
שראש העיר איים לפטר אותך
.כדי להשתיק אותנו
?תוכנית ריאיונות
?-מה אתה הולך לעשות
הם מתייחסים אלינו כמו לזבל
.ואנחנו מאפשרים להם
לא, פוליטיקאים, הדבר היחיד
.שהם באמת מגיבים לו הוא לחץ
,שמעת אותו
שיחות מהווסט סייד.3,000
!אנחנו לא צועקים מספיק חזק
.קח את הדברים שלך
.זה טומי
.- טומי, זה נד
.היי
.- ניק מת
.שיט
.לעזאזל
,אתקשר מאוחר יותר
.כשאדע מתי האזכרה
.יש לי מין מנהג
.אני עושה אותו כשחבר מת
אני מוציא את הכרטיס עם הפרטים
.שלו מהכרטסת ושומר אותו
?מה אני אמור לעשות
?לזרוק אותו לפח האשפה
.אני לא אעשה דבר כזה
.לא, ממש לא
.זה סופי מדי
.בשנה שעברה היו לי חמישה כרטיסים
.05עכשיו יש לי
,אוסף של מצבות מקרטון
.כרוכות יחד בגומייה
.אני שונא לוויות
.באמת
?ואתם יודעים מה עוד אני שונא
.אני שונא אזכרות
.אלה חיי החברה שלנו עכשיו
.ללכת לאירועים האלה
.ניק היה כוריאוגרף
.אני לא יודע אם מישהו ידע את זה
הוא רק התחיל. הוא
.לא סיפר להרבה אנשים
הוא חיכה להזמין אותנו
לאירוע הבכורה  שלו
בקרנגי הול או לאיזו חלטורה
.כדי שנוכל להתגאות בו
.אבל הוא היה טוב כל כך
.המון כישרון לא ממומש
.אנחנו מאבדים דור שלם
.גברים צעירים בתחילת דרכם
.פשוט נמוגים
,כוריאוגרפים, מחזאים
.רקדנים, שחקנים
.המון מחזות שכבר לא ייכתבו
.המון ריקודים שלא נרקוד
.לסיום, אני רק הולך להגיד שאני כועס
.אני רותח מכעס
,אני צורח בלב
?למה הם מניחים לנו למות
?למה אף אחד לא עוזר לנו
.והנה האמת
.הנה התשובה
.הם פשוט לא סובלים אותנו
.אני אנצח את המחלה
.תמיד היה לי מזל
.טוב. זו הגישה הנכונה
.רציתי עבודה ב"טיימס", והישגתי שם עבודה
.רציתי את נד
?הדבקתי את נד
.אני לא יודעת
,מישהו חוטף הצטננות
,ולפעמים בן הזוג מצטנן
.לפעמים לא
יש רופאים שאומרים
.שזה בסדר לשים קונדום
.אני יודעת מה הם אומרים
?מותר לנו להתנשק
.- פליקס
.לא נותרו לך כוחות
.אין לך מערכת חיסונית
הגוף שלך עלול לחלות
.בכל זיהום אפשרי
.אתה חייב להיות זהיר
,אני אשתדל מאוד בשבילך
.וכך גם אתה צריך לנהוג
.אני בטוח שאת אומרת את זה לכולם
,האמת
.זה נכון
.אלוהים
היה היה ילד קטן
.שרצה לאהוב ילד אחר
יום אחד הוא מצא
את אותו אהוב נפשו
.וזה היה נפלא
.אני צריך לשים בכפפות
.אני צריך לעשות את זה
.אסור לי לנשק אותו
.אני מאוד מצטער
54- אני לא אמור להיות רק בן
53ולטפל בגבר צעיר בן
ונוטה למות.001שנראה כמו בן
.אמה קוראת לזה נדנדה
,פעם הוא בסדר, ואז הוא חולה שוב
...מצבו משתפר
.הוא נעשה עוד יותר חולה
.אלוהים, תעזור לי
.הוא פוחד שאעזוב אותו
.אמרתי לו שלא אעזוב אותו
המחשבה לעזוב אותו בחיים
.לא תחלוף בראשי אפילו לשנייה
.אבל הוא לא מאמין לי
,בימים אלה
.קשה להאמין במשהו
אבל אנחנו חייבים
.להמשיך להאמין זה בזה
.אני על הפנים. זה מה שאני
אתה בוכה ובוכה עד
שאתה חושב שלא תוכל לבכות יותר
.ואז אתה בוכה עוד
,לא רק על עצמך או על פליקס
אלא על כל הילדים
שבהתבגרם מצאו את
,הילד שאותו הם אוהבים
.אותו רצו במשך כל חייהם
.(מ.ב.ג.ה. (משבר הבריאות של גברים הומואים
?אסטל מדברת. איך אפשר לעזור לך
!מישהו צריך צוואה
.איפה נד אני רוצה לדבר איתו
.- הוא מאחור
.הנה, תני לו את המספר הזה
.- תודה
.מ.ב.ג.ה
.-מ.ב.ג.ה
טומי, השגתי כנראה
4 עובדות סוציאליות מוסמכות
.לבוא להתנדב
.כולן לסביות
.- הודו לאל על הלסביות
אורנוס (נשמע כמו
(פי הטבעת שלך באנגלית
.אה, כוכב אורנוס
.תודה ששיתפת אותי בזה
?מיקי, למה אתה לא בריו
.ניתקתי את הטלפונים
.אתם צריכים לנוח קצת
.אנחנו לא רוצים שום שחיקה
.לילה טוב, פיל. תודה
.לילה טוב, מותק
.ביי, מותק
.- לילה טוב, מותק
.עשיתם עבודה טובה היום
.מעולה
.פיל קיבל את האבחנה שלו היום
?מיקי, למה אתה לא נופש בריו
...הייתי בריו. גרגורי
.ואני היינו בריו
קיבלתי שיחה מהמשרד של היירם
ואמרו לי להגיע מייד למשרד שלו
.הבוקר
?התקשרו עד ריו לאיזו מין פגישה
אני מגיע לעירייה, היירם
.נותן לי לחכות שעות
ולבסוף הנציג שלו
יוצא ואומר
.שהיירם לא רוצה להיפגש אתי
רציתי לצרוח שלא
.ישנתי יומיים, לאידיוט הדפוק
,אבל לא צעקתי. במקום זאת שאלתי
...סליחה, אדוני, אז
?למה הוא קרא לי לבוא מריו
והוא ענה שהוא חושש
.שהיירם לא שיתף אותו בזה
.והסתלק
בדיוק יצא לאור המאמר של נד
.שבו הוא תקף את היירם
לא יפטרו אותי בגלל שנד
.שונא את עצמו
?מה אמרת, מיק
אתה כל הזמן מכריח אותנו לומר
דברים שאנחנו לא רוצים
ואני לא חושב
שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו
,לייצר כל כך הרבה שונאים
.לפני שיהיו לנו חברים
טרי ספולדינג מתקשר
לכל החברים שלו
.מאוהל החמצן כדי להיפרד מהם
טיבי מאורר לקח מנת יתר
.להאל שכטר יש גדמים במקום רגליים
!פרני סנטוזה יצא מדעתו
!- אולי תפסיק תפסיק
?מיקי, אתה בסדר
.- לא חושב
?למה הם לא מוצאים את הנגיף
.חמוד, זה לוקח זמן
אני  עובד כל היום בשביל
...העירייה וכותב על
הנקה כנגד הזנה
ואיך להישאר רגוע
.אם יש לך הרפס
בלילה אני עובד על העלון שלנו
."ועל המאמר בנושא הבריאות ב"נייטיב
.אני פשוט... אני לא עומד בזה יותר
.כתבתי על כל ההשערות בעולם
.זיהומים נגיפיים חוזרים ונשנים
.נגיף רדום התעורר
נגיף יחיד, נגיף חדש, נגיף
,ישן, רב נגיף, נגיף חלקי
...נגיף כמוס, נגיף שעבר שינוי
.- קח את זה בקלות, מותק
לא. בל נשכח
את המציצות והדפיקות
ונשיקות ודם וודו
וסמים ופופרס ומחטים
,ואפריקה, האיטי, קובה, כושים
!אמבות, חזירים, ואת אורנוס המזוין
?ומה אם זה לא זה בכלל
.- אני לא יודע
המגפה הגדולה בלונדון
נגרמה משתיית מים ממשאבה
.שפשוט אף אחד לא... אף אחד לא שם לב אליה
אולי זו נטייה גנטית
...או התאוריה של העדר
,ורק מעטים יחטפו את המחלה
.ואז המאגר יתייבש
ומה אם זה מונוגמיה ברוס, אתה ואני
באמת היינו יכולים להיות במצב גרוע יותר
בגלל ההפגזה המתמדת
...ממקור אחד
.מבני הזוג שלנו
,אז אולי הבחורים שהולכים לסאונות
אולי נוצרה אצלם
.חסינות טובה יותר
אני לא יודע מה להגיד
.יותר וכולם שואלים אותי
.מי צודק אני לא יודע
...מי טועה אני מרגיש
.אני מרגיש כל כך חסר תועלת
?איך אנחנו יכולים להגיד לאנשים, תפסיקו
זה פשוט... אני
...לא... זה עשוי להיגרם מ
.אני לא יודע. אני לא יודע
.זה בדיוק מה שאני מרגיש
.ואולי הוא צודק
.וזה מפחיד אותי
.נד, אתה מפחיד אותי
...אתה באמת חושב שהנשיא
רוצה שדבר כזה יקרה אתה באמת חושב
שסוכנות הביון האמריקנית
פצחה בלוחמה ביולוגית
במטרה להרוג את כל ההומואים
?שג'רי פולוול (מטיף נוצרי) לא רוצה
.מיק. נסה להחזיק מעמד
?- לשם מה
.פעם אהבתי את המדינה שלי
ב"נייטיב" התקבל מכתב עלום שם שמתאר
ניסויים סודיים של משרד ההגנה
...בפורט דטריק, מרילנד
הם יצרו נגיף שיכול
.להשמיד את המערכת החיסונית
שם הקוד של המיזם
."היה "אגרוף ברזל
השתמשו בו בניסויים
-.8791על קבוצה של הומואים ב
...פעם לא האמנתי בשטויות כאלה
!הם רודפים אותנו
,הם יבטלו את ביטוח הבריאות שלנו
,יכלאו אותנו במחנות
.יכניסו אותנו לבידוד
ואתה עוד חושב
?שאני הורג אנשים
.זה לא מה שאמרתי
.-כן אמרת, אתה יודע את זה
שנים מחיי51
נאבקתי על זכותנו
לזכות בחופש
.ולעשות אהבה בכל מקום, בכל עת
ואתה אומר לי
שכל השנים האלה
שסימלו את המהות ההומואית
!הן טעות
.ושאני רוצח
.דיכאו אותנו כל כך
?אתה לא זוכר
אתה לא מבין כמה חשוב לנו
,לאהוב בפתיחות
?בלי להסתתר, ללא אשמה
?למה אתה לא יכול להבין את זה
.עליתי לגג בניין האמפייר סטייט
.טוב, אני לוקח אותך הביתה
אפשר לקפוץ ממנו
.כשאף אחד לא רואה
,בסדר, מיקי
.בוא נלך הביתה. עכשיו
.נד, אני לא רוצח. אני לא
כל החיים שלי שנאו אותי
,על כך שאני הומו
...בגלל שאני נמוך
.יהודי
.אז לך, לך תספר לכולם
תספר לכולם
.שטעינו ושאני מצטער
יום אחד, יבוא מישהו
והוא יתקע בך סכין
ויגיד לך שהמאבק שנמשך
!כל חייך היה לשווא
!מיקי
!מיקי! קום
.קום. בוא לכאן
.- זה בסדר
.בחייך
?אקח אותך הביתה עכשיו, בסדר
.אני לא רוצה ללכת הביתה
.קח אותי לבית החולים
.טוב. בסדר. בוא. בוא נלך
?כולנו עייפים מאוד, אתה שומע אותי
אנחנו סובלים פה
.מעודף צער
.אנחנו הלוחמים
?זה מה שאנחנו, לא
...אנחנו הלוח
.- ברור, מותק
.ואתה גיבור
אתה גיבור
.אם אתה יודע את זה או לא
.אתה הגיבור הראשון שלנו
.בוא נלך
?אתה רוצה להיות נשיא
.אני רק רוצה שפליקס יישאר בחיים
.משבר הבריאות של גברים הומואים
.היירם, שלום חבר נושן
?מה קורה
?אתה מוכן
.- כן
ראש העיר מצא איזו קרן סודית
.והוא יכול לתת לנו אותה בסודיות
אסור לנו לגלות לאיש
,ממי אנחנו מקבלים אותה
.ואם נגלה, לא נקבל יותר כסף
?כמה כסף
-דולר.9,000
.נד
.אלברט מת
אמו רצתה לראות אותו
.בפניקס לפני מותו
,וזה היה בשבוע האחרון שלו
...כשזה היה ברור
קיבלתי אישור מאמה
.ולקחתי אותו לשדה התעופה
,וכשהגענו לנמל התעופה
.הטייס סרב להטיס את המטוס
.אז סירבתי לרדת מהמטוס
.אתה היית מאוד מתגאה בי, נד
בסוף קיבלנו טייס אחר
,וכאשר המראנו
.אלברט פשוט השתגע
.אני לא רוצה להיות במטוס הזה
.זה בסדר
...-אני לא רוצה להיות במטוס
.אני הולך
.- לא, אלברט
...אני לא רוצה
.אלברט
.- תגיד לו לשבת
.אני מצטער
.- אדוני, אדוני, אסור לקום
.שבו שם
...- אדוני, יש לך מושב. אתה חייב
!לא
...אדוני
!- די
!אדוני
?אנחנו חייבים לשבת, בסדר
.הוא לא מזהה אותי
.זה אני. זה אני
.הוא לא יודע לאן אנחנו הולכים
.כמעט הגענו הביתה
- שאנחנו נוסעים לראות את אמא שלו
.בפניקס... שום דבר
...הוא פשוט הפך להיות
.לעזאזל
?אפשר לקבל מגבת, בבקשה
כאשר נחתנו בפניקס
והגענו לבית החולים
אימא שלו סידרה
...חדר ממש יפה
.אלברט נפח את נשמתו
הרופאים של בית החולים סרבו לבדוק אותו
ולציין את סיבת המוות
.בתעודת הפטירה שלו
,בלי תעודת פטירה
.הקברנים לא ייקחו אותו
.וגם לא המשטרה
.- בחייך, בנאדם. משוך מטה
לבסוף איזה סייע הגיע
ותחב את אלברט שלי
לתוך שקית אשפה גדולה
מכפי מידותיו
,והניח אותו בסימטה צדדית
.יחד עם הזבל
.עשיתי לך טובה, בנאדם
.הוצאתי אותו
דולר.05אני רוצה
?זה כולו
.- כן
?דולר.0003אתה רוצה אותו
.הוא מת. הוא מת
.מת
.אלוהים
אני אומר לכם שהם רוצחים אותנו
.ואנחנו מרשים להם
.אנחנו הולכים למות
,אנחנו הולכים למות בקרוב מאוד
אלא אם נפסיק להתבטל
.ונשיב מלחמה שערה
.אמה כבר שם, מחכה
.קדימה, שני ביסים. קדימה
.לא
.-שאני לא אפתח את היוגורט בגללך
.עוד אחד
?- דיברת כבר עם אחיך
.אני זוכר את התכונה הזו באופי שלך
אתה לא מדבר עם האנשים
.שאתה הכי אוהב בעולם
אתה רוצה שאני אחלים
ואני לא מחלים בכלל
.ואני מרגיש אשם נורא
יש לך פגישה בצהרי
.יום שישי עם ביל בלאס
...מהודר
.אתקשר לבטל ואתנצל
?מה אתה עושה
קובע איתך פגישה
.בעוד חודשיים
הזמינו אותי לנאום
.בשבוע הגייז באוניברסיטת ייל
ושנינו נלך. אתה זוכר שסיפרתי
?לך על מסיבות הריקודים שם
.אתה הדייט שלי
.אני מאוד רוצה שתחיה
.אני לא אמור להגיד את זה
.בבקשה, אלוהים. תן לנו עוד שנה אחת
.אני מבטיח לאכול תרד
אני מטפלת
במספר עצום של קורבנות
,המחלה הזו
.יותר מכל אחד אחר בעולם
,יש לנו יותר דגימות דם מוקפאות
,יותר נתונים מכל סוג שהוא
.והרבה יותר ניסיון
,ד"ר ברוקנר
.אפרוש בפנייך את עמדת הממשלה
מיליון דולר5קיבלנו הקצבה בגובה
אך קיבלנו בקשות מימון
-מיליון דולר.55שמסתכמות ב
5 מיליונים לא מספיקים
- מקרים.2,000לכ
מיליון דולר3הממשלה השקיעה
.בחקר שבעה מקרי מוות מאקמול
.זו השנה השלישית
- הצבענו בעד דחיית
.הבקשה שלך לקבלת מימון
?כן
.אני רוצה לשמוע את הסיבות לכך
הכיוון של המחקר
שאת מציעה
.אינו מדויק או ממוקד
?אה כן, באמת
,אתה לא יודע מה קורה
.בדיוק כמוני
האם אתה יכול לומר לי בדיוק
?מה הסיבה לשלילת מאמציי
ד"ר ברוקנר. יש
.עכשיו חוקרים אחרים
,זו כבר לא רק המחלה שלך
.למרות שאת חושבת כך
?אה כן, באמת
ובאת בשביל להפקיע אותה
?מידיי, נכון
.ובכן, אגלה לך סוד קטן, דוקטור
.אתה יכול לקחת אותה
.לא רציתי בה מלכתחילה
אתה חושב שזו זכות
?לראות איך בחורים צעירים גוססים
?בשביל מה אני מתווכחת איתך
אתה אפילו לא יודע
.לחקור מים רותחים
איך אתה מעז לבוא הנה
?ולשפוט אותי
אנו משמשים בוועדת ההיגוי
.בשמו של ד"ר מוריי
,עוד אידיוט אחד. אגב
הוא הומו בארון
שעושה כל שביכולתו
.לטאטא את זה מתחת לשטיח
ואני עוד נשבעתי שבחיים
.לא אוציא מישהו מהארון בפומבי
איך קרה
שכל האידיוטים שייכים
?לצוות שלך
איך אתה מעז לסרב
לממן את המחקר שלי
או לא להזמין אותי
?להשתתף במחקר שלך
מכוני הבריאות הארציים
קיבלו את בקשת המימון
.הראשונה שלי לפני שנתיים
לקח לך שנה רק
.להדפיס טפסי בקשה
שנים מאז3לקח לך
המקרה המדווח הראשון שלי
,עד שהואלת לבוא לפה
שלא לדבר על שאתה מכריח אותנו להתחנן
המיליארדים4על סכום מזערי  מתוך
שאתה מקבל כל שנה
.על מנת להגן על בריאות העם האמריקאי
ורק אלוהים יודע מתי
.הכסף יגיע
נגיף שכנראה מחולל את המחלה
.התגלה בצרפת
למה אתה מסרב
?לשתף פעולה עם הצרפתים
למה הורו לנו לא
רק כדי שתוכל לגנוב את פרס נובל
בעוד שגורם כלשהו מדביק
!אנשים וגורם למוות
כבר נתגלו נשים באפריקה
עם המחלה
והוא מועבר בין הטרוסקסואלים
.מעבר לכל ספק
.זו רק שאלה של זמן
.כולנו נמות לפני שתעשה משהו
?אתה רוצה את הנתונים שלי
?אתה רוצה את הרעיונות שלי
!אתה רוצה המטופלים שלי קח אותם
!רק תעשה משהו איתם
...אתה צודק! אני
,לא מדויקת ולא ממוקדת
!וכולכם מפגרים
האם ארגנת את ההפגנה
?מול בית ראש העיר
.כן
?ואת השלטים
.- כן
והמחזה הבא שלך עוסק
בשאלה מי הגברת הראשונה
שנתנה את המציצות הכי טובות
.בהוליווד. -כן
.המקום הזה מתאים בתור המשרד החדש שלנו
.- כן
.מסודר
.תן לי
.לקחתי
.קדימה. בוא נחזיר אותך למיטה
.טוב
.הנה
אסטל הכינה לך קצת כרוב ממולא
.בשביל אחר כך
.יש איזו תרופה חדשה בפריז
בן הזוג של קסלר
.טס להביא אותה
-.32הנה היא. HPA
.נד
.הוא נראה נורא
- זה משהו טוב
או סתם עוד תרופה חרא
?כמו כל השאר
אני חושב שאתה צריך
.להתכונן לפרידה
אסור להפסיק להילחם
.למען אהוביך
פעם בחיים שלך נאבקת
?בשביל מישהו שאתה אוהב
טומי. אתה חייב לצאת
לעולם הרע
כדי שכולם יראו
.מה שאני רואה
?איזו מין סצינת אהבה דפוקה זו
?כן
?כן, גברתי
מחר4:03
.כן, גברתי
.הבית הלבן המזוין
.לך תזדיין ראש העיר
.הוזמנתי לבית הלבן
!הם יעשו כבר משהו
,כדי שאני אבין
מה פירוש התפקיד שלך
?בהקשר של המגיפה שלנו
אנחנו מעדיפים לא להשתמש
.במונחים שליליים. זה מפחיד אנשים
מקרים עד כה.3,933ובכן, נתגלו
מתים.1,221
.זה נשמע כמו מגיפה. אני פוחד
?אתה לא
?שוב, מה פירוש התפקיד שלך
אני  מביא רעיונות לנשיא
לגבי מה שהוא אמור לעשות
.ועדיין לא עושה
.בסדר, טוב. הבנתי
?אז הכסף נמצא, נכון
.פשוט לא הוציאו אותו
.יש תרופה חדשה בצרפת
מדוע המכון הארצי לבריאות
?אינו חוקר אותה
כלומר, מה שאני רוצה, אנו
,רוצים, צריכים נואשות
הוא שמישהו יעזור לנו לקצר
.את הביורוקרטיה
אני מבטיח לך שאין שבוע
שבו אני לא מביא מידע חדש
.ומדווח עליו לנשיא
ההתקדמות בחקר המחלה הזו
.היא חסרת תקדים
.- אבל היא מדבקת
אתה לא מבין
שבגלל שהיא מדבקת
...אתה
?אתה צריך לעבוד מהר יותר
אתה מאמין ברצינות שמישהו
בעל השפעה פוליטית רצינית
שם את בריאות הציבור
בראש מעייניו
או אפילו בפגישות הסודיות
ביותר של בעלי ההשפעה
,הם אומרים זה לזה
,בחורים
?הבה לא נתרגש מזה
כן, הבוס שלך לא אמר
.את המילה איידס בקול רם
.תענה לי רק על שאלה אחת
...החרא הזה, יכול
?זונות נדבקות בו
או שאפשר להידבק אם מישהו
,שכב עם מישהי רק פעם אחת
.כמובן
.- אתה לא יכול להוכיח את זה
,אני מתכוון, ממה שאני מבין, ממה שקראתי
ההדבקה ביחסי מין
וגינאליים רגילים
.אינה יעילה במיוחד
.זה פשוט לא נכון
.זה נגיף, הוא לא מפלה
...כן, אבל
?אבל קשה להידבק ככה, לא
כמעט בלתי אפשרי
שבחור סטרייטי
בחור הטרוסקסואלי רגיל
?יידבק במחלה. אני צודק
?סליחה
?- אין מקרים מתועדים כאלה, אני צודק
אין אף מקרה מתועד אחד
?של גבר הטרוסקסואל שנדבק בזה
?לא מזיון ולא ממציצה
.אין לי המידע הזה
.נהדר, זה מה שחשבתי
.סוזן, תתקשרי לפגישה הבאה שלי
.אאחר ברבע שעה. תודה
.תודה רבה לך
.- חכה, בבקשה
.תתקשר אליי בכל עת שהיא
.- אדוני. חכה
מיליון מתים001חוזים
!ואיש לא שם לב לזה
.שלום, שלח אבטחה לקומה השנייה
?למה אתה על הרצפה
נפלתי כשניסיתי
.ללכת משם לפה
.אל תיגע בי! אלוהים
.אני שונא את זה שאתה מסתכל עליי
?אתה רעב אני רעב, מה איתך
עברתי על במחברת
.הפגישות האישיות שלי
לא שכבתי עם מישהו
.שחולה במחלה
.אולי אתה הנשא
אנחנו לא חייבים
.להתעלל זה בזה
.אתה תחלים, פליקס
.באמת
אמה אמרה שמכון הבריאות
.מתחיל במחקר סוף סוף
.אנחנו חייבים לקוות
?- כן
.כן, חייבים
?- חייבים ואיך אני אמור לקוות
?מה
!תפסיק לאכול את החרא הזה
.תן לי את זה
!- לא
אתה יודע שחשוב
.לשמור על תזונה נכונה
תוחלת החיים שלי היא
דקות נוספות.01
.אוכל מה שאני רוצה
.נד
?זה נעשה קשה יותר ויותר. בסדר
אני לא רוצה
.שתרגיש מחויב לראות את זה
אף אחד לא יכול לגרום
.לי לעשות שום דבר
אתה אמור לדעת את זה
.טוב יותר מכל אחד אחר
תשב שם על הרצפה
?לאורך שארית חייך
?אתה שומע אותי
?- אתה שומע אותי
!לא
?- לא
-טיפולים. לא04עברתי מעל ל
עשו לי שלושה... לא, ארבעה
!סוגים של טיפולים כימותרפיים. לא
תרופות ניסיוניות.3לקחתי
אמה דאגה לי
.יותר מלכל אחד אחר
!ושום דבר לא עזר
אתה לא יכול להכריח
!את השמש לזרוח
נמאס לי מהמאבקים
ומהטיפשות של האנשים
מהעיוורון
.ומרגשות האשם
.אתה לא יכול לאכול את האוכל אל תאכל את האוכל
,לא אכפת לי. תאכל רעל
.לא אכפת לי
.דגים זה בריא בשבילך
?אתה לא רוצה את זה, מה
!לא סלט ירוק
!לא ברוקולי! לא ירקות
!לא לחם שבעה דגנים
?למה שמישהו אי פעם ירצה חלב
!אולי סידן ייספג קצת בעצמות שלך
?אתה רוצה למות, פליקס
!תמות
.בבקשה ממך, אל תעזוב אותי, פליקס
!התרחקו! התרחקו
!התרחקו
.בני זונות
.משבר הבריאות של גברים הומואים
.פטרת הפה נגרמת מפטרייה, כן
תגיד לו שנפגין שם
ושאיננו מפחדים ממעצר
.או מאלימות השוטרים
.משבר הבריאות של גברים גייז
.-נכון
לראש העיר יש עוד
4 שעות בטרם נבצע
את האיומים שלנו למרד
.אזרחי אם לא ייפגש איתנו
טומי קיבל את השיחה
.המיוחלת אתמול, נד
?למה לא סיפרת לי
!אתה רואה, זה הצליח
?מתי מתי
.- רק שניים יכולים ללכת לפגישה, נד
?מתי
.-טומי הוא מנכ"ל
.אני הולך
.עשיתי משאל בקרב הוועד, נד
- אני הוא זה שכתב את המכתב
.לראש העיר. הפגישה שלי
אני אלך ואייצג
את הארגון הזה
שבו העברתי כל דקה
בחיים שלי במאבק
שהחל בסלון אצלי בבית
.או שאני מתפטר
?אתה רוצה שאתפטר
הוועד ביקש ממני
.להקריא לך את זה
?להקריא את מה
.- מכתב
.נו תקרא אותו
אנחנו מפיצים מכתב זה
בתפוצה נרחבת בקרב אנשים
בעלי שיקול דעת
.והיגיון בריא
אתה נמצא במאבק
.אגואיסטי ענק ועלינו להפסיקו
ניצלת את תחושת הפחד
שבנו שוב ושוב
,וזה מבחינתנו
.ברבריות לשמה
ניצול מותם של גברים
,הומואים, כפי שעשית
בטלוויזיה ובפרסומים
ברחבי אמריקה
הוא מבחינתנו, מעשה ונדליזם
,ואחרי שנים של חירות
עזרת להפוך את קיום יחסי המין
,למשהו מלוכלך
.נורא ואסור
אנחנו כועסים עליך
יותר מעל כל אחד
.אחר בחיינו
אנחנו חושבים שאתה
.רוצה להוביל את כולנו
...ובכן
.אנחנו לא רוצים שתוביל אותנו
בהתאם לתקנון שנוסח
,על ידי וויקס, פרנקל
,לוינשטיין
אנו מדיחים את מר נד וויקס
מתפקיד מנהל
.משבר הבריאות של גברים הומואים
אנו מבקשים ממך
ללכת בלי להקים רעש
ושלא תהרוס אותנו
ואת עבודתנו הטובה
.על אף חוסר רצונך
.תקף במיידי
.נד
,המנכ"ל אינו חלק מהוועד
.אתה יודע את זה
.אסור לי להצביע
...מה יכולתי
?מה יכולתי לעשות
.אתה לא תמכת בי
.- זה לא נכון
.כולכם קברנים
.הארגון  הזה הוא בית לוויות
...נד
.- אתם רק מטפלים בחולים
,מי לוחם למען הבריאים
?כדי שהם יוכלו להמשיך לחיות
?מי נלחם בשביל פליקס שלי
.טומי. צריכים אותך למעלה
אני שייך לתרבות
שכוללת את מרסל פרוסט
וולט ויטמן, טנסי
,וויליאמס, אלכסנדר הגדול
,אפיפיורים וקרדינלים רבים
.שלא הייתם מאמינים בכלל
מר צבא, האם ידעת שאנגלי
הומוסקסואל מוצהר
אחראי לניצחון בעלות הברית
?במלחמת העולם השנייה
קוראים לו אלן טיורינג והוא
.פיצח את קוד אניגמה של הגרמנים
,אחרי שהמלחמה נגמרה
הוא התאבד
בגלל שרדפו אותו על
.היותו הומוסקסואל
למה לא מלמדים את זה
?בבתי הספר
שהומו הביא את הניצחון
!במלחמת העולם השנייה
לו היו מלמדים את זה, אולי
,הוא לא היה מתאבד
.ואתה לא היית מפחד ממי שאתה
.ככה אני רוצה שיזכרו אותי
.בתור אחד המנצחים במלחמה
.ברוס, אני יודע שאני מניאק
,אבל בבקשה
.אל תחרים אותי
.לך
.אני ואחיך בני זוג
אני הולך למות ואני
.צריך לכתוב צוואה
.בבקשה
.- תודה לך
.אני רוצה להוריש את הכול לנד
?מה שלום אחי
- ובכן, הוא מאשים את עצמו בכל
.מהגסיסה שלי ועד מצב העולם
בכל הדברים האלה
.ועוד שאתם לא מדברים
.אתה בטח עקשן כמוהו
.אתקשר אליו עכשיו
.כן, תתקשר
.הוא אורז מזוודות בבית
אנחנו נוסעים לייל
.בעוד כמה ימים
.לשבוע הגייז
.הוא אומר שהוא לא מאמין
,הוא ניסה להתאבד שם
.כאשר היה סטודנט
...אין לי הרבה
פרט לחלקת אדמה יפהפייה
.בקייפ קוד, בעיר וולפליט
.נד לא יודע עליה
היא אמורה הייתה להיות הפתעה
לתקופה שבה היינו אמורים
,לגור שם יחד
או לנסוע לשם
.באושר ועושר
,יש לי גם פוליסת ביטוח
...ב... "טיימס". אני עיתונאי
."של ה"ניו יורק טיימס
היא הייתה מיועדת
.לשארים שלי
אני חושש שהם לא
.יתנו לו אותה
ובכן, אם הוא מופיע בתור
.מוטב, אז הם מוכרחים
...אתה חכם יותר
.אל תהיה תמים
אני מבטיח לך, אני אלחם בשביל
.לוודא שהם יעבירו אותה אליו
.קיוויתי שזה מה שתגיד
...פליקס
הלוואי שהיינו
.נפגשים מוקדם יותר
.אני צריך ללבוש משהו לבן
.אתה לובש משהו לבן, מותק
זה צריך... זה צריך להיות משהו
שהמעצב פרי אליס
.יכין לי אישית
?נד
.אתה תמצא דרך להילחם שוב
.זה מה שאעשה
.היי, היי, היי
.היי
...אמה. אמה
...אנחנו יכולים
?אנחנו יכולים להתחיל עכשיו, בבקשה
התכנסנו אנו לעין האלוהים
כדי לערוך נישואים
.לשני גברים אלה
הם אוהבים זה את זה
...מאוד ו
הם חפצים להינשא
בנוכחות בני משפחתם
.וחבריהם
.איני רואה מתנגדים
,האם אתה, פליקס טרנר
...מסכים להינשא לנד וויקס
.- אלכסנדר. כן
...להיות ה
.- האהבה האמיתית הגדולה שלי
.אני מסכים
.אני מסכים. אני מסכים
.טומי מדבר
.תודה שהודעת לי
- - פליקס טרנר
עברית: אשלים