:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו Mjollnir, subbie
:סונכרן על-ידי
Outwit
Qsubs חברי צוות
# !צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
את יודעת שמספר הגאונים
בסין גדול יותר
?ממספרם של כל תושבי ארה"ב
.אין סיכוי שזה נכון
.זה נכון-
?מה מוכיח את זה
,קודם כל, יש המון אנשים בסין-
.אבל השאלה שלי היא כזאת
איך אתה מבדיל את עצמך
בתוך אוכלוסייה בה
כולם קיבלו 1,600
?במבחן הפסיכומטרי שלהם
.לא ידעתי שעושים פסיכומטרי בסין
.לא עושים-
,אני כבר לא מדבר על סין
.אני מדבר עליי
?קיבלת 1,600
,כן. יכולתי לשיר במקהלת א-קפלה
.אבל אני לא יודע לשיר
?אז לא טעית בשום דבר
יכולתי להצטרף לנבחרת החתירה
.או להמציא מחשב ב-$25
."או להצטרף ל"מועדון אליטה
.או להצטרף למועדון אליטה
בנות לא ממש נמשכות לבנים
.ששרים במקהלה. -זה עניין רציני
.מצד שני, אני כן אוהבת חותרים
טוב, אני לא יכול
.לעשות את זה
.צחקתי
.וכן, לא טעיתי בשום דבר במבחן-
?ניסית מתישהו
.אני מנסה עכשיו-
?להתקבל לנבחרת חתירה
.להתקבל למועדון אליטה-
.נבחרת חתירה? לא
?את כאילו... הוזה או משהו
פשוט לפעמים אתה אומר
שני דברים בבת אחת
ואני לא בטוחה
.לאיזה מהם להגיב
את יודעת איך נראים
?חותרים, נכון
.לא. -הם גדולים ממני
.הם ספורטאים ברמה עולמית
ולפני רגע אמרת שאת אוהבת
.חותרים אז שיערתי שפגשת אחד
.התכוונתי שאני אוהבת את הרעיון
.כמו שבחורות אוהבות בוקרים
.טוב
?שנזמין משהו לאכול
?תרצי לדבר על משהו אחר-
לא, פשוט מתחילת השיחה
,על מועדוני אליטים
נראה לי שהיה לי
.יום הולדת ולא שמתי לב
באמת יש יותר גאונים בסין
...מאשר כל האנשים ב
.ה"פיניקס" הוא המגוון ביותר
..."מועדון ה"פליי
."רוזוולט זומן ל"פורק
?איזה-
,"ה"פורסליאן
.המובחר שבמועדוני האליטה
?איזה רוזוולט
.תאודור-
זה נכון ששלחו אוטובוס
שיאסוף בנות שירצו לחגוג
עם היו"ר החדש
?"של המועדון ה"פדרלי
אז את מבינה למה
.כל-כך חשוב להתקבל
טוב, לאיזה מועדון
?הכי קל להתקבל
?למה את שואלת
.סתם
.לאף אחד מהם
.זה כל העניין
חבר שלי אדוארדו עשה $300,000
,מהימורים על תחזית הנפט בקיץ אחד
.ואין לו שום סיכוי להתקבל
היכולת להרוויח כסף
.לא מרשימה כאן אף אחד
.זה בטח כיף
?הוא עשה $300,000 בקיץ אחד
.הוא אוהב מטאורולוגיה
.אמרת תחזית הנפט-
,אם אפשר לחזות את מזג האוויר
.אפשר גם את מחיר הנפט
נראה לי ששאלת את זה כי לדעתך
המועדון שאליו הכי קל להתקבל
הוא זה שיהיו לי הסיכויים
.הכי טובים להתקבל אליו
?אני... מה
שאלת אותי לאיזה
,מועדון הכי קל להתקבל
כי את חושבת שאליו יהיו לי
.הסיכויים הכי טובים להתקבל
המועדון שהכי קל להתקבל אליו
יהיה זה שלכולם יהיו הסיכויים
.הכי טובים להתקבל אליו
,לא שאלת אותי איזה הכי טוב
.אלא לאיזה הכי קל להתקבל
?בסה"כ שאלתי, טוב
.שאלה לשם שאלה
.מארק, אני לא מדברת בקודים
.אריקה-
.יש לך אובססיה למועדוני אליטים
,יש לך תסמונת מועדוני אליטים
ואתה צריך ללכת לפסיכיאטר
.שירשום לך איזו תרופה
ותיקח אותה גם אם
.תופעות הלוואי יכללו עיוורון
.מועדוני אליטה
."לא "מועדוני אליטים
ויש הבדל בין
.אובססיה למוטיבציה
.נכון
.יש הבדל
.הנה, את מתחכמת-
.את כן מדברת בקודים
.לא התכוונתי להתחכם-
אני רק אומר שעליי לעשות
משהו יוצא דופן
כדי לזכות בתשומת לבם
.של מועדוני האליטה
?למה
.כי הם אקסקלוסיביים-
,וכיפיים
.ומובילים לחיים טובים יותר
טדי רוזוולט לא נבחר לנשיאות כי
."הוא היה חבר במועדון ה"פיניקס
,"הוא היה חבר ב"פורסליאן
.וכן, הוא כן
אולי פשוט תתמקד בלהיות האדם
?הכי טוב שאתה יכול להיות
?את רצינית
.צחקתי-
אבל זה שמשהו נדוש
.לא הופך אותו לפחות נכון
בכנות, כדאי לך להביע
.קצת יותר תמיכה
,אם אתקבל
,אקח אותך לאירועים ולמפגשים
ואת תפגשי הרבה
.אנשים שלא היית פוגשת סתם כך
?באמת תעשה את זה בשבילי
.אנחנו יוצאים
.טוב
אז תורי לדבר בכנות
ולהודיע לך
.שאנחנו כבר לא
?מה זאת אומרת-
,אנחנו כבר לא יוצאים
.אני מצטערת
?זאת בדיחה
.ממש לא-
?את נפרדת ממני
אתה תכיר אותי לאנשים-
?שלא היה יוצא לי להכיר סתם כך
...מה לעזא
?מה זה אמור להביע
.רגע, תירגעי-
,מה זה אמור להביע? -אריקה
הסיבה שאנחנו יושבים ושותים כאן
.היא שהיית שוכבת עם הסלקטור
.לסלקטור קוראים בובי
.לא שכבתי עם הסלקטור
,הסלקטור הוא ידיד שלי
.והוא ממעמד ראוי לגמרי
ובאיזה אזור בלונג איילנד
?אתה גר, וימבלדון
.חכי. חכי, חכי
.אני חוזרת למעונות שלי-
?את רצינית
.כן-
?טוב, אז אני מתנצל, בסדר
.אני צריכה ללכת ללמוד-
?אריקה
?כן-
אני מצטער, באמת. -אני מעריכה
.את זה, אבל אני צריכה ללמוד
.בחייך, את לא צריכה ללמוד
.בואי פשוט נדבר
.אני לא יכולה
?למה-
כי זה מתיש. לצאת איתך
.זה כמו לצאת עם מכשיר כושר
התכוונתי רק
...שלא סביר שאת
...כרגע
.לא הערתי לך על ההופעה
.אמרתי שאת לומדת באונ' בוסטון
.ציינתי עובדה, זה הכל
,ואם זה פגע בך
.מובן שאני מתנצל
.אני צריכה ללכת ללמוד
.את לא צריכה ללמוד-
?למה אתה אומר את זה כל הזמן
.כי את לומדת באונ' בוסטון-
?רוצה שנזמין משהו לאכול
מצטערת שההשכלה שלי
.לא מספיק מרשימה אותך
ואני מצטער שאין לי
.סירת-משוטים, אנחנו תיקו
.נראה לי שכדאי שנהיה ידידים
.אני לא רוצה ידידות-
ניסיתי להיות מנומסת, אין לי
.שום כוונה להיות ידידה שלך
אני קצת לחוץ כרגע בגלל
הקורס למערכות הפעלה
,ואם פשוט נזמין משהו לאכול
...אני מאמין ש
אתה בטח תהיה
.איש מחשבים מאוד מצליח
אבל אתה תעביר את חייך במחשבה
שבנות לא אוהבות אותך
.כי אתה חנון
,ואני רוצה שתדע, מעומק לבי
.שזה לא כי אתה חנון
.אלא כי אתה מניאק
:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו Mjollnir ,subbie
:סונכרן על-ידי
Outwit
Qsubs חברי צוות
סרטו של דיוויד פינצ'ר
"הרשת החברתית"
ג'סי אייזנברג
אנדרו גארפילד
ג'סטין טימברלייק
,'מבוסס על ספרו של בן מזריץ
"מיליארדרים במקרה"
:בימוי
דיוויד פינצ'ר
!Superb-תודה גדולה ל
- אונ' הרווארד, סתיו 2003 -
- בית קירקלנד -
.אריקה אולברייט היא כלבה
אתם חושבים שזה מפני שמשפחתה
,"שינתה את שמה מ"אולברכט
או משום שכל הבנות שלומדות
?באונ' בוסטון הן כלבות
חשוב לציין, אולי נראה
,שמידת החזייה שלה היא 34-סי
אבל היא מקבלת הרבה עזרה
."מחברינו ב"ויקטוריה סיקרט
,היא 34-בי
."מלשון "בקושי יש שם משהו
.פרסום כוזב
.האמת היא שיש לה פנים יפות
אני צריך לעשות משהו
.כדי להסיח ממנה את דעתי
,משימה די פשוטה
.רק שאני צריך רעיון
.אני קצת שיכור, לא אשקר
אז מה אם עדיין לא 22:00
?וזה ערב יום שלישי
ספר הפרצופים" של קירקלנד"
,פתוח על שולחן העבודה שלי
ולחלק מהאנשים האלה
.יש תמונות די איומות
!אוי, לא
בילי אולסן, היושב כאן, העלה
רעיון לשים חלק מהתמונות
לצד תמונות של חיות משק
.ושאנשים יצביעו מי יותר שווה
.לא רע, מר אולסן
.כן, זה יוצא לדרך
,לא אעשה את הקטע עם חיות המשק
אבל מוצא חן בעיניי הרעיון
.להשוות בין שני אנשים
זה נותן לעניין
תחושה של מבחן טורינג
מאחר שדירוגי התמונות יהיו
,מוחלטים יותר מאשר, נניח
לבחור מספר שישקף כמה
,שווה מישהו או מישהי
."כמו שעושים ב"שווה-או-לא.קום
הדבר הראשון שנצטרך
.הוא הרבה תמונות
למרבה הצער, להרווארד אין
,ספר פרצופים מרוכז של כולם
אז אצטרך לקחת את התמונות
.מכל בית באוניברסיטה לחוד
.הפריצה מתחילה
."הראשונים יהיו "קירקלנד
האתר שלהם מוגדר כך שכל אחד
,יכול לראות את רשימת הקבצים
קטנה WGET אז פקודת
היא כל מה שצריך
כדי להוריד את ספר הפרצופים
.של קירקלנד בשלמותו
.משחק ילדים
."הבית הבא הוא "אליוט
,גם הם מאפשרים הורדה
.אך לא את רשימת קריאת הקבצים
אני יכול להריץ חיפוש למחרוזת
ריקה והוא יחזיר את כל התמונות
.שבמסד הנתונים בדף אחד
"ואפשר לשמור את הדף ו"מוזילה
.ישמור את כל התמונות עבורי
.היי, דסטין
.מצוין. הלאה-
.סלחו לי, חבר'ה
אתם נמצאים באחד
המועדונים הוותיקים
,והאקסקלוסיביים ביותר
,"ולא רק ב"הרווארד
.אלא בעולם כולו
ברוכים הבאים למסיבת סמסטר הסתיו
!"הראשונה של מועדון "פיניקס
.ל"לואל" יש קצת אבטחה
,הם דורשים שם משתמש וסיסמה
ואני די בטוח שאין להם גישה
,למסד נתוני הזיהוי
אז אין להם שום דרך
.לזהות פריצה
ל"אדאמס" אין אבטחה, אבל הם
.מגבילים את מס' התוצאות ל-20 לדף
אני רק צריך להשתמש באותו
,"סקריפט שהרצתי ב"לואל
.ואנחנו בעניינים
ל"קווינסי" אין ספר פרצופים
.מקוון. על הפרצוף
.אין לי מה לעשות בנדון
.האתר של "דאנסטר" לא פראייר
,לא רק שאין ספרייה ציבורית
.אין ספרייה בכלל
,צריך לבצע חיפושים
,ואם יש יותר מ-20 תוצאות
.כל החיפוש מתבטל
,וכשיש תוצאות
,הן לא מפנות ישירות לתמונות
PHP אלא לאיזה דף
.שמפנה אותך מחדש. מוזר
,אולי זה מסובך
.אחזור לזה אחר-כך
."יש "שבוע הכרישים
?מה-
.דג גדול, יפהפה ולבן
.נחמד-
"עם "לאוורט
.המצב קצת יותר טוב
,הם עדיין נותנים לך לחפש
אבל אתה יכול להריץ חיפוש ריק
ולקבל קישורים לדפים
.עם תמונה של כל סטודנט
זה קצת מרגיז שהם נותנים לך
,לצפות רק בתמונה אחת כל פעם
ואין סיכוי שאעבור על 500 דפים
.ואוריד כל תמונה לחוד
לכן, הכרחי ביותר
"לפתוח "אימאקס
."ולהתאים את סקריפט ה"פרל
.תפוס
.בוצע
?היי, מה קורה
תזמון מושלם. אדוארדו הגיע
.ומרכיב המפתח בידיו
.היי, מארק
.וארדו-
.אתה ואריקה נפרדתם
?איך ידעת
.כתוב בבלוג שלך-
.כן
?אתה בסדר-
.אני צריך אותך
.אני כאן בשבילך-
לא, אני צריך את האלגוריתם
.שהשתמשת בו כדי לדרג שחקני שחמט
?אתה בסדר
.אנחנו מדרגים בנות-
.כלומר, סטודנטיות אחרות
.כן-
?זה רעיון טוב לדעתך
.אני צריך את האלגוריתם
...מארק-
תן לכל בחורה
.דירוג בסיס של 1,400
'בכל זמן נתון, בחורה א
'מקבלת דירוג אר-א
'ובחורה ב
.'מקבלת דירוג אר-ב
,כשמשווים בין שתי בחורות
יש הסתברות של מי שתנצח
בהתבסס על הדירוג
?הנוכחי שלה, נכון
כן. וההסתברויות הללו
.באות לידי ביטוי בצורה הזו
.בוא נכתוב את זה
.השמאלית
.הימנית
.כן, עדיין הימנית
.זה עובד
?למי נשלח את זה ראשון-
.דוואייר
.ניל-
?למי אתה שולח את זה
.רק לכמה אנשים-
...השאלה היא
?למי הם ישלחו
.חבר'ה, קלטו את זה
.שמישהו יבחר בשמאלית
.אחי, תבחר בשמאלית
.תראו את הבנות האלה
?ימנית או שמאלית
.השמאלית שווה-
.שמאלית
.כן, כן, כן-
?ימנית או שמאלית
.זאת השותפה שלי לחדר
!אוי ואבוי
.הבחורה משמאל-
.זה מעורר רחמים
.ימנית
.שמאלית-
.אוי, לא
.אולברייט
.הוא כתב עלייך בבלוג שלו
.את לא רוצה לקרוא את זה
.שמאלית
.לטינית
.אריקה-
?זה שלך
.גנבתי את זה מקוקסינל
!עופו מכאן-
.שמאלית
.הימנית-
.גבר, זה המון תעבורה
אולי כדאי שנסגור את זה
?לפני שנסתבך
?הלו
?רגע, רגע, רגע. מה
?בארבע לפנות בוקר
יש כמות חריגה של תעבורה
."לנתב בבית "קירקלנד
אתה אומר שזה חריג
?לארבע לפנות בוקר
לא, זה יהיה חריג אפילו
."למחצית של ה"סופרבול
.בסדר
.אני צריך ללכת
?מה קרה
"הרשת של "הרווארד
.עומדת לקרוס
...אתה לא חושב ש
.אני כן
.לכו תראו אם זה אצל כולם
.לא מצליח להתחבר
.הרשת קרסה
,אם לא מדובר בצירוף מקרים
.אני חושב שזה בגללנו
.זה לא צירוף מקרים
.אוי ואבוי
אז אתה זומנת
.למועצת הוועד המנהל
.זה לא מה שקרה
?לא זומנת למועצת הוועד המנהל
לא, לפני. בפאב עם אריקה
?אולברייט. היא אמרה את כל זה
...מארק
?שאמרתי לה את כל זה-
.קראתי מתעתיק העדות שלה
כן, למה שבכלל תצטרכו
?לגבות ממנה עדות
.זה שיקול שלנו בלבד
את חושבת שאם אדע שביכולתה
,לגרום לי להיראות כמו זבל
?סביר יותר להניח שאתפשר
?אולי נצא להפסקה קצרה
?אפשר
.חלפו כמעט שלוש שעות
ובכנות, את רובן העברת
בלהביך את מר צוקרברג
.עם עדות הנערה מהפאב
,אני לא מובך
.היא פשוט המציאה את הרוב
.היא הייתה תחת שבועה
אז אני מניח שזו תהיה הפעם
.הראשונה שמישהו משקר תחת שבועה
האתר שלך זכה ל-2,200
?כניסות בשעתיים
.אלף
?מה-
.‏22 אלף
.החבר'ה האלה מהירים בטירוף
יש איזושהי דרך להפוך
?את זה לקרב הוגן
.נקפוץ למים ונשחה
נראה לי שנצטרך
.לקפוץ למים ולטבוע
אתה יכול לחתור קדימה
.ואני אחתור אחורה
.אנחנו זהים מבחינה גנטית
,לפי חוקי המדע
.אנחנו נישאר באותו מקום
.תחתור וזהו
?שמעתם
?מה
,לפני יומיים-
"סטודנט שנה ב' מ"קירקלנד
.חנק את הרשת מהמחשב הנייד שלו
?באמת
.בארבע לפנות בוקר-
איך? -הוא הקים אתר בו מדרגים
.סטודנטיות עפ"י המראה שלהן
מה עשינו שאף אחד
?מאיתנו לא שמע על זה
לא יודע. שלוש שעות אימון
.חתירה בסיסית לפני ארוחת הבוקר
.מערכת שעות מלאה. לימודים
עוד שלוש שעות בבריכה
.ושוב לימודים
.אין לי מושג איך פספסנו את זה
?כמה פעילות הייתה באתר הזה
.‏22,000 כניסות
22,000‏? -קאם, הבחור הזה פרץ
.לספרי הפרצופים של שבעה בתים
הוא הקים את כל האתר
.תוך לילה, ועוד היה שיכור
?22,000
?איך אתה יודע שהוא היה שיכור
.הוא כתב בבלוג שלו תוך כדי-
?יודעים מה אני חושב
.הרבה לפניך-
.זה הבחור שלנו
.קמרון וינקלווס
.ו-י-נ-ק-ל-ו-ו-ס
.קמרון" מאוית באופן המקובל"
.טיילר וינקלווס-
טיילר" מאוית באופן המקובל"
.ושם המשפחה שלי הוא כמו של אחי
מר צוקרברג, זהו שימוע
.של מועצת הוועד המנהל
אתה מואשם בביצוע
,פירצת אבטחה בזדון
,הפרת זכויות יוצרים
הפרת זכויות הפרט על-ידי
."יצירת האתר "פייסמאש.קום
אתה גם מואשם
,בהפרת מדיניות האוניברסיטה
.על הפצת תמונות דיגיטליות
,לפני שנתחיל בתשאול
.אתה רשאי למסור הצהרה
?האם תהיה מעוניין בכך
...אני
כבר התנצלתי ב"קרימזון" בפני
,ארגון הנשים השחורות בהרווארד
,ארגון הנשים הלטיניות בהרווארד
ובפני כל הנשים בהרווארד
,שאולי נפגעו ממני
.ואני מניח שכך היה
באשר לכל האישומים
,הנובעים מפירצת האבטחה
אני מאמין שמגיעה לי
.הכרה כלשהי מהמועצה הזו
?סליחה
.כן-
.אני לא מבינה
?איזה חלק
?מגיעה לך הכרה
אני מאמין שחשפתי מספר
.חורים רציניים במערכת שלכם
?סליחה, אפשר
.כן-
מר צוקרברג, אני הממונה הראשי
,"על אבטחת הרשת של "הרווארד
ואני יכול להבטיח לך
.שמדובר באבטחה מתוחכמת
למעשה, רמת התחכום היא זו שהובילה
.אותנו אליך תוך פחות מארבע שעות
?ארבע שעות
.כן, אדוני-
זה עשוי היה להיות מרשים, רק
,שאם הייתם יודעים מה אתם מחפשים
הייתם רואים את זה
.כתוב על חלון החדר שלי
?נו
.שישה חודשי למידה על תנאי-
היו חייבים להעניש אותך
.למען יראו ויראו
.היו להם את רישומי הבלוג שלי
לא הייתי צריך לרשום את הקטע
.על חיות המשק, זה היה מטופש
.אבל צחקתי, למען השם
?לאף אחד אין חוש הומור
.ניסיתי לעצור בעדך
.אני יודע-
איך אתה מצליח
?להשניא אותנו על כל הבנות
?ולמה אני נותן לך לעשות את זה
.אני יודע-
.אתה לא יכול לעשות את זה
.וארדו, אמרתי שאני יודע-
.טוב, בואו נבחן בעיה לדוגמה
נניח שיש לנו מחשב עם
,כתובת וירטואלית של 16-סיביות
.וגודל דף של 256 בתים
המערכת משתמשת בטבלת דפים
.0x0400 ברמה אחת שמתחילה בכתובת
אולי אתם רוצים גישה ישירה
.לזיכרון על מערכת ה-16-סיביות
- אתה שמוק -
הדפים הראשונים שמורים-
.'לדגלי חומרה וכו
נניח שברשומות טבלת הדפים
.ישנן שמונה סיביות מצב
...במקרה כזה, 8-הסיביות יהיו
?מישהו
.אני רואה שיש לנו נופל ראשון
.אל דאגה, מר צוקרברג
חכמים ממך ניסו את מזלם
.בקורס הזה ונכשלו
,סיבית חוקיות אחת
,סיבית שינוי אחת
,סיבית הפניה אחת
.וחמש סיביות הרשאה
.תשובה נכונה
?מישהו מבין איך הוא הגיע לזה
?מארק
?אתה מארק צוקרברג
.כן-
.קמרון וינקלווס
.היי-
.טיילר וינקלווס
?אתם קרובי משפחה-
.לא רע
.מצחיק-
פעם ראשונה
.שאומרים לנו את זה
?איך אני יכול לעזור לכם
?העלבתי את חברות שלכן
.לא. בעצם, אני לא יודע
.כן, לא שאלנו אותן
.אולי כדאי שנשאל-
.לא
אנחנו רוצים לשוחח
.איתך על רעיון שיש לנו
יש לך דקה? -נראה שאתם
.מבלים לא מעט במכון הכושר
.אנחנו חייבים
?למה-
.אנחנו בנבחרת החתירה
.כן, יש לי דקה
.מצוין-
?"יצא לך להיות בתוך ה"פורסליאן
.לא-
ברור לך שאסור לנו
,לקחת אותך מעבר לחדר האופניים
.כי אתה לא חבר מועדון
.שמעתי-
?רוצה כריך או משהו
.טוב
?מארק, נכון
.כן-
,מארק, זה דיוויה נרנדרה
.השותף שלנו. -היי
."מאוד התרשמנו מ"פייסמאש
,כשביררנו עליך
."'גילינו שבנית גם את "קורסמאץ
."'אני לא מכיר את "קורסמאץ
אתר שמראה לך אילו
.קורסים לומדים החברים שלך
.משהו מחוכם ביותר, גבר
.מארק
.כן-
."'דיברנו על "קורסמאץ
.זה היה משחק ילדים
אבל גם בתיכון
?המצאת משהו, נכון
יישום לנגן אם-פי-3
.שמזהה את הטעם שלך במוזיקה
?מישהו ניסה לקנות אותה
."מיקרוסופט"
.בכמה? -לא מכרתי
.העליתי אותה להורדה בחינם
?חינם
.כן-
?למה
טוב, אנחנו עובדים על משהו
.כבר תקופה מסוימת
.ולדעתנו הוא מעולה
."זה נקרא "הרווארד-קונקשן
אתה יוצר דף משלך עם תחומי
.עניין, מידע, חברים, תמונות
ואז אנשים נכנסים, קוראים את
...המידע שלך ומציעים לך חב
כן, במה זה שונה
?"מ"מייספייס" או "פרנדסטר
.הרווארד.אי-די-יו
כתובת הדוא"ל
.היוקרתית ביותר במדינה, גבר
האתר כולו די מבוסס
...על הרעיון שבנות
...מבלי להתנסח בבוטות, אבל
בנות רוצות לצאת עם בנים
."שלומדים ב"הרווארד
דיוויה ואחי לא מתקשים
.להתנסח בבוטות
ההבדל העיקרי בין האתר שלנו
,"ל"מייספייס", "פרנדסטר
...או שאר הרשתות החברתיות הוא
.אקסקלוסיביות-
?נכון
.נכון
.כן-
.נשמח אם תעבוד איתנו, מארק
אנחנו צריכים מתכנת
.מוכשר ויצירתי
ואנחנו יודעים שאתה
.סופג אש מכל הכיוונים
ארגוני נשים מוכנים
.(להוציא פתווה (פסק הלכה מוסלמי
אבל... זה עשוי לשקם
.את המוניטין שלך
.וואו
?תעשו זאת למעני
.אנחנו רוצים לעבוד איתך
המתכנת הראשון שלנו סיים את
."הלימודים וקיבל עבודה ב"גוגל
.למתכנת השני היה עומס בלימודים
,אנחנו רוצים שתבנה את האתר
...תכתוב את הקוד, ואנחנו נספק
.אני בפנים
?מה
.אדיר
?זה מה שאמרת
,זה היה לפני שלוש או ארבע שנים
.אני לא יודע מה אמרתי
?מתי פנית לאדוארדו
.אני לא מבין את השאלה
?אתה זוכר שהשבת בחיוב-
?"בחיוב"
מתי פנית לאדוארדו
?"עם הרעיון של "פייסבוק
."בזמנו זה נקרא "הפייסבוק
.זה לא אמור להיות כל-כך קשה
.אני באמצע שתי תביעות שונות
האם השבת בחיוב כאשר
טיילר וקמרון וינקלווס
ודיוויה נרנדרה הציעו לך
?"לבנות את "הרווארד-קונקשן
?האם הסכמת
.אמרתי שאעזור
מתי פנית למר סברין
?"עם הרעיון של "הפייסבוק
.לא הייתי אומר שפניתי אליו
.סיי
.אתה רשאי לענות-
."במסיבה ב"אלפא אפסילון פאי
?מה זה
.האחווה היהודית-
.זה היה ערב בסגנון הקאריביים
זה לא שבחורים כמוני
,נמשכים לבחורות אסיאתיות
אלא שבחורות אסיאתיות
.נמשכות לבחורים כמוני
אני מפתח אלגוריתם
שיגדיר את הקשר
בין בחורים יהודים
.לבחורות אסיאתיות
.לא נראה לי כזה מסובך
...הן שוות, הן חכמות
הן לא יהודיות
.והן לא יודעות לרקוד
.מארק הגיע
!מארק
.כבר חוזר
.נראה לי שעליתי על משהו
רגע, אני חייב לספר לך משהו-
.שלא תאמין לו
?מה-
."זומנתי ל"פיניקס
?אתה צוחק
.לא-
זה רק השלב הראשון
,בתהליך בן ארבעה שלבים
אבל הם החליקו את ההזמנה
.מתחת לדלת שלי הלילה
מחר אני הולך
.למסיבת המיון הראשונה
...אז
."זומנת ל"פיניקס
כן, אבל הם בטח סתם
.מנסים לגוון
.זה היה סתם גיוון
...תנצל את את זה עד
?על מה רצית לדבר איתי
?מארק
.כן-
.אמרת שעלית על משהו
.כן, נראה לי-
.בוא נלך לדבר בחוץ
.מינוס שבע מעלות בחוץ-
אני לא מסוגל להסתכל על התמונה
,הזו של מפלי הניאגרה
שלא קשורים בשום צורה
.לאיים הקאריביים
אנשים נכנסו בהמוניהם
?ל"פייסמאש", נכון
כן. -אבל לא כי הם ראו
.תמונות של בנות שוות
בכל מקום באינטרנט אפשר
.לראות תמונות של בנות שוות
כן. -אלא כי הם ראו תמונות
.של בנות שהם מכירים
אנשים רוצים להתחבר לאינטרנט
,ולבדוק מה קורה עם חברים שלהם
אז למה לא לבנות אתר
?שמציע את זה
,חברים, תמונות, פרופילים
.כל מה שאפשר לבקר בו
לסייר בו. אולי זו מישהי
.שהרגע פגשת במסיבה
אבל אני לא מדבר
.על אתר היכרויות
אני רוצה לקחת את כל
,'החוויה החברתית של הקולג
.ולהעלות אותה לאינטרנט
.אני לא מרגיש את הרגליים
.אני יודע-
,גם אני בטירוף מזה
?אבל וארדו
?כן
."זה יהיה אקסקלוסיבי"
תהיה חייב להכיר את האנשים
.באתר כדי ליצור דף משלך
.כמו לקבל הזמנה
.זה טוב
,וארדו, זה כמו מועדון אליטה-
.רק שאנחנו הנשיאים
אמרתי לו שלדעתי
.זה נשמע מעולה
.זה היה רעיון מעולה
.לא היה צורך לפרוץ שום דבר
אנשים יספקו בעצמם
,תמונות ומידע שלהם
ותהיה להם האפשרות
להזמין או לא להזמין
.את חבריהם להצטרף
בעולם בו המבנה החברתי
...היה הדבר החשוב ביותר
.זה היה ה-דבר
,זה היה פרויקט גדול
והיה עליו לכתוב
,עשרות אלפי שורות קודים
אז תהיתי למה הוא פנה אליי
,ולא אל שותפיו לחדר
.דסטין מוסקוביץ וכריס יוז
.הם היו מתכנתים
נצטרך קצת מזומנים כדי לשכור את
.השרתים ולהעלות את האתר לרשת
.וזו הייתה הסיבה לכך
?הוא הציע תנאים
.כן-
.נתחלק 70-30
‏70% בשבילי, 30% בשבילך
על תרומת אלף הדולרים
.ועל הטיפול בכל הנוגע לצד העסקי
.אתה סמנכ"ל הכספים
?ומה אמרת
."אמרתי: "בוא נעשה את זה-
?טוב, הוא הוסיף משהו
.כן
.הם כנראה באמת מנסים לגוון
?אבל אז מה
?למה לדעתך הוא אמר את זה
,גרטשן, סליחה על ההפרעה
?אבל של מי התגלית הזו
סיי, אם תואיל לאפשר לי
...להמשיך בקו החקירה שלי
?מה את רומזת
הם רומזים שקינאתי באדוארדו-
,"על כך שזומן ל"פיניקס
ורקמתי מזימה לזרוק אותו מחברה
.שעדיין לא הקמתי
?האומנם-
.גרטשן
?מקנא באדוארדו-
.תפסיקי להקליד, זה לא לציטוט
,אני יודע שעשית שיעורי בית-
אז את יודעת שכסף אינו
.מהווה חלק גדול מחיי
אבל נכון לעכשיו, אני יכול
,לקנות את רחוב הר אובורן
"ולהפוך את מועדון ה"פיניקס
.לחדר הפינג-פונג שלי
.אודיע לך איך במסיבה
אנו מבינים שאתה התובע
,"בתביעה אחת הקשורה ב"פייסבוק
.ומשמש עד בתביעה אחרת
.כן, אדוני-
האם בשבועות לפני
,שסיפר לך על רעיונו
,הזכיר מארק את טיילר וינקלווס
,קמרון וינקלווס
דיוויה נרנדרה
?"או "הרווארד-קונקשן
כן. הוא אמר שהם ביקשו
,ממנו לעבוד על האתר שלהם
,אבל כשראה מה יש להם
.החליט שמדובר בבזבוז זמן
הוא אמר שאפילו החברים
הכי עלובים שלו ידעו
איך לגרום לאנשים להתעניין באתר
.יותר מהחבר'ה האלה
.החבר'ה האלה", כלומר, מרשיי"
...כן, הוא התרעם
מארק התרעם על כך
שמרשיך חשבו שעליו לשקם
."את תדמיתו אחרי פרשת "פייסמאש
מארק לא רצה
.לשקם שום דבר
בעזרת "פייסמאש" הוא פרץ
,למחשבים של הרווארד
,בז למועצת הוועד המנהל
.עשה לעצמו שם רע
פייסמאש" עשה בדיוק מה"
.שהוא רצה שיעשה
היית מודע לכך שבזמן שמר
,"צוקרברג בנה את "הפייסבוק
הוא גם היה במגעים
?עם התובעים
...לא באותו זמן, אבל
לא היה לזה קשר של ממש לאתר
.ההיכרויות של האחים וינקלווס
?מאיפה אתה יודע
.אפילו לא היית שם
.טיי
היית מודע לכך שבזמן שמר
,"צוקרברג בנה את "הפייסבוק
הוא גרם לתובעים להאמין
?"שהוא בונה את "הרווארד-קונקשן
אתה מציע מסקנה
.שאינה מגובה בראיה
אנו עומדים
.לגבות אותה בראיה
מאת מארק צוקרברג
,לטיילר וינקלווס
.ה-30 בנובמבר, 2003
קראתי את כל מה ששלחת לי"
,'בנוגע ל'הרווארד-קונקשן
ונראה שלא יקח זמן רב"
.ליישם זאת
אז נוכל לדבר על זה לאחר"
שאעלה את התפקודיות הבסיסית
".מחר בלילה"
מאת מארק צוקרברג
,לקמרון וינקלווס
.ה-1 בדצמבר, 2003
.מצטער שלא הייתי זמין הלילה"
הרגע קיבלתי שלוש"
.שיחות שלא נענו ממך
עבדתי על אוסף בעיות"
".בקורס מערכות הפעלה
מאת מארק צוקרברג
,לטיילר וקמרון וינקלווס
.ה-10 בדצמבר, 2003
היה לי שבוע עמוס במיוחד"
,בשיעורים ועבודות
אז נראה לי שעדיף"
".שנדחה את הפגישה
".אני גם עסוק מאוד מחר"
טוב, עוד מישהו מרגיש
?שהבחור הזה זומם משהו
תגיד לו בסדר, אבל עלינו לוודא
.שניפגש איתו לפני שיוצאים לחופשה
.אני יודע, אני יודע
.כן, תיזהר
.היי, מארק
אני צריך שרת לינוקס יעודי-
.המריץ אתרים עם מסד נתונים
.וזה יעלה קצת יותר
?כמה יותר
.בערך 200 יותר-
?זה באמת נחוץ
.בשביל לשאת בעומס התעבורה
.קנה אותו
.כבר קניתי-
?נחש מה
.עברתי לשלב השני
.יפה מאוד
.תהיה גאה
לא נורא אם לא
.תעבור לשלב הבא
.אני אזוז
מאת מארק צוקרברג
לטיילר וקמרון וינקלווס
,ודיוויה נרנדרה
.ה-15 בדצמבר, 2003
יש לי אוסף בעיות במדעי המחשב"
,שאני מתחיל לפתור רק עכשיו
,וזה הולך להיות 15 שעות קידוד"
".אז אהיה עסוק מחר בלילה
לא יהיה לי זמן להיפגש"
".עד יום רביעי הבא אחר הצהריים
אני נאלץ לבטל את הפגישה"
.של רביעי אחר הצהריים
,הייתי במעבדה עד עכשיו"
"...וכמו כן
לא אוכל להיפגש ביום שבת"
".כי אני נפגש עם הוריי
,כפי שכתוב על הלוחית
.זהו ג'ון הרווארד
מייסדה של אוניברסיטת הרווארד
.ב-1638
הוא גם מכונה
."פסל שלושת השקרים"
?מהם שלושת השקרים
.מר דאווד
.שלושת השקרים
...הראשון
.לעזאזל
.תוריד את המכנסיים
.אני יודע-
.מר סברין
,הראשון: הרווארד נוסדה ב-1636
.לא ב-1638
השני: הרווארד לא נוסדה
.ע"י ג'ון הרווארד
.השלישי: זה לא ג'ון הרווארד
?מי זה-
,חבר של הפסל
.דניאל צ'סטר
.תשאיר את הז'קט עליך
‏39 ימים מאז פגישתו הראשונה
,של מר צוקרברג עם מרשיי
והוא עדיין לא הראה סימני
."התקדמות עם "הרווארד-קונקשן
,אבל ב-11 בינואר, 2004
מר צוקרברג רשם
"דומיין בשם "הפייסבוק
."דרך "נטוורק סולושנס
למיטב ידיעתך, הוא בכלל החל
?"לעבוד על "הרווארד-קונקשן
.למיטב ידיעתי, לא
?מי זה, לעזאזל
היי קמרון, אני עדיין לא בטוח"
שיש לנו מספיק תפקודיות באתר
כדי למשוך את כמות הגולשים"
?"הנחוצה כדי להריץ אתר כזה
?"נדבר בקרוב"
זו הייתה הפעם הראשונה
?שהוא הזכיר בעיה כלשהי
.אכן
שלחתם 36 הודעות דוא"ל-
למר צוקרברג, וקיבלתם
,‏16 הודעות דוא"ל בחזרה
וזו הייתה הפעם הראשונה בה
.ציין שהוא אינו שבע רצון
נכון. היו לו 42 יום ללמוד
.את המערכת שלנו ולצבור פער
אתה רואה את אחד הקודים שלכם
...בפייסבוק? -סיי, אתה מוכן
?השתמשתי באחד הקודים שלכם
.גנבת לנו את כל הרעיון-
?חברים. -מה
?בת-זוג.קום" לתלמידי הרווארד"
?אני רשאי להמשיך בתצהיר שלי
באמת שלא צריך כאן את המז"פ
.כדי לרדת לשורש העניין
אם אתם הייתם הממציאים
...של פייסבוק
.הייתם ממציאים את פייסבוק
אני כבר לא יכול לחכות
.לרגע בו תרשום לנו צ'ק
.מה אתה אומר
.בואו נמשיך
.ה-4 בפברואר, 2004
.מארק
בקורס לתולדות האמנות לומדת
.איתך בחורה בשם סטפני אטיס
?ידוע לך אם יש לה חבר
?ראית אותה עם מישהו מתישהו
ואם לא, יש לך מושג אם היא
?מעוניינת לצאת עם מישהו
.דסטין
אנשים לא הולכים עם שלט
...תלוי עליהם שכתוב בו
?מארק
.היינו אמורים להיפגש בתשע
?ישנת בכלל
.אני חייב להוסיף משהו-
?מה
.לעזאזל, זה נראה טוב
.ממש טוב
.זה פשוט ונקי
."בלי דיסנילנד, בלי "שיחות נשים
.אבל תראה
?מה אתה כותב
".סטטוס"
":מתעניין/ת ב"
.'זו מהות החיים בקולג
"?אתה עושה סקס או לא"
זו הסיבה שאנשים בוחרים קורסים
,מסוימים ויושבים איפה שהם יושבים
.עושים מה שהם עושים
.וזו בעצם תהיה מהות הפייסבוק
אנשים עומדים להתחבר כי
,אחרי כל העוגה והאבטיח
...יש סיכוי שהם ממש
.יזיינו-
.יכירו בחורה, כן
.זה ממש טוב
.וזהו זה-
?מה זאת אומרת
.זה מוכן-
?זה מוכן? ברגע זה
.כן. סיימנו-
.והנה הקרדיטים
?הכנת קרדיטים
.כן-
אדוארדו סברין, ממייסדי האתר"
.וסמנכ"ל כספים". -כן
אתה לא יודע כמה
.אבא שלי יתגאה בי
.בטח שאני יודע
?אז מתי זה עולה לרשת
.עכשיו
.תוציא את המחשב הנייד שלך
מה? למה צריכים
?את המחשב הנייד שלי
כי יש לך את כתובות הדוא"ל
."של חברי מועדון ה"פיניקס
כן, לא נראה לי שימצא חן בעיניהם
.שאני שולח להם דואר זבל
.זה לא דואר זבל
.לא, אני יודע שזה לא דואר זבל-
,אם נשלח את זה לחברים שלנו
.זה יגיע רק עד המעבדה
.עוד לא התקבלתי
החבר'ה האלה מכירים אנשים
.ואני צריך את כתובת הדוא"ל שלהם
.טוב
.יופי-
.תן לי רשימת הכתובות
.גבריקא12@הרווארד.אי-די-יו-
...החבר'ה האלה
כן, הם גאונים ספרותיים
כי האזכור הכי נדוש
...של לואיס קרול נמצא ב
.הם לא כל-כך נוראיים
.אני רק אומר-
.כן, אתה צודק
.האתר ברשת
.בוא נלך לשתות משהו ולחגוג
.אני מזמין
.מארק
?מארק, אתה מתפלל
מה רע בשירים של
?קול פורטר ואירווינג ברלין
.זה מופע בנושא יום האהבה
.הם מנגנים שירי אהבה
צודקת, כי קול פורטר ואירווינג
.ברלין לא כתבו אף שיר אהבה
.מאמי, תסגרי את המחשב הנייד
שבעה אנשים שונים
.שלחו לי את אותו קישור
.קיי.סי
?מה זה-
.לא יודעת
אבל אני ממש מקווה שזה
,"חתולים שנראים כמו היטלר"
.כי לא נמאס לי מזה אף פעם
.זה לא
!דיוו
?מה
.זה לא שלי
?טוב, מה קרה
.זה בסדר
!היי
!לא עכשיו-
!צריכים 20 דקות
.טוב
רק רציתי שתדעו שצוקרברג
.גנב את האתר שלנו
?מארק צוקרברג
.הוא גנב את האתר שלנו
.הוא ברשת כבר למעלה מ-36 שעות
?מר האצ'קיס
.טיי, העו"ד בטלפון עם אבא
כן, אדוני, אני כאן עם אחי טיילר
.והשותף העסקי שלנו דיוויה
.ברוכים הבאים להפייסבוק"
הפייסבוק הוא ספרייה מקוונת
המקשרת בין אנשים דרך"
.רשתות חברתיות שונות
נדרשת כתובת דוא"ל"
של הרווארד.אי-די-יו
".על מנת להירשם"
.נכון מאוד, אדוני-
.כן, התקשרתי קודם
.אני מחפש את מארק צוקרברג
כן, אדוני. האמת שהוא ציטט
.מספר פעמים. אני אקריא לך
כולם דיברו הרבה על ספר פרצופים'"
,'כלל-אוניברסיטאי בהרווארד
".הוא אומר"
.הוא", כלומר, מארק"
נראה לי טיפשי שייקח לאוניברסיטה"
.שנתיים להגיע לזה
אני יכול לעשות עבודה
,משובחת יותר מהם"
".ואני עשיתי את זה תוך שבוע"
.תגיד לו שדיוויה נרנדרה התקשר-
.אני יודע, ככה הוא מדבר
.אני מעריך את זה-
,מאתמול בערב"
,אומר צוקרברג
מעל 650 סטודנטים"
".'נרשמו ל'הפייסבוק.קום
הוא אומר שצפה ש-900 סטודנטים"
".יצטרפו לאתר עד היום בבוקר
כן, דיוויה בדיוק קרא ש-650
.סטודנטים נרשמו לאתר ביום הראשון
בחיי, אילו הייתי סוחר סמים
לא הייתי יכול לחלק סמים בחינם
.ל-650 איש ביום אחד
.ולבחור יש בקושי שלושה חברים
.חבר'ה, רק רגע, בבקשה
,טוב. כן, זה מה שנעשה
.מר האצ'קיס
.נרכז הכל ונשלח לך בדוא"ל
.לא תוכל להיכנס לאתר בעצמך
...כי אין לך... של הרווארד
יודע מה, יהיה לנו יותר קל
.לשלוח לך את זה בדוא"ל
.אני בטוח שאתה צודק
,הוא בחור טוב
והוא מבריק, ואני בטוח
...שהוא לא התכוון לעשות
.את מה שהוא עשה
...טוב, תודה רבה. ואבא
.גם אני אוהב אותך
?זה בחור טוב-
אנחנו לא יודעים
.שהוא לא בחור טוב
אנחנו יודעים שהוא גנב
.את הרעיון שלנו
אנחנו יודעים שהוא שיקר לנו
.בפנים במשך חודש וחצי
.הוא לא שיקר לנו בפנים
טוב, הוא לא ראה
.את הפנים שלנו
בסדר, הוא שיקר לחשבונות הדוא"ל
,שלנו ונתן לעצמו יתרון של 42 יום
כי הוא יודע מה שאתה
,כנראה לא יודע
.שלהגיע ראשון זה כל העניין
.אני מתמודד תחרותי, דיוו
אתה לא צריך ללמד אותי
.כמה חשוב להגיע ראשון. תודה
?טוב, זה היה עורך הדין של אביך
.הפרקליט הפנימי שלו-
,הוא יבדוק את זה
ואם יחשוב שזה ראוי
.הוא ישלח מכתב הפסקת שימוש
?ומה זה יעשה-
מה, אתה רוצה לשכור עו"ד שמתמחה
?בקניין רוחני, ולתבוע אותו
לא, אני רוצה לשכור את הסופרנוס
.שיפתחו לו את התחת עם פטיש
.אין בזה צורך
.נכון-
אנחנו יכולים
.לעשות את זה בעצמנו
,אני מתנשא ל-1.98 מטר
.שוקל 100 ק"ג, ויש שניים ממני
.אני איתו
.שיהיה-
אני מציע שנירגע עד שנדע
.על מה אנחנו מדברים
?לכמה מידע נוסף אתה מחכה
,נפגשנו עם מארק שלוש פעמים
,החלפנו 52 הודעות דוא"ל
.נוכל להוכיח שהוא הסתכל בקוד
?מה זה? בתחתית העמוד
."כתוב "הפקתו של מארק צוקרברג
?בעמוד הבית
.בכל עמוד-
לעזאזל, ידעתי שהוא לא
."יוותר על "המגע הקלאסי
...טוב, תראו, לא ידוע לנו
,קם-
הם כתבו, "צוקרברג אמר
שהוא מקווה שההגדרות הפרטיות
יעזרו בשיקום המוניטין שלו"
בעקבות זעם הסטודנטים
".'על 'פייסמאש.קום
.זה בדיוק מה שאמרנו לו
הוא עושה לנו אצבע
."משולשת ב"קרימזון
בזמן שאנחנו מחכים שעורך
,הדין של אבא יבדוק את זה
אנחנו יכולים לפחות
.לקדם משהו בעיתון... -לא
...כדי שאנשים ידעו
?מה-
.שזה שנוי במחלוקת
אנחנו לא מתחילים
."קרב סכינים ב"קרימזון
.ואנחנו לא תובעים אף אחד
?למה לא
.אני לא מבין, אני לא מבין
.הוא יגיד שזה טיפשי
?מה, מי, אני
?תגיד, למה לא
.כי אנחנו ג'נטלמנים מהרווארד
זו הרווארד, מקום בו לא שותלים
.סיפורים ולא תובעים אנשים
חשבת שהוא היחיד
?שיחשוב שזה טיפשי
במהלך התקופה שלטענתך
,הגית את הרעיון הזה
ידעת שטיילר וקמרון
?באים ממשפחה עם אמצעים
?"משפחה עם אמצעים"
?האם ידעת שאביהם עשיר-
לא ברור לי למה אתה
.שואל אותי את זה
אין חשיבות לכך שיהיה
.לך ברור למה אני שואל
.אין חשיבות עבורך
.סיי-
?ידעת שהם עשירים
לא היה לי מושג אם
.הם עשירים או לא
באחת מהודעות הדוא"ל
,למר נרנדרה
"ציינת את "הווארד וינקלווס
.כחברת פרקליטות
.אם אתה אומר
הווארד וינקלווס ייסד חברה
.שנכסיה שווים מאות מיליונים
ידעת גם שטיילר וקמרון
חברים במועדון האליטה
."של הרווארד בשם ה"פורסליאן
.הם ציינו את זה
.סלח לנו שהזמנו אותך פנימה-
.לחדר האופניים
.בבקשה-
אז אפשר לומר שידעת
.שמרשיי עשירים
כן. -הרשה לי לומר לך
.למה אני שואל
,אני תוהה למה
אם הזדקקת לאלף דולר
,ליוזמת אינטרנט
.לא ביקשת ממרשיי
.הם הביעו בך עניין בתחום הזה
ביקשתי את הכסף מחבר
.כי איתו רציתי להיות שותף
אדוארדו היה נשיא
,איגוד המשקיעים בהרווארד
.וכן חברי הטוב ביותר
חברך הטוב ביותר תובע אותך
.בסך של 600 מיליון דולר
.לא ידעתי, ספר לי עוד
אדוארדו, מה קרה לאחר
?ההשקה הראשונית
סליחה, סיי, התואיל לפנות אליו
?כמר סברין
.גרטשן, הם החברים הטובים ביותר
.לא עוד-
.כבר דיברנו על זה... לא משנה
מר סברין, מה קרה לאחר
?ההשקה הראשונית
.זה התפוצץ
.כל הסטודנטים השתמשו בו
"תפייסבק אותי"
.הפך לביטוי נפוץ תוך שבועיים
?ומארק
ומארק היה הדבר הגדול ביותר
,בקמפוס שכלל 19 חתני פרס נובל
,זוכי פרס פוליצר ‎15
,שני מתחרים אולימפים עתידיים
.וכוכב קולנוע
?מיהו כוכב הקולנוע
?זה משנה
.לא
ב"אאוט אוף טאון ניוז" וקנה עותק
"של מגזין "פופולראלקטרוניקס
עם ערכת מחשב
.מיטס אלטייר" על השער"
זה היה יום יפה ואני הייתי
."בחדרי במעונות "רדקליף
,הוא הביא את המגזין
,הראה לי ואמר
.תראה, זה יקרה בלעדינו"
".עלינו להתחיל עכשיו
.אז אמרתי, "בסדר
".'בוא נשחרר את 'בייסיק"
רובכם חושבים שאתם יודעים
.את המשך הסיפור, אבל ייתכן שלא
תחילת התעשייה הזו
.הייתה מאוד צנועה
ערכת המחשב הזאת על שער
.המגזין הכילה מעבד 8080
אם לא הוספת כסף עבור לוח זיכרון
.של קילובייט אחד, קיבלת 256 בתים
האתגר כשכתבתי את "בייסיק" לא
,היה רק שהיא תרוץ ב-4 קילובייט
אלא גם הייתי צריך להשאיר מקום
למשתמשים שיוכלו להריץ תכניות
.ב-4 קילובייט
?חבר שלך. זה מר צוקרברג
.כן
.הוא יצר את פייסבוק
.כן-
.זאת אומרת, זה של שנינו
...אנחנו
.כן, אנחנו... כן
.מגניב
.אני כריסטי לינג. זו אליס
.היי
.נעים מאוד להכיר אתכן
.תפייסבק אותי כשתגיע הביתה
.אולי נוכל לצאת לשתות ביחד
.בטח, אני אעשה את זה
היא אמרה, "תפייסבק אותי
,"ושנוכל ללכת לשתות אחר כך
.וזה אדיר משתי סיבות
,"האחת, היא אמרה "תפייסבק אותי
...נכון? והשנייה
.הן רוצות שנצא לשתות אחר כך
כן, שמעת פעם כל-כך
הרבה דברים טובים שונים
?ארוזים בתוך משפט רגיל
?סלח לי, מארק-
?כן
.אני סטיוארט סינגר
.אני איתך במעבדת מערכות הפעלה
.בטח
.עבודה מעולה עם הפייסבוק
.עבודה מעולה-
.תודה
.אני בוב-
?מה שלומך
יכולתי להישבע-
שהוא הסתכל עליך כשאמר שביל
.גייטס הבא עשוי להיות בחדר
.אני בספק
ואיחרתי, אני אפילו לא
.יודע מי היה הנואם
.זה היה ביל גייטס
.לעזאזל, זה הגיוני
.טוב, תודה חבר'ה
?אתה מטומטם
?אתה טיפש עם קבלות-
אתה לא מזהה את ביל גייטס
?שעומד מולך במשך שעה
עכשיו הוא חושב שהתקבלנו
.להרווארד במלגת מטומטמים
?אפשר לקבל אקדח ולהרוג אותך
.הגיע הזמן להפוך את זה לכסף
?איך קראו להן
?שמעת מה אמרתי
?מתי-
אמרתי שהגיע הזמן להפוך
.את האתר לכסף
?מה זאת אומרת
שהגיע הזמן שהאתר
.יתחיל לייצר רווחים
.לא, אני מבין את המילים
.שאלתי איך אתה רוצה לעשות את זה
.פרסום
.לא-
.יש לנו 4,000 חברים
,כי הפייסבוק מגניב
ואם נתחיל להתקין הודעות קופצות
.למשקאות קלים, הוא לא יהיה מגניב
לא חשבתי על משקאות קלים
...אבל מתישהו
ואני מדבר בתור
...הצד העסקי של החברה, האתר
אנחנו אפילו לא יודעים
.עדיין מה זה
.אנחנו לא יודעים מה זה
אנחנו לא יודעים
.מה זה יכול להיות
.אנחנו לא יודעים מה זה יהיה
.אנחנו יודעים שזה מגניב
זה נכס יקר ערך
.שאני לא מתכוון לוותר עליו
?אז מתי הוא יהיה גמור
.הוא לא יהיה גמור-
.זה העניין
.כמו שאופנה אף פעם לא נגמרת
?מה
.אופנה אף פעם לא נגמרת-
?אתה מדבר על אופנה? באמת, אתה
,אני מדבר על הרעיון שלה
.וטוען שהוא לא נגמר
טוב. אבל הם הצליחו
.להרוויח ממכירת מכנסיים
?מארק, מה זה
?מה
.זה-
.זה נקרא מכתב הפסקת פעילות
?איך קראו להן
?למי
.לבנות-
?מתי קיבלת אותו
,לפני כעשרה ימים
.מיד לאחר שהשקנו את האתר
.אלוהים אדירים
?הבנות, איך קראו להן-
התאומים וינקלווס טוענים
.שגנבת את הרעיון שלהם
.בעיניי, זו הצקה קלה
בעיניהם זו
.גניבת קניין רוחני
?למה לא הראית לי אותו
.המכתב נשלח אליי-
הם טוענים שגנבנו את הפייסבוק
.מדיוויה נרנדרה והווינקלווסים
.אני יודע מה כתוב כאן
?זה נכון-
?מה נכון
.אל תשחק איתי משחקים-
.תסתכל עליי
כתוב במכתב שעלולים
.לנקוט בפעולה משפטית נגדנו
לא, כתוב שעלולים
.לנקוט בפעולה משפטית נגדי
.זה מעורך דין, מארק
.הם בטח חושבים שיש להם עילה
עורך הדין הוא הפרקליט
.הפנימי של אבא שלהם
יש להם עילה? -העילה היא
,שהדבר שלנו מגניב ופופולרי
.ו"הרווארד-קונקשן" עלוב
וארדו, לא השתמשתי
.בקוד שלהם, אני מבטיח
.לא השתמשתי בכלום
תראה, מישהו שבונה כסא יפה
לא חייב כסף לכל מי
?שאי פעם בנה כסא, טוב
,הם באו אליי עם רעיון
.היה לי אחד טוב יותר
?למה לא הראית לי את המכתב
.לא חשבתי שזה חשוב-
.טוב
אז אם יש בעיה, אם אי פעם תהיה
.בעיה כלשהי, אתה יכול לספר לי
.אני הבחור שרוצה לעזור
.זה העניין שלנו
יש עוד משהו
?שאתה צריך לספר לי
.לא
?מה אנחנו עושים בנדון
הלכתי לייעוץ משפטי לסטודנטים
.והוא אמר לי לכתוב להם תשובה
?ומה ענית
,כשנפגשנו בינואר"
.הבעתי את ספקותיי בנוגע לאתר
מצב הגרפיקה שלו, כמות הקידוד"
".שנשארה שלא צפיתי
החוסר בחומרה"
,לה נזקק האתר
החוסר בקידום שנדרש"
".להשקת האתר בהצלחה
זו הייתה הפעם הראשונה
?שהעלית חששות אלה, נכון
.העליתי חששות עוד קודם
.קשקוש
.לא בפנינו-
רבותיי, אני מדבר על הפגישה
.בינואר שאליה מתייחס המכתב
.כן
,הרשה לי לנסח זאת מחדש
.שלחת למרשיי 16 הודעות דוא"ל
ב-15 הראשונות לא
.העלית כל חששות
?זו שאלה
בהודעה ה-16 העלית חששות
.בנוגע לתפקודיות האתר
הולכת אותם שולל במשך
.שישה שבועות? -לא
אז מדוע לא העלית אף
?אחד מחששות אלה קודם לכן
.יורד גשם
?סליחה-
.בדיוק התחיל לרדת גשם
מר צוקרברג, האם תשומת
?לבך המלאה נתונה לי
.לא
?אתה חושב שאני ראוי לה
מה? -אתה חושב שאני ראוי
?לתשומת לבך המלאה
נדרשתי להישבע
לפני תחילת התצהיר
,ואני לא רוצה להישבע לשקר
.אז חובתי מן הדין לומר שלא
.טוב, לא
אתה לא חושב שאני
?ראוי לתשומת לבך
אני חושב שאם מרשיך
רוצים לשבת על כתפיי
,ולקרוא לעצמם גבוהים
,הם רשאים לנסות
אבל אני לא נדרש ליהנות
.לשבת כאן ולשמוע אנשים משקרים
,חלק מתשומת לבי נתון לך
.המינימום ההכרחי
שאר תשומת הלב שלי
,מופנה למשרדי פייסבוק
היכן שעמיתיי ואני עושים
,דברים שאיש בחדר הזה
,כולל ובייחוד מרשיך
אינו מסוגל לעשות מבחינה
.אינטלקטואלית או יצירתית
האם עניתי כראוי
?לשאלתך המתנשאת
,השעה אצלי 12:45
?אולי נצא להפסקת צהריים
.חוזרים ב-14:30
?אז איך קראו להן
.כריסטי ואליס
והן רוצות לצאת
.לשתות הערב
.את לא אמורה להיות כאן
.אלו שירותי הגברים
.אלוהים אדירים
.לא מפריע לי
.אחי, אני מצטער
.שתי בנות מתרעננות בפנים
.מגניב
.יש לנו מעריצות
.אני כבר חוזר
?מארק, לאן אתה הולך
.מארק
?אריקה
היי. -ראיתי אותך משם, לא ידעתי
.שאת מרבה לבוא למועדון הזה
.פעם ראשונה
.גם שלי-
?אפשר לדבר איתך לבד רגע
.נראה לי שמתאים לי כאן
אני רק... אשמח לדבר איתך
.לבד אם נוכל ללכת לאנשהו
.כאן זה בסדר
אני לא יודע אם שמעת על
.האתר החדש שהעליתי. -לא
הפייסבוק? -קראת לי
.כלבה באינטרנט, מארק
.לכן רציתי לדבר איתך
...אם רק נוכל
.באינטרנט
.לכן ניגשתי אלייך
.משווה נשים לחיות משק-
.לא עשיתי את זה בסוף
.זה לא מנע ממך לכתוב את זה-
כאילו כל מחשבה
שמסתובבת לך בראש
היא כל-כך חכמה
.שזה יהיה פשע לא לחלוק אותה
,האינטרנט לא כתוב בעיפרון
,מארק, אלא בדיו
ואתה פרסמת שאריקה
,אולברייט היא כלבה
רגע לפני שעשית בדיחה
,של בורים משם המשפחה שלי
מידת החזייה שלי, ואז דירגת
.נשים עפ"י המראה שלהן
?אריקה, יש בעיה
.לא, אין בעיה-
אתה כותב את החרא
המתנשא שלך מחדר חשוך
כי זה מה שהמתוסכלים
.עושים בימינו
,הייתי נחמדה אליך
.אל תענה אותי בגלל זה
אם רק נוכל ללכת
...לאנשהו לדקה
אני לא רוצה להתנהג
.בגסות לחבריי
.טוב
.טוב-
.בהצלחה עם משחק הווידאו שלך
.זה היה אדיר, הדבר הנכון לעשות
?התנצלת, נכון
.אנחנו חייבים להתרחב
?בטח. מארק-
?הוא כועס על משהו
טוב, אנחנו מתרחבים
.לייל וקולומביה
דסטין, אני רוצה שתחלוק
.איתי את עבודת התכנות
כריס, אתה תהיה אחראי
,על פרסום וקידום
ותוכל להתחיל בהכנסת כתבה לעיתון
,הסטונדטים של אוניברסיטת בוסטון
הגשר." -הם שונאים לעשות"
.כתבות על הרווארד
יהיה מישהו בעיתון
.שלומד מדעי המחשב
תגיד להם שמארק צוקרברג
.יתכנת להם 10 שעות בחינם
למה אתה רוצה כתבה בעיתון
?של אוניברסיטת בוסטון
:ככה. זה הסידור
אדוארדו הוא סמנכ"ל הכספים
.ובבעלותו 30% מהחברה
דסטין הוא סגן הנשיא
,ואחראי התכנות
וה-5% שלו בחברה
.ירדו מהחלק שלי
,כריס מנהל הפרסום
והגמול שלו תלוי בכמות
.העבודה שיעשה
?יש שאלות
?מי הבנות-
.סליחה, אלה כריסטי ואליס
.היי
.היי-
.שלום
?אנחנו יכולות לעשות משהו
.לא, זהו זה-
.ייל וקולומביה, קדימה
.וסטנפורד-
?מה
.סטנפורד-
הגיע הזמן שיראו
.את זה בפאלו אלטו
?אתה לא רוצה לאכול צהריים
.לא-
.אתה יכול להתכבד בסלט
.לא, תודה
.בטח קשה לך
?מי את
,אני מרילין דלפי
...הצגתי את עצמי כשנפגשנו
?זאת אומרת, מה את עושה
.אני שותפה זוטרה בחברה
הבוס שלי רצה שאהיה
.נוכחת בשלב התצהיר
?מה אתה עושה
.בודק מה קורה עם האתר בבוסניה
.בוסניה
,אין להם כבישים
.אבל יש להם פייסבוק
אתה בטח ממש שונא
.את הווינקלווסים
.אני לא שונא אף אחד
האחים וינקלווס לא תובעים
.אותי על גניבת קניין רוחני
הם תובעים אותי כי
,לראשונה בחייהם
הדברים לא הסתדרו עבורם
.כפי שהיו אמורים להסתדר
.הוא מתרחב
?מה-
,הוא מתרחב לייל
.קולומביה וסטנפורד
."זה יתפרסם מחר ב"קרימזון
?באמת
.כן-
נראה שמכתב הפסקת הפעילות
?הפחיד אותו לאללה, אה
אני רוצה לשכור עורך דין
שיגיש בקשה לצו מניעה
.ויוריד את האתר הזה עכשיו
...תראה-
,בכל דקה שהאתר הזה באוויר
.ערכו של "הרווארד-קונקשן" יורד
,אני רוצה צו מניעה
,אני רוצה דמי פיצויים
,פיצויי נזיקין
.ואני רוצה שהוא ימות
כן, גם אני רוצה
.את אותם דברים
אז למה אנחנו לא עושים
?כלום בנדון
?"כי אנחנו "ג'נטלמנים מהרווארד
לא, כי אתה לא חושב
.על איך זה ייראה
?איך זה ייראה
כאילו אחי ואני מחופשים לשלדים-
"ורודפים אחרי "קראטה קיד
.באולם ספורט בתיכון
...קם
הוא הפר את חוקי
.מדינת מסצ'וסטס
,כשהוא יתרחב לקונטיקט
,ניו-יורק וקליפורניה
.הוא יפר את החוק הפדרלי
,ודרך אגב
.הוא מפר את חוקי הרווארד
."אין כזה דבר "חוקי הרווארד
.חכה. כן, יש
.המדריך לסטודנט בהרווארד
'כל תלמיד שנה א
,מקבל אחד מאלה
...ואיפשהו בספר כתוב
.שאסור לגנוב מסטודנט אחר-
.זה מה שהיינו צריכים
.הולכים לסאמרס
אי אפשר להשיג פגישה
.עם לארי סאמרס
אחי ואני משלמים שכר לימוד
,ועומדים על ממוצע ציונים של 3.9
זכינו בפרסים ונחתור באולימפיאדה
.למען בית הספר הזה
אני רוצה פגישה עם
.נשיא בית הספר הארור
?למה סטנפורד
?למה לדעתך
.מצטערת
.אני מאחרת לשיעור ביוכימיה
.טוב
אתה לא יודע
?איך קוראים לי, נכון
?סטנפורד
.אני צריכה לכסח אותך
,איך אתה הולך למסיבה
...ומכיר מישהי
.אמיליה ריטר, אבל מעדיפה איימי-
,את מאורינדה
,אביך עוסק בנדל"ן מסחרי
.ואמא שלך פיכחת 10 שנים
?מה תחום ההתמחות שלי
.טרומבון
?באמת-
.אני זוכר משהו על טרומבון
,אתה שוכב עם בחורה יפה
(ושוכח מזה. (בצרפתית
.צרפתית
.כן-
.תחום ההתמחות שלך הוא צרפתית
?ואתה-
.אני? אין לי תחום התמחות
?לא בחרת
.אני לא סטודנט
.אתה צוחק-
.לא
?אז איפה למדת
תקופה קצרה בבית הספר היסודי
."ויליאם טאפט"
?רציני
?אתה לא בן 15, או משהו, נכון
.לא
?רגע, את לא בת 15, נכון
.לא-
?אז מה אתה עושה
.אני יזם
.אתה מובטל
.לא הייתי אומר-
?מה היית אומר
.שאני יזם-
אז מה הייתה
?היזמה האחרונה שלך
ייסדתי חברת אינטרנט
שאפשרה לאנשים
.להוריד ולשתף מוזיקה בחינם
?"בערך כמו "נאפסטר
."בדיוק כמו "נאפסטר-
?מה זאת אומרת
."אני ייסדתי את "נאפסטר
."שון פארקר ייסד את "נאפסטר
.נעים להכיר
?אתה שון פארקר
...את מבינה, התהפכו ה
?יוצרות
.היצירות, לצד השני-
?שכבתי עכשיו עם שון פארקר
.שכבת עכשיו על שון פארקר-
.אתה טחון
.לא בדיוק
?מה אתה-
תפרן. אין הרבה
,כסף במוזיקה חינמית
אפילו פחות כשאתה נתבע על ידי
."כל מי שאי פעם השתתף ב"גראמי
.אני מתקשה לעכל
.אני מעריך את זה-
אני חייבת להתקלח
.ולהתארגן לשיעור
ביוכימיה, למרות שאת
.תלמידת צרפתית בשם איימי
.עברת
.אני חרוץ
יש מיץ, או כל מה
.שתמצא. תתכבד
?אני יכול לבדוק את הדוא"ל שלי
.כן, בבקשה-
!איימי
.אלוהים
?כן
?את יכולה לצאת לכאן-
.רק רגע
.יש כאן נחש, איימי
!?מה-
,איפה? -טוב, אין פה נחש
.אבל אני צריך לשאול אותך משהו
?אתה צוחק עליי
.יכולתי להיהרג
?איך
,בריצה מהירה מדי-
...ובהסתבכות בווילון
?מה אתה צריך לשאול אותי
כן, ניסיתי לבדוק את הדוא"ל שלי
.והיה אתר פתוח במחשב שלך
כן, אחרי שהתעלפת אתמול
.בלילה, נכנסתי קצת להפייסבוק
?מה זה
?הפייסבוק-
יש את זה בסטנפורד
.כבר שבועיים בערך
,זה ממש אדיר
.רק שזה ממכר בטירוף
רציני, אני נכנסת לשם
.איזה חמש פעמים ביום
?אכפת לך אם אשלח לעצמי דוא"ל
?לא. הכל בסדר-
.הכל מעולה
,אני רק צריך למצוא אותך
.מארק צוקרברג
.מעולם לא הייתי בבניין הזה
הבניין הזה קיים מאה שנה
...יותר מהמדינה שבה הוא נמצא
.אז תהיו זהירים
.אנחנו יושבים בכסאות
.כן
.מצוין
.אתם יכולים להיכנס עכשיו
,זו הטיפשות שלהם
.הייתי צריך להיות שם
,חושך הוא היעדר האור
,וטיפשות, במקרה הזה
.הייתה ההיעדרות שלי
קתרין, יש סטודנטים
.במשרדי עכשיו
.סטודנטים
.תלמידי תואר ראשון
לא יודע. כמו שזה נראה, הם רוצים
.למכור לי זיכיון לרשת הלבשה
.טוב, להתראות
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אדוני-
,אני קמרון וינקלווס
.וזהו אחי, טיילר
...ואתם כאן כי
.כל אחד מכם יכול לענות
,סליחה, אדוני
.חשבתי שאתה קורא את המכתב
.קראתי את המכתב
הגינו רעיון לאתר אינטרנט
..."בשם "הרווארד-קונקשן
."ששינינו ל"קונקט-יו
...ומארק צוקרברג גנב את הרעיון
.אני מבין
ואני שואל מה ברצונכם
.שאעשה בנדון
,ובכן, אדוני
,במדריך לסטודנט בהרווארד
,'המחולק לכל תלמיד שנה א
תחת הכותרת "כללי התנהגות
,"בקהילת הרווארד
כתוב: "הקולג' מצפה מכל
הסטודנטים להיות הוגנים
וישרים בהתנהלותם מול"
.חברי הקהילה הזאת
הסטודנטים נדרשים לכבד"
,בעלות ציבורית ופרטית
...מקרי גניבה, שימוש לא הוגן"
?אן
.כן, אדוני-
.תני לי אגרוף בפרצוף
.תמשיך
או שימוש ללא אישור יגררו"
,אחריהם פעולת משמעת
".'כולל דרישה לעזוב את הקולג"
ושיננת את זה
?במקום לעשות מה
מה שאחי ואני באנו לבקש ממך
...היום, בצורה מכובדת, כמובן
אדוני, חוקי האוניברסיטה אוסרים
.לגנוב מסטודנט אחר, זה הכל
?דיברתם עם מנהל הבית שלכם
.כן, אדוני-
ומנהל הבית נתן המלצה
,למועצת הוועד המנהל
.אבל הם לא מוכנים לפגוש אותנו
ניסיתם לפתור זאת ישירות
?מול הסטודנט השני
מר צוקרברג לא ענה לאף אחת
מהודעות הדוא"ל או שיחות
.הטלפון שלנו בשבועיים האחרונים
הוא לא עונה כשאנו נוקשים
,"על דלתו בבניין בית "קירקלנד
והכי קרוב שהגעתי
אליו פנים אל פנים
היה כשראיתי אותו בחצר
.ורדפתי אחריו בכיכר הרווארד
?רדפת אחריו
ראיתי אותו-
.ואני יודע שהוא ראה אותי
.רדפתי אחריו והוא נעלם
אני לא רואה בזה עניין
.של האוניברסיטה
ברור שזה עניין
,יש כללי מוסר וכבוד
.והוא הפר את שניהם
אתם התחייבתם
,לכללי המוסר של האוניברסיטה
.לא אחד של השני
סלח לי, הנשיא סאמרס, אבל מה
.שאמרת לא נראה לי הגיוני בכלל
.אני הרוס מזה
כוונתו של אחי היא שאם מארק
צוקרברג היה פורץ לחדרנו
,וגונב לנו את המחשב
.זה היה עניין של האוניברסיטה
אני באמת לא יודע. המשרד הזה
.לא מטפל בגניבות קטנות
.זו אינה גניבה קטנה
הרעיון הזה שווה בפוטנציה
.מיליוני דולרים
?מיליונים
.כן-
ייתכן שאתם נותנים
.לדמיון שלכם להתפרע
אדוני, אני באמת לא חושב
.שאתה בעמדה לקבוע דבר כזה
,הייתי שר האוצר של ארה"ב
.אני בעמדה מסוימת לקבוע
לתת לדמיון שלנו להתפרע
זה בדיוק מה שנאמר לנו לעשות
.בהרצאת פתיחת הלימודים שנתת
אז אני מציע שתתנו לדמיון שלכם
.להתפרע בפרויקט חדש
?באמת-
כן, כל אחד בהרווארד
.ממציא משהו
תלמידי תואר ראשון
בהרווארד מאמינים
שעדיף להמציא עבודה
.מאשר למצוא עבודה
אז אני מציע שוב
.ששניכם תיזמו פרויקט חדש-חדש
סלח לי, אדוני, אבל זאת
.לא הנקודה. -אנא, תגיע לנקודה
לא צריך להיות מומחה בקניין רוחני
.כדי להבחין בהבדל בין טוב לרע
?ואתה טוען שאני לא מבחין
.ודאי שאני לא טוען כך, אדוני-
.אני טוען כך
?באמת-
אדוני. -אן, איך הם קיבלו
?את הפגישה הזאת
.עמיתים של אביהם
,תנו לי להגיד לכם משהו
,מר וינקלווס, מר וינקלווס
.מאחר שאתם מדברים על טוב ורע
,הפעולה הזאת, הפגישה הזאת
.הנוכחות שלכם כאן, היא מה שרע
,זה לא ראוי להרווארד
.זה לא מה שהרווארד ראתה בכם
.אתם לא מקבלים יחס מיוחד
...מעולם לא ביקשנו
?פשוט להתחיל פרויקט חדש-
כאילו אנחנו מכינים
?דיורמה ליריד המדע
,אם יש לך בעיה עם זה
...מר וינקלווס
.מעולם לא ביקשנו יחס מיוחד
.בית המשפט תמיד עומד לרשותכם
?אוכל לעשות עבורכם משהו נוסף
תוכל לקרוא את המדריך
...לסטודנט בהרווארד ולדחוף אותו
!טיי
.תודה רבה שהקדשת מזמנך, אדוני
.אופס
.שברתי ידית בת 335 שנה
,אדוארדו, בחופשת האביב
.אתה ומר צוקרברג נסעתם לניו-יורק
.כן
?מה הייתה מטרת הנסיעה-
כסמנכ"ל כספים, קבעתי פגישות
.עם מפרסמים אפשריים
?מי שילם עבור הנסיעה
התשלום נלקח מחשבון אלף הדולר-
שפתחתי חודשים
.ספורים קודם לכן
בשלב הזה, אלף הדולרים שלך היו
.הכסף היחיד שהושקע בחברה? -כן
?איך התנהלו הפגישות, לדעתך
.באופן נורא
?למה-
.מארק ישן
.לא ישנתי
?אני יכול לנסח מחדש את התשובה
.הלוואי שהוא היה ישן
,אז אנחנו ב-29 בתי ספר עכשיו
.עם למעלה מ-75,000 חברים
אנשים שמתחברים להפייסבוק
נוטים להישאר זמן רב יותר
.מאשר כמעט בכל אתר אחר
,ולססטיסטיקה המרשימה ביותר
מהאנשים שניסו ‎91%
.פעם אחת יחזרו
...עכשיו, אם יורשה לי
.סלח לי לרגע-
?איזה צליל הוא משמיע
?זה כמו צקצוק
...זה לא היה צקצוק. זה היה
.כמו עיצור סדקי
.כמעט רפלקס הקאה
?חבר'ה, מה קורה פה
נקבעה פגישה נוספת
.בנסיעה לניו-יורק
כן, ארוחת ערב. חברה שלי
.באותו זמן ארגנה אותה
היית אומר שמארק היה
?נרגש לקראת הפגישה הזאת
.כן
.מאוד
.הם לא יבקשו מאיתנו תעודה מזהה
.הם עלולים-
.תסתכל סביב
.זה יהיה מביך-
תגיד לו שלא יבקשו
.מאיתנו תעודה מזהה
.לא יבקשו מאיתנו תעודה מזהה
...מארק-
?אתה תדבר שוב על פרסומות
אלא אם אתה
,תיאטרון הבלט של הרטפורד
.מטרתו של עסק היא להרוויח
.זה עדיין לא עסק
,זה... זה קשה לי-
.כי התפקיד שלי... לא משנה
.הוא מאחר ב-25 דקות
"הוא ייסד את "נאפסטר
.בגיל 19, מותר לו לאחר
.הוא לא אלוהים
?אז מה הוא-
.הוא מאחר ב-25 דקות
.נראה לי שווארדו מקנא
.באמת שלא קינאתי-
.הייתי לחוץ
?למה-
,לא הכרתי אותו בכלל
.אבל חקרתי וביררתי עליו
...והתרשמתי שהוא מעין
.הימור פרוע
למה? -הוא הודח משתי
חברות אינטרנט גדולות
,באופן מרהיב
...השם שלו מעורב בסמים
.הוא גם ייסד את החברות
.אנחנו לא זקוקים לו-
.הוא הגיע
.לא, לא, קח את הזמן
.ויש לו שעון
.תפסיק-
.אני שון פארקר
?מה שלומך-
,אתה בטח אדוארדו
,וכריסטי, ומארק
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
.אין לכם כלום לפניכם
.לא. חיכינו
.טורי-
.היי, חמוד
?את יכולה להביא כמה דברים-
בשר חזיר מזוגג
,עם מרקחת ג'ינג'ר
,טרטר טונה וצבתות לובסטר
.נתחיל בזה
?כריסטי, מה תרצי לשתות
.מרטיני תפוחים
.מצוין, ארבעה כאלה
משם ואילך זה היה
."המסע המופלא של שון"
,השאלה הייתה
"?על מה דיברתם"
הוא סיפר לנו
."על עלילותיו ב"נאפסטר
לא רציתי לבזבז את שנות ה-20
.שלי בתור נאשם מקצועי
מי ידע שלתעשיית המוזיקה
?אין חוש הומור
ניסינו למכור את החברה
כדי לשלם את 35 המיליון
שלטענתם היינו חייבים
,להם על תמלוגים
אבל אני מניח שעבורם
...זה היה קצת כמו
למכור מכונית גנובה
.כדי לשלם על דלק גנוב
,"אז אמרנו "על הזין
.הכרזנו על פשיטת רגל
.אבל בנית לעצמך מוניטין
.ואת יבשה-
!טורי
.לא, אני מסודרת-
ואז הוא עבר ליזמה
,העסקית השנייה שלו
שהייתה מערכת ניהול אנשי
קשר מקוונת שהוא נזרק ממנה
."על ידי "קייס אקוויטי
.ורציתי לעשות את זה יפה הפעם-
,ענבתי עניבה וצחצחתי נעליים
אבל אף אחד לא רוצה
.לקבל הוראות מילד
אז בואו ואספר לכם מה קורה לבן 20
.בראש הדבר החם ביותר ברשת
...אני לא פסיכיאטר, אבל
.אני שמח שזה נרשם בפרוטוקל-
?אתה לא פסיכיאטר, אבל מה
פסיכיאטר היה אומר
.שהוא פרנואיד
הם ישכרו בלשים פרטיים
.שיעקבו אחריך יום ולילה
אתה מהווה מטרה
.לנערות ליווי יוקרתיות
אין לי דרך להוכיח, אבל אני יודע
.שהם מצותתים לטלפונים שלי
,כל מה שיכול להפיל אתכם
.כבר עשיתם
התנהגות פרטית היא
,שריד מימים עברו
ואם איכשהו הצלחתם
,לחיות את חייכם כמו הדלאי לאמה
.הם ימציאו עליכם דברים
,כי הם לא רוצים אתכם
.הם רוצים את הרעיון שלכם
"והם רוצים שתגידו "תודה
...בזמן שאתם
סלחו לי, מנגבים את
.הסנטר ומסתלקים
?זה מה שקרה לך
.וסובל מהזיות-
."כן, אבל אנקום ב"קייס
חיסלתי את חברות התקליטים
"עם "נאפסטר
.וגם "קייס" ישלמו על חטאיהם
סלח לי, אתה לא חיסלת
.את חברות התקליטים
.הם ניצחו
.בבית המשפט-
.כן
אתה רוצה לקנות סניף של
?טאוור רקורדס", אדוארדו"
והוא סיפר סיפורים
,על החיים בעמק הסיליקון
,ועל מסיבות בסטנפורד ובל"א
...ועל חברים שהפכו למיליונרים
אבל בעיקר על
...איך מארק חייב
.חייב לבוא לקליפורניה
.ואז הוא חתך להפייסבוק
אז ספרו לי על
.ההתקדמות שלכם
,אנחנו כבר ב-29 בתי-ספר
.יש לנו למעלה מ-75,000 חברים
.ספרו לי על האסטרטגיה שלכם
.טוב-
למשל, רצינו את
,אוניברסיטת ביילור בטקסס
אבל כבר הייתה
,להם רשת חברתית בקמפוס
,אז במקום לרדוף אחריהם
עשינו רשימה של כל
...בתי הספר בטווח של 160 ק"מ
והכנסתם אליהם
.את הפייסבוק קודם
מהר מאוד כל הילדים מביילור ראו
.את חבריהם באתרנו והיינו בפנים
."זה נקרא "קרב ליטל ביגהורן
.זה חכם, מארק
.תודה, זה היה רעיון שלי
.תירגע-
,יודע מה
.תכריע בוויכוח שיש לנו
אני אומר שהגיע הזמן להתחיל
,להרוויח מהפייסבוק
.אבל מארק לא רוצה פרסומות
?מי צודק
.אף אחד מכם, עדיין
,הפייסבוק מגניב
.זה מה שעובד בו. -כן
אתה לא רוצה להרוס את זה עם
.פרסומות כי הן לא דבר מגניב
בדיוק. -זה כאילו אתה מארגן
את המסיבה הכי שווה בקמפוס
ומישהו אומר שהיא צריכה
.להסתיים באחת עשרה
.בדיוק ככה
.אתה עדיין לא יודע מה זה-
,עד כמה זה יכול לגדול
.כמה רחוק זה יכול להגיע
.זה לא הזמן לפדות את האסימונים
,מיליון דולר זה לא מגניב
?יודעים מה מגניב? -אתה
".מיליארד דולר"
.וזה השתיק את כולם
.וזה היעד שלכם
.הערכה של מיליארד דולרים
,אלא אם תקבלו עצה גרועה
ואז כבר עדיף שתפתחו רשת
.חנויות יוגורט מצליחות מאוד
כשהולכים לדוג, אפשר לתפוס הרבה
.דגים או שאפשר לדוג דג גדול
נכנסתם פעם לחדר עבודה
של מישהו
וראיתם תמונה שלו
?עומד ליד 14 דגי טרוטה
לא, הוא מחזיק דג חנית
.במשקל 1,300 ק"ג. -נכון
.זו הקבלה טובה
.טוב-
אבל כולנו יודעים שדגי חנית לא
?באמת שוקלים 1,300 ק"ג, נכון
?ראית את הגדולים מקרוב
.לא, לא ראיתי-
אבל אני לא חושב שהבחור
.מחזיק דג חנית בגודל של ג'יפ
זה יהיה דג ממש גדול
.ובחור חזק מאוד
?יכול להיות שאתה סוטה מהעניין
.אין לי צד בעניין
.אני רק מעריץ שבא להגיד שלום
מארק היה בכיס שלו לאחר
.ארוחת הערב הזאת
הוא שילם את החשבון, אמר
.למארק שהם ידברו בקרוב והלך
אבל לא לפני שתרם את
.התרומה הגדולה מכל לחברה
."תורידו את ה-"ה
."רק "פייסבוק
.זה נקי יותר
.לעזאזל
.להתראות, מתוק
.כן
זה בטח שיא המהירות
.היבשתית לדיבור
אתה רוצה לסיים את
.המסיבה באחת עשרה
.אני מנסה לשלם על המסיבה
...לא תהיה מסיבה-
.אם היא לא תהיה מגניבה
?אז מה דעתך
."כן, בטח, בוא נוריד את ה-"ה
התכוונתי לתפיסת דג החנית
.במקום 14 דגי הטרוטה
?לא נשמע טוב
.אם אתה דג טרוטה
.אני אכניס זאת לפרוטוקול
,מסמכי הקמת תאגיד של פייסבוק
.רישום חברה בע"מ בפלורידה
?למה פלורידה
.שם מתגוררת משפחתי-
ואבקש מהנתבע לאשר
שמסמכי התאגיד מציינים
:את הבעלויות כדלהלן
,‏65% למארק צוקרברג
,‏30% לאדוארדו סברין
.ו-5% לדאסטין מוסקוביץ'
.כן, אנו מאשרים
.וזה היה ב-13 באפריל, 2004-
.את יכולה לציין זאת
?יש לך משהו כאן
.כן, תודה-
,מר סברין
האם עשית אי פעם משהו
שעלול להיחשב
?כעילה מוצדקת לביטול השותפות
לא. -מעולם לא עשית
דבר שיביך את החברה
או אפילו יעמיד אותה
?בסכנה רצינית
.לא
?לא-
.הואשמת בהתאכזרות לבעלי חיים-
.רגע
?לא הואשמת
...זה לא קורה-
אני מחזיק כאן
..."מאמר מ"הקרימזון
.אלוהים אדירים
.זה לא מקובל עליי, וארדו
.בחייך, גבר, זה שטויות-
,זה מועדון אחר
.עושה מתיחה
."התקבלתי ל"פיניקס
,קיבלו אותי
,וכחלק מהחניכה שלי
הייתי מוכרח לשאת איתי
,בכל זמן נתון, במשך שבוע
.תרנגולת, ולטפל בה
הם זיהו אותך כאחד
.ממייסדי פייסבוק
,אדוארדו סברין"
"...'תלמיד שנה ב
,אני לא המומחה
אבל להיות מקושרים לעינוי
.חיות זה בטח גרוע לעסקים
.לא עיניתי את התרנגולת
?אני לא מענה תרנגולות. השתגעת
.לא, ותירגע, בבקשה
אני מחזיק כאן
..."מאמר מה"קרימזון
.זו ביקורת חריפה
.956-
אכלתי ארוחת ערב בחדר האוכל
,של בית "קירקלנד" עם מארק
,והתרנגולת הייתה עליי
כי הייתי מוכרח לשאת אותה
.'בכל זמן נתון. הייתי בקולג
מישהו יהיה חייב לקחת
.אחריות על כך. -969
בחדר האוכל
,הגישו עוף לארוחת ערב
והייתי חייב להאכיל
...את התרנגולת אז
לקחתי חתיכות עוף קטנות
.והאכלתי את התרנגולת
,מישהו בטוח ראה אותי
כי מיד לאחר מכן
.הייתי מואשם בקניבליזם בכפייה
.לא ידעתי שזה אסור
התמודדתי עם האגודות
,השונות למען זכויות בע"ח
,'התמודדתי עם סגן דיקן הקולג
.הכל נפתר
.988
"מישהו ממועדון ה"פורסליאן
.או ה"פליי" בטח דיווח על זה
.יכול להיות שאלו הווינקלווסים
.טוב, בוא נשכח מזה
.זה מגוחך-
.אני מואשם בהתעללות בבע"ח
כבר עדיף להיות
.מואשם בנקרופיליה
.באמת עדיף
,אצטרך לספק הסברים לאבא שלי
.אצטרך לספק הסברים לכולם
?מה קורה שם
יש לי בקרוב מבחן גמר
.באמנות עכשווית ונעדרתי מהכיתה
אני אמור לכתוב
.על ארבעת הציורים האלה
?זה עמוד פייסבוק
.כן, פתחתי אותו תחת שם בדוי-
פרסמתי את הציורים
.וביקשתי מאנשים להגיב
מדי פעם אני מתחבר ובוחש
.בקדרה כדי לעורר דיון טוב
מר צוקרברג רימה
?במבחן הגמר שלו
.אני מעדיף לא לענות, גרטשן
?למה לא-
כי אני לא תובע אותו
.באשמת רמאות במבחן הגמר
.חברים לא עושים דברים כאלה
.הרגע סיפרת לנו שהוא רימה-
.אופס
סיפרת לעורכי הדין שלך
?שעיניתי בעלי חיים
.הוא לא סיפר לנו על כך דבר
הפרקליטים שלנו מסוגלים
."למצוא מאמר של "קרימזון
למען האמת, כשהעלינו את
.הנושא בפניו הוא הגן עליך
.אופס
.אנחנו ממש קרובים ‎,993-
...כן, אפרופו
.נזדקק לעוד כסף, וארדו
.מסכים. עוד שרתים, עוד עזרה-
אני מראיין שני מתמחים שיבואו
.לפאלו אלטו ונצטרך לשלם להם משהו
?סליחה, מה
כבר מצאתי בית להשכרה-
במרחק שני רחובות
.מהקמפוס של סטנפורד
.הוא מושלם ויש בו בריכה
מתי החלטת לנסוע
?לקליפורניה למשך הקיץ
?כלומר, מתי ממש החלטתי
מתישהו בעיצומו של
?"שון פארקר מארח"
,הוא צדק
.קליפורניה היא המקום בשבילנו
?מה, אתה ג'ד קלמפט
לא ידעתי ששידרו אצלכם בברזיל
."את "הבוורלי הילבילים
,כן, התוכנית שודרה בברזיל
.היא הייתה גאונית
?מה הבעיה שלך עם שון
.אין לו מה להציע-
,אין לו כסף
.דסטין מתכנת טוב יותר
יש לו קשרים
.עם קרנות הון סיכון
,אנחנו לא צריכים קרנות הון סיכון
.אלא מפרסמים
ולי יש קשרים
.עם קרנות הון סיכון
.לא לאנשים רציניים
ובתור אחד שהרגע
...הביך קשות את החברה
.אלו היו הווינקלווסים, מארק
.רק רגע-
."תלחץ "רענן
.150,004
.אלף חברים, וארדו ‎150
.מזל טוב, אחי
.מזל טוב-
לא מוזר בעיניך שבלשים
?פרטיים עקבו אחריו
.שלא מצאו דבר
.מספיק כדי להעיף אותו מהחברה
.הסמים, הבחורות
.לא ידוע לנו אם משהו מזה נכון
.אתה יכול לקרוא על זה-
.אני יכול לקרוא שאתה מענה עופות
...ממתי קריאה על משהו
!?דגים לא אוכלים דגים אחרים
?דגי החנית והטרוטה
?על מה הוא מדבר
אני מראיין מתמחים מחר ב-22:00-
.במעבדת מדעי המחשב
.תזרום איתי, גבר
אני לא ממש יודע
.מה להגיד מעבר לכך
!אתה מסוגל לעוד אחד
!עוד אחד
!וארדו
!היי! מארק-
?מה קורה פה
יש להם 10 דקות להשיג גישת מנהל
,לשרת אינטרנט בשפת פייתון
,לחשוף את פרוטוקול ההצפנה שלו
ואז ליירט את כל התעבורה
.מהפורט המאובטח שלו
.הם פורצים
הכל מאחורי אמולטור חומת אש
.מסוג פיקס, אבל תקשיב מה היופי
ברור לך שלא הבנתי
?מילה ממה שאמרת, נכון
.נכון
?אז מה היופי-
,על כל עשר שורות קוד
.הם צריכים לשתות שוט
,ופריצה אמורה להיות חשאית
,אז כל פעם שהשרת מבחין בחדירה
המועמד שאחראי לכך
.צריך לשתות שוט
יש לי גם תוכנה שרצה ברקע
שיש בה חלון קופץ
המופיע בו זמנית
.בכל חמשת המחשבים
המועמד האחרון שלוחץ על החלון
.צריך לשתות שוט
כמו כן, כל שלוש דקות
.כולם צריכים לשתות שוט
!שלוש דקות
!לשתות עכשיו-
אפשר לשאול אילו עבודות התמחות
?הם יצטרכו לעשות שיכורים
צודק. יהיה יותר רלוונטי לבחון
.אם תרנגולת תשרוד אצלם שבוע
.זה היה מגעיל מצדי
.קח-
מה זה? -פתחתי חשבון חדש
.$והפקדתי בו 18,000
?יעביר אותך את הקיץ
!כאן
?מארק-
.ברוכים הבאים לפייסבוק
?$18,000
.כן-
.נוסף על ה-$1,000 שכבר השקעת
.סך הכל $19,000
.כן-
.רק רגע
.אני רק בודק את החישוב שלך
.כן, הגעתי לאותה תוצאה
?אפשר להמשיך
לאחר שהבעת חששות בנוגע לכך
שמר צוקרברג מעביר את החברה
,לקליפורניה למשך הקיץ
מדוע הפקדת $18,000
?בחשבון הנועד לשימושו
,חשבתי שאנחנו שותפים
.רציתי להיות שחקן קבוצתי
הנחתי שמארק, דסטין והמתמחים
החדשים יוכלו לעבוד על האתר
בזמן שאני מעורר
.עניין פרסומי בניו-יורק
...אבל בעיקר, הנחתי
כמה כבר יכול להשתבש
?בשלושה חודשים
.קדימה, קדימה, קדימה
.לא מתתי
.אני יודע-
.הצלחתי
.נכון-
?טוב, מוכן
.זה היה איזה 8
.זה היה איזה 2-
.זה היה יותר טוב
.כן-
.אני בסדר
?בטוח-
.כן
.אוי
.זה הפעמון
.לא ידעתי שיש לנו פעמון
!אנדרו, תפתח את הדלת
.לא, הוא שקוע-
.זה ירד מצ'ק הביטחון שלך
.אנדרו
.לא עכשיו-
.ילד טוב
?שון
?מארק-
?אתה גר כאן
.כן-
,ואתה? -היינו מעבר לרחוב
...ראינו את הארובה
?מישהו נפגע
?לא. אתה גר מעבר לרחוב-
.אני שרון
.זאת ה... שרון
.היא גרה מעבר לרחוב
,עזרתי לה לפנות את הבית
...ראינו את הארובה
.גלשנו באומגה לבריכה
.באת לקליפורניה
.כן
.עשית בחירה נכונה-
.בבקשה
?שרון
.אני נורא מצטערת
.לא קרה כלום
...לא ידעתי שאתה-
.תפסי
!לא, לא, לא. רגע-
.הבית והצוות אדירים
.בדיוק כמו שצריך להיות
.אני שון פארקר
.הוא שקוע
.על זה אני מדבר
?איפה אדוארדו
.יש לו התמחות בניו-יורק-
?אדוארדו לא הצטרף
התנחלתי אצלה קצת
,בזמן שטיפלתי בעניינים
אבל היא סיימה כאן הקיץ
.אז היא חוזרת לבית של ההורים
.כוכב הרוק ההומלס מפאלו אלטו
.די-
?מה התכניות שלך לקיץ
?מארק
סליחה, הסתכלתי
.על עבודת האדריכלות
.שאלתי מה התכניות שלך לקיץ
.מאה בתי-ספר עד סוף הקיץ-
.אנחנו הולכות לשירותים
.טוב-
.כן, אני אבוא איתך
.בת הזוג שלך נורא מוכרת לי
.היא מוכרת להמון אנשים-
?מה זאת אומרת
בוגר תואר שני במנהל עסקים
מסטנפורד בשם ריי ריימונד
,רוצה לקנות לאשתו לבנים
אבל מביך אותו
.לקנות אותם בכלבו
עולה לו רעיון למקום יוקרתי
.שלא גורם לך להרגיש סוטה
הוא מקבל מהבנק
,הלוואה בסך $40,000
לווה $40,000
,נוספים מחמו וחמותו
פותח חנות וקורא לה
."ויקטוריה סיקרט"
עושה חצי מיליון דולר
.בשנה הראשונה שלו
,משיק קטלוג
,פותח שלוש חנויות נוספות
ולאחר חמש שנים
הוא מוכר את החברה
"ל"לסלי ווקסנר והלימיטד
.עבור ארבעה מיליון דולר
?סוף טוב, נכון
אלא שלאחר שנתיים, שווי החברה
,עומד על 500 מיליון דולר
ורוי ריימונד קופץ
.מגשר שער הזהב
המסכן בסך הכל רצה
.לקנות לאשתו זוג גרביונים
?זה היה משל
בת הזוג שלי היא דוגמנית
,"של "ויקטוריה סיקרט
.בגלל זה היא מוכרת לך
.אלוהים
.אל תתרשם מכל זה-
.קראתי את הבלוג שלך
לא, זה היה בשביל
.גולשים מפגרים
?"יודע למה הקמתי את "נאפסטר
הבחורה שאהבתי בתיכון
יצאה עם הקפטן המחליף
,של נבחרת הלקרוס הבית ספרית
.ורציתי לקחת אותה ממנו
אז החלטתי ליזום
.את הדבר הגדול הבא
.לא ידעתי
.נאפסטר" לא הייתה כישלון"-
שיניתי את תעשיית המוזיקה
.לטובה ולתמיד
,אולי זה לא היה עסק טוב
.אבל זה עצבן הרבה אנשים
זה לא היה הרעיון
?"מאחורי "פייסמאש
,הם מפחדים ממני, חבר
.והם יפחדו ממך
,המשקיעים רוצים להגיד
,רעיון טוב, ילד"
".המבוגרים ימשיכו מכאן
.אבל לא הפעם
.זאת ההזדמנות שלנו
הפעם, אתה תגיש להם
,כרטיס ביקור שכתוב בו
".אני מנכ"ל, כלבה"
.זה מה שאני רוצה בשבילך
?אז איפה אדוארדו, לעזאזל
.הוא בניו-יורק
.מלקק למנהלי שיווק ופרסום-
...יש לו
.התמחות-
.החברה כאן
.חברה בשווי מיליארד דולר
?אתה חי ונושם פייסבוק
.כן-
.אני יודע
אדוארדו רוצה להיות איש עסקים
,ולמיטב ידיעתי, הוא יהיה טוב
אבל הוא לא אמור להיות בניו-יורק
.וללקק לחבר'ה משדרת מדיסון
.זה רעיון בנזונה של פעם בדור
והמים מתחת לגשר
.שער הזהב קפואים
תסתכל לי בפנים ותגיד
.שאין לי מושג על מה אני מדבר
?יוצא לך לחשוב על הבחורה
?איזו בחורה-
זאת מהתיכון שיצאה
.עם הבחור מנבחרת הלקרוס
לא. -אם אתם מתכוונים לדבר
.על רוחב פס, צריכים שוטים
?מאה בתי-ספר עד סוף הקיץ
.כן-
,תקשיב מה נעשה
.מתוך מחווה של רצון טוב
,בזמן שאתה תגיע למאה בתי-ספר
.אני אשווק אותך לשתי יבשות
...שתי יבשות
,אם אין לך איפה לשים את הראש
.אתה לגמרי צריך לבוא לגור איתנו
.בוא נרביץ שוטים
?סליחה
.כן, אדוני-
,את יכולה לפנות אותו
.ולהחזיר את הבקבוק מ-1942
.בהחלט, מר פארקר
מירוץ החתירה -
- "הנלי רויאל רגאטה"
- הנלי על התמזה -
!למקומות... צא
במחסום, ההולנדים מובילים על
.אוניברסיטת הרווארד באורך סירה
,מתקרבים ליציע
ההולנדים שומרים על פער
.של שלושת-רבעי סירה
!קדימה
.שיהיה
.מר וינקלווס
.טיילר-
.מירוץ נפלא
.תודה-
.וזה אחי, קמרון
.מצוין-
?אדוני
.הוד מלכותו, הנסיך אלברט
,הוד מלכותך
.אלו קמרון וטיילר וינקלווס
.כמובן. מירוץ מבריק
.מעולם לא ראיתי מירוץ כה צמוד
,כן, הוד מלכותך. -סבי, ג'ק קלי
.היה מחלוצי החותרים בתקופתו
אני נוכח בהנלי מזה 30 שנה
.ומעולם לא ראיתי מירוץ כה צמוד
?ואתם? ראיתם מירוץ כה צמוד
.לא, הוד מלכותו-
מירוצים של 2.5 ק"מ מוכרעים לרוב
.בפער של אורך סירה או שתיים
.כן, בהחלט
.קרוב להחריד
?אפשר להציג את חברי המשלחת
.מצטער, תיאלץ לסלוח לנו-
.אמשיך למשלחת ההולנדית
מצטער שטסת עד לכאן
.כדי לראות את זה
.לא הייתי מחמיץ את זה, אחי
?איך היה עם הוד מלכותו
רציתי שיגיד עוד כמה פעמים
.כמה קרוב היה המירוץ
.מחריד, קרוב להחריד
.מייסר להחריד. אלוהים
הוא נסיך במדינה
.בגודל של ננטקט. תירגע, זה בסדר
.בנים, דיוויה
.אבא-
.מר וינקלווס
.הפסד צורם-
מצטער שאתה ואמא טסתם
.עד כאן כדי לראות את זה
לא, לעולם אל תתנצל בפניי
.על הפסד במירוץ כזה
.לעולם אל תתנצל בפני איש
.בנים
.מר קנרייט-
,אבא, תכיר את מר קנרייט
.ראש המשפחה המארחת שלנו השבוע
.לעונג הוא לי להכיר
.נעים מאוד-
.הרגע שוחחתי עם בתי בטלפון
היא סיפרה לי שהיא וחברותיה
,כבר מדברות על המירוץ
.שהן ראו דרך המחשב
."אתר חדש בשם "פייסבוק
?האתר קיים באמריקה
.אלך לחפש את אמכם
?אמרתי משהו לא בסדר
?בתך לא לומדת בארה"ב-
.'לא, לא. בקיימברידג
,לומדת לתואר בספרות צרפתית
.אם כי לא הייתי מודע לקיומה
?'ויש להם פייסבוק בקיימברידג
ונראה שגם באוקספורד
.ובבית הספר לכלכלה בלונדון
.שם חברותיה לומדות
.אדיר
.מירוץ טוב, בחורים
.הדבש מגיע עם העוקץ
.אני הולך לצפות בסרט המירוץ
,אם האתר עלה
.אני רוצה לראות אותו
.די
.תפסיק
.צא מזה
לא מפריע לי שהפסדנו היום
.להולנדים בהפרש של פחות משנייה
,זה היה מירוץ טוב והוגן
.ואנחנו עוד ניפגש
,מה שמפריע לי
,וצריך להפריע גם לכם
זה להופיע ביום בשני
.למירוץ שהתקיים ביום ראשון
,ניסינו לדבר איתו בעצמנו
,לכתוב מכתב
,ניסינו את מועצת הוועד המנהל
.ולדבר עם נשיא האוניברסיטה
,אני מבקש ממך בפעם האחרונה
בואו ננצל את המשאבים
המשמעותיים העומדים לרשותנו
.ונתבע אותו בבית משפט פדרלי
.בחייך
.אני צריך משקה אמיתי
.על הזין
.בואו נכסח את החנון המחורבן
!ככה אני אוהב אותך
.לא, לא, לא
,אבל קלוט משהו
.ראיתי אותו היום
,מנינגהאם, מיטשל מנינגהאם
.הבחור מ"קייס אקוויטי". רק רגע
אתן משתמשות
?בדוקרנים או בטילי-רפאים
,לא יודעות
.אנחנו סתם יורות אחת על השנייה
.תשתמשו בקמיקזות מגניבות
.כאילו אנחנו יודעות מה זה-
"ראיתי אותו נכנס ל"טורבו קררה
.שלו וגם הוא ראה אותי
.אני בטוח
,אל תדאג
.אני מדבר מטלפון קווי
.שאכטת באנג
?מישהו שומע את הדפיקות
,אתה לא שומע שום דבר
.אתה כותב קוד
.אחי, יש מישהו בדלת
,לא צריך להתנתק רגשית ולתכנן
.צריך לפעול מיד ובאכזריות
.אני אחזור אליך
?מה קורה
?מה קורה-
מארק אמור היה לאסוף
,אותי מהשדה לפני שעה
.התקשרתי לנייד שלו
הוא עשה מרתון קידוד של 36 שעות
.אז הוא תפס תנומה לשעתיים
?מה קרה כאן
.לא קרה, קורה-
.הדבר הגדול הבא
.וארדו
.היי, גבר-
.תחזור לעבוד
.טוב-
,ככל שאני נהיית יותר גרועה בזה
.ככה אני מתמסטלת יותר
זאת אומרת, ככל שאני
...מתמסטלת יותר אני נהיית
.אנחנו מבינים
?בנות כמה הן, שון
.לא מנומס לשאול
?שון, בנות כמה הן-
?אתה חושב שאתה מכיר אותי, נכון
.קראתי מספיק-
?יודע כמה קראתי עליך
.כלום
.וארדו
.היי, גבר-
.חיכיתי לך שעה בשדה
?מה השעה-
חצות, או שלוש לפנות בוקר
.בניו-יורק, שממנה הגעתי
אתה חייב לראות חלק
.מהדברים החדשים שעשינו
.דסטין, תראה לו את הקיר
."אני פשוט קורא לזה "הקיר
,עזוב את הקיר
.ספר לו על הפגישה שארגנתי
?מכיר את פיטר תיל
.לא-
אין סיבה שתכיר, הוא כולה מנהל
קרן גידור בשווי 2 מיליארד דולר
."בשם "קלריום קפיטל
למה הוא קובע פגישות? -ייתכן
."שתיל ירצה להציע השקעת "מלאך
.מצדי שיהיה מלאך אמיתי
?למה הוא קובע פגישות עסקיות
.הייתה לך טיסה ארוכה
לא, הייתה לי המתנה ארוכה על
,מסלול ההמראה בנמה"ת ע"ש קנדי
לאחר מכן המתנה ארוכה באזור
,איסוף הכבודה בנמה"ת סן פרנסיסקו
.ובין לבין הייתה טיסה ארוכה
,אני הצד העסקי בחברה
והוא אורח בבית
שגר כאן מבלי לשלם שכירות
בזכות מענק נדיב מאוד
.מהקרן על שם אדוארדו סברין
שמעתי על הכסף הגדול
.שגייסת ממפרסמים
,"טוקסידו גארי"
..."קורס הברמנים של הרווארד"
אתה במרחק נגיעה מגיוס
.עוגיות סנוקיז", יש לי תחושה"
?אפשר לדבר איתך לבד רגע
.בטח-
.שאכטת באנג
.אני מה-זה מסטולה-
.לא נכון
?איך הולך
?איך ההתמחות
?מה שלום כריסטי
.כן-
.מארק, באמת, פרשתי מההתמחות
,דיברנו על זה בטלפון
.פרשתי ביום הראשון
.אני באמת זוכר שאמרת את זה
?אז מה שלום כריסטי
.כריסטי מטורפת
?זה כיף
.לא-
.זאת אומרת, היא ממש פסיכית
,היא קנאית בטירוף, חסרת היגיון
.ואני מפחד ממנה פחד מוות
.עדיין, נחמד שיש לך חברה
אני לא רוצה שהבחור הזה יציג
.את עצמו כחלק מהחברה
,אתה חייב לעבור לכאן, וארדו
.כאן הכל קורה
?שמעת מה אמרתי
...הקשרים, האנרגיה-
...מארק, אתה
,אני חושש שאם לא תעבור לכאן
.תישאר מאחור
.אני רוצה... אני צריך אותך כאן
.בבקשה אל תגיד לו שאמרתי את זה
מה אמרת? -זה מתקדם
.מהר משאי פעם דמיינו
.זה מתקדם מהר
?מה זאת אומרת-
...זה מתקדם מהר ושון חושב
.שון לא חלק מהחברה-
יש לנו מעל 300 אלף
,חברים, וארדו
,ואנחנו ב-160 בתי-ספר
.כולל חמישה באירופה
!אני מודע לכך
!מארק, אני סמנכ"ל הכספים
.צריכים יותר שרתים משציפיתי
,צריכים מתכנתים נוספים, ועוד כסף
.והוא ארגן את הפגישה עם תיל
.הוא ארגן פגישות בכל רחבי העיר
?הוא ארגן פגישות נוספות
.כן-
.מבלי שאדע על כך דבר
.אתה בניו-יורק-
אני בניו-יורק, נוסע ברכבות
,תחתיות 14 שעות ביום
.בניסיון למצוא מפרסמים
?כן? ואיך הולך לך עד עכשיו-
,למה התכוונת כשאמרת
?"תישאר מאחור"
.שלום
?אפשר לעזור-
אני רוצה להקפיא
את חשבון הבנק
ולבטל את כל הצ'קים הקיימים
.וקווי האשראי
?אפשר לראות תעודה מזהה
.כן, בטח, סליחה-
.שון, הוא מיד יתפנה אליך
.אין בעיה-
אתה יודע שכאן צילמו
?"את "המגדל הלוהט
.מעודד
.היי, חבר'ה. תיכנסו
?היא הציעה לכם מים
.כן. אנחנו מסודרים-
.שון, מה שלומך? תיכנס
.אתה בטח מארק
.היי-
.העפנו מבט על הכל ומזל טוב
נזניק אתכם בהשקעה
.של 500 אלף דולר
מוריס ידבר איתכם
.על תאגוד מחדש
נירשם כתאגיד בדלאוור
ונחשוב על מבנה מניה
.שיתאים למשקיעים חדשים
.יש לי שאלה אליכם
?מיהו אדוארדו סברין
.אלוהים ישמור
.מתי חזרת? -הפחדת אותי
.את צריכה לדפוק בדלת
?מתי חזרת
.היום אחר הצהריים
?ומתי התכוונת להתקשר אליי-
כריס, הייתה לי נסיעה קשה
...והייתי עייף
.או לענות לאחת מ-47 ההודעות שלי
?ידעת ששלחתי 47 הודעות
כן, ובעיניי זו הייתה
.התנהגות נורמלית להפליא
?אתה לועג לי
.הבאתי לך מתנה-
למה בעמוד הפייסבוק שלך
?רשום "פנוי" בסטטוס
?מה
למה בעמוד הפייסבוק שלך
?רשום "פנוי" בסטטוס
.הייתי פנוי כשפתחתי את העמוד
?ולא טרחת לשנות אותו-
...אני
?מה-
.אני לא יודע איך
?אני נראית לך טיפשה
.לא, תירגעי
אתה מבקש ממני להאמין
שסמנכ"ל הכספים של פייסבוק
לא יודע איך לשנות
?את הסטטוס שלו בפייסבוק
זה קצת מביך, אז עצם זה שאני
.מספר לך על כך מעיד על אמון
.לך לעזאזל
.תירגעי-
לא, לא שינית אותו כדי שתוכל
לדפוק את השרמוטות מעמק הסיליקון
.כל פעם שאתה מבקר את מארק
,רחוק שנות אור מהאמת-
ואני יכול להבטיח לך
שהשרמוטות מעמק הסיליקון
לא מתעניינות בשום סטטוס
.של מישהו בפייסבוק
.בבקשה, תפתחי את המתנה
.הפלאפון שלך באמת עובד-
.זה מארק
.טוב, זה יהיה מסובך-
.תפתחי את המתנה
.זה צעיף משי
?ראית אותי לובשת פעם צעיף
.תמיד יש פעם ראשונה-
.כן
?הקפאת את החשבון שלנו-
.הקפאת את החשבון-
הייתי חייב למשוך
.את תשומת לבך, מארק
אתה מבין שהעמדת
?בסכנה את כל החברה
אתה מבין שפעולותיך יכלו לגרום
?נזק בלתי הפיך לכל העבודה שלי
.העבודה שלנו
.ללא כסף, האתר לא יכול לתפקד-
בוא ואסביר לך על ההבדל
.בינינו לכל שאר האתרים
!אנחנו אף פעם לא קורסים
,אם השרתים מושבתים ולו ליום אחד
נגרם נזק בלתי הפיך
.למוניטין שלנו
.המשתמשים הפכפכים
.פרנדסטר" הוכיח זאת"
אפילו עזיבה בקנה מידה קטן
.תכה הדים בכל מאגר המשתמשים
,המשתמשים מתקשרים אחד עם השני
.זה כל העניין
ילדים בקולג' מחוברים
כי החברים שלהם מחוברים
,ואם דומינו אחד נופל
.כל אבני הדומינו נופלות
אתה לא קולט? אני לא חוזר
!לליל הקאריביים באחוות היהודים
.אוי ואבוי
?מה הבעיה שלך
?אתה אוהב להיות כלומניק-
?אתה אוהב להיות בדיחה
?אתה רוצה לחזור לשם
.רגע, רגע, רגע
,זו הייתה התנהגות של ילד
,לא של איש עסקים
.ובטח שלא התנהגות של חבר
אתה יודע עד כמה הובכתי
?כשניסיתי לפדות צ'ק היום
.אני לא חוזר לחיים האלה
.אולי היית מתוסכל
!כן-
.אולי כעסת
!כעסתי-
,אבל אני מוכן לשכוח מכל העניין
.כי, וארדו, יש לי חדשות טובות
.מצטער
,באמת כעסתי
,ואולי זה היה ילדותי מצדי
אבל הייתי חייב למשוך
.את תשומת לבך
וארדו, אמרתי שיש לי
.חדשות טובות
מה קרה? -פיטר תיל הציע השקעת
.מלאך" על סך חצי מיליון דולר"
?מה
.חצי מיליון דולר-
.והוא מסדר לנו מקום במשרד
,הם רוצים לתאגד מחדש את החברה
.הם רוצים לפגוש אותך
הם צריכים את החתימה שלך
,על מספר מסמכים
אז תזיז ת'תחת שלך
.לטיסה הבאה לסן פרנסיסקו
.אני זקוק לסמנכ"ל הכספים שלי
.אני בדרך
?וארדו-
?כן
.עשינו את זה-
?וארדו
?אתה כבר חוזר לשם
.כן-
.ואני גם נפרד ממך
!שמישהו יעצור אותה
.ארבעה מסמכים
השניים הראשונים הם
,הסכמים שגרתיים לרכישת מניות
המאפשרים לך לרכוש מניות
,בחברת פייסבוק המחודשת
,בניגוד למניות הישנות
.שעכשיו הן חסרות ערך
השלישי הוא הסכם המרה המאפשר לך
,להמיר מניות ישנות בחדשות
והאחרון הוא הסכם ההצבעה
.של בעל המניות
?כמה מניות יהיו בבעלותי
.1,328,334
.אלוהים אדירים
.מה שמייצג 34.4% בעלות-
?מדוע התוספת ל-30% המקוריים
כי ייתכן שתצטרך לדלל אותן על מנת
.להעניק מניות למשקיעים חדשים
אני אוהב לעבוד עם בעלי תואר
.במנהל עסקים. -מסכים איתך
.כלכלה
.טוב-
כדאי שתדע שמארק הוריד
.את חלקו מ-60% ל-51%
למארק לא אכפת מהכסף
.והוא צריך להיות מוגן
דסטין מוסקוביץ
,מחזיק ב-6.81%
.שון פארקר מחזיק ב-6.47%
.אני אחיה
.ופיטר תיל מחזיק ב-7%-
?תרצה להשתמש בעט שלי
?אדוארדו
את יכולה לחזור
?על השאלה, בבקשה
לא, זו הייתה שאלה מנחה
,מקוממת בפעם הראשונה
ועכשיו אתה רוצה
?שנשמע אותה פעמיים
כן. את מוכנה להקריא
?אותה שוב, בבקשה
.קדימה
,פרקליט: "וכשחתמת על המסמכים-
האם היית מודע לכך שאתה"
"?חותם על תעודת הפטירה שלך
.לא
היה טיפשי בטירוף מצדי לא לתת
...לעורכי הדין שלי לעבור על כל ה
,במלוא הכנות
.חשבתי שהם היו עורכי הדין שלי
.הייתי החבר היחיד שלך
.היה לך חבר אחד
.אבא שלי לא מוכן להסתכל עליי
,טוב, אדוארדו-
האם מר צוקרברג אמר לך משהו
?לאחר שחתמת על המסמכים
,היו הרבה לחיצות ידיים
.הרבה איחולי מזל טוב
הוא כבר סיפר לי שהוא לא יחזור
,לבית הספר בסמסטר הקרוב
.אז נפרדנו לתקופה מסוימת
...ולפני שהלכתי, הוא אמר
.אבל אתה חייב לחזור-
מתישהו בסוף נובמבר
.או תחילת דצמבר
פיטר רוצה לערוך לנו מסיבה
,ענקית כשנגיע לחבר המיליון
.יהיה מטורף
.אתה חייב לחזור בשבילה
?מיליון חברים
.כן-
זוכר את האלגוריתם
?"על החלון ב"קירקלנד
.כן
.כן, אהיה כאן
?אתה בטוח בנוגע לזה
.אתה מאחר ב-20 דקות-
תיכנס ותגיד שהתעוררת מאוחר
.ולא הספקת להתלבש
"קייס אקוויטי"
.יגישו לך הצעה
.הם יתחננו שתיקח מהם כסף
,תהנהן, תהנהן, תהנהן
,ואז תשאל
"?'מי מכם הוא רות"
.לא, לא רות'. מנינגהאם
"?מי מכם הוא מיטשל מנינגהאם"
."והוא יענה "אני
ואז תגיד: "שון פארקר
".מוסר לך שתלך להזדיין
.צא החוצה
.טוב
לקראת סוף חודש נובמבר
קיבלתי דוא"ל ממארק
ובו הזמנה
.למסיבת החבר המיליון
?מה עוד נכתב בדוא"ל
.שעלינו לקיים פגישת עסקים-
שמארק ושון עשו מעין
,"תרגיל נקמה ל"קייס אקוויטי
ומנינגהאם כ"כ התרשם שעכשיו הוא
.מגיש הצעת השקעה שקשה לסרב לה
,אז הגעתי לקליפורניה
.ישירות למשרדים החדשים
לא ידעתי אם להתלבש
,למסיבה או לפגישת עסקים
.אז אפשר לומר ששילבתי
.אבל זה לא היה משנה
?למה-
.כי לא זומנתי לאף אחת מהן
?לשם מה זומנת לשם
.מארב
.מר סברין, היי
.בוא תיכנס
?היי, גבר. מה שלומך
?טוב. מה שלומך-
.טוב
.טוב לראות אותך-
,בהתחלה חשבתי שהוא צוחק
.נותן לי לחתום על עוד חוזים
.אבל אז התחלתי לקרוא
?רגע, מה זה
,כידוע לך
.גייסנו מספר משקיעים חדשים
?מה זה
.מר סברין
!מארק
.הוא שקוע-
?סליחה
?באמת
.כן-
?ועכשיו? אתה עדיין שקוע
.קראו לאבטחה-
הנפקת למעלה
!מ-24 מיליון מניות חדשות
נאמר לך שאם משקיעים
...חדשים מצטרפים
?לכמה אחוזים דולל החלק שלך
?לכמה אחוזים שלו
לכמה אחוזים דולל
?חלקו של מארק צוקרברג
לא דולל. -לכמה אחוזים
?דולל חלקו של מר מוסקוביץ
.לא דולל
לכמה אחוזים דולל
?חלקו של שון פארקר
.לא דולל
לכמה אחוזים דולל
?חלקו של פיטר תיל
.לא דולל
?ולכמה אחוזים דולל החלק שלך-
.0.03%
.חתמת על המסמכים
.סידרת אותי-
תאשים אותי כי היית
,הראש העסקי של החברה
ועשית עסקה גרועה
?עם החברה שלך
זה יהיה כאילו
.אני לא חלק מפייסבוק
.זה לא יהיה בכאילו
.אתה לא חלק מפייסבוק
.השם שלי מופיע בקרדיטים-
.כדאי שתבדוק שוב
?כי הקפאתי את החשבון-
חשבת שניתן לך להסתובב
,בחליפות המגוחכות שלך
?ולהעמיד פנים שאתה מנהל את החברה
!סליחה, הפראדה שלי במכבסה-
יחד עם הקפוצ'ון ושקפקפי
!ה"לך תזדיין" שלי, שמוק שחצן
.האבטחה הגיעה. עכשיו תלך
.אני לא חותם על המסמכים
.נשיג את החתימה-
רק אל תגיד לי שהסיבה
."היא שהתקבלתי ל"פיניקס
.אתה... עשית את זה. ידעתי
.שתלת את הסיפור על התרנגולת
.לא שתלתי אותו
?על מה הוא מדבר-
בגללך האשימו אותי
.בהתאכזרות לבע"ח
?"רציני, מה זה "התרנגולת
ואני מוכן להתערב
שמה שהכי הרגיז אותך
הוא שזיהו אותי
.כאחד ממייסדי הפייסבוק
.מה שבאמת נכון
.כדאי שתצטייד בעו"ד, חרא
,כי אני לא חוזר בשביל 30%
.אני חוזר בשביל הכל
.קחו אותו מכאן
.זה בסדר, אני הולך-
.רק רגע
.כמעט שכחתי
,הנה ה-$19,000 שלך
.אבל לא הייתי פודה את הצ'ק
.משכתי אותו מהחשבון שהקפאת
.אני אוהב לעמוד לידך, שון
.זה גורם לי להיראות ממש קשוח
.זהו, נגמרה ההצגה, אנשים
אני רוצה לראות את כולם כאן
.מתכוננים למסיבה
אנחנו ניכנס למועדון כאילו
.מדובר במצעד חג ההודיה
.מאקי, תעלה את זה למסך הגדול
.אנחנו בטוח במרחק נגיעה
?אתה בסדר
.כן-
.היית די אכזרי אליו
.אלו החיים בליגת הפוטבול
ברור לך שלא היית צריך
.להיות כל-כך אכזרי אליו
...שמע, גרמתי לו
!שון-
לא היית חייב להיות
.כל-כך אכזרי אליו
.הוא כמעט הרס הכל
.אשלח פרחים
אפרופו פרחים, אני מארגן
.אפטר-פרטי בקפא-אטא-סיגמה
.אשלי חברה באחווה
?אשלי
.המתמחה-
.כן, אני יודע מי זאת
...אתם
.אשלי ואני? לא
.טוב נו, קצת
...למה? -לא, סתם
?סליחה, מארק-
.בדיוק דיברנו עלייך
.שאת עושה עבודה מעולה-
.תודה, אני מעריכה את זה
.הגיעה לך חבילה
.שימי לי על השולחן-
?מה יש בחבילה
.כלום
?מאקי
.כן, המפקד-
.תרענן
!מגניב
.ואתה לא מאלה שמתחבקים
.אני יודע
!מיליון
?למי יש שמפניה
.לי יש שמפניה
,הפיתוח הבא שישנה את פני האתר
.יישום לשיתוף תמונות
מקום להציג תמונות
.שתואמות לחיי החברה שלך
.המציאות הדיגיטלית
.את יכולה להשתמש בדיסק
.אפשר להסניף ממני-
,אתה כבר לא סתם הולך למסיבה
אתה לוקח מצלמה דיגיטלית וחבריך
.חווים מחדש את המסיבה ברשת
...ומתייגים. הרעיון הוא
?יהיה קל יותר בלי חזייה
.שווה לברר-
!כבו את המוזיקה
!המסיבה נגמרה
!אתם מתבקשים להתפנות
ביליתי שעות במעקב אחר
.פעילות אנשים כשהם מתחברים
איך הם בודקים את עדכוני
.הסטטוס של חבריהם
?רגע, מוזר. למה כיבו את המוזיקה
,בודקים שינויים בפרופיל המשתמש-
...שינויים בתמונות, ובעיקר
?ברצינות, מה קרה למוזיקה-
,חיינו בחוות ואז עברנו לערים
!ועכשיו נחיה באינטרנט
.שון, די
.נראה לי שקורה משהו למטה
,גבירותיי ורבותיי
.הקשבה אליי, בבקשה
.הגיע הזמן ללכת הביתה
.המסיבה נגמרה
.אז הכל טוב
.המשטרה פה
?מה-
.לעזאזל! לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
.הכל בסדר. להירגע-
.טוב לראות אותך, אדוני השוטר
?במה אוכל לעזור
?מה קורה פה
?המוזיקה הייתה רועשת מדי
.חגגנו
.גברתי, כפתרי את החולצה
.אני יכול לבקש מהם להנמיך
.זה לא שלי
טוב, תצטרכו להציג לנו
.תעודות מזהות
.תראו לנו את הידיים
.אלוהים אדירים-
יש לך עוד משהו בכיס
?שכדאי שאדע עליו
.לא, אדוני
.אל תהיה טיפש-
.אני לא
?מה זה
.מזרק אפינפרין-
?וזה
.המשאף שלי-
?בני כמה אתם
.21
.21-
.אני בת 21
.שקרים רק מחמירים את המצב-
.מצטערת, לא הייתי צריכה לשקר
?הלו
.שמע, קרה משהו-
.לעזאזל
.לא, זה בסדר. יהיה בסדר-
שילמתי דמי ערבות
.ולא עשיתי כלום. יש לי אלרגיות
.מתמחים
.בסך הכל מסיבה-
.זה יתפרסם בחדשות, שון
.יעלה לאינטרנט בכל רגע
.אני יודע
...אתה יודע, עם מתמחה-
.לא, הכל בסדר
.השתלטתי על המצב
.אני אשתלט על המצב
אתקשר למישהו ואברר
.מה הצעד הבא
.אבל עכשיו זה יתפרסם בחדשות
אתה לא חושב
?שווארדו מעורב, נכון
...כלומר, היית מעלה בדעתך
.לא-
.או מנינגהאם. אחד מהם. מישהו
מישהו שתל את הקוקאין
.כי הוא הגיע לשם
.אתה מאמין לי
.בחיי, יהיה בסדר
?נכון
.לך הביתה, שון
- אני מנכ"ל, כלבה -
- מארק צוקרברג -
?מארק
.מארק
.סיימנו להיום
.כן
.כן, סתם ישבתי כאן
?מה קרה לשון
.עדיין מחזיק ב-7% מהחברה
.אכלת רק סלט היום
?רוצה ללכת לאכול משהו
.אסור לי
.אני לא בנאדם רע
.אני יודעת
,כשיש הצהרה רגשית
.אני מניחה ש-85% ממנה הגזמות
?וה-15% הנותרים
.שבועת שקר-
.סיפורי בריאה זקוקים לשטן
?מה קורה עכשיו
סיי ושאר האנשים אוכלים
.סטייק בשדרת האוניברסיטה
ואז הם יחזרו למשרד ויתחילו
.לעבוד על הסכם פשרה עבורך
?הם יסכימו לפשרה
.כן-
.ותצטרך לשלם תוספת
?למה-
.כדי שיחתמו על הסכם סודיות
מילה אחת לא במקום שתיאמר בפומבי
.והאישה והילדים שלהם אצלך בכיס
.אני יצרתי את פייסבוק
.אני מדברת על חבר המושבעים
,"אני מתמחה ב"וואר דיר
.בחירת המושבעים
.מה הם רואים ממבט בנאשם
,בגדים, שיער
...סגנון דיבור, חביבות
.חביבות
קיבלתי רשיון לעריכת דין
,לפני 20 חודשים
ואני יכולה לשכנע
את חבר המושבעים
ששתלת את הסיפור
.של אדוארדו עם התרנגולת
.תראה מה עוד
למה לא היית במסיבת האחווה
?של שון באותו לילה
את חושבת
?שאני התקשרתי למשטרה
לא משנה. שאלתי שאלה
.ועכשיו כולם מהרהרים בה
איבדת את חבר המושבעים
.בעשר הדקות הראשונות
.חיות משק
.כן-
.הייתי שיכור, עצבני וטיפש
.וכתבת בבלוג
.וכתבתי בבלוג-
.תשלם להם
,בסיכום הכללי
.יצאת עם דו"ח על מהירות מופרזת
.זה מה שסיי יגיד לך מחר
את חושבת שיפריע למישהו
?אם אשאר ואשתמש במחשב לרגע
.מתארת לעצמי שלא תהיה בעיה
.תודה-
.אני מעריך את העזרה שלך היום
.אתה לא מניאק, מארק
.אתה פשוט משתדל מאוד להיות
- אריקה אולברייט -
אריקה תצטרך לאשר -
- את בקשת החברות
קמרון וטיילר ווינקלווס קיבלו
מליון דולר בהסכם הפשרה ‎65
.וחתמו על הסכם סודיות
הם נכללו במשלחת החתירה
האולימפית של ארה"ב לבייג'ינג
.וסיימו במקום השישי
אדוארדו סברין הגיע
.להסכם פשרה שפרטיו אינם ידועים
שמו הושב לקרדיטים
.של פייסבוק כאחד ממייסדיו
פייסבוק מונה 500 מליון חברים
.ב-207 מדינות
שוויו הנוכחי מוערך
.בכ-25 מיליארד דולר
מארק צוקרברג הוא
.המיליארדר הצעיר בעולם
:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו Mjollnir, subbie
:סונכרן על-ידי
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org