...אז
?מה-
?מה, אדי
?הכלבה אכלה לי את האצבע-
.לא, הכלבה לא כאן
.יופי, כי זה היה קטע דפוק
?יש לך איפה לשכב
.הספה-
.לא, וינס רוצה שתיקח אותו אליך
?אליי? אז מה, אני אחות עכשיו-
סליחה, אתה רוצה לעלות לשם
?להעיר אותו ולשאול אותו בעצמך
.אתה מוזמן
.בסדר-
."אהיה "האחות ג'קי
?אפשר להעביר אותו למכונית-
.הוא צריך להישאר במקום
נראה לי שזה בסדר אם הוא לא
.יפעיל לחץ על הרגל ולא יפגע בה
.יש לנו מלא מדרגות
.למען השם, דניס-
.אני ארים אותו אם אתה לא רוצה
.לא, רק אמרתי-
עדיף לקחת אותו עכשיו לפני
.שמשככי הכאבים יתפוגגו. -בסדר
,אדי, תקשיב
.צריכים ללכת, חבר
.קדימה, קדימה
.תישען קדימה, אחי
יש לכם מושג כמה זה
?יוריד מהחוב שלי לוינס
לא יודע, אתה צריך
.לשאול את וינס, בנאדם
.כן, אתקשר אליו אחר כך
?רק תגידו לו שהייתי טוב, בסדר
,אביא את המכונית לכניסה
."איפה היא? -היא ב"מוט
.בוא, תישען קדימה
מה אתה עושה? -מה שהייתי
.צריך לעשות לפני ארבעה ימים
מה, לשרוף את הבניין עם אחיך
.בפנים? -הסחת דעת, בניין ליד
,כשאנשים יצאו, אתה תירה בוינס
.בכל מי שיפריע לך
,דינג דונג, הזין ימות. -כן
.אבל הקופים שלו נאמנים, מאריוס
,אתה תדמם למוות לפני שתשים לב
.הוא יבין מה קורה ברגע שיריח עשן
לא אתחבא בזמן שהמניאק הזה
.חותך את אחי לחתיכות
?אתה רוצה לעזור לאדי-
.תביא את הכסף המזדיין
!אין כסף! הכספת ריקה-
.עדיף לך ללכת עכשיו
?אתה מכיר כסף שנעלם סתם ככה
.הוא משאיר עקבות
?מה שלומו בפנים
.הוא בהלם-
,מעבירים אותו לדירה של ריצ'רד
.עדיף שתלך לפני שהם יבואו
!לך, לך
.אל תדרוך על הרצפה-
?איפה המכונית שלי
סליחה, אמרת-
?"ב"מולברי" או ב"מוט
."אמרתי שהיא ב"מוט-
.סליחה
.היא מעבר לפינה-
.תשיג את הכסף
.אדבר עם מרג'ורי
ג'ובאני ריביסי
מרין אירלנד
שיין מקריי
ליב בארר
מייקל דרייר
פיטר ג'רטי
מרגו מרטינדייל
"סניקי פיט"
:עונה 1, פרק 5
"סאם"
יוצרים: דיוויד שור
ובריאן קרנסטון
תסריט: גראהם יוסט
בימוי: שרה פיה אנדרסון
אתמול בלילה
,סוף סוף סיפרתי לפיט מה קרה
.למה עזבנו
,המבט על פניו
ליילה, אני לא חושבת
שפגעתי בו כל כך
מאז שאמא סיפרה לי
.איך הוא הרגיש ביום הולדת 11
?יום הולדת 11
...לא, זה בסדר, זה לא
.היי, פיט
?מה אתה עושה הבוקר
,לא, לא, לא-
?פיט לא יכול לעזור לך. -למה
.הוא מאייש איתי את העסק-
?לעזור במה
ג'וליה רוצה שמישהו יבוא איתה
.לרופא, ג'ייקוב מקבל זריקה
?הוא לא אוהב את הרופא
.אין בעיה עם הקטן, זאת ג'וליה-
היא ברחה מהמשרד של ד"ר רוזן
,כשהייתה בת ארבע
ליילה מצאה אותה
.במרחק שלושה רחובות
טיילור, אמרתי לך לאחרונה
?כמה אני מעריצה אותך
.הייתי רוצה לעזור לך, אחותי
תמיד כיף לראות אותך בחדר ההמתנה
.מזיעה ורועדת
.אני אבוא איתך-
מה? יש לך לימודים
.ואת בכלל לא יודעת במה מדובר
.היי, המשפחה קודמת לכל
.לא משנה במה מדובר
.כן, ניסיון יפה-
.אני צריכה לבדוק לקוח
,תראי בזה חוויה מתקנת
.להתמודד עם הפחדים שלך וכל זה
.תסלחו לי. רגע אחד, סליחה
,קיבלתי אישור לתקן את המכונית
.אתקן את הפנס בצהריים
אני שמח לשמוע
,שהמכונית שלך בסדר
,אבל מעניין אותי מה איתך
?השעו אותך
,בינתיים לא
.אבל תקעו אותי בעבודה משרדית
והמבחן לבלשים
.לא בא בחשבון עכשיו
?למה נראה שרבתם
.נאבקנו ו... -בסדר-
שיחקנו פוטבול
.ואז זה הפך להיאבקות
רק בגלל שאמרת
שלא נגעתי אותך ואין ספק
.שנגעתי
.כן, אבל מי חטף יותר? לא אני-
אני ממש מצפה שלפחות אחד מכם
.יפסיק להתנהג כמו ילד בן 12
.כן, לא נראה לי שהיא האמינה
אין מצב בעולם
.שהיא תאמין שגברת עליי
.היי, ג'ולס
את זוכרת מה קרה
?ביום הולדת 11 של פיט
?מאיפה באה השאלה הזאת
.קראתי את המכתבים שהבאת לי-
אמא של פיט כתבה
.שקרה משהו ביום הולדת 11
.זה היה לפני הרבה זמן
,קצת חדשות טובות
.החרא שהרביץ לי, יש לו עבר פלילי
?לי אין. לך
?לי-
,תקשיב, לא ראיתי אותך עשרים שנה
יכול להיות שהשתוללת
.ושדדת בנקים
.לא לאחרונה, לא-
.יופי, במקרה שתצטרך להעיד
.בסדר-
ואני לא רוצה שזה יישמע
,כאילו אני מאיים על עד ראייה
אבל אם לא תגיד
,שהוא תקף אותי
.אני אהרוג אותך
.אני יודע-
,המשרד מנדנד, שואל על הסרטון
,אז אקפוץ לבר אחרי העבודה
אבדוק אם מצלמות האבטחה
.של העירייה קלטו מה קרה
אם אצליח להשיג סרטון
,של הזין דוקר לי את הגלגל
.זה מאוד יעזור
.כן, אין ספק-
אני זוכרת שבאיזה יום הולדת
.היו דמעות
,כמובן שלא הייתי שם
.הייתי הילדה הקטנה שהתעלמו ממנה
,ביום הולדת של טיילור? -כנראה
?אבל אולי פשוט תשאלי את פיט
.היי, פיט
.לא-
.קרלי רוצה לשאול אותך משהו
.אני מכינה הפתעה. -כן-
רק רציתי לשאול אם תוכל
.לקנות לי בירות למסיבה
.אני צוחקת, אלוהים
כן, אנחנו צריכים
.משקאות חריפים
.לא
?אתה מחפש את מאריוס
?כן. -ברנדון, זוכר-
?הוא עדיין חולה
לא, הוא נמצא בפוקיפסי
,במחסן לחומרי בניין
.מחכה למשלוח של מוטות ברזל
?מתי הוא יחזור
.זה העניין-
,אמרו שזה יהיה מוכן הבוקר
,עכשיו הם אומרים אחר הצהריים
אז הייתי אומר
.שהוא יהיה כאן בסביבות 15:00
.אני לא יכול לחכות עד אז
.בסדר-
.היי, מותק
?מה קורה-
,את יודעת
שוב חיפיתי
,על חבר שלך לשעבר עכשיו
?בפעם המזדיינת האחרונה, בסדר
.מניאק
- איי אנד בי שחרור בערבות -
?אפשר לגרור אותה-
.ברגע שתיגמר שעת החנייה
.פיט, תדליק את האורות
.אני ופיט איבדנו לקוחה אתמול
רצתה להיות בטוחה שהערבות שלה
.נעולה ולא הצלחתי לפתוח את הכספת
?שיניתי את הצירוף, לא סיפרתי לך
.לא-
.אני בטוחה שסיפרתי לך
?לא. למה שינית אותו-
?את דואגת לשחרור בערבות של דוקרי
.לא, פשוט טוב לשנות אותו מדי פעם-
,כל עוד הכסף של דוקרי מוגן
.לא ממש אכפת לי. -הוא מוגן
אני פשוט לא מבין למה
.שינית את הצירוף ולא סיפרת לי
.מן הסתם כן אכפת לך
,פיט, בן-
,נראה לי כדאי שתצא החוצה
.אני וסבתא שלך הולכים לריב
.אל תלך לשום מקום, לא נריב
.לא, תאמין לי-
?מתי שינית אותו
.לפני שישה שבועות-
...למה אתה כל כך מתעצבן
...אני לא מתעצבן-
?זה אתה
.ברור-
ותקשיב, אם אתה רוצה
,לשחרר בערבות מישהו
אל תתעסק
."עם השמוקים מ"ברנהרט
בכנות, אני מופתע
.שהם עדיין לא פשטו רגל
תתקשר למספר
.בתחתית השלט שלנו
יותר טוב, אקח אותך
.לעסק שלנו מעבר לפינה
היי, חתיכת חרא, תזיז מכאן
.את המשאית המחורבנת שלך
.אני מדבר עם לקוח, זקן
.הוא לא לקוח, חתיכת אידיוט-
.זה הנכד שלי
?מה-
?פיט
.פיט מרפי? אני לא מאמין
.כן, בדיוק חזרתי
.לא, אני באמת לא מאמין-
בהתחשב בעובדה
,שאתה ביריון קטן ומזדיין
אני מופתע
,שאתה לא מוצץ זין בכלא
.כי בכנות, התחלת לאהוב את זה
.אולי תזדיין מכאן-
.נתראה כבר, פיט
.תזדיין מכאן-
.בחור טוב
.היית צריך לבחור תמונה יותר טובה-
.רואים את העין העצלה שלך
?מה הקטע שלו
.אתה לא זוכר אותו? זה שון-
הוא הילד שבכה
.בגללך ובגלל טיילור
.כן, הוא הפך לזין אמיתי
זין אמיתי
.שאנחנו פושטים רגל בגללו
בזמן שאוטו מתעצבן
,לבד כמו ילד קטן בחוץ
.אקח מונית לעשות סידורים
.אתה תשמור כאן
תתקשר אליי אם קורה משהו
.שאתה לא יודע איך לטפל בו
.אחזור אחר הצהריים
,אם תחשוב פעם להתחתן
.תעמוד בפיתוי
.מושלם, אני צריכה ספר ישן
?אתה רוצה משהו
?"מה, יש להם את "מאנגה
הקומיקס היפני שכל מבוגר
?שקורא אותו נראה כמו יצור
.אחכה בחוץ
.אני באה
?אפשר לעזור לך למצוא משהו
.כן, אני מחפשת ספר
אני לא מכירה
.את הסופר או את שם הספר
?את יודעת מה הסגנון
.רק שמסופר על נקמה-
.בסדר
.טוב, בואי נראה מה נמצא
.כן
קצין המבחן שלך הלך לאתר הבנייה
.וברנדון חיפה עליך
.קייטי, קייטי, אני מאוד מצטער
.תודה רבה מאוד
.לא, לא, לא-
תבין, אני לא חושבת
.שאתה קולט את הטון שלי
.בסדר? החרא הזה חייב להפסיק
?קייטי, רק עוד ארבעה ימים, טוב
?מה לעזאזל חשבתי לעצמי-
,דוושת הגז בצד ימין
!חתיכת אידיוט
...תקשיבי, בשבוע הבא בזמן הזה
?מה, תיעלם מחיי לנצח-
?יודעת מה
.אני מצטער, אני מצטער
.לא, לא נכון
אלוהים, שכחתי כמה
.אני שונאת את החרא הזה
?באמת
?מה זאת אומרת-
פשוט נראה לי
.שמאוד נהנית אתמול
.כן, כי היית צריך לשלם לי
?באמת, זה כל הסיפור-
?אתה חושב שאני מתגעגעת לזה
,קייטי, את כל כך טובה בזה
.בחייך, תעשי לי טובה
.לא, אני מתגעגעת, באמת
.כמו אלכוהוליסט שמתגעגע למשקה
,זוכרים את הכיף
.שוכחים שזה יהרוג אותך
.חוסר מזל
זאת הבעיה כשעוקבים
,אחרי מישהו שמכיר אותך
.אי אפשר להתקרב יותר מדי
למה לעזאזל
?אתה עוקב אחרי סבתא שלך
.אני יכול לשאול אותך את אותה שאלה
.אענה שזה לא העסק שלך-
לא, אני לא מדבר
.רק על היום, אוטו
לפני יומיים הייתי בסידורים
.עם אודרי וקלטתי אותך
?היא ראתה אותי
.היא לא אמרה, לא יודע-
אוטו, אוטו, אתה רוצה
?לספר לי מה קורה כאן
.לא
אני לא רוצה, עדיין אשאר
,עם התשובה שזה לא העסק שלך
.ולך אין אפשרות כזאת
.כל הכסף הזה-
,היא אומרת שהוא שם
.שנינו יודעים שזה לא נכון
זה גורם לי לחשוב
שסבתא שלי הסתבכה
.ואני מנסה לגלות איך
?היא מכירה שם מישהו
.לא שידוע לי-
לפעמים כשמישהו יודע
,שעוקבים אחריו
הוא נכנס לבניין כדי שיוכל
.להתחמק מהיציאה האחורית
משאיר מאחור את מי שעוקב אחריו
.עם הזין ביד
.קדימה, תיכנס לטנדר
!קדימה
.ואני אומרת לך שאני לא מסוגלת
.אני אקח אותו, את תישארי כאן-
.אני לא רוצה שהוא יהיה לבד
?את יכולה להתקשר למישהו
?מה קרה
?מה-
.נו כבר
?מה? -מה קרה-
.הוא נתן לי תשר
.הוא נתן לי תשר מזדיין
?אתה עדיין מתבכיין על מוקרג'י
.כן-
?למה אתה כל כך שונא אותו
את יודעת שהוא לא מפסיק לדבר
,שהוא התחיל מאפס ובנה אימפריה
.בלבול מוח
אבא שלו היה הבעלים
.של חצי מהתקשורת בהודו, חצי
נתן לו את החוזים
.על מומבאי כשחגג 18
ההגדרה המדויקת
.לבן של טחון שעף על עצמו
.נולד עם כפית של כסף בפה
.אני התחלתי מכלום
העברתי את שנות העשרים שלי
.במשטרה
חסכתי כל אגורה
.ובניתי את זה
,אני עשיתי את זה
.זה שלי
.בסדר
?מה? מה עכשיו
חשבתי שתגיד
שאתה שונא את מוקרג'י
כי הוא רימה ושנינו יודעים
.מה אתה חושב על רמאים
?רגע, מה
?את חושבת שהוא מרמה
.חשבתי שאתה חושב ככה
?למה לי לחשוב שהוא מרמה-
.בגלל כל מה שקרה אתמול בלילה
חשבתי שהקטור ראה
.את מוקרג'י עושה משהו
הקטור ראה את מוקרג'י
.מתנהג מגעיל, זה הכל
.הוא לא מרוויח הרבה
,לא בכל ערב
,אבל עם הזמן הוא מרוויח
.מרוויח בגדול
?ראית משהו
.לא, לא הייתי בשולחן-
.היי, זה ייקח דקה אחת
.אתה תהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
,תודה שבאת
...אבל רק שיהיה ברור לחלוטין
.כן, הייתי הברירה האחרונה, הבנתי
.בכל זאת באתי
.אחכה בחוץ
.בסדר-
,טוב, קטנצ'יק
.זאת תהיה עקיצה קטנה
.אחר כך תקבל סוכריה על מקל
.מדבקה-
?אין לכם סוכריות על מקל
יש לנו הרבה מדבקות
.שתוכל לבחור מהן
רופא השיניים בהמשך המסדרון
.אסר את זה, אין סוכריות על מקל
כן, כי זה מה שגורם
.להשמנת יתר בקרב ילדים
.הנה זה בא
סאם היה מאתר הנמלטים שלנו
.עד לפני שישה שבועות
אז הוא עבר לעבוד
.אצל המניאקים האלה
לפני שישה שבועות סבתא שלך
.גם שינתה את הצירוף לכספת
?אתה חושב שהוא לקח את הכסף
.לא חושב שזה היה צירוף מקרים-
,במקרה שמעתי את אודרי מדברת איתו
.אומרת שהוא חייב לה
?למה שלא תפנה למשטרה
בוא נאמר-
.שהכסף של דוקרי לא לגמרי כשר
אנחנו אמורים לדווח
.אם קיבלנו מזומן כערבות
.אי אפשר לדווח על כסף כזה
.לעזאזל
?מה-
.ביקסבי, הוא מאתר נמלטים
,הוא מטומטם בטירוף
.אבל הוא אכזרי
.הוא תמיד עם סאם וזאת בעיה
.אני שונא את ההליכה של סאם
.אני רוצה שייפול עליו פסנתר
?מי זה
.זה טוני, הבעלים של המסעדה-
.מניקוטי טעים
.הלזניה עשויה מקפואים
?הגראנד אם, זאת המכונית של סאם
?כן, למה-
לא, אני רק מנסה להבין
.מי הטיפוס
.יש לו שעון יפה
.כן-
הוא לא מפסיק לדבר
.על הרולקס המחורבן
?היי, סבא. -מה
.יש לי רעיון-
?היי, תסיימו עד שאחזור, בסדר
?מה קורה
?יש לך רולקס
.בשביל זה צריך ללכת לחנות-
תקשיב, אחיין שלי
.סיים עכשיו תואר ראשון
.אני חייב לקנות לו שעון
,בקיצור הוא מניאק
אז אני לא רוצה
.לקנות לו רולקס טוב
אני בכלל לא רוצה לקנות לו
.רולקס מקורי, אם אתה מבין אותי
?אתה שוטר
.מה? לא, אני לא שוטר-
כי אתה יודע
.שאתה חייב להגיד אם כן
,אני די בטוח שזה רק לזונות
.אבל אני לא שוטר
."אקח את ה"אויסטר
.תודה
?על מה
.שבאת-
ושאתה משלם על המעון שלו
.ובעיקר שהתעלפת
.כל כך טוב
בגוגל רשום שזה נקרא
תגובה פאראסימפטטית
.והיא לחלוטין לא רצונית
?רגע, כבר ידעת על זה-
.לא באמת חשבתי שיהיה דם
.האחות הזאת קצבית
סליחה, ידעת שזה יכול לקרות
?ובכל זאת באת
.כן, הוא הילד שלי
.אלוהים, אתה כזה אידיוט-
...טוב, היה נחמד אם
.לא, לא, לא-
,תקשיב, יש לי מתנה בשבילך
.סוג של מתנת תודה קטנה
?בוא נבדוק אם זה יקרה שוב, בבקשה
.פספסתי את הפעם הראשונה
.את מפחדת ממחטים
.זאת סיכה ואני מחזיקה אותה-
...אז זה
...זה לא כזה-
.לא, בחייך, למען המדע
.זה לא מצחיק-
.שיזדיין המדע
.זה למען המדע-
?באת לאכול צהריים
.כן, רק אני. -מכאן, בבקשה-
הגברת בכנס
.מאוד המליצה על המקום. -יופי
?מיד ייגש אליך מלצר, בסדר
.בטח, כן-
?מה עשית הפעם
.להפך, הפעם באתי מרצוני
,כשאת מדברת יפה
.אני יודע שאת רוצה ממני משהו
,טוב, אני באמת רוצה ממך משהו
,אבל זה לא בשבילי
.זה בשביל פיט
חשבתי על כל החגיגות שפספסתי
,וחשבתי שכדאי שנערוך לו מסיבה
.לכל ימי ההולדת שלו
?את רוצה שאתחפש לליצן
,יש פה הזדמנות ברורה לבדיחה
אבל אפגין את הבגרות שלי
.ואוותר עליה
.אז את בטח סאחית, מזל טוב
.כמה זמן זה ייקח? יש לי עבודה
הבעיה היחידה-
שימי הולדת זאת
.נקודה די רגישה לפיט
קראתי במכתבים ישנים שג'וליה
.נתנה לי על יום הולדת 11 שלו
,זה נשמע אסון
.אבל לא כתובים פרטים
?אתה זוכר מה קרה
.אני לא ממש טוב בזה
?שאלת את סבא
.לא
?את לא זוכרת-
כל הסרטונים שהוא צילם
כשהיית ילדה, הוא צילם בערך
.כל יום הולדת משנולדנו
?יש בעיה
.כן, אני אידיוט-
שכחתי את הארנק
.על שידת הלילה במלון
.אני כל כך מצטער
.אני לא יודע מה לעשות
.תתקשר למישהו שיביא לך אותו
.אני לבד כאן-
.באתי לכנס רופאי הרגליים
?מה דעתך על זה
למה שלא תשמור
?את השעון שלי עד שאחזור
,כמה הוא שווה? -לא יודע
.זאת מתנה, אבל זה רולקס
כן, נראה לי שהוא שווה
.קצת יותר מהארוחה, בלי להעליב
.בסדר, תמהר
.תודה, תודה-
.אני מיד חוזר
.תמהר. -בסדר, בסדר-
?מי העוזר שלך
?מה
.השותף שלך-
...אני לא יודע על מה אתה
.בחייך, עשית הונאה עם השעון-
רק מעניין אותי מי איים על בן
?שיגיד שהוא שווה חמישים אלף
...אני לא יודע על מה אתה מדבר
,תקשיב, פיט-
.אני מכיר אותך
רגע, מאיפה אתה יודע
,איך קוראים לי? -זה לא חשוב
חשוב שאני מכיר אותך
,ואתה לא מכיר אותי
זאת אומרת שאתה
.לא מתאים לחיים האלה
.אז זה מה שנעשה
תחזור לשם, תשלם לטוני
,על הארוחה ותן לו עוד מאה דולר
או שביקסבי יחזיק אותך
.בזמן שאתקשר למשטרה
?במה אתה בוחר, פיט
?אתה יודע במה אני בוחר-
אחזור לשם ואתקשר למשטרה
...כי זה שטויות, זה
.תפוס אותו, הוא לקח לי את השעון
!לקח לי את השעון המזדיין
!זוזו! זוזו
!זוזו
.ארביץ לך אם תעשה מהומה
.בסדר, בסדר, בסדר
.את השעון
.בסדר, כן, הנה-
,פגשתי את הנכד שלך
.בחור צעיר ומקסים
בהתחלה חשבתי שהוא מבצע
הונאה קטנה
ואז חשבתי שזאת הסחת דעת
.כדי שיוכל לגנוב לי את השעון
עכשיו אני מבין שהוא רק דאג
.שאני ואתה נהיה לבד
זה מה שרצית? -אני רוצה
.את ה-150 אלף שגנבת לנו מהכספת
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
,אתה יכול לשבור כאן הכל
.זה לא אצלי
.בסדר, בסדר, בסדר. אלוהים
.אני מביא. אני מביא אותם
?אתה מחזיק אקדח
.שני אקדחים. -בסדר-
בוא נראה אם תצליח להוציא אותם
.לפני שאשבור לך את הראש
.אני יכול לירות דרך הדלפק
.אז תירה-
.הכסף שלך לא אצלי, אוטו
?למה לי להאמין לך-
!כי הצלת את החיים המזדיינים שלי
?מתי-
בויאטנם או לפני עשרים שנה
?כשבאת לחפש עבודה
.בויאטנם
,דרך יפה להחזיר לי-
לנטוש את הספינה הטובעת
.וללכת לעבוד אצל החארות האלה
,נתתי לך עשרים שנה של מאמץ אדיר
?זה לא מספיק
.הם נתנו לי הצעה יותר טובה
...חוץ מזה, עם המצב של העסק
?זאת הייתה החלטה אסטרטגית-
.אני מקבל חופש בסופי שבוע
,אני מקבל שכר יותר גבוה
.וביקסבי עושה את החלק הקשה
אני זקן מכדי לקבל כדור
.או מחבט בייסבול לראש
אתה מכיר
?את הסיפור על המחבט הזה
הוא מצחיק? אני אוהב סיפורים
.מצחיקים. -לדעתי הוא מצחיק
,קיבלתי את המחבט לפני שלושים שנה
.לפני שהצטרפת אלינו
,מאיזה צרפתי קנדי
."שחקן הגנה ב"וויילרס
,הוא היה ביריון
,נקלע לקטטה בבר כאן בברידג'פורט
.אז שחררנו אותו בערבות
,כערבות
הוא הביא לנו
את טבעת האליפות שלו בהוקי
."מתקופה שהוא שיחק ב"אוילרס
.אף פעם לא ראיתי טבעת כזאת
בכל מקרה, הייתי בטוח
שהוא יבוא להקראת כתב האישום
?כי מה הקטע
?זאת טבעת אליפות, נכון
,אבל הוא ברח
.אז יצאתי להחזיר אותו
יצאתי להחזיר אותו
...כל הדרך מעבר לגבול
!תתרכז, לעזאזל
.אני מקשיב
.מצאתי אותו בבית של אחותו-
,והוא מתקרב אליי עם מקל הוקי
.ראיתי את המחבט ולקחתי אותו
.עשיתי חישוב פשוט
יש לו טווח פגיעה גדול יותר
.עם מקל הוקי מאשר לי עם המחבט
,אז הנה החלק המצחיק
?אתה יודע מה עשיתי
.זרקתי אותו עליו
?אתה מזיין את אשתי
?בגלל זה אתה כאן
.לא, אני לא מזיין את אשתך, אוטו
,ואם אתה רוצה לדעת איפה הכסף
.כדאי שתשאל אותה
גם אני דאגתי לאודרי
,בתקופה האחרונה
.משהו לא בסדר
...אם אתה צריך ממני עזרה
.אני צריך שתזדיין, יא זין-
.היא אשתי, אני אטפל בזה
תגיד לנכד שלך
.לשלם לטוני על ארוחת הצהריים
.וקח
תחזיר לו
.את השעון המחורבן שלו
תשמור את המחבט, קניתי אותו
."לפני עשר דקות ב"הרבס
?הכסף היה אצלו
.לא
- יום הולדת 11 של פיט -
.הנה הוא
.לאט, לאט לך, לאט לך
.אני אתפוס אותך-
,יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח, פיט היקר"
."יום הולדת שמח לך"
.תודה
?למה השעון
?מה-
הדרך שבה הפרדת
,את סאם מהביריון שלו
,היית יכול לבחור בכמה דרכים
.אבל עשית לו הונאה עם השעון
,ידעתי שסאם לא ירוץ
.אבל ביקסבי כן
?אבל ידעת איך לכייס שעון
.ראיתי ביוטיוב-
?אז אתה לא מכיר רמאים
?מה-
.נוכלים
?מה אתה מנסה להגיד-
רק תהיתי אם בגלל זה
.לא נפגשת עם אמא שלך שלוש שנים
אתה לא יודע? חשבתי שאולי
.אתה בקשר איתה
.לא, הלוואי, הלוואי-
,אחרי שאתה ואמא שלך עזבתם
ליילה ומגי כתבו
מכתבים אחת לשנייה במשך
...כמה חודשים ואז סבתא שלך
,אתה יודע מה היא עשתה
.וזה היה סופם של המכתבים
.אני שמח שחזרת, פיט
.אני שמח שחזרת
לעולם לא הייתי יכול לעשות
.מה שעשיתי היום עם טיילור וג'וליה
.וזה הרגיש ממש טוב
,להתנפל על סאם
.לזרוק עליו את המחבט
.הרגשתי שוב בן שלושים
.טוב, חמישים
בכל מקרה, היה ממש כיף
.להרגיש שאני יכול לעשות משהו
?סבתא תהיה בסדר
.אוטו, הכסף שהיה בכספת
?מתי המשפט
.מתחיל מחר-
.מתחיל מחר
.כן-
?כמה זמן הוא יימשך
.שבועיים-
?אז כשהוא יסתיים, מה יקרה
.אתה לא צריך לדאוג-
אני לא ממש מבין
,בעסקי השחרור בערבות
אבל נראה לי שהיא יכולה
.להיכנס לכלא על משהו כזה
.סבתא לא תיכנס לכלא, אטפל בזה
?יש לך מושג איפה הכסף-
?יש לך שמץ
.היי, ננסי דרו, תניח לזה-
.אדבר על זה עם סבתא שלך מחר
,אדבר איתה על זה בבוקר
.לא הלילה
הלילה אני מתכוון
.לדפוק את הראש
?מה עשית לפני שלוש שנים
למה אתה ממשיך לשאול אותי
?על מה שקרה לפני שלוש שנים
כשבאת, ישבנו במרפסת ואמרת
שעשית משהו לפני שלוש שנים
.ואמא שלך לא סלחה לך
.זה ביני ובין אמא שלי
.אני יודע, אני לא רוצה את הפרטים-
אני רק רוצה לדעת
,איך זה משפיע עליך עכשיו
,זה מפריע לך
...אתה מרגיש רע
.זה טיפשי, זה הכל, זה היה טיפשי-
.אני עדיין חושב שאתה ילד קטן
,אני יודע, אני יודע
.אתה בוגר
לפעמים אני רואה משהו
.בעבודה
אתה משחרר בערבות מישהו
...שנעצר על אלימות משפחתית
.אולי הוא מרביץ לאשתו
.הוא פוחד שהיא בוגדת בו
העניין הוא שזה
,כמעט אף פעם לא נכון
.אבל לבחור יש כמה בנות מהצד
בוגדים תמיד
.חושבים שבוגדים בהם
?מה
בגלל זה חשדתי
.בסאם ובסבתא שלך
בגלל משהו
,שעשיתי לפני 13 שנה
.כשהייתי מטומטם
?את יכולה לדבר
.כן-
,תודה שהחזרת לי את הטלפון
למרות שהעדפתי
.שזה יהיה באופן אישי
.חשבתי שזה לא יהיה הכי חכם
?מישהו בתחנה ראה אותך איתו-
בן דוד שלי, אבל הוא לא מכיר
.אותך או את הטלפון
?נוכל להיפגש הלילה
.אני לא יכול
?לומד למבחן הבלשים-
,כן, חוץ מזה
.אני מסתכל עלייך עכשיו
?אתה עוקב אחריי
,אתה מתכוון לעצור אותי
?אדוני השוטר
.אני מסתכל על אחד השלטים שלך
.חבל שהסכמתי לעשות את זה
...לא, לא, את נראית
.אלוהים, את נראית מצוין
אתה בטח בחלק מאוד מפוקפק
.בעיר אם אתה רואה שלט כזה
אתה לומד למבחן
?במועדון חשפנות
לא, עצרתי לשתות משהו
.ב"ברונוס" בדרך הביתה
?בטוח שלא נוכל להיפגש
.שון בהרטפורד
?הוא פותח משרד חדש
.אין לי מושג-
.הוא אמר שיחזור הביתה מאוחר
.אלוהים, הלוואי שיכולתי
.אני חושבת רק עליך
.גם אני חושב רק עלייך-
?תנהגי בזהירות, בסדר
- איי אנד בי שחרור בערבות -
?יש לך רגע
.מה, ללמד אותך לכייס? לא-
אתה מבאס, אבל בעצם
.לא רציתי לדבר על זה
?מה את רוצה
.אני צריכה לדבר על המחזור שלי-
.מצחיק
...כן, לא, אני בעצם-
קראתי את המכתבים הישנים
.בין האימהות שלנו אחרי שעזבתם
?באמת
.אשמח לראות אותם
.כן, הם מדהימים-
אף אחד במשפחה לעולם
,לא רוצה לדבר על הפיל בחדר
,המכונה גם ההורים שלי
.אז יש לי רק את המכתבים האלה
,כן. -בכל מקרה
קראתי באחד המכתבים משהו
.ורק רציתי לדעת אם זה קרה באמת
.אני לא זוכר ממש הרבה מהזמן הזה-
.יום הולדת 11 שלך
האימהות שלנו ממש השתכרו
כשהן אפו את העוגה
וכשהן הוציאו אותה, מסתבר שאמא שלי
.נפלה עם הפנים ישר על העוגה
וזה הפך למלחמת אוכל ענקית
.ואפילו אוטו ואודרי הצטרפו
?אתה זוכר דבר כזה
?איך אשכח
הזיכרונות הכי טובים
.הם של אמא שלי שיכורה
.תודה שהזכרת לי
.רק רגע
?מה אתה רוצה
בעלך והנכד שלך
.ביקרו אותי היום
?מה
אוטו שאל על ה-150 אלף דולר-
.שנעלמו מהכספת שלכם
.זין-
?את רוצה לספר לי מה קורה
אני חושבת שהסיבה
האמיתית שאוטו בא
הייתה כדי לשאול
.אם אני ואת מזדיינים
?מה אמרת
?מה את חושבת שאמרתי
.משהו אחר
.הנכד שלך נוכל
?למה-
חשבתי שהוא מבצע
,הונאה קטנה באופן גרוע
אבל הסתבר
.שהוא ביצע הסחת דעת די טוב
.זה לא אומר שהוא נוכל
.בטח אוטו אמר לו מה לעשות
אוטו לימד אותו
?לכייס לי את השעון
לפעמים כשמישהו יודע
,שעוקבים אחריו
הוא נכנס לבניין כדי שיוכל
,להתחמק מהיציאה האחורית
משאיר מאחור
את מי שעוקב אחריו
.עם הזין ביד
- חנות משכון -
?מה קורה
.סגור-
.רק שאלה מהירה
נכנסה לכאן היום לפני צהריים
?אישה עם שקית קניות
.סגור, החוצה
?אם אני לקוח
.כן? לא, אתה שואל שאלה-
.אני רוצה לשאול אותך משהו
?כמה היית נותן לי עליו
."בסדר, "אויסטר
.הוא שווה 27 אלף
הייתי נותן לך עשרים אלף
.אם הוא לא היה זיוף מסריח
.אתה צוחק
.כן, ככה אני מתבדח-
?כן, זה זיוף? אתה בטוח
ארבעים שנה אני בודק רולקסים
בידיים של גברים בגיל העמידה
,שנתפסו מזיינים מלצרית, מתגרשים
.צריכים להסתיר כסף מהאישה
.אני מכיר אותו מצוין
.לעזאזל-
?כמה שילמת
.לא שילמתי-
סגרתי עסקה, אבל חשבתי
.שאני בצד היותר טוב של העסקה
?אין יותר גרוע מזה, נכון
,כשאתה חושב שאתה עובד על מישהו
.אבל בעצם עובדים עליך
?איך יודעים שהוא מזויף
.יש שיטות-
,טוב, אז לדוגמה
?ה"אויסטר" שם, הוא מקורי
.מקורי-
?אתה בטוח
.ועוד איך-
.פעם היו בודקים משקל
.הזיופים יותר טובים עכשיו
.המשקל טוב. קח
.רואה? אותו דבר
.עכשיו תסתכל על מחוג השניות
,מחוג השניות של הרולקס זז חלק
,בשלך יש תזוזות פתאומיות
.תנועה גסה
,בן זונה
.בחיים לא הייתי שם לב
.תניח אותו. קח את הזיוף
אני רוצה לשאול אותך
.עכשיו על האישה, בסדר? -זריז
.סבתא שלי בבית אבות
.היא אומרת שהאחות גונבת ממנה
אמרה שהיא לקחה משהו ושמה
.בשקית קניות, יצאה ומשכנה אותו
?משכנה מה
.זה העניין-
,רגע אחד זה כלי כסף
.רגע אחר כך זה תכשיטים
,המוח שלה
.היא לא ממש צלולה
,מבחינתי זה שטויות
.אבל אני חייב לבדוק
,לא הייתה אחות היום
.היום היו לקוחות רגילים
.זה הסיפור, היא יצאה מדעתה
.זה לא מה שאתה חושב
.אתה אוהב בולבולים גדולים-
?אז מה
.אני לא אוהב בולבולים גדולים-
,אני לא אוהב בולבולים גדולים
.זה פסל של האל המצרי העתיק מין
.זה מה שהחלפתי על השעון
.פסל מזויף-
כן, תוצרת צ'ונג קינג
.מלפני שלושה שבועות
.אז שניכם קיבלתם חרא
.כן, אבל חשבתי ששלי יותר טוב-
.הייתי בטוח שקיבלתי רולקס מקורי
.כן, כן, תן לי אותו-
אני לא רוצה שאצבעות
.של זין מצרי עתיק יגעו בו
?איך קוראים לך
.גרגור-
.טוב, בסדר, להתראות
.להתראות-
.מצד ימין שלי ראיתי את השעון
?ומה השעון אומר-
.שמישהו מבצע הונאה על אודרי
?אתה בטוח
.עשיתי את ההונאה הזאת פעם-
.זה החלק שסוחטים את כל הכסף
אתה בטוח שזה לא
?מה שאתה רוצה לראות
לא, מילא זה שנעלמו
,אלף דולר מהכספת‎ 150
,אבל היא משכנה ערבות
.זה לחלוטין לא חוקי
.לא, היא נואשת
.אמרת שהם עוברים תקופה קשה-
,בתקופה קשה מוכרים את החווה
.זה מה שעושים בתקופה קשה
.לא, מישהו סוחט אותה
אני רק צריך לגלות מי
.ושם יהיה הכסף
?יש לך זמן לגלות
.בעוד שלושה ימים וינס יחתוך אצבע
.טוב, זה ממש עוזר לי
,בכל מקרה
.נפגשתי שוב עם קרולינה
.כן, אני יודעת, היא באה לכאן
?מה היא אמרה-
.אמרה שהיא מנעה ממך להיהרג
?היא בעניין
.היא כבר התחילה-
,וינס, אם הייתי רואה משהו
.הייתי אומר לך, אני נשבע
,תירגע, טייט
.אני לא מאשים אותך בכלום
?אתה משגיח על הידיים
.משגיח על כל הידיים כמו שאמרת-
בסדר, אז כשאתה משגיח
,על היד של אייבי או הקטור
?מי משגיח על היד של ההודי הקטן
?יכול להיות שהוא עושה משהו, נכון
.יכול להיות
אני יכול להשגיח יותר מקרוב
.בפעם הבאה, ממש להתרכז בו
.בסדר
,טייט, שזה יקרה בלי מילה
?אתה לא אומר מילה לאף אחד, כן
.ברור, ברור
אולי אפשר להביא
,מישהו מקזינו מבחוץ
.שיודע לגלות רמאויות
?מה, הוא יתחפש לאדי-
מר זין-ג'י ירגיש שקורה משהו אם
.הוא יראה שפרצוף חדש משגיח עליו
.לא, חבל מאוד
?מה חבל מאוד-
שזאת הדרך היחידה
.לגלות אם מוקרג'י מרמה
?את יודעת מה חשבתי שתגידי
.לא-
חבל מאוד שאי אפשר
.להשתמש באדי
"שיחקת ב"ראפריידרס
?"וב"ראפריידרס
?יש שתי קבוצות עם אותו שם
.זאת קנדה-
אני חושב ששינו אחד מהם
?לפני כמה שנים. -קנדה, מה
.בטח קר שם
.לא במהלך העונה-
חוץ מזה, שיחקתי ארבע שנים
.בויסקונסין ושם היה ממש קר
?ללכת לאימון בינואר
.זה כואב
.לא לקחת את זה קשה
?לזה שכרתו לי את האצבע-
,אם אני לא טועה
אני די בטוח שצרחתי
כמו מישהו שכרתו לו
.את האצבע המזדיינת
.התכוונתי אחר כך
אחר כך הייתי בעננים
.עם כל משככי הכאבים שנתתם לי
חשבתי שהכלבה שלך אכלה לי
.את האצבע. -אז בסדר, מאז
.לא קיטרת ובכית יותר מדי
?זה יחזיר לי את האצבע-
.כן
.כן-
.תביא מחר את אדי
.בסדר
.ובינתיים תתייחס אליו יפה-
,תקנה לו גלידה או סטייק
.מה שהוא רוצה
.זונות וקוקאין, כל דבר
,יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח, פיט היקר"
."יום הולדת שמח לך"
.קדימה, פיט, תבקש משאלה
.קדימה
.אל תספר לנו מה ביקשת-
.קדימה, תבקש משאלה, פיטי
?נכון העוגה יפה
.בן 11
?איפה אמא שלי
.קדימה, תבקש משאלה
.פיט, תבקש משאלה
,מותק, תכבה אותה
.תכבה אותה
?מי אתה, לעזאזל
:תרגום
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net