‫בפרקים הקודמים‬
‫מריוס, מה אתה מחפש?‬
‫מה שכולם מחפשים בעומק הלב.‬
‫טוב, אח קטן, נתראה מחר. טוב?‬
‫- אתה לא יכול לחזור הנה.
- למה הכוונה?‬
‫זה וינס. אנחנו חייבים לו 100 אלף.
אתה חייב להסתתר.‬
‫הי, פיט. איפה החווה?‬
‫היי, סבתא, סבא. זה אני, פיט.‬
‫איפה היית בעשרים השנים האחרונות?‬
‫קצת מזה וקצת מזה.‬
‫זה נוגע לבן דוד פיט.‬
‫הוא בדיוק צץ פה אחרי 20 שנה.‬
‫אני לא חושבת שהוא פיט.‬
‫התחמן הקטן הזה. ממזר קטן.‬
‫מגיע לבית שלנו,
תובע בעלות על מה שלא שייך לו.‬
‫אני איש סוד.‬
‫אנשים מגלים לי סודות ואני לוקח מהם כסף.‬
‫גנבת ממני! זה לא מקובל עליי.‬
‫אם לא תחזיר לי את הכסף,‬
‫אני אקח את היד של אחיך וסכין,‬
‫ואני אחתוך לו אצבע.‬
‫אני מחפש מישהו. מריוס ג'וסיפוביק.‬
‫כרע ברך.‬
‫הסתבכתי.‬
‫- אל תתערב בזה.
- תסתלק!‬
‫אני כבר חלק מזה.‬
‫מריוס ג'וסיפוביק.‬
‫- סליחה, מי זה?
- קצין המבחן שלך.‬
‫אתה רוצה להיות עיט או טרף?‬
‫הערבון שלך. הכול.‬
‫אני לא צריך את הכסף.
אני רוצה מישהו שילבין אותו.‬
‫הי, פיט.‬
‫אנחנו רוצים שתיקח אותנו לאימא שלך
ול-11 מיליון הדולר.‬
‫תוציאי אקדח ותירי בדלת.‬
‫- מה?
- תעשי את זה!‬
‫- פיט.
- מה?‬
‫תודה שהשגחת עליי.‬
‫אבל אל תעשה את זה יותר.‬
‫הי, חכה לי! עצור את האוטובוס!‬
‫פיט, עמדו להרוג אותך בכלא.
לכן חילצתי אותך.‬
‫הם ישרפו את בית החווה עם כל מי שנמצא בו.‬
‫מה לעזאזל אתה ואימא שלך עשיתם?‬
‫דודה מגי?‬
‫פיט? בני.‬
‫מה הכישרון שלי?‬
‫כשאתה נכנס לחדר, אתה בודק את האווירה,‬
‫מתאים את עצמך כמו לוליין רגשי.‬
‫זה בטח מתיש.‬
‫איפה ההורים שלכם?‬
‫ההורים שלנו מתו בתאונה לפני 12 שנה.‬
‫דודה מגי השאירה לי מכתבים
שאימא שלי כתבה לה.‬
‫תקראי את זה.‬
‫ואז אולי תוכלי להגיד לי איך לא שיקרת לי.‬
‫התוכנית השתנתה. היא לא הולכת לכלא.‬
‫הבאת את הדרכון?‬
‫איך אגיע מקנדה למקסיקו?‬
‫לא יודעת. ברגל.‬
‫אחד מאיתנו הוא מנכ"ל של חברה מצליחה,‬
‫ואחד מאיתנו הוא שוטר מזוין.‬
‫איפה נוכל לדבר?‬
‫שינית את דעתך.‬
‫לא לגביך. רק לגבי העזיבה כרגע.‬
‫אני יודע שלא על הסכום הזה דיברנו.‬
‫אפילו לא קרוב.‬
‫הבטחת שזאת תהיה מכה רצינית.‬
‫מר באגוול, איך קוראים לחבר הקודם שלי?‬
‫תחזור. אתה מחבב אותם.‬
‫למה אתה לא יכול להודות בזה?‬
‫פיט הנוכל‬
‫שיט.‬
‫בן זונה דפוק!‬
‫אתה... אני יודעת מי אתה!‬
‫כן, דיברתי עם באגוול.‬
‫הוא אמר לי מה שמך האמיתי, לעזאזל.‬
‫- אתה לא בן דוד שלי!
- את משוגעת!‬
‫מה את עושה, לעזאזל?‬
‫- אתה מריוס ג'וסיפוביק.
- מי זה, לעזאזל?‬
- אימא שלי הייתה פה.‬
‫- אתה מריוס.
- היא חושבת שאני בנה.‬
- אולי היא לא דודתך.‬
‫- תפסיק לשקר לי!
- אולי כולם משקרים לך!‬
‫די! מספיק!‬
‫מספיק.‬
‫אני אספר להם.‬
‫כמו שסיפרת לבאגוול?‬
‫לא סיפרת כלום לבאגוול.‬
‫כי אם היית מספרת,
הוא היה כובל אותי עכשיו באזיקים.‬
‫הוא בדרך.‬
‫לא, לא אמרת כלום.‬
‫כי ידעת שזה יעורר הרבה שאלות‬
‫על שוטרים מתים והלבנת כספים.‬
‫ומחסנים במאונט ורנון.‬
‫- נהגת בחוכמה.
- זין.‬
‫ניסית להגן על משפחתך.‬
‫בחיי. אתה בן אדם נורא.‬
‫מה עשיתי שהיה כל כך נורא?‬
‫אתה רוצה רשימה?‬
‫עזרתי לך.‬
‫מה אתה רוצה מאיתנו בכלל?‬
‫הי.‬
‫פיט.‬
‫פיט?‬
‫מה לעזאזל עשית למכונית שלך?‬
‫ג'וליה סימסה ונהגה והרגל החליקה לה מהבלם.‬
‫לא סימסתי.‬
‫היא רק ניסתה לדרוס אותי.‬
‫פספסתי אותו.‬
‫אז כולם בסדר? מישהו נפגע?‬
‫להתקשר לגרר או...‬
‫לא צריך. אני אתקשר לגרר.‬
‫כן. זאת ממילא מכונית דפוקה. הכול בסדר.‬
‫ג'וליה, אל תסמסי בזמן הנהיגה.‬
‫- לעזאזל.
- נכון?‬
‫הי, בדיוק הכנתי ארוחת ערב.‬
‫אערוך עוד מקום. אני ממש שמח שבאת.‬
‫- גם אני.
- אודרי, פיט חזר.‬
‫תחלישי את המוזיקה.‬
‫אתה לא נשאר לארוחת ערב.‬
‫תסתלק.‬
‫אני לא יכול לנהוג.‬
‫קח את המכונית המזוינת שלי.‬
‫תשאיר אותה בתחנת הרכבת, עם המפתח על הצמיג.‬
‫מה?‬
‫תסתלק!‬
‫טיילור, תביא לפיט כיסא מהסלון.‬
‫הכול, רק לברוח מאוכלת הקלפים הזאת.‬
‫דוד טיילור חייב לי 27 דולר.‬
‫היא רמאית.‬
‫זה תורשתי אצלנו, ואומרים "נוכלת קלפים"',
לא "אוכלת קלפים".‬
‫ג'ייקוב עדיין ישן. תערבבי את הסלט.‬
‫איפה פיט?‬
‫הוא הבין שהוא לא יכול להישאר.‬
‫מה אמרת לו?‬
‫לא אמרתי כלום.‬
‫רק ניסית לשפד אותו עם המכונית שלך?‬
‫הרגל שלי החליקה.‬
‫הוא איחר לרכבת אז השאלתי לו את המכונית,‬
‫כדי שיגיע בזמן לתחנה.‬
‫פיט ומגי הם אסון. טוב שהוא לא נשאר.‬
‫הוא עדיין הנכד שלי ומגי עדיין בתי.‬
‫גם מגי חזרה?‬
‫לא. גם פיט לא. תחזירי את הכיסא.‬
‫- מה?
- תחזירי את הכיסא.‬
‫יש לך עוד שלושה נכדים.
הם פה והם אוהבים אותך.‬
‫יש לי ארבעה. אני רוצה ארבעה.
פיט אמר לאן מגי נסעה?‬
‫זה לא עלה בשיחה.‬
‫קרלי, קחי את הקנקן ותמלאי את הכוסות.‬
‫תדברי איתי על המכתב שנתתי לך?‬
‫אין בו שום דבר שכדאי לדבר עליו.‬
‫אני יכולה לראות טלוויזיה?‬
‫לא. אבל את יכולה לצייר.
יש שם עפרונות צבעוניים.‬
‫אז מה קרה עם אודרי?‬
‫מגי השאירה לי את המכתבים שאימא כתבה לה.‬
‫מה כתוב בהם?‬
‫כתוב בהם...‬
‫שהיא ואבא היו אומללים.‬
‫שהוא היה רשע, שהוא בגד בה.‬
‫שהוא הרביץ לטיילור.‬
‫אם גמרנו עם השיפוץ, אני רוצה עוד בירה.‬
‫ג'וליה, להביא גם לך?‬
‫הי. ידעת שאימא... שאבא בגד באימא?‬
‫מגי נתנה לה מכתבים.‬
‫אז את לא רוצה בירה?‬
‫תמיד אמרת לי שהם היו זוג מושלם...‬
‫- זה נכון.
- אז למה היא אמרה למגי‬
‫שהיא שנאה אותו?‬
‫אימא לא שנאה את אבא. הוא היה אהבת חייה.‬
‫לא לפי המכתבים.‬
‫אני הייתי שם, קרלי. ראיתי אותם.‬
‫הם היו מחזיקים ידיים בקולנוע.‬
‫הוא הרביץ לך פעם?‬
‫- על מה את מדברת?
- טיילור...‬
‫תגידי לה. את זוכרת איך הם היו.‬
‫אני זוכרת.‬
‫מגי שוב עושה בעיות.‬
‫סבתא צודקת. טוב שהיא לא פה.‬
‫הכוסות לא ימלאו את עצמן.‬
‫כן. את צודקת.‬
‫מתי אימא ואבא היו במירטל ביץ'?‬
‫זוכרת את התמונה עם משקפי השמש?
זה היה ב-88'?‬
‫אתה יודע שזאת האמת, במכתבים האלה.‬
‫אל תתחילי גם את.‬
‫אימא הייתה אומללה.‬
‫הם היו מלאי להט.‬
‫אני מבינה שכך אתה רוצה לזכור אותם,
אבל אבא התאכזר כלפיך.‬
‫הוא היה קשוח. הייתי צריך יד קשה.‬
‫כששברת את הקרסול,
הוא הכריח אותך להחליק עליו במשך שעה.‬
‫רק אחר כך התברר שהוא נשבר.‬
‫- וזכינו באותה שנה.
- זאת הייתה התעללות.‬
‫על מה אנחנו מדברים? כמה מכתבים?‬
‫תראי. הנה, מירטל ביץ'.‬
‫תגידי לי שהם לא מאושרים.‬
‫טיילור, זאת רק תמונה.‬
‫למה את כל כך רוצה
שקרלי תחשוב שהם היו גרועים?‬
‫ככה תרגישי יותר טוב עם החיים שלך?‬
‫הם אהבו אותי, אני אהבתי אותם.
הם אהבו זה את זה.‬
‫סוף פסוק.‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫- יש לי איזה עניין.
- מה?‬
‫יש לי איזה עניין. באיזה מקום.‬
‫אנחנו יושבים לאכול ארוחת ערב משפחתית!‬
‫לא יכולת לרדת מזה.‬
‫איך זאת אשמתי?‬
‫יש סיבה שאנשים זוכרים דברים בצורה מסוימת.‬
‫כן, מה עם מה שאני זוכרת?‬
‫אל תהיי אגואיסטית.‬
‫גם אני הולכת.‬
‫- לאן היא הולכת?
- לא משנה.‬
‫זה משנה אם את לא רוצה 18 קילו ריזוטו
שיישארו במקרר.‬
‫אז נאכל ריזוטו במשך שבוע.‬
‫רק רציתי ארוחה משפחתית נחמדה.‬
‫כן, ואני רציתי להתחתן עם פול ניומן,
אבל אני כאן.‬
‫כן, וכאן תישארי.‬
‫לבדך.‬
‫אל תיתני לריזוטו להישרף.‬
‫אני יכולה לקבל דפים?‬
‫בטח, מותק.‬
‫יש דפים על השיש.‬
‫ליזי‬
‫מריוס!‬
‫ליזי!‬
‫הם לא היו מושלמים. אין הורים מושלמים.‬
‫את מסתדרת.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫זה קשה.‬
‫את עושה דברים בגלל הילדים.‬
‫את עושה דברים למרות הילדים.‬
‫מה שחשוב זה שאת אוהבת אותם‬
‫גם אם לא תמיד את עושה את הדבר הנכון.‬
‫אימא ואבא אהבו אותך.‬
‫וכשהם מתו, זה כל מה שכולם רצו שתזכרי.‬
‫אז התאספתם והחלטתם לשקר?‬
‫לא, אף אחד לא התאסף.‬
‫רק רצינו שיהיו לך זיכרונות מאושרים,
גם אם הם לא לגמרי נכונים.‬
‫אוף. מה הסיפור?‬
‫אין לי מושג.‬
‫בואי. הי, בואי.‬
‫- ג'וליה באומן?
- כן.‬
‫את עצורה באשמת שיבוש הליכים והפרה‬
‫של החוק נגד הפשע המאורגן בקונטיקט.‬
‫זכותך לשמור על שתיקה.‬
‫כל מה שתגידי עלול לשמש נגדך.‬
‫- מה אתה עושה?
- זכותך לייצוג משפטי.‬
‫אם אין ידך משגת, ביה"מ ימנה לך עו"ד.‬
‫מה אתם עושים? אתם לא יכולים לבוא הנה ככה.‬
‫- אימא!
- אלן, מותק, הכול יהיה בסדר.‬
‫- אל תדאגי.
- אנחנו יכולים ובאנו.‬
- יש לנו צווים.‬
‫- יהיה בסדר.
- בואי איתנו.‬
‫- אלה בשבילך.
- ג'וליה?‬
‫- אימא!
- זהירות על הראש, גברתי.‬
‫זכיתי בפרס.‬
‫פיט? לעזאזל.‬
‫פיט. הנה אתה.‬
‫היי. השארתי את המכונית של ג'וליה בחניון
והמפתח על הצמיג הקדמי.‬
‫הצמיג הקדמי השמאלי.‬
‫בסדר. מתי הרכבת שלך מגיעה?‬
‫נראה לי שעוד רבע שעה.‬
‫עוד שעה תבוא עוד רכבת.‬
‫- בוא נלך לשתות בירה.
- אני לא יכול.‬
‫אני צריך לנסוע...‬
‫אני יודע שאתה עוזב. הבאתי לך משהו.‬
‫מה זה?‬
‫זה מפתח. מפתח לבית החווה.‬
‫כדי שתזכור שאתה תמיד יכול לחזור.‬
‫מתי שתרצה.‬
‫בשביל מה אני צריך מפתח?
הדלת אף פעם לא נעולה.‬
‫זה סמלי, טמבל.‬
‫כן.‬
‫כן. היי. מה?‬
‫לא, לא. תישארי שם.‬
‫נבוא לפגוש אותך שם. בסדר, נפגוש אותך שם.‬
‫מה קרה?‬
‫תשכח מהרכבת. אנחנו נוסעים לבית המשפט.‬
‫- על מה אתה מדבר?
- עצרו את ג'וליה. בוא.‬
‫עורך הדין שלך פה.‬
‫עורך דין? אני אפילו לא יודעת
מה אתם חושבים שעשיתי.‬
‫אל תסתכלי עליי. בואי.‬
‫יש לכם עשר דקות.‬
‫- חשבתי שאמרו שהעו"ד שלי פה.
- אני העו"ד שלך.‬
‫איך אני בכלא ואתה לא, לעזאזל?‬
‫השארתי את ואלרי קילומטר מהגבול.‬
‫כשעצרו אותה, היא הסגירה אותך אבל לא אותי.‬
‫אני מה-זה אחטיף לך בזין.‬
‫בסדר, קדימה.‬
‫זה לא כיף אם אתה מרשה לי.‬
‫פרקליטת מדינת קונטיקט רוצה לצלוב אותך.‬
‫שנים רדפנו אחרי לואיס מרקדו,‬
‫וכמעט החרבת לה את כל התביעה‬
‫כששלחת את העדה המרכזית שלה לקנדה.
זה שיבוש הליכים קלאסי.‬
‫מצאו גם את התרמיל עם הכסף שלקחת מוואלרי,‬
‫אז יאשימו אותך גם בהלבנת כספים.‬
‫- בפיך זה נשמע כאילו אלך לכלא.
- את כבר בכלא.‬
‫בלי עורך דין מקושר,‬
‫שיכול להרגיע את פרקליטת המדינה,
את הולכת לכלא.‬
‫ואיפה אמצא עורך דין כזה?‬
‫אני לא יודע. בדפי זהב?‬
‫עשיתי דבר טוב אחד וזה מה שדופק אותי.‬
‫אוף.‬
‫מישהו דיבר איתה?‬
‫ניסיתי להשתחל לשם,
אבל שוטרי המדינה מניאקים.‬
‫- הנה לאנס.
- מה שלומה?‬
‫היא בסדר. היא לא בסדר.
מחכות לה חמש עד עשר שנים בכלא,‬
‫אבל בבוקר ייערך דיון שחרור בערבות.‬
‫נהיה מוכנים עם הערבות.‬
‫בעיה אחת.‬
‫אתם כבר לא מורשים לשחרר בערבות.‬
‫תוכלו להחזיק בערבונות הקיימים,‬
‫ואם השעיית הרישיון תבוטל, הכול טוב,‬
‫- אבל עד אז אתם סגורים.
- זה מגוחך.‬
‫אוטו ואני לא עשינו כלום.‬
‫ג'וליה עבדה אצלכם.‬
‫טוב, תשכח מהרישיון.‬
‫נחשוב על דרך אחרת לגייס את הכסף.‬
‫בלי רישיון, אין לנו עסק.‬
‫בלי ערבות, אין לנו נכדה.‬
‫נכדה שאנחנו לא יכולים לשחרר
כי אין לנו עסק.‬
‫כמה ערבונות הבאת לי הערב, מותק?‬
‫- עשרה, 11, 12.
- הנה סם.‬
‫סם, יש לנו בעיה.‬
‫לכם? בעיה? איזה הלם.‬
‫אני יודע, אני יודע.‬
‫ג'וליה נעצרה והשעו לנו את הרישיון,‬
‫אז לא נוכל לשחרר אותה.‬
‫לעזאזל.‬
‫אתה יכול לעזור לנו?‬
‫הייתי עוזר, אבל אסור לי לפעול בלי שון.‬
‫שון חותם על כל הערבונות בעצמו
בשש כשאנחנו סוגרים.‬
‫ואתם יודעים מה דעתו עליכם.‬
‫אתה מוכן לדבר איתו? סם?‬
‫הוא פשוט יצחק עליי.‬
‫שיצחק. זאת ג'וליה.‬
‫מה חשבתם לעצמכם,‬
‫כשעזרתם לה לשלוח את ואלרי לקנדה?‬
‫ג'וליה חשבה שהכסף מוואלרי
יכסה את הערבון האבוד.‬
‫אז עכשיו, הכסף הוא ראיה,‬
‫והפסדנו את הערבון.‬
‫אז לא רק שעברנו על החוק‬
‫אלא גם הפסדנו כסף תוך כדי.‬
‫היא תירגע. היא רק פוחדת.‬
‫יותר נכון, זועמת.‬
‫ככה יודעים שהיא פוחדת.‬
‫לך. זה מה שכולם עושים.‬
‫מה קרה?‬
‫חוץ מג'וליה?‬
‫כל המשפחה שיקרה לי על הכול.‬
‫רק זה?‬
‫כן, אני בטוחה שגם אתה שיקרת לי.‬
‫אני מסוגל לזה.‬
‫לפני שאימא שלי מתה, היא כתבה לאימא שלך‬
‫שהיא תכננה לעזוב
את אבא שלי ולברוח לקליפורניה.‬
‫אם היא כתבה את זה, היא כתבה את זה.‬
‫כן, אבל השאלה היא אם היא התכוונה לזה‬
‫או שזה סתם משהו שהיא אמרה?‬
‫איזו תשובה את רוצה לשמוע?‬
‫אני רוצה את האמת. מה אתה...‬
‫לכל אחד יש גרסה משלו לאמת.‬
‫ורוב האמת היא רק חצי אמת,‬
‫אז זה לא משנה, לא ככה?‬
‫כי אין אמת אחת. הכול גמיש.‬
‫טוב. סבבה. תודה על העזרה.‬
‫מה?‬
‫הלו?‬
‫אתה בטח רוצה לשחק, מריוס.‬
‫לא, ליזי.‬
‫זאת הזדמנות מעולה.‬
‫משחק יוקרתי, הרבה כסף, והכול מסודר.‬
‫אני רק צריכה לשבץ מישהו.‬
‫אפילו לא אכריח אותך להתנצל על מישיגן.‬
‫זאת לא הייתה אשמתי.‬
‫כמו שאמרתי, אני מוכנה לשכוח מזה.‬
‫משעמם לך. אני שומעת את זה בקול שלך.‬
‫נשמע שאת בבית קפה.‬
‫מתערב איתך שעל השולחן יש טבעת
או ארנק של איזה פראייר עלוב‬
‫שעומד לידך. אני צודק?‬
‫למעשה זה שעון.‬
‫עם הקדשה. "לווינצ'נזו באהבה, מרגריט."‬
‫הייתי קרוב.‬
‫אתה חושב שמרגריט באמת אוהבת אותו,‬
‫או שזו רק דרך לעורר בו תחושה שהוא אהוב‬
‫כשבעצם היא רוצה את כספו?‬
‫תגיד שתשתתף בעוקץ הזה.‬
‫אני לא יכול.‬
‫חבל מאוד.‬
‫חשבתי שאתה עוזב.‬
‫התכוונתי. אני עוזב.‬
‫אתה רוצה בירה?‬
‫כן. למה לא?‬
‫צריכים ערבות?‬
‫אחלה מקום.‬
‫דביק פה.‬
‫כן.‬
‫אבל הבירה זולה, כנפי העוף בחינם.‬
‫הלכתי לתיכון עם כמה מהרקדניות.‬
‫- כן?
- כן. נחמדות, עם ראש על הכתפיים.‬
‫נראה שקרלי מעוצבנת.‬
‫הראש שלה מלא שטויות על ההורים שלנו.‬
‫טיילור? מה נשמע? איך החיים?‬
‫הכול סבבה. מה איתך, לואיז?
מה שלום דונלד והילדים?‬
‫הילדים נפלאים. אבל דונלד עוד מובטל.‬
‫אם אשמע על משהו, אגיד לך.‬
‫תודה.‬
‫מה נשמע?‬
‫רואה? על זה דיברתי.‬
‫עם אישה כזאת צריך להתחתן.‬
‫כן. הכנסה קבועה.‬
‫אתה תמיד יודע איפה היא בערב.
אולי יש לה חברה בשבילך.‬
‫לא, אני...‬
‫אני מתרחק מחברות לכמה זמן.‬
‫כן? מה עם שאנון?‬
‫איך אתה יודע עליה?‬
‫הייתי אומר שכולם יודעים על שאנון.‬
‫- קצת עזרה, בחורים?
- הנה...‬
‫לא, לא, אני אתן לה.‬
‫תודה.‬
‫חשבתי שאני הגבר שהיא חיכתה לו.‬
‫האביר על הסוס הלבן.‬
‫הכול היה סיפור שסיפרתי לעצמי.‬
‫לא הייתי אביר. הייתי מכור. התמכרתי אליה.‬
‫כן. זה הרואין רגשי.‬
‫לכולנו יש אחת כזאת.‬
‫מי שלך?‬
‫- לא, זה לא משנה.
- לא, תגיד לי.‬
‫- לא, לא.
- תגיד לי.‬
‫נו, תגיד לי.‬
‫הייתה לך פעם בת זוג מושלמת לריקוד?‬
‫שזזתם יחד בצורה אינסטינקטיבית?‬
‫נשמע טוב.‬
‫זה היה טוב, עד שזה הפסיק.‬
‫איפה היא עכשיו?‬
‫התראינו פעם אחרונה במישיגן.‬
‫זה לא נגמר טוב.‬
‫אצל מי כן?‬
‫אז מה נעשה בקשר לג'וליה?‬
‫אני לא יודע. מה אפשר לעשות?‬
‫יש לי רעיון, אבל לא תאהב אותו.‬
‫איי-אן-בי - שחרור בערבות‬
‫אתה בטוח שזה יצליח?‬
‫חכה שם ותן לי חמש דקות.‬
‫הערבויות מוכנות למסירה בבית המשפט?‬
‫אני רק חותם על האחרונות.‬
‫סם?‬
‫קיוויתי לדבר איתך.‬
‫למה שארצה לדבר איתך, לעזאזל?‬
‫כי אני יכול להשיג לך הרבה כסף.‬
‫לא אכפת לי מה אתה מוכר, אני לא מעוניין.‬
‫מה אם אביא לך את ערבויות ברנהרדט?‬
‫זה המתחרה היחיד שנשאר לך.‬
‫השעו להם את הרישיון,‬
‫אז זה לא בדיוק מתחרה.‬
‫בדיוק בגלל זה אתה צריך לפעול עכשיו.‬
‫כשהם פגיעים.‬
‫מה ייצא לך ממעשה החסד הזה?‬
‫חמישה אחוזים.‬
‫בן זונה! אתה חושב שארשה לך לבגוד בסבתא?‬
‫אני נורא מצטער.‬
‫תמיד היית תחמן מזוין, פיט.‬
‫אנחנו לא בתיכון, גיבור.‬
‫הייתי צריך להטביע אותך בשירותים הכימיים...‬
‫הי! תפסיק! די!‬
‫מה חשבת לעצמך? אסור לך להחטיף מכות.‬
‫הוא מנסה לסדר את סבתא וסבא.‬
‫כן. עצרת בעדו. תסתלק!‬
‫- אני עוד יכול לארגן את זה.
- תשכח מזה. תפסיק. תפסיק!‬
‫אתה לא יכול לתחמן מישהו
שיודע שאתה מנסה לתחמן אותו.‬
‫אבל אני מעריך את העובדה
שהחטפת לטיילור בביצים. זה היה כיף.‬
‫כמה הבאת לי היום, מותק?‬
‫רק תשעה הערב.‬
‫אתה בטוח? יש לך פה עשרה ערבונות.‬
‫"אדמס, ביקוול, באומן, זרן..."‬
‫באומן?‬
‫באומן. ג'וליה.‬
‫חתיכת סכום. רוצה לקחת בחזרה?‬
‫לא, תגישי אותו.‬
‫תגישי את כל העשרה.‬
‫את נראית כאילו את צריכה להתקלח.‬
‫איך השגת כסף לשחרר אותי?‬
‫- פיט.
- פיט?‬
‫חשבתי שהוא עזב. הוא היה אמור לעזוב.‬
‫זה היה משבר משפחתי.‬
‫איפה הוא?‬
‫איך עשית את זה?‬
‫קוסם טוב לא חושף את הטריקים שלו.‬
‫אני אצטרך תשובה יותר טובה.‬
‫מה שחשוב זה שג'וליה כבר לא בכלא, נכון?‬
‫תשמעי...‬
‫רציתי להתנצל. על הצרות שאולי גרמתי.‬
‫הי! ג'וליה פה! מותק.‬
‫היי.‬
‫הילדים למעלה. הם ישנים.‬
‫מה עם פיט?‬
‫כן. פיט... איפה פיט?‬
‫יושבים פה?‬
‫דווקא כן.‬
‫את עובדת על מישהו?‬
‫לא. אני שותה קוקטיילים.‬
‫אמרתי לך שאני שותה קוקטיילים כשסימסת,‬
‫כי קוקטיילים זה משהו שאנשים רגילים עושים‬
‫כשהם רוצים להירגע עם עוד אנשים רגילים.‬
‫אני בן אדם רגיל.‬
‫חשבתי שאתה מבלה עם המשפחה בקונטיקט.‬
‫לא, גמרתי עם זה. אני מחפש משהו חדש.‬
‫הגיע הזמן להמשיך הלאה.‬
‫אחרי הפשלה בבפאלו,
אתה ברשימה השחורה של הרבה אנשים.‬
‫באמת?‬
‫אני לא אומרת שזה בסדר,
אבל הם הרגישו מרומים.‬
‫הי, מריוס.‬
‫מה קרה לפרצוף שלך?‬
‫תודה שהצטרפת אלינו.‬
‫כן.‬
‫אתה מכיר את טומי השמן והצוות שלו.
מה הוא עושה בימים אלה?‬
‫- כלום.
- טומי השמן מת.‬
‫- מה?
- לפני שנה וחצי.‬
‫- לא.
- מה?‬
‫חשבתי שהוא עבר לפלורידה.‬
‫זה לא אותו דבר?‬
‫כן, הוא יחזור.‬
‫הוא ישתעמם מכל השמש.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫בשלב מסוים, אנשים יכולים לרצות
משהו מעבר לשקרים ורמאות בחיים.‬
‫כן? בהצלחה.‬
‫הי, מה עם ליזי? שמעתי שהיא בעיר.‬
‫מריוס לא אובדני.‬
‫נו, טוב. היא תמיד מארגנת משהו.‬
‫- אל תחשוב על זה בכלל.
- לא חשבתי על זה.‬
‫אחרי מישיגן, הכרחת אותי להבטיח‬
‫שאקשור אותך ואירה בך אם תחזור לליזי.‬
‫והייתי רציני.‬
‫היה לי מזל שיצאתי משם
עם כל עשר האצבעות שלי.‬
‫תנמיך פרופיל ואני אברר מה המצב.‬
‫אבל עד אז, תבטיח לי שתשב מתחת לעץ
ואל תעשה כלום.‬
‫- עץ תרזה או מייפל?
- אני רצינית.‬
‫עץ ירוק נחמד. אתה מסוגל לזה?‬
‫האקסית שלך באה אליי.‬
‫אישה מקסימה.‬
‫תתרחק ממנה. מגיע לה יותר.‬
‫אבל היא נראתה מודאגת‬
‫מרמת הכנות שלך, וכך גם אני.‬
‫אני מתקדם צעד אחר צעד.‬
‫עכשיו ספר לי על עבודת הבניין בווסצ'סטר.‬
‫היא התפוגגה.‬
‫תשיג עבודה חדשה.‬
‫בלי עבודה, גברים כמוך מרגישים מתח,‬
‫וכשאתם מתוחים, אתם מסתבכים.‬
‫אני רוצה תלושי משכורת וכרטיסי נוכחות
בפעם הבאה שנתראה. ברור?‬
‫יש לך עוד תוכניות?‬
‫ידידה אמרה לי לשבת מתחת לעץ.‬
‫עצים הם דברים קסומים.‬
‫הם מדברים זה עם זה באמצעות פטריות בקרקע.‬
‫לא ידעתי.‬
‫אני יודע שאתה יודע יותר ממה שאתה חושף.‬
‫וזאת בעצם הבעיה שלך,‬
‫כי אתה חושב
שאנשים לא רואים מעבר למסכה שלך.‬
‫מיהו מריוס ג'וסיפוביץ'?‬
‫לא, בעצם,‬
‫מיהו מריוס ג'וסיפוביץ'
בלי האישיות הפלילית שלו?‬
‫אל תענה. זאת שאלה רטורית.‬
‫אתה בלי האישיות הפלילית שלך.‬
‫זה מה שתצטרך להיות‬
‫אם תרצה להיות אדם אמיתי בחברה,‬
‫ולא עבריין מועד שלא עושה כלום‬
‫עד שהוא חוזר לחיקו החמים של הכלא.‬
‫- הבנתי.
- אתה לא מבין.‬
‫תקנה לעצמך ראי. תסתכל טוב-טוב.‬
‫האמת תשחרר אותך אם תעמוד בה.‬
‫הלו?‬
‫אני לא אחכה לנצח.‬
‫קרה לך משהו?‬
‫הלב יישבר לי אם תיפול במדרגות.‬
‫אני צריך ללכת.‬
‫אם לא אשמע ממך עד שבע בבוקר, אמשיך הלאה.‬
‫תכנון כנסים‬
‫- ערב טוב.
- היי.‬
‫- הנה תפריט המשקאות שלנו.
- תודה.‬
‫מיד אשוב.‬
‫באת לכנס?‬
‫גם אתה?‬
‫אני חושב שכל המלון בא לכנס.‬
‫אם את מחפשת משקה טוב,
הברמן מכין אוויאיישן מצוין.‬
‫יש בו טקילה? כי טקילה ואני לא מסתדרות.‬
‫לא, זה ג'ין, מיץ לימון וקרם דה ויולט.‬
‫זה היה המשקה החביב על הווארד יוז.‬
‫אני ג'רי אנסבק.‬
‫בטסי מקונל.‬
‫- נעים להכיר.
- נעים להכיר.‬
‫אז מאיפה את?‬
‫נשואה. הבוס ושאר הצוות יבואו מחר.‬
‫הגעתי מוקדם לארגן את הדוכן. אז...‬
‫הפילו עלייך את כל העבודה השחורה?‬
‫לא. אני לא יודעת. אני אוהבת את זה.‬
‫אני מסדרת הכול כמו שאני רוצה.‬
‫ולערב אחד, אני צריכה לדאוג רק לעצמי, אז...‬
‫נגעת בטבעת שלך.‬
‫מצטער. אני נוסע הרבה לווגאס
ומשחק הרבה פוקר,‬
‫ויש לי הרגל מעצבן לחפש סימנים מסגירים.‬
‫וכשנגעת בטבעת שלך, זה נראה כמו סימן מסגיר.‬
‫אני עד כדי כך שקופה?
אפילו לפני ששתיתי משהו.‬
‫אני יודע. זה הרגל רע. אני מצטער.‬
‫- לא, זה בסדר.
- לא, זה היה גס רוח מצדי.‬
‫אתה לא גס רוח. בעלי...
בקרוב בעלי לשעבר, הוא גס רוח.‬
‫אנחנו פרודים.‬
‫- כמה זמן?
- עשרה ימים שלמים.‬
‫אבל זה טוב. זה היה צריך לקרות.‬
‫אני מצטער.‬
‫לא. זאת אומרת, ביום שהוא עזב,‬
‫רקדתי בסלון בתחתונים.‬
‫גבירתי, מה תרצי לשתות?‬
‫אתה בטוח לגבי האוויאיישן?‬
‫תסמכי עליי.‬
‫הנה הוא.‬
‫הגשר שמופיע בכל הסרטים.‬
‫תודה, ג'רי. שעשית כבקשתי.‬
‫עוד אל תודי לי,‬
‫כי אם ישדדו אותנו,
אני סומך עלייך שתגני עליי.‬
‫היה איזה רגע, לפני שבע שנים,‬
‫כשמארק התנהג כרגיל.‬
‫ואיזה קול בראש שלי אמר,‬
‫"זה לא ילך."‬
‫הפסקתי להיות כייפית.‬
‫מריוס.‬
‫מריוס. אני אוהבת את השם שלך.‬
‫אני אוהב שאת אומרת את השם שלי.‬
‫מריוס ג'וסיפוביק.‬
‫הפסקתי להיות כייפית.‬
‫הייתי בחורה ממש כייפית.‬
‫באמת.‬
‫ג'רי, בוא נחזור לחדר שלי.‬
‫אני אראה לך כמה אני כייפית.‬
‫נו, מה אתה אומר, ג'רי?‬
‫אני לא ג'רי.‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫אני לא...‬
‫מתכנת המחשבים...‬
‫אני לא הולך ל...‬
‫ולא באתי לכנס.‬
‫אני בכלל לא מה שסיפרתי לך על עצמי.‬
‫אני מצטער. אני מצטער.‬
‫ליזי.‬
‫מריוס.‬
‫אני בעסק. לא משנה מה את מארגנת.‬
‫למה התעכבת כל כך?‬
‫התכוונתי לקחת את אלן וג'ייקוב
ולנסוע הביתה.‬
‫יופי.‬
‫לא יזיק להם לישון לילה אחד במיטות שלהם.‬
‫רק עליהם חשבתי.‬
‫תדאגי להגיד להם את זה.‬
‫אני אגיד.‬
‫אני שמחה שהשתחררת.‬
‫כן? כי את לא מתנהגת ככה.‬
‫אנחנו יכולות לא לריב, בבקשה?‬
‫ואלרי הייתה בחודש תשיעי.‬
‫ולך יש שני ילדים בבית.‬
‫אני יודעת שיש לי ילדים. ילדתי אותם.‬
‫- אני לא אעשה את זה.
- לא, אל תסתירי את דעתך.‬
‫- יש לך מה להגיד? תגידי.
- את דפוקה ושקרנית!‬
‫הכול סובב סביבך.‬
‫זהו?‬
‫את צריכה עורך דין, ג'וליה.‬
‫עורך דין אמיתי,‬
‫ולאוטו ולי אין כסף
כי בגללך השעו לנו את רישיון העסק.‬
‫- אני אשלם על עורך דין בעצמי.
- במה?‬
‫אוטו היה שם. טיילור היה שם. תכעסי עליהם.‬
‫אני כועסת.‬
‫לכי הביתה. אני רוצה שתלכי הביתה.‬
‫בסדר.‬
‫ואל תבואי מחר.‬
‫בעצם, קחי שבוע חופשה. ממילא אין עבודה.‬
‫טוב. אני אשב בפינה כמו ילדה קטנה ורעה‬
‫ואחשוב על מה שעשיתי.‬
‫את מעדיפה שאפטר אותך?‬
‫אם ככה תרגישי שאת שולטת ביקום, בבקשה.‬
‫את מפוטרת.‬
‫בסדר. הייתי צריכה התחלה חדשה.‬
‫אתה מוכן?‬
‫אדוני המוכר, בעלי. הוא ידאג לכול.‬
‫אני אקח את הבקבוק ואתה תשלח את השאר, כן?‬