‫- מי אתם, לעזאזל?
- מי אתם, לעזאזל?‬
‫- סתמו את הפה, ידיים למעלה.
- המקום נקי.‬
‫מאיפה השגת את זה?‬
‫אני בכלל לא יודעת מה זה.‬
‫בואו נוציא אותם מפה.‬
‫- בסדר...
- תירגע, חבוב.‬
‫סעו ואל תסתכלו אחורה.‬
‫לא ראיתם אותנו, זה לא קרה.‬
‫- בסדר. נראה לי שכדאי לנו לנסוע.
- אני אנהג.‬
‫כן, לא, אני אנהג...‬
‫- אני אנהג.
- אלוהים.‬
‫טוב, רבותיי, קיבלתם את חתיכות הצבע‬
‫לביצוע הניתוח הכימי,
אז אני והורמיר נצא לדרכנו.‬
‫רגע. לא, לא. איפה רובינק?‬
‫מר רובינק מוסר התנצלות.‬
‫לא אכפת לי מההתנצלות שלו.‬
‫קבענו שניפגש כאן. הערב.‬
‫הוא יפגוש אותך בהחלפה הסופית.‬
‫אם אתה מעדיף, אפשר לבטל,
ואז הוא לא יפגוש אותך בכלל.‬
‫לא. זו לא בעיה. נפגוש אותו בהחלפה.‬
‫אנו עדיין רוצים את הציור.‬
‫זאת הייתה אמורה להיות ההחלפה הסופית.‬
‫סלח לי.‬
‫פשוט נזמין נהג.‬
‫נהדר. בדיוק כמו שתכננו, נכון?‬
‫בדיוק כמו שתכננו.‬
‫פיט הנוכל‬
‫הם היו יכולים להשאיר לנו
דרך כלשהי להגיע הביתה.‬
‫ולא לנטוש אותנו כאן באמצע...‬
‫- זה הבית שלי.
- מה?‬
‫זה ה...‬
‫זה לא ייאמן.‬
‫הסיעו אותנו בכל העיר,‬
‫ובסוף היינו 30 מטר מהדלת שלי.‬
‫אתה חייב לתת לרובינק קרדיט על החוצפה שלו.‬
‫- נכון?
- באמת?‬
‫לא. אני לא יודע.‬
‫אתה ידעת?‬
‫אני לא יודע איפה אתה גר.‬
‫תן לי לשאול אותך משהו.‬
‫מה דעתך עליו?‬
‫האיש ששילמת לו
לצוד אותי ולהסית חברים נגדי?‬
‫כן. וינייטי.‬
‫הוא טוב במשחקי קלפים.‬
‫אתה יודע, הוא מזכיר לי מישהו
שהיה עובד אצל אבא שלי.‬
‫הוא גנב מאבא שלי.‬
‫אז עשיתי כמה שיחות טלפון,
עירבתי כמה עורכי דין,‬
‫הוא הגיע לכלא. מת שם.‬
‫אני מאבד את הסבלנות המזדיינת שלי,‬
‫וזה לא טוב לאף אחד.‬
‫תדאג שבית המלון ישלח את המכונית שלי.‬
‫אני פשוט אלך 30 מטר
לדלת הקדמית המזדיינת שלי.‬
‫אז חשבת שכל זה ייגמר, שאני כבר אהיה בכלא?‬
‫אני לא יודעת על מה אתה מדבר.‬
‫תבדקי בכיס שלך.‬
‫אין לי שום דבר בכיס.‬
‫ברור שאין לך. אפילו לא מכשיר איתור.‬
‫בן זונה.‬
‫את לא תערימי עליי, ג'וליה.‬
‫זה אפילו לא מעיד על האינטליגנציה שלך.‬
‫אני פשוט הרבה יותר מנוסה ממך.‬
‫איפה הורמיר האמיתי? עם ליזי?‬
‫- הכלבה הזאת נמצאת בכל מקום.
- הדרך היחידה שלך לצאת מזה‬
‫היא להתחיל לעבוד איתי ולסמוך עליי.‬
‫אתה יודע, יש סיפור על עקרב וצפרדע...‬
‫והעקרב עוקץ את הצפרדע, ושניהם טובעים,‬
‫כי זה בטבע שלו.‬
‫כולם מספרים את הסיפור
כאילו הוא חדש למישהו.‬
‫אבל זה העניין, חשבת פעם על האפשרות‬
‫שאולי העקרב באמת‬
‫רוצה להגיע לצד השני של הנהר,‬
‫והוא לא די טיפש
להרוג את עצמו ואת הצפרדע?‬
‫היקי?‬
‫היי.‬
‫- מריוס לא אמר שאני באה?
- טוב לראותך.‬
‫לא, עמדתי לספר לה.‬
‫הוא מוכן?‬
‫לא ישנתי שלושה לילות.‬
‫הייתי צריכה להשתמש בבקליט
כדי להקשות את הצבע, אבל הוא מוכן.‬
‫אין כמוך. תודה.‬
‫- יש ימים שאני מצטערת על זה.
- כן.‬
‫הזמנתי לך לטקעס עם רוטב תפוחים ושמנת חמוצה‬
‫כי שכחתי איזה את אוהבת.‬
‫אני אוהבת אותם בלי כלום,
בתוספת 75,000 דולר שאתה חייב לי.‬
‫חתיכת בן זונה.‬
‫ותרי על המקדמה, ואכפיל את הרווחים שלך‬
‫בסוף ההונאה.‬
‫אין כסף, אין זיוף.‬
‫היקי, אני רק צריך עוד זמן.‬
‫כדאי לך שלא תצטרך הרבה.‬
‫אני טסה חזרה לחוף המזרחי מחרתיים.‬
‫את תבקרי את הבת שלך כל עוד את פה?‬
‫הלכת לבקר את קאמיל?‬
‫כי הורמיר האמיתי היה אצלה.‬
‫- מה שלומה?
- טוב. היא נראית טוב.‬
‫שלומה טוב. כן, כן.‬
‫תביא לי את הכסף.‬
‫לילה טוב.‬
‫מתי תוכל להשיג את הזיוף מהיקי?‬
‫ברגע שאני אשיג 75,000 דולר.‬
‫איך תעשה את זה?‬
‫לילה טוב, ג'וליה.‬
‫כן?‬
‫מי זה?‬
‫השוער. יש לנו הודעת חירום מאבא של הבת שלך.‬
‫שלום, סכנת בריחה.‬
‫שון, מה אתה עושה, לעזאזל?‬
‫תאזוק אותה, קני.‬
‫את יודעת, גם אני לא אוהב
שתוקעים לי אקדחים בפנים.‬
‫לא אמרתי שכן.‬
‫יהיה לנו עוד סיכוי לתפוס את ליזי.
פיט יעזור.‬
‫אתה בטוח בזה?‬
‫כי אני שוברת את הראש בניסיונות להבין‬
‫איך מכשיר האיתור הזה הגיע לכיס שלי,‬
‫והתשובה היחידה שעולה לי לראש היא פיט.‬
‫ואל תגיד שאני תמיד שופטת אנשים לרעה.‬
‫רק פעם אחת, אני רוצה להגיד משהו‬
‫בלי שתחליטי שאת כבר יודעת מה אני אגיד.‬
‫טוב, בסדר. תגיד משהו, כי אני מותשת,‬
‫ואני לא רוצה להמשיך לריב איתך, בנוסף לכול.‬
‫טוב. בואי נמצא את פיט וזהו.‬
‫- שון, שחרר אותי.
- לא. אני הערב שלך.‬
‫לא ידעתי שאני הערב שלך עד אתמול,
אבל אם זה מה שאני,‬
‫זו זכותי המלאה להשיב אותך לקונטיקט.‬
‫שון, מה אתה עושה?‬
‫היא אסירה נמלטת מסוכנת,
ואני מחזיר אותה לכלא.‬
‫- מחזיר את אמריקה לגדולתה.
- אתה לא יכול.‬
‫פיט, אל תדאג.‬
‫- זה לא אישי...
- תוריד את האזיקים.‬
‫על מי אני עובד? כמובן, זה אישי.‬
‫היא לא פספסה את השימוע.‬
‫- רימית אותי כדי שאשחרר אותה!
- היא לא פספסה שימוע.‬
‫זה לא חוקי. זו חטיפה.‬
‫למה שלא תתקשר למשרד שלי?
הנה כרטיס הביקור שלי.‬
‫שון, קליפורניה היא...‬
‫שון, קליפורניה היא מדינת חנינה.‬
‫- ההסגרה לא חוקית.
- לא נכון.‬
‫- אתה לא יודע...
- על מה אתה מדבר?‬
‫פיט, אתה לא יודע על מה אתה מדבר.‬
‫- אני אתקשר לעורך הדין שלי.
- קדימה. תתקשר אליו.‬
‫שון, אתה לא חייב להחזיר אותה לקונטיקט.‬
‫כן, אבל אני רוצה להחזיר אותה.‬
‫- שון? מה לעזאזל?
- אודרי, איזו הפתעה.‬
‫שון, מה אתה עושה?‬
‫- הנכדה שלך...
- ג'וליה.‬
‫הפרה את הסכם הערבות שלה,‬
‫אז אני גורר אותה חזרה לכלא.‬
‫אתם מוזמנים ליהנות מהאירוניה.‬
‫אסור לך לעשות את זה. אתה חייב לעצור.‬
‫שון. אלוהים. שון. זו אי הבנה. לך תזדיין.‬
‫- חייבים לעקוב אחריהם.
- כן, איך?‬
‫ביקשת ממני לחנות במרחק קילומטר
כדי להימנע משירות חנייה ב-29 דולר.‬
‫אני אתקשר לטיילור ואבקש ממנו
שישאל את שאנון איפה הוא מתאכסן.‬
‫אני אתקשר לבוס שלי...‬
‫אנחנו צריכים לדבר.‬
‫- בסדר.
- פיט, אבל... מה לגבי ליזי?‬
‫בוא!‬
‫זה מרשים ביחס לידיים המגודלות שלך.‬
‫דרך אגב, אתה צריך לעבוד
על החלוקה שלך מהקלף השני.‬
‫אז יש לנו בעיה.‬
‫הערב של ג'וליה הרגע חטף אותה.‬
‫כן. שון מאיי-אן-בי. התקשרתי אליו בעצמי.‬
‫אתה התקשרת אליו?‬
‫בזמן שאתה וג'וליה
עשיתם שטויות בבייקרספילד,‬
‫ואחרי מופע הבריחה שלך אתמול בלילה,‬
‫לא הייתה לי ברירה אלא ללחוץ על ההדק‬
‫ולבקש ממנו לקחת אותה.‬
‫אני מבולבל. אני לא מבין.‬
‫אני מנסה להעניש אותך.‬
‫אני עובד אצל קילביין כבר שנה וחצי,‬
‫אבל התשלום שלי ייכנס במלואו
רק כשאני אתפוס את סיי רובינק.‬
‫וכפי שגילינו אתמול בערב,
סיי רובינק הוא בן זונה מתוחכם.‬
‫יופי, הגעת בדיוק בזמן.‬
‫תרגיש טוב יותר אם תנשום.‬
‫אתה לא האדם המתוחכם היחיד.‬
‫בסופו של דבר, מישהו שם לב
שקלארק קנט וסופרמן‬
‫אף פעם לא נמצאים באותו חדר.‬
‫אז מפני שאני לא יכול לתפוס את סיי רובינק,
כי אתה סיי רובינק,‬
‫אני איאלץ לדרוש ממך
לגנוב מקילביין ארבעה מיליון דולר.‬
‫ואז אני ארשה לך לקחת חצי לעצמך.‬
‫לך תזדיין.‬
‫אני יכול. אבל אני יכול גם
להתקשר לקצין המבחן שלך, באגוול,‬
‫ששמו שמור בטלפון שלי ליד השם של שון.‬
‫כלא או תהילה. זו ההחלטה שלך.‬
‫בסדר.‬
‫אבל אם אני אעשה את זה,
אני אצטרך שתיתן לי 75,000 דולר מראש‬
‫על הורמיר המזויף.‬
‫כן, אני אתן 75,000 דולר‬
‫לנוכל שהרגע סחטתי באיומים.‬
‫תצטרך לטפל בזה בעצמך.‬
‫משרד‬
‫- קרלי, תתעוררי. צריך לנסוע ללוס אנג'לס.
- מה? למה?‬
‫שון חטף את ג'וליה. צריך לחטוף אותה בחזרה.‬
‫חרא.‬
‫קדימה.‬
‫תן לי... רק תן לי שנייה.‬
‫- בואי.
- אני באה.‬
‫סיפרת לסבתא על רנדי?‬
‫כן.‬
‫הלו?‬
‫שאנון, זה אני.‬
‫היי. חשבתי שאנחנו לא מדברים.‬
‫כן, אני...‬
‫נראה לי שאני עושה עניין משום דבר.‬
‫קיוויתי שנוכל להתגבר על זה.‬
‫אתה בסדר?‬
‫אני יודע ששון בקליפורניה.‬
‫- טיילור, לא.
- לא. אני לא מתקשר בשביל זיון.‬
‫גם אני בקליפורניה.‬
‫אני צריך לדעת איפה הוא מתאכסן.‬
‫זה חשוב. אחרת, לא הייתי שואל.‬
‫כן. בסדר.‬
‫הוא במלון וסטצ'סטר‬
‫בספולבדה ליד נמל התעופה של לוס אנג'לס.‬
‫תודה. תודה.‬
‫היי, תראי, את צדקת.‬
‫היינו ידידים.‬
‫וכל מה שקרה אחרי זה,
הטוב והרע, אני לא מתחרט עליו.‬
‫אוקיי.‬
‫מגיע לך להיות מאושרת.‬
‫אני מקווה שאת מאושרת.‬
‫ביי.‬
‫היי, קרלי, מה העניין?‬
‫היי, היית שם כששון חטף את ג'וליה?‬
‫- כן.
- אז מה עושים?‬
‫אני וטיילור בבייקרספילד,
ובאים ללוס אנג'לס. מה התכנית?‬
‫אני עובד על זה.‬
‫תראי, אני חייב ללכת. נתראה כשתגיעו, טוב?‬
‫ונחזיר אותה. אני מבטיח.‬
‫תודה, פיט.‬
‫כן, בסדר.‬
‫איפה היית?‬
‫שיחקתי אותה מכבה אש.
כיביתי שריפה אחרי שריפה.‬
‫כדאי לך להחליף צד. להצית את השריפות.‬
‫לא. הערב של ג'וליה חטף אותה.‬
‫והוא מחזיר אותה לברידג'פורט.‬
‫אז מה?‬
‫סליחה. אני לא יודע כמה פעמים
נצטרך לעבור על זה.‬
‫אנחנו צריכים את ג'וליה להונאת האמנות.‬
‫היא הרגע מכרה אותך.‬
‫העניין פה הוא ההונאה.
ג'וליה היא האישה שלי מבפנים.‬
‫אנחנו לא צריכים איש מבפנים.
לא היה לנו כזה הערב.‬
‫דברים השתנו.‬
‫וינייטי הבין שאני סיי‬
‫ועכשיו הוא מנסה לסחוט אותי‬
‫כדי להשיג חצי מארבעת המיליון של קילביין.‬
‫אני צריך את ג'וליה מבפנים, שתעזור לי.‬
‫את צוחקת עליי?‬
‫אנחנו לא צריכים אותה.‬
‫תמיד התכוונו לגנוב את הכסף של קילביין
ולהאשים את סיי.‬
‫אז בוא נאשים את סיי.‬
‫ליזי, וינייטי יודע שאני סיי.
הרגע אמרתי לך.‬
‫אתה לא. וינייטי הוא סיי.‬
‫נהפוך אותו לשעיר לעזאזל. נאשים אותו בכול.‬
‫אלא אם כן זה לא באמת קשור לכסף.‬
‫לא. את צודקת.‬
‫אנחנו לא צריכים את ג'וליה.‬
‫אבל אנחנו חייבים להשיג 75,000 דולר.‬
‫אז נעשה "לחיצת יד ממיאמי".‬
‫אני לא... לא. אין לנו זמן
ואין לנו קשרים בלוס אנג'לס בשביל זה.‬
‫לדעתי כדאי לנו לחזור לבייקרספילד.‬
‫חזרה למשפחה?‬
‫זה חלק אחר במשפחה. החלק שיש לו כסף.‬
‫יש חלק שיש לו כסף?‬
‫הוא עשיר, הוא חמדן,
יש לו סוכנות רכב עם תזרים מזומנים.‬
‫בסדר.‬
‫אתה משלם על הדלק.‬
‫שון ביקש צ'ק אאוט מאוחר,
אז הוא עדיין למעלה.‬
‫כמובן, חתיכת בן זונה עצלן.‬
‫היי. הגענו הכי מהר שיכולנו.‬
‫איפה פיט?‬
‫לא פה. ואין לנו זמן לחכות.‬
‫אז מה התכנית?‬
‫פיט חכם בדברים האלה.‬
‫אחרי אתמול בלילה,
אני לא רוצה לתת אמון בפיט.‬
‫אני ואתה נלך לדבר עם שון.‬
‫- יופי של תכנית.
- היא צודקת. שון שונא את טיילור.‬
‫טיילור מכיר את שון יותר מכולנו.‬
‫מה אני וקרלי נעשה? פשוט נישאר פה?‬
‫אנחנו לא יכולים להסתער לשם ביחד,‬
‫זה יקשה על הכול.‬
‫קדימה. בוא.‬
‫היא עייפה.‬
‫כן. כולנו עייפים.‬
‫חזרו אליי לגבי צ'אק.‬
‫החבר שלי התקשר למנהל לאכיפת הסמים,
ואמרו לו לא להתערב.‬
‫שזה אומר שצ'אק בטח בחקירה,‬
‫אבל הם לא רוצים להודות בזה.‬
‫הם בטח יודעים שהוא משחד
את השוטר המושחת בסנטה ברברה.‬
‫שון!‬
‫יופי של כישורי איתור.‬
‫אתם בטח מתאמנים הרבה,
כי כל הלקוחות שלכם בורחים.‬
‫תן לנו את ג'וליה,
ונשמח לעשות איתך עסקה הוגנת.‬
‫ההגדרה שלי להגינות מוטה ביותר.‬
‫- טיילור. טיילור, זה אתה?
- ג'וליה!‬
‫תוציא אותי מפה.‬
‫תשתיק אותה, קני.‬
‫בסדר, קדימה. מה ההצעה שלכם? תפתיעו אותי.‬
‫תראה, שון, היינו משלמים
את הערבות שלה לו יכולנו.‬
‫האשראי שלנו חסום.‬
‫אני יודע. לכן זה כל כך מענג.‬
‫תיתן לה להירקב בכלא?‬
‫חשוב לי יותר שאתה תראה אותה נרקבת.‬
‫אם אתה רוצה להעניש אותי, תעניש אותי.
אל תערב אותה בזה.‬
‫מה אתה רוצה שאני אעשה, שון?
מה אתה רוצה שאני אגיד?‬
‫אתה רוצה שאני אגיד שאתה טוב יותר ממני?‬
‫בסדר. אתה טוב יותר ממני.‬
‫אתה ההצלחה, אני הכישלון.‬
‫זה... יותר פתטי ממה שחשבתי.‬
‫אבל אגיד לך מה.‬
‫אני אשחרר את ג'וליה... בתנאי אחד.‬
‫אם תחתוך לעצמך את הזין ותדחוף אותו לפה.‬
‫בן זונה!‬
‫ג'וליה, אנחנו פה! לא נעזוב בלעדייך!‬
‫אתם כן! להתראות!‬
‫- אודרי?
- ג'וליה!‬
‫- אודרי, זו את?
- אנחנו נחזור.‬
‫אני אזוקה לאמבטיה.‬
‫קני, תשתיק אותה.‬
‫הופקינס‬
‫מכוניות משומשות‬
‫- טקס?
- היי.‬
‫היי. אודרי פה?‬
‫חשבתי שהיא בלוס אנג'לס.‬
‫אני מצטער. היא שלחה לי הודעה,
"ניפגש אצל טקס".‬
‫אבל אני... זה בטח בבית שלך.‬
‫אפשר להשתמש בטלפון שלך? הנייד שלי מת.‬
‫- תיהנה.
- תודה.‬
‫למצוא מכוניות איכותיות!‬
‫- שלום.
- היי.‬
‫באיזו מכונית להושיב אותך היום?‬
‫לא באתי לקנות מכונית, באתי למכור.‬
‫אז בעלי... בעלי לשעבר‬
‫ברח לפלורידה עם המאמנת האישית שלו.‬
‫ורוקן את כל חשבונות הבנק שלנו.‬
‫אני מצטער לשמוע.‬
‫הוא כן השאיר את אוסף המכוניות שלו.‬
‫אז אני רוצה למכור אותן,‬
‫אבל אני ממש לא מבינה במכוניות,‬
‫ואני לא רוצה שיעבדו עליי.‬
‫באילו מכוניות מדובר?‬
‫כן. טוב, אני לא מבינה במכוניות,
אז צילמתי כמה תמונות.‬
‫זו הב.מ.וו המשודרגת שלו,‬
‫פורשה משנות השמונים, עוד פורשה,‬
‫ו... איך קוראים לזו? מקלארן?‬
‫כן. טוב, נוכל להחזיק אותן במשגור.‬
‫זה מה שהסוכנות השנייה אמרה,‬
‫אבל איך אני אמורה לדעת שאני אקבל מחיר טוב?‬
‫תגידי לי מה הם מציעים, וניתן לך הצעת נגד.‬
‫הם אמרו 30 אחוז.‬
‫אנחנו נסכים ל-25.‬
‫טקס...‬
‫אני פשוט באמצע שיחה...‬
‫- סליחה.
- זה בסדר.‬
‫אתה יודע מה? מהתבוננות במגרש שלכם,‬
‫אני לא חושבת שאתם רגילים
לעבוד עם מכוניות כאלה.‬
‫אז אני אמשיך לחפש. תודה.‬
‫לא, לא. זה לא נכון.‬
‫כלומר, אנחנו רוצים לעבוד
עם מכוניות בדיוק כמו שלך.‬
‫אנחנו עושים את זה כל הזמן. רק חכי רגע.‬
‫האישה הזו יושבת על מכרה זהב ממונע.‬
‫אבל היא מתחילה להקשות עליי.‬
‫אתה רוצה שאני אעזור ללכוד אותה ברשת?‬
‫אני יכול להעמיד פנים שאני לקוח או...‬
‫זה טוב, זה טוב.‬
‫אני יודע שאנחנו מדברים
על מכונית במשגור. טוב?‬
‫אני ממש מצטער, לא התכוונתי...‬
‫אני אחזור אליך. תודה.‬
‫לא התכוונתי להפריע.
אני מאחר לליגת הכדורגל של הילד שלי.‬
‫באתי לאסוף צ'ק.‬
‫הוא בדיוק מכר
את הזי-אר-1 שלי, שזו קורבט...‬
‫כמה זמן זה לקח? מה, חמישה ימים?‬
‫קצת יותר זמן מזה.‬
‫אבל כן קיבלת עליה 100,000 דולר.‬
‫ואחרי העמלה שלך,‬
‫אתה חייב לי 75,000 דולר, נכון?‬
‫כן, זה נכון.‬
‫כן. יהיה נהדר לקבל את הצ'ק עכשיו.‬
‫טוב, אחרי שאני אסיים לדבר עם הגברת.‬
‫אבל אני מאחר לכדורגל של הילד שלי.‬
‫תכתוב את הצ'ק למריוס ג'וסיפוביק,‬
‫ג'-ו-ס-י-פ-ו-ב-י-ק.‬
‫המכוניות שלך יימכרו כהרף עין.‬
‫הוא מייפה את זה קצת.
אבל זה לא רחוק מהמציאות.‬
‫תודה.‬
‫אתה יודע מה? אתה מוצא חן בעיניי.
אני אביא את המכוניות שלי מחר.‬
‫טוב, נהיה כאן וזה נפלא. יש לך טעם מצוין.‬
‫תודה לך.‬
‫זה היה נהדר.‬
‫- זה היה טוב.
- כן?‬
‫- היית נהדר.
- תודה.‬
‫תן לי את הצ'ק הזה בבקשה.‬
‫רגע, איזה צ'ק?‬
‫טקס הופקינס‬
‫מריוס ג'וסיפוביק‬
‫שבעים וחמישה אלף‬
‫קרלי‬
‫היי. איפה אתה? אמרת שתהיה פה.‬
‫ואף אחד לא יודע מה לעשות לגבי ג'וליה...
אמרת שתהיה פה.‬
‫כי השעה שתיים.‬
‫לפחות אנחנו יודעים
שג'וליה עדיין בקליפורניה.‬
‫כאילו זה עוזר לנו.‬
‫אנחנו צריכים להתמקד בתכנית חיובית.‬
‫אני אשמח לקחת חלק בתכנית כלשהי.‬
‫את בסדר?‬
‫כן. אני בסדר.
זה פשוט כבד, ג'וליה, רנדי והכול.‬
‫תראו, אם נוכל להרחיק את ג'וליה משון,‬
‫אין לו שום דבר לעשות לגבי זה‬
‫כל עוד היא תגיע לבית המשפט.‬
‫כן. טכנית.‬
‫אז בואו נחטוף אותה וזהו, נחביא אותה ממנו.‬
‫איך אנחנו אמורים "לחטוף אותה וזהו"?‬
‫טוב, נוכל ליצור הסחת דעת
ולהתגנב לחדר של שון.‬
‫עדיין יש שומר ראש.‬
‫כן, אבל אמרת שהוא בחדר הסמוך עם ג'וליה.‬
‫קרלי, אני יודע שאת רוצה לעזור...‬
‫אל תעשה את זה. טוב?‬
‫אחרי כל מה שעשיתי וראיתי...‬
‫מה הרעיון שלך?‬
‫- היי.
- כן? איך אפשר... שלום.‬
‫כן. תקשיבי. אני צריך מפתח חדש.
שון באקנר, 1636.‬
‫סנדי‬
‫בסדר. אני רק צריכה תעודת זהות.‬
‫כן, זאת הבעיה. הלכתי להביא קרח‬
‫והשארתי את הארנק שלי בחדר,
וכמובן, המפתח בתוכו.‬
‫זה היה כל כך מטומטם.‬
‫שמעתי את זה בדיוק כשהדלת נטרקה, וחשבתי...‬
‫זה קורה כל הזמן. רק שנייה.‬
‫תודה רבה לך. את מצילה אותי.‬
‫תוכלי גם לבקש משירות החנייה
להביא את המכונית שלי?‬
‫אני מיד חוזר, ואני כבר מאחר, אז...‬
‫הכרטיס שלך אצלך?‬
‫- כן, הוא בחדר שלך.
- נכון.‬
‫אין בעיה.‬
‫תודה רבה.‬
‫שירות חנייה‬
‫סנטרל ואלי‬
‫אלוהים, בייקרספילד כל כך מדכאת.‬
‫אבל גם ברידג'פורט.‬
‫למה האנשים האלה נמשכים לחורים האלה?‬
‫היי.‬
‫אדוני, אנחנו לא יכולים לפדות את זה.‬
‫הוא נמשך מחשבון בסניף הזה.‬
‫לצערי, אין מספיק כסף בחשבון.‬
‫את רואה את השם הזה? זה טקס הופקינס.‬
‫את יודעת מי זה?‬
‫מהטלוויזיה.‬
‫כן. אולי הייתה טעות.
אולי כדאי לך לבדוק שוב.‬
‫בדקתי. פעמיים.‬
‫יש לו עוד חשבון?‬
‫הוא נכתב לחשבון הזה, אדוני.‬
‫בסדר. אז אולי נוכל לבקש ממנו לכתוב עוד צ'ק‬
‫על סכום קטן יותר. מה היתרה...‬
‫מה דעתך? חמישים אלף או שישים אלף?‬
‫- אני לא יכולה לחשוף את המידע הזה.
- תעזרי לנו כאן.‬
‫בסדר? הוא זקן, והוא לא לגמרי צלול.‬
‫הוא רואה אנשי דת בטלוויזיה,
אנחנו מנסים להגן עליו...‬
‫- גם סבתא שלי.
- כן.‬
‫לא, יש לו נשמה טובה. הוא עזר לנו מאוד.‬
‫את יודעת למה זה מיועד?‬
‫לטיפולי הפוריות שלנו. כן.‬
‫אז תני לנו רמז.‬
‫עד כמה המשאבים שלו מוגבלים?‬
‫כפי שהזכרתי, אסור לי לגלות מידע ספציפי.‬
‫בסדר.‬
‫אבל פחות או יותר כל צ'ק שייכתב מהחשבון הזה‬
‫לא יהיה זמין לפדיון. אני מצטערת.‬
‫כן. בסדר. תודה.‬
‫אני שונאת את המשפחה המזדיינת הזאת.‬
‫קני, אני כבר חוזר.‬
‫אני חייב לטפל בשטויות
של שירות החנייה עם האוטו שלי.‬
‫בסדר. קדימה.‬
‫זה אתה, שון?‬
‫שון?‬
‫לא, אל תדאג. כבר הסתדרתי.‬
‫היי! היי! תחזור לפה!‬
‫ג'וליה?‬
‫קרלי? קרלי?‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫- מה ל...
- תודה לאל, את פה. תודה לאל.‬
‫אוי... אלוהים.‬
‫את חייבת להוציא אותי.‬
‫כן, כן, כן.‬
‫- לא זה, זה. תפתחי את זה.
- כן.‬
‫- אלוהים. סיכת ביטחון?
- כן. לא, אני יודעת...‬
‫מה קורה פה, לעזאזל?‬
‫מר באקנר, המפתח שלך אצלך?‬
‫אכפת לך לכבות את האזעקה ברכב?‬
‫המפתח לא אצלי. המפתח אצלך.‬
‫אין לך...‬
‫אתה יכול לקחת את זה ולבדוק?‬
‫אני מצטער, אדוני. המפתח לא כאן.‬
‫למען השם.‬
‫אני מצטער, הוא לא אצלי. אין לי מפתח פה.‬
‫- אני כבר חוזר.
- רגע, אדוני...‬
‫קדימה.‬
‫חרא. אוקיי. רגע אחד. כן, אני כבר חוזרת.‬
‫בסדר. אני אהיה פה.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫מה גורם לעיכוב?‬
‫אני לא מצליחה לשחרר אותה.‬
‫היא אזוקה לאמבטיה, אני לא מצליחה.‬
‫מה לעשות?‬
‫- ניסית את סיכת הביטחון?
- כן, כמובן.‬
‫זה לא עובד. זה עובד בכלל במציאות?‬
‫הראיתי לך איך לעשות את זה.‬
‫רגע, אני כבר עולה.‬
‫חכה פה. אני כבר חוזרת.‬
‫בסדר, אני אחכה שסבתא תגיע, טוב?‬
‫היי!‬
‫חרא.‬
‫קרלי?‬
‫קרלי? מה קורה?‬
‫הכול בסדר?‬
‫קרלי?‬
‫קדימה. למטה.‬
‫קדימה.‬
‫מה קורה? קרלי?‬
‫האנשים האלה...‬
‫תגידי לי.‬
‫לא הצלחתי לשחרר את ג'וליה. לא לקחתי אותה.‬
‫ואז היו שם שני גברים...‬
‫שני גברים רדפו אחריי.‬
‫קני?‬
‫קני, אתה פה?‬
‫מי אתה, לעזאזל?‬
‫הם באו משום מקום ואני לא...‬
‫- הוא תפס אותי.
- היי, רד ממנו. רד...‬
‫ג'וליה?‬
‫קרלי?‬
‫ג'וליה.‬
‫אוי, חרא.‬
‫תתקשרי למוקד החירום.‬
‫- כן. אוקיי. כן.
- קרלי!‬
‫תישאר איתי. שון. סבתא?‬
‫מה קרה?‬
‫מצאתי אותו ככה.‬
‫סבתא, איפה ג'וליה?‬
‫שון, תישאר איתי. אתה תהיה בסדר.‬
‫סבתא!‬
‫- סבתא!
- סבתא!‬
‫תגיד לטואן לא לתת לאורחים שלך לשוטט.‬
‫אחרת הם עלולים למצוא
את הספרים הכפולים שלך.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫אתה שיקרת.‬
‫אני לא יודע על מה אתה מדבר.‬
‫הכול כתוב כאן.‬
‫הכסף שצ'אק נתן לך ולליילה על חוות הרוח.‬
‫אשראי נדחה‬
‫אבל לקחת את הרוב לעצמך
כדי לכסות את החובות של הסוכנות.‬
‫לקחתי הלוואה כדי להתגבר על תקופה קשה.‬
‫זו חתיכת תקופה קשה.‬
‫יכולת באותה מידה לשרוף את הכסף.‬
‫וצ'אק חושב שליילה גנבה ממנו,‬
‫ועכשיו הוא מחפש אותה, והוא עלול לפגוע בה.‬
‫תגיד לי שאני טועה.
תגיד לי שהחבאת את הכסף איפשהו,‬
‫וכל זה אמור להסתיר את הראיות.‬
‫אני מוכר מכוניות כבר 60 שנה.‬
‫אני טקס הופקינס. כולם מכירים את השם שלי.‬
‫אני לא יכול להכריז על פשיטת רגל.‬
‫אין כסף?‬
‫זה בסדר. אם מחכים מספיק זמן, זה מסתדר.‬
‫זה תמיד מסתדר.‬
‫אל תספר לדוטי. בבקשה.‬
‫טוק, טוק.‬
‫צ'אק. טוב לראות אותך.‬
‫הלוואי שזה היה בנסיבות טובות יותר.‬
‫לא משנה מה הסיבה, אני תמיד שמח לראות אותך.‬
‫פגשת את הנין שלי, פיט?‬
‫- כן, נפגשנו בעבר, כן.
- כן.‬
‫כן, אני ופיט, אנחנו בדיוק מסיימים.
פיט, אולי תצא החוצה...‬
‫לא, הוא יכול להישאר.
גם הוא בטח ירצה לשמוע את זה.‬
‫קיבלתי שיחת טלפון היום,
אני לא יכול לומר ממי,‬
‫אבל ממישהו שניהלתי איתו עסקים בעבר.‬
‫והם לא אנשים נחמדים. ממש אכזריים.‬
‫כן?‬
‫אז נראה שהם חטפו את הנינה שלך.‬
‫הבלונדינית. ג'וליה?‬
‫הם אמרו שהם ניסו לתפוס את קרלי, הצעירה,‬
‫אבל היא ברחה, אז הם בחרו באפשרות השנייה.‬
‫אתה לא רציני.‬
‫סליחה, אבל ג'וליה עצורה כרגע.‬
‫הערב שלה עצר אותה הבוקר.‬
‫אתה מתכוון...‬
‫אתה מתכוון לאיש הזה?‬
‫כן. אני יודע. הם רוצים מיליון דולר,‬
‫או שהם ייקחו אותה לדיג והיא לא תחזור.‬
‫אני רק השליח, אבל לו הייתי אחראי לזה,‬
‫ואני לא,‬
‫הייתי רוצה את הכסף שלי
בשלושת הימים הקרובים.‬
‫כלומר, אתה יכול לתאר לעצמך את הסבל.‬
‫צ'אק, אל תעשה את זה.‬
‫זו לא ההחלטה שלי.‬
‫תקשיב...‬
‫אין לו מיליון דולר.‬
‫זה מצחיק,‬
‫כי אני זוכר שנתתי לו ולליילה מיליון דולר.‬
‫ואני זוכר שהוא נשבע‬
‫שההשקעה שלי תחזור אליי עם ריבית.‬
‫אבל מה שהיה היה.‬
‫שבעים ושתיים שעות.‬
‫מיליון דולר במזומן.‬
‫כשהם יהיו אצלך,
תתקשר אליי ואני אארגן החלפה.‬
‫אם תעדיפו, תמיד תוכלו ללכת למשטרה,‬
‫ואני לא אתערב.‬
‫אבל אז מי יודע מה יקרה לג'וליה?‬
‫יש כל כך הרבה דרכים נוראיות למות.‬
‫אתה חייב לתת לי עוד זמן.‬
‫כמו שאמרתי, הלוואי שיכולתי,
אבל אני רק השליח.‬
‫מי זה היה?‬
‫זה היה צ'אק.‬
‫חתיך יותר ממה שחשבתי.‬
‫אז טקס החביא את ה-75,000,‬
‫או שהוא בטלן כמו שאר המשפחה שלו?‬
‫ג'וליה נחטפה,‬
‫וצ'אק יהרוג אותה
אם הוא לא יקבל מיליון דולר.‬
‫טוב, נראה ששניהם יתאכזבו קשות.‬
‫לא.‬
‫אתה הבטחת לי.‬
‫המצב השתנה, ליזי.‬
‫לא המצב שלנו.‬
‫אם צ'אק לא יקבל את הכסף שלו, הוא יפגע בה.‬
‫אז היא תיפגע.‬
‫אנחנו מדברים פה על חיי אדם.‬
‫כן, אנשים נפגעים כל הזמן.
זה עולם מרושע ואכזרי.‬
‫פעם ידעת את זה.‬
‫זו הסיבה שהיית כל כך טוב.‬
‫לא עניין אותנו אם העולם יישרף.‬
‫אני רק צריך 72 שעות.‬
‫לא.‬
‫אני לא ארשה שמשהו יקרה לה.‬
‫ג'וליה לא חלק מההונאה.
שום דבר לא חשוב יותר מההונאה.‬
‫עדיין נוכל לעשות אותה.‬
‫לא! בולשיט!‬
‫ליזי, אל תלכי ממני.‬
‫אם תעשה את זה שוב, זה נגמר.‬
‫אנחנו לא שותפים, אנחנו לא חברים,‬
‫אני לא מכירה אותך בכלל.‬
‫ליזי, אל תלכי, בבקשה.‬
‫קיבלת את ההחלטה שלך.‬
‫ותאמין לי, זו לא ההחלטה הנכונה.‬