,תקשיב, אם יש לך ספקות
.אם אתה רוצה לבטל, עכשיו זה הזמן
.אני לא רוצה לבטל
,אז בלי מבטי פרידה אחרונים
,בלי דמעות
בלי "אליך אתגעגע
."יותר מכל, דחליל
.בלי שום דבר שמישהו יזכור
.אני יודע איך למלא את החלק שלי-
,אחרי שתכריח אותי לפתוח את הכספת
,אל תיקח ישר את קופסת המזומנים
.תיקח גם דברים אחרים
.כן? מה לדוגמה? -כל דבר
אסור שזה ייראה
.שאמרו לך מה לקחת
.קח את קופסת המזומנים בסוף
זה יהיה הסימן שלי
.לקחת את רובה הציד
.אשתדל לא לירות
.אתה יודע מה אדרנלין עושה
,כן, לא תצליח לירות
.אבל תודה על הדאגה
רק תדאג שזה יראה טוב במצלמה
.ושתהיה לבד
.אהיה לבד-
מה שסיפרתי לך
.על אמא של אמנדה זאת האמת
,קראו לה אליס
.היא הייתה חברה שלי
לא סיפרתי לך
.שהיא הייתה נוכלת
,אחרי שהיא מתה
.אמנדה עברה לגור איתי ועם מאריוס
,אחרי כמה חודשים
מאריוס מצא שותפה אחרת
.והסתלק
הוא יגיד שהוא עזב
,כי איבדתי ריכוז
אבל אני חושבת שזה בגלל הילדות
.שלו, הוא לא רצה לגדל ילדה
,בכל מקרה, הפסקתי עם הנוכלות
,הכרתי אותך
ואני נשבעת באלוהים שלא נפגשתי
איתו שוב עד שהוא בא לכאן
.לפני כמה ימים
.אולי את מרמה אותי עכשיו-
.לא, לא, לא
.אל תיגעי בי, לא-
...אבל
?אני נשבעת לך שזה אמיתי, טוב
אתה הדבר
,שחשוב לי. תקשיב
.ברנדון, אני אוהבת אותך
?את יודעת מה אמיתי עכשיו, מותק
?מה-
השוטר שקשור
.במרתף שלנו הוא אמיתי
.זה אמיתי
.כשמאריוס יתקשר, נשחרר אותו-
.השוטר לא רוצה אותנו, אני נשבעת
?מאיפה את יודעת-
נראה לי
.שנשחרר אותו
,במקרה הטוב
,כלא, העסק שלי ייהרס
.ושירותי הרווחה ייקחו את אמנדה
.לא
.לא אתן לזה לקרות-
.היי. -היי, פיט
.אני בדיוק יוצא-
?לאן
,אני הולך לידידה שלי
.אתה יודע, הנשואה. -כן
כן, חשבתי שאולי
אתה הולך לחתוך
.עוד אחד מהגלגלים שלי
חנות המשקאות
,בצד השני של הרחוב
.יש להם מצלמת אבטחה
.ראיתי אותך
?למה? למה, לעזאזל
למה? שלא תעז להגיד
שזה בגלל הקטע עם תא המטען
?כי כבר התנצלתי על זה, בסדר
.השירותים הניידים
?מה? מה? מה לעזאזל-
,כשיצאתי מהבר באותו לילה
חשבתי רק
על הפעם שהפכת את השירותים הניידים
.כשהייתי בפנים
?מה
.בסדר
שאני אמות, התנהגתי
,אליך מגעיל כשהיינו ילדים
,אבל אנחנו כבר לא ילדים, פיט
.זה יכול לעלות לי בקריירה שלי
.אתה כן
?מה-
.עדיין ילד
?על מה אתה... מה-
,אולי חתכתי לך את הגלגל
.זה דפוק, אבל עשיתי את זה
אבל לא גרמתי לך
.לפוצץ לילד הזה את צורה
?מי אתה
?מה הבעיה של שניכם
.כלום
.זאת הייתה אי הבנה-
.אתם משפחה, למען השם
.זה הדבר הכי חשוב בעולם
.חיה מזדיינת
?מאריוס-
?אדי? רגע, מאיפה השגת טלפון
אמרתי לקרולינה שאני לא בעניין
.אם לא אדבר איתך
.אדי, זה ממש מסוכן
.מה אתה אומר-
,תקשיב, אני יודע שאתה מפחד
,אבל אשיג את הכסף עד מחר
,אני עובד על איזה עורך דין נוכל
.המאה אלף אצלו
?לא התקשרתי לשיחת עידוד, טוב-
.כבר התגברתי על זה
רק רציתי להודיע לך שלא אתן להם
.לחתוך ממני חתיכות יותר
?מה זאת אומרת
.שבפעם הבאה אחזיר מלחמה-
אני חושב שאוכל להשיג סכין
.מהחלק התחתון של הבר
,אדי, אל תהיה טיפש
,הם יהרגו אותך
?אתה מבין אותי
.כן-
לא תהיה להם ברירה. -תקשיב, חסר לך
,שלא תיצמד לתוכנית המזדיינת
.אחרת כולנו נמות
.אני נצמד לתוכנית-
.אני נצמד לתוכנית המזדיינת
רק רציתי להודיע לך שאם
...לא תעמוד בזמן מסיבה כלשהי
,אעמוד בזמן, אני אומר לך
?זה מה שאני אומר. -ואם לא
.תברח וזהו, תברח וזהו, בנאדם
בכל מקרה יום אחד
.הם יהרגו אותי, מאריוס
.על הזין
.שהיום הזה יהיה כבר מחר
...אדי, לא, אתה יכול
.אני חייב לנתק-
.זין. זין
.היית שם הרבה זמן, אדי
...אני רק
אני לא יודע כמה פעמים
.צריך להגיד לכם, אנשים
,אם זה חירבון
.תעשו את זה למעלה
?אלוהים, ריססת בכלל
...לא, לא היה
.תראה אותך, אתה נראה רע-
?כן. -מה קורה
...אני מרגיש-
?מה זה, מתח מהלילה הראשון חזרה
?אולי, אולי. -פשוט תירגע, בסדר-
,זה כנראה בלתי נמנע, תקשיב
.אשים את טייט בשולחן הגדול
תוכל לחלק פוקר ראז
.לאנגלים הדפוקים
.לא. -אחזיר אותך לאט לאט
?כן, זה מה שיהיה. -בטוח
אני צריך שתהיה צלול לפני
?שתחלק למוקרג'י מחר בלילה, טוב
.בסדר, כן
?אתה מרגיש טוב-
.כן. -אני סומך עליך
.בסדר-
,טוב, קדימה, כל השאר, זוזו
.תכף יבואו אנשים
ג'ובאני ריביסי
מרין אירלנד
שיין מקריי
ליב בארר
מייקל דרייר
פיטר ג'רטי
מרגו מרטינדייל
"סניקי פיט"
:עונה 1, פרק 8
"היפוך תפקידים"
יוצרים: דיוויד שור
ובריאן קרנסטון
תסריט: איאן מקדונלד
בימוי: בריאן קרנסטון
...לבטא
.מהללים את אלוהים היום
.זה יפה מאוד
.אני צריכה ללכת. -זה נוח-
?מה? -לאן
.לעיר, אני נפגשת עם חברים-
?איך תגיעי לשם
,קיוויתי לנסוע עם סבא או טיילור-
אבל ברור שאין מצב. ממתי הם
?מוותרים על ארוחת בוקר בראשון
.סבא שלך במשרד וטיילור עסוק
עסוק מכדי להציל
?את נשמתו האלמותית
מצחיק, אבל לא הקטע
.שנשרפים בגיהינום
.אהבתי את ההטפה הבוקר
.התחנפות יפה
.אני רציני-
,טוב, קודם כל, זאת הייתה דרשה
.הטפה זה לפרוטסטנטים
.עובדי אלילים מטונפים
.אנחנו שמחים שבאת
.שמחתי להצטרף-
אם אתה כבר כאן, אכפת לך
?לבדוק כמה מסמכים בשבילי
.אין דבר כזה ארוחה חינם
אבל אנחנו צריכים לאסוף
.את הילדים מההורים שלי
.אני אלך, תישאר עם אודרי
.תרוויח נקודות זכות
?את יכולה להסיע אותי
,אני יכולה לתפוס טרמפים
אולי יאסוף אותי
.בחור תמים במסחרית ישנה
.לכי להתכונן-
.יוצאים בעוד חמש דקות
.תודה. -אחכה במכונית-
.הכוונה שתעשני סיגריה
.אעשן סיגריה-
?אתה מעשן
.רק קראק-
,אני צריך לדבר איתך על משהו
.אבל זה לא משהו טוב
.הנה אתה
.חלמתי עלייך חלום
.כן? אני מקווה שחלום טוב-
,התרחש איזה אסון
.אולי פצצה גרעינית, לא יודע
.כאילו כל העולם נשרף
.וחיפשתי אותך
לא הצלחתי למצוא אותך
.וקראתי בשם שלך
.אז לא חלום טוב
.אתה עובד קשה מדי
?אולי נישאר כל היום במיטה
.נזמין אוכל, נראה סרטים
?מה, מה קרה
.יום ראשון היום
.כן-
.אני יודע איזה יום היום
.כן, זה היום האחרון של מאריוס-
.כן, אני יודע גם את זה
,אם תשחית לאדי את הידיים
לעולם לא תהיה לך הזדמנות
.לחשוף את מוקרג'י
.אז את רוצה שאוותר לאדי
.כן
.היי, תקשיבי
.כן-
אני צריך לשאול אותך משהו
.ואני רוצה שתגידי את האמת. -ברור
?את עדיין אוהבת את מאריוס
.לא. מאריוס ברח
.השאיר אותך איתי
.אולי אני צריכה להודות לו
?נו
?מה נו-
?זה לא מרגיש לך רע
חשבת שלאנס בגד בך
.עם איזו ויקטוריה אחת
.הסקתי מסקנה שגויה-
ויקטוריה זאת דמות שהוא יצר
.כדי להונות את סבתא
?יש לך מושג כמה מגוחך זה נשמע-
.זה לא אומר שזה שקר
!קרלי, תזדרזי
לאנס טוען שהוא הפסיד
,בעסקה יותר כסף מאודרי
,ופתאום הוא קונה סירה
?מאיפה הוא השיג את הכסף
.למען השם, בוא נשאל אותו
.תשאלי שאלה, תקבלי תשובה-
.לא בהכרח אומר שתקבלי את האמת
.אני יכול לגלות את האמת
.אני צריך רק יום אחד
?וזהו
.זהו, ועוד דבר-
?אפשר לעזור לך
...סליח
.סליחה, סליחה, אדוני
,זה שטח פרטי
.אתה לא יכול לשבת כאן
.הלו
.כן, צ'ייטון, צ'ייטון
,זה אוטו ברנהרט, תקשיב
יש כאן מישהו במשרד שלי
.והוא מסרב ללכת
.למעשה, הוא מסרב בכלל לדבר
.אני חושד שאתה שלחת אותו
,הוא דווקא בא לעזור לך
לעזור לך לדאוג ששום דבר
.לא קורה לכסף שלי
.כן, אבל זה ממש לא נחוץ
נתראה בבוקר
,אחרי שהמשפט שלי יבוטל
.כשאבוא לקחת את מה ששייך לי
.ככה יותר טוב
.טוב להוריד את בגדי הכנסייה
,ניסיתי לסדר כאן
אבל הוא עוד רגע
.הוריד לי את הראש
,ככה לרוב נראים נישואים
.סובלים שטויות אחד של השני
?מישהו צריך לבוא
.כן-
סליחה על ההפרעה, אבל האדון
.אומר שהוא בא לפגוש אותך
?ד"ר ברט. הכרת את הנכד שלי
.עכשיו-
כן, אהיה בחדר שלי
.אם תצטרכו אותי
.תודה, פיט
.וזה עורך הדין שלי, לאנס לורד
.אני מאמין שאלה שלך
.תודה. -כן-
?היי, מה שלומך
.תודה שהסכמת לעשות את זה בראשון-
.שב. -תודה, אני אשמח
.כן-
למען האמת, קצת לא ברור לי
.מה אנחנו עושים כאן
.ד"ר ברט הגיש הצעה על החווה
.הצעה לקנות אותה
.הסכמתי לה-
אני רק צריכה
.שתבדוק את התנאים
אני מייצג ספקים בעסקי המזון
."מהחווה אל השולחן"
אנחנו קונים חוות לא תקינות
.ומחזירים אותן לפעולה
.בסדר
,ד"ר ברט, אם תוכל לסלוח לנו רגע
.אני צריך להתייעץ עם הלקוחה שלי
.לאנס
.שיחה מהירה, אם לא אכפת לך-
.זה בסדר, כמובן
,קחו כמה זמן שתצטרכו
.אחכה בחוץ
?אוטו יודע על זה
.שטר הקניין רשום על שמי
.אחרי השבץ העברנו אותו על שמי
.אודרי, זאת טעות למכור
.מצב השוק בקרשים עכשיו
.עדיף לחכות
.אני צריכה את הכסף עכשיו-
.בגלל ההשקעה
.כן-
אני צריכה כל מה שנתתי לויקטוריה
.ואני לא יכולה לספר לך מה הסיבה
אני עורך הדין שלך, אני בדיוק
.האדם שאת צריכה לספר לו
?אם אלווה לך את הכסף
?במזומן
?כן. -עכשיו-
...איך יש לך
לא מזמן השקעתי קצת כסף
.במועדון ריקודים בהרטפורד
לפני כמה ימים שאר המשקיעים
.קנו את החלק שלי במזומן
,"ברנהרט שחרור בערבות"
.מדברת אודרי
תגידי לו שזה אוטו
.ואת צריכה פרטיות
?מותק, אתה יכול להמתין רגע
.זה אוטו
אכפת לך לצאת לרגע
?בזמן שאני משקרת לבעלי
.תודה, לאנס
פורטר אמר שלאנס לקח אותך
?לשיחת התייעצות, הכל בסדר
.פיט, זה נגמר, ניצחנו
?רגע, מה זאת אומרת
.לאנס הציע לי את הכסף-
.נהדר
.ועוד איך נהדר-
ההונאה שלנו הייתה כל כך טובה
.ששילמו לנו בשלב הראשון
.לא רע בשביל פעם ראשונה
.כן, יש לנו כישרון טבעי
,מבחינה טכנית, לאנס ניצח
אבל הכי חשוב שקיבלת
.בחזרה את הכסף, אז הכל טוב
,רגע, רגע
?מה זאת אומרת לאנס ניצח
."קוראים להונאה הזאת "ישו
?לא דיברנו עליה
מישהו שורף לכם את הבית ואז
,הוא מגיע ברגע האחרון לכבות אותו
.כאילו הוא המושיע שלכם
.נוכלים לא תמיד מחפשים כסף
.ג'וליה תחשוב שהוא גיבור
.היא לעולם לא תאמין לי
.אבל הכי חשוב שקיבלת את הכסף
?אם אסרב להצעה
?למה שתסרבי להצעה-
,אם כן
?עדיין נוכל להונות אותו
,סבתא, בואי נחשוב על זה לרגע
.עדיף פרי אחד ביד מאשר... -לא
.הוא לא ינצח
?מהחווה אל שולחן", אה"
?איך הולך
?בסדר, מה קורה-
ההורים שלך רוצים
.לשמור עוד קצת על הילדים
אמרתי לך שתצטרכי
.לגרש אותם בכוח
אז חשבתי
.על אחר הצהריים בלי העלוקות
.בוא נלך לשתות קצת
.בכלל לא יזיק לי-
?הכל בסדר
.מעולה-
מה אתה אומר
?על המקום הזה במרינה
"בראשון יש "הפי האוור
.במשך כל היום. -אני מת עליו
?אני צריך לסיים כאן, תני לי שעה
.אולי איאלץ להתחיל בלעדיך-
זאת אחת הסיבות
.שאני אוהב אותך
.בסדר, ניפגש בקרוב
.בסדר-
.רבותיי, סליחה על ההמתנה
ד"ר ברט, אני מוכנה
.לחתום על המסמכים
.ממש לא כיף לשתות איתך
למה? -בקושי אמרת שתי מילים
.מאז שהגענו, אתה ממש שקט
.אני מצטער
...מה זה היה
הקטע המשפטי שאודרי
?רצתה לדבר איתך עליו הבוקר
.כלום, סתם ניהול עיזבון
תקשיבי, אין סיבה ששנינו
.נחכה כאן לחשבון
אולי תלכי להביא את הילדים
?וניפגש בבית
.בטח
.לחיים
.היי, חבר'ה-
?אז מה חוגגים
הייתם זרים גמורים הבוקר
?ופתאום עכשיו אתם חברים
איך אתם מתכננים
?לשדוד את אודרי
.לא, לא
.לא, לאנס, אתה טועה לגמרי-
.יש הסבר הגיוני לחלוטין
.אז בסדר, בן דוד פיט, תסביר
בוא נשמע הסבר הגיוני לחלוטין
למצב שאתה יושב וחוגג עם האדם
שקנה עכשיו את החווה של סבתא שלך
במחיר שהיה מעליב אם
.המקום היה עולה באש עכשיו
?להביא לך משהו
.אני בסדר. -טוב-
.קדימה, חבר'ה, נתפסתם
אתם יכולים לבזבז זמן
,בניסיון להכחיש
או שנתחיל לדבר מה תיתנו לי
.כדי שלא אסגיר אתכם
.רבותיי
לפני שנתיים עברתי בידוק ביטחוני
בשדה התעופה סיטק
.ופתאום נשמעת אזעקה
אנשי אבטחת התחבורה
,האמריקאית משתגעים
שוטרי שדה התעופה
.מתקרבים אלינו במהירות
לקח לי כמה רגעים
.להבין שהם מחפשים אותי
אחד מגלאי הקרינה של שדה התעופה
.חשב שיש עליי פצצה רדיואקטיבית
?זה נכון
.זה מה שהיה עליי
,מצאתי אותה בחווה כשהייתי ילד
.ליד האגם
,יצאתי יום אחד להקפיץ אבנים
ואז הסתכלתי למטה
,וראיתי אבן שחורה יפהפייה
.אז לקחתי אותה הביתה
אחרי כמה חודשים אמא שלי
.מעירה אותי באמצע הלילה
היא אומרת, "יש לך חמש דקות
."לקחת כל מה שאתה רוצה לראות שוב
באותו זמן חשבתי לעצמי
.ששם החיים שלי משתנים לרעה
אז האבן הקטנה הייתה אחד
.הדברים שלקחתי בדרך החוצה
,תקשיב, פיט, זה סיפור מרגש
?אתה מתכוון לספר לי מה זה
.מינרל עשיר באורניום
.כלומר אורניום
.אורניום-
בקונטיקט? -אנחנו אחת
.המדינות הבודדות שיש בהן אותו
,אחרי שניתחתי את האבן של פיט
.אמרתי לו לקחת אותי לאגם
.לקחתי כמה דגימות ליבה
?כמה אבנים יש שם-
,זה לא חשוב
רק ממצאי פני השטח מבטיחים
שאיזו חברת אנרגיה גדולה
.תבוא ותקנה אותה מאיתנו
בסדר, וכמה אקבל
?כדי להסתיר את זה מאודרי
.ניתן לך שניים
?מה שניים-
.שני מיליון
?כמה אתם מקבלים
.אנחנו מקבלים את החלק שלנו-
.החלק שלך הוא שני מיליון דולר
?אפשר לקבל "מייקרס" נקי
קשה לסמוך על מישהו
.שמוכן לדפוק את סבתא שלו
,בשביל סכום כסף כזה
.אדפוק מישהו שאני אוהב
.כן, אני מבין
,ואני חייב לפרגן לך
,זה כמעט הצליח
אבל בתוכנית שלך
.יש שני פגמים קטלניים
הראשון הוא הלקוח שלי
.צ'ייטון דוקרי
אודרי לקחה את המזומנים
,שהוא הביא לה כערבות
,וכשהוא יבוא לקחת אותם מחר
,בוא נאמר שאם יהיה לה מזל
היא תיכנס לכלא
וכל הנכסים שלה יעוקלו
.והמכירה של הבית תבוטל
?ואם לא יהיה לה מזל
אז היא תמות-
.ואתה תתמודד עם דוקרי
עכשיו, אם אשיג את הכסף
,ואשים אותו בכספת
לא תהיה שום בעיה
.כשאודרי תפתח אותה לדוקרי מחר
?ולמה שתעשה דבר כזה
בגלל טוב לבי-
.וחמישה מיליון דולר
אין סיכוי מזדיין שאתה מקבל
.מאיתנו חמישה מיליון דולר
.הייתי שוקל מחדש
,אם תשתף איתי פעולה
,עדיין תהיה עשיר, אם תלך נגדי
.תישאר בלי כלום
...אני
.בסדר. בסדר
.אבל הכסף נכנס לכספת הלילה
.מה שמוביל אותנו לבעיה השנייה-
אם נשלם לדוקרי, לאודרי אין סיבה
.להמשיך במכירה של הבית
.היא מכרה לו
,מאחר שיום ראשון היום
,חתמת על כוונה למכור
מחר היא יכולה לבטל הכל
ואני מניח שזה מה שיקרה
.כי היא תמיד עושה את זה
.אודרי משכנה ערבויות
,יש לי רשימת פריטים שהיא מכרה
.אאיים ללכת למשטרה
,היא תאבד את הרישיון, את העסק
.אולי תשב קצת בכלא
.או שהיא תעביר את החווה לבעלותי-
אם אודרי תעביר לבעלותך
,את החווה
לכל שאר הנכדים תהיה עילה לתביעה
.ברגע שערך הקרקע יתגלה
ניאבק בהם. -ותהיה עסוק
.בקרבות משפטיים במשך שנים
,מבחינה משפטית
יהיה הכי טוב להעביר את שטר
.המכר על שם הבת היחידה שנשארה
?מה
.לאמא שלך-
.אולי נוכל לסגור איתה עסקה
.לעזאזל, לא
ג'וליה אמרה לי
.שהיא איפשהו בחוף המערבי
.לא, זה לא נכון
.היא כאן בברידג'פורט
,היא חזרה לפני כמה שנים
.היא פשוט לא יצרה קשר עם אף אחד
אני חושב שהיא פשוט מחכה
שאוטו ואודרי
.ימותו
.אז תתקשר אליה-
.אין לה טלפון, זה סיפור ארוך
.אז בוא נלך אליה
.אני לא יודע איפה היא-
?אני צריך לחפש אותה, בסדר
.בסדר-
.תתקשר אליי כשתמצא אותה
.תודה על המשקה
.זה הלך טוב
.לא התכוננו להיפוך תפקידים
?מה תמיד אמרת לי
.לפתור את הבעיה
אתה מדבר
.כאילו יש רק בעיה אחת
רק אלוהים יודע
איזה רעיון יבוא ללאנס
בזמן שתנסה
.להמציא אמא משום מקום
.תשלם את החשבון
אני מקווה שיש לך יום ראשון נהדר
.כי יש לנו בעיה ענקית. -בסדר
כן, תוך כמה זמן תוכלי
?להגיע לברידג'פורט? -למה
.כי אני צריך שתהיי הפיתיון
?בסדר, את מי אני מגלמת-
.אמא של פיט, מגי
?היא לא בת חמישים בערך-
גילמתי את המאהבת שלך לפני כמה
?שנים, מאריוס, עכשיו אני אמא שלך
?אנחנו בהוליווד
.נידפק אם לא תעשי את זה-
?יש לך מושג מה הגובה שלה
.לא-
.יופי, אז אשב
צריך מקום חשוך
.ושלא יעמדו קרוב מדי. -בסדר
.אני צריכה לדעת עליה כמה דברים
.אני יודע רק את השם שלה-
.טוב, אז תגלה
.לעזאזל
?כן
.עקבתי אחריו לניו הייבן-
הוא חנה עכשיו ונכנס
?לחנות לציוד מדעי. -מה
.תפתח את הדלת, תפתח את הדלת
.לעזאזל-
?מה
.הוא קונה גלאי קרינה. לעזאזל-
תקשיבי, אני צריך
?שתעכבי אותו לשעה, בסדר
?איך לעזאזל אעשה את זה
?לא יודע, את רוצה להצליח במקצוע
.תחשבי על משהו, תפתרי את הבעיה
?ומה עכשיו? מה נעשה
.נזייף מחצבים
?איך-
אתה מתכוון למצוא מישהו
ב"קרייגליסט" שמנסה להיפטר
?מכמה ק"ג של אבקת אורניום
.לא-
.חארטה
?האינטרנט טעה פעם-
- חול לחתולים -
אם חול לחתולים מספיק רדיואקטיבי
,כדי לעבוד על גלאי קרינה
למה אתה חושב שהוא לא יצמיח לי
?ביצה שלישית או משהו כזה
עם כמות הפעמים שאתה
,מבלבל לי את הביצים לאחרונה
.לא תזיק לי עוד אחת
?היי, את בסדר
.לא. אלוהים
.כן
.לא
.חבר שלי
?הוא הרביץ לך-
?את רוצה שאתקשר למשטרה
.לא, לא-
.זה רק יחמיר את המצב
,אני רק רוצה ללכת לדירה שלו
.לקחת את הדברים שלי
.אם רק הייתה לי שעה לבד
.ברנהרט שחרור בערבות", מדבר אוטו"
.אני בבר, בוא לפגוש אותי עכשיו-
...כן, זה
,לא, לא, אדוני, אנחנו לא
ואודה לך
.אם תוריד אותנו מהרשימה שלך
אכפת לך לשמור על המקום
?כמה דקות בזמן שאלך לשירותים
?אין לכם שירותים
.הם מקולקלים-
בעל הבית המחורבן
.לא רוצה לשלם על התיקון
אנחנו משתמשים
.בבר בהמשך הרחוב
,אם מישהו נכנס
,תגיד שאחזור תוך חמש דקות
,פחות או יותר
.בגילי זה עלול לקחת יותר זמן
?היי, למה חסמת אותי
?מה הקטע שלך, בנאדם
?למה חסמת אותי
.רוצה להרביץ לי? קדימה
.אני אשמח מאוד
.רק רוצה שתזיז את המשאית שלך-
?מה חשבתי לעצמי
?אתה מרביץ רק לנשים, נכון
...תקשיב
,לא שילמת על שניים
...וגם אם כן
,וגם אם כן
.זה לא כולל אינדיאני ענק
.זאת עסקה שונה לחלוטין
...אני מנסה-
תנסה יותר. תיפטר ממנו
.מהר או ששום דבר לא יקרה
.הוא יצא מניו הייבן לפני שעה
.הוא יגיע
.כן, אני סתם אומר-
.לא, אתה סתם דואג
לאן עוד יש לו ללכת
?עם גלאי קרינה
.היי, ג'וליה
.עשיתי מה שביקשת-
לקחתי אותו למסעדה
.ודאגתי שישב עם הפנים לכניסה
.תודה
.תקשיבי, אני יודע שזה קשה לך
?קשה? זה קשה-
,לא משנה מה יקרה
?אני מפסידה, אתה מבין, נכון
אם אתה צודק, האבא של הבן שלי
.הוא בסך הכל נוכל
,אם אתה טועה
.בגדתי בו
...אני מבין, אני
?קרה משהו
...טוב
.אין לך מושג
,בצעירותי שהשתנתי
.זה היה כמו נהר
?קפה
.בבקשה. על חשבון הבית
?מה
.יופי
.אני ממש מצפה להכיר אותה
?מה לעזאזל אתה רוצה
.אל תדברי אליי ככה
.לך תזדיין-
.לך מהבר המזדיין הזה
.איזה? -לך תזדיין
.כן, לכי תזדייני את-
.לא ייאמן, בנאדם
.היא בלתי נסבלת, בואו נעוף מכאן
?מה קרה-
.לא, היא יותר גרועה מאודרי
.או שאולי זה בגללך-
?אפשר להזמין אותך למשקה
את אמורה לעשן
.עם בלון חמצן נייד? -לא
.לכן אני מכבה אותו, אידיוט
,בסדר, סליחה
.התחלנו ברגל שמאל
.'ג
.מגי, קוראים לי לאנס-
.אני בן הזוג של האחיינית שלך
,אני מכיר מצוין את אמא שלך
.סבלתי הרבה פעמים מהעצבים שלה
...ואני
.שקט, שקט-
!לעזאזל, לעזאזל, זין
?היא נפטרה מהליקוי בדיבור
?סליחה-
'ג'וליה, הייתה לה בעיה עם ס' ו-ז
.כשהייתה ילדה
.רק אני תמכתי בה
.כן-
.היא סיפרה לי על זה
.זה בטח היה חמוד בטירוף
,אבל כן, היא נפטרה מהליקוי בדיבור
.היא הפכה לאישה יפה וחכמה
תקשיבי, אני יודע
.מה אודרי עשתה לך
ולמיטב הבנתי עכשיו
.זאת הזדמנות שלך לנקום בה
?לא אמרת שתזמין אותי למשקה
?היא בעניין
.ברור-
.אתה צריך לשלם לה את החשבון
.תשלם את החשבון
.בן זונה-
כשאשים את הכסף בכספת, אתן לך
.להתקשר לאודרי ותוכל להיות הגיבור
.כן, אין מצב
אתה לא בא איתי
.ואני לא נותן לך את הכסף
אני היחיד שיודע
.את הצירוף לכספת
ולמה בדיוק
?זה אמור לעניין אותי
,אני לא סומך עליך, פיט
אז אני אביא את הכסף
.וניפגש שם ב-20:00
וגם שלא יכנסו לך לראש
.רעיונות גאוניים לעקוב אחריי
.בוא
!סתום את הפה
תשמיע עוד ציוץ ואני נשבע
.שאתקע לך אותו בגרון המזדיין
.באתי לשחרר אותך
,עכשיו המחסום לפה
.אל תנסה אותי
.הזזתי את המכונית שלך לאחורה
.האקדח שלי
.אין מצב-
,הוא אצל קייטי
,אז אם אתה לא רוצה שיירו בך
.אל תעיר אותה
.בלש
אני והמשפחה שלי
.לא הולכים לשום מקום
.זה הבית שלנו
,אם אראה אותך כאן שוב
,אצפה לגרוע מכל
,שוטר או לא
אעשה הכל
.כדי להגן על המשפחה שלי
.תגיד לי שאתה מבין
.אני מבין
.אני מקווה-
.אנחנו סגורים
.אסור לך לבוא לכאן
,אמרתי לך בטלפון
.שון צריך לחזור מהרטפורד בכל רגע
.טיילור
.הייתי בכביש רדינג היום
.טיילור, אני לא יכולה
הם התעוררו באותו בוקר
.כמו בכל יום אחר
,שתו קפה, צחצחו שיניים
,הורידו את קרלי בגן הילדים
לא ידעו שהם עושים
.הכל בפעם האחרונה
?נראה לך שהם חשבו על זה
הרגע בו הם ראו את הטנדר
.חולף על פני תמרור העצור
כי אני תוהה
אולי אין דבר כזה
."זה בא להם בהפתעה"
אולי זה רק משהו שאומרים
.כשמוסרים את ההודעה לקרוב משפחה
...אני תוהה אם יש
אם יש בכלל רגע
שאתה מביט אחורה
ורואה את כל הדברים שעשית
.ואת כל הדברים שלא עשית
...תקשיב, אני-
...אני רוצה להקשיב לזה, באמת
.אבל שון חוזר מהרטפורד-
,לפני חודשיים
...המחשבה לא להיות שוטר
.לעזאזל, זין, הוא כאן
.טיילור, אתה חייב ללכת
.את צריכה להיות איתי-
.לא עם שון
.הייתי צריך להגיד את זה בתיכון
הייתי צריך להגיד את זה ביום
.שהוא הציע לך, אבל אני אומר עכשיו
מה לעזאזל קורה כאן? -אני אומר לך
!מה שבדיוק אמרתי לה, יא מזדיין
אם תמשיכו להחנות את המשאיות
,הענקיות שלכם מול המשרד שלנו
אדאג באופן אישי שכמה טרקטורים
מפרויקט הבנייה במרינה
ישמחו לגרור אותן לאחת
המשחטות בשדרת סטרטפורד
ויהפכו אותן
.לתערוכת אמנות מזדיינת
סבתא לא יכולה לעשות את העבודה
.השחורה שלה, שלחה את השוטר
,אשתדל, אבל אנחנו כל כך עסוקים
.נגמר לנו מקום החנייה
.תמיד כל כך ריק אצלכם
.אף אחד לא שלח אותי
?פתאום איבדת את השלווה
?יצאת מהכלים
שמעתי שזה קורה לך
.הרבה לאחרונה
אם תצטרך פעם שישחררו אותך
.בערבות, מקווה שתתקשר אלינו
.איך היה? שון
?איך היה בהרטפורד
.טוב, כן, ממש טוב-
בקרוב יגיע הזמן שלא נצטרך
.לדאוג מהעסק העושק של אודרי
.של אודרי או של כל אחד אחר
.יופי
?אתה בטוח שזה בחור של דוקרי
.אני די בטוח-
ייצגתי אותו פעם אחת אחרי
.שהוא נשך למישהו את האף
.אתה לא שוכח בנאדם כזה
.זין-
אני מניח שדוקרי פחד
.שמנסים לקחת לו את הכסף
.כן, הוא בטח ממש פרנואיד
אין סיכוי שאני נכנס
.לפני שהוא הולך
,תביא לי את התיק
.תוכל להשגיח עליי מהחלון
לא, אמרתי לך
.שנעשה את זה ביחד
?איפה השירותים
.בבר בהמשך הרחוב
,אם הם עושים לך בעיות
.תגיד להם שאתה איתי
?אם הם יעשו לי בעיות
.זאת אולי ההזדמנות היחידה שלנו
היי, סבא, ג'וליה
,שכחה כמה מסמכים
.ולאנס רוצה לדבר איתך על משהו
.שתי שניות ונלך מכאן
...לא, לא, פיט
?אני צריך לבקש טובה, בסדר-
.כי ג'וליה ואני מתחתנים
.אנחנו בעצם בורחים כדי להתחתן
.אולי נברח
.אני חושב שאתם נהדרים
,הדבר העיקרי מבחינתי
שאני לא רוצה שג'ייקוב
ירגיש רע בעוד כמה שנים
כשהוא יבין שג'וליה
.ואני לא התחתנו
ותקשיב, אני מבין שג'וליה היא
,נכדה שלך, והיא אישה מודרנית
,ואתה יודע
.היא אישה מודרנית
היא בזה לפטריארכיה
.ואני לגמרי באותו ראש איתה
אני פשוט חושב שיהיה יותר פשוט
לילדים אם נעשה טקס
...לאנס
.ונתחיל לענוד טבעות-
אני מתכוון
?להציע נישואים לג'וליה, בסדר
,היא לא ממש רצתה לדבר על זה
.אני העליתי את זה לפניה
...ואני לא מבקש שתהיה
.לאנס-
!כולם לשכב על הרצפה המזדיינת
!עכשיו
:תרגום
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net