Kaeyi תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חברת-צוות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
.יש קסם שמתחולל כשרוקדים
.הכל מסתדר
.העולם כולו מתואם
,ולרגע אחד מושלם
.מרגישים חיים לגמרי
,אבל כדי להתפרנס מריקוד
אתה חווה דברים
.לא קסומים במיוחד
.הדחייה
.תשלום מחורבן
.אינסוף אודישנים
שם אתה מרגיש שכל עולמך
.מתכווץ לאותו חדר קריר
,אותן נורות-ניאון
,ואותם אנשים אדישים
.מדי יום ביומו
.שם מתחיל הסיפור ההוליוודי שלי
.בסדר, תודה שבאתם היום
.אתם מכירים את כולם
...תוכלו להוריד
.תורידו את החולצות שלכם-
.פשוט תורידו את החולצות
.כן, בלי חולצות-
.מעולה
.הרבה יותר טוב-
- סטפ אפ 5 -
- ריאן גוזמן -
- בריאנה אביגן -
- מישה גבריאל -
- סטפן "טוויץ'" בוס -
- איזבלה מיקו -
- אליסון סטונר -
- אדם סבני -
?נהדר, תוכל להתקרב אלינו
?תוכל להתרחק מאיתנו-
?תוכלו לצעוד שמאלה, בבקשה
.פשוט תעמדו תחת האור השמאלי
,אבל כשתצעדו שמאלה
?תוכלו לצעוד ימינה
אני רוצה שתרגיש את התחושה
.של להרגיש את המוצר
.נהדר, ותשתמש במוצר
תן לי את ההרגשה
.שהצינור הוא המשפחה שלך
.ותעשה אהבה איתו
.אבל לא באופן משונה
.נהדר
.כן, מעולה-
!מעולה, יותר מזה, יותר מזה
!פחות מזה, פחות מזה
.כן-
.אני לא ציפיתי לזקן
.הזקן מוצא חן בעיני-
.לא, הזקן חייב ללכת
.הזקן חייב ללכת
.הזקן נשאר כאן
.הזקן חייב ללכת עכשיו-
?תהיה מוכן לגלח את הזקן
.אני אגלח אותו, אין בעיה
.תגלח אותו? -כן-
?בחייכם, בבקשה
.תודה רבה
.תודה רבה-
.זה לא עובד
- בוים על-ידי טריש סי -
?מה אתה עושה
?מה הבעיה שלך
.נחמד
.איזו חתיכה-
!היי
.תראו אותה-
אתה תיתן לה
?פשוט לצאת מכאן
?כן, מה בדיוק קרה כאן
.אחי, אתה חייב להתקדם הלאה
?מה-
.אמילי בסיבוב-הופעות
.סבבה? זה נגמר
בחורה חתיכה עושה לך
.עיניים? תטפל בעניין
.אתה מסוגל ליותר
.אני הייתי מטפל בעניין-
,אני מצטערת, חבר'ה
,נראה שמצאנו את מבוקשנו
,וסיימנו להיום
.אז שוב תודה לכם
.את רצינית? בחייך
.אנחנו מחכים שלוש שעות
.ככה זה עובד
.'תודה רבה, אליזבת
.העונג כולו שלי, ג'ספר-
.נכון מאוד
.כובעים נחמדים
!אולה
?"אולה"
.לעזאזל
.זה היה רע-
.אני לא מבין
הייתה לי תחושה טובה
.לגבי האודישן הזה
,כן, לגבי האודישן הזה
,וזה שהיה לפניו
וכל שאר האודישנים
.שכשלנו בהם
חשבתי שלוס-אנג'לס היא המקום
.שבו שחלומות באמת מתגשמים
לא, אנחנו פשוט ממשיכים
.ללבוש תלבושות מגוחכות לחינם
?איפה מצאת אותן, בכל מקרה
.יודעת מה, אל תספרי לי
במכולת האשפה
."מאחורי "אל קומפדרה
.זה נקרא אופנת וינטג', בו
אל תתנהגו כאילו שיש לנו
.כסף לתלבושות חדשות
."זה נקרא "אופנת הזבל
.בכנות, אני לא עומד בזה-
.זה פשוט דוחה
.באמת שלא-
בואו פשוט נסמן את זה
.בתור עוד אודישן מחורבן
.כל אודישן הוא מחורבן
.חשבתי שאנחנו בדרך הנכונה
הגענו והשתתפנו בפרסומת
.ל"נייק". הכל נראה טוב
.ואז שום דבר
,אני שונא להגיד את זה
?אבל למה אנחנו עוד כאן
.אני איתך, אחי
.בסדר, המצב היה קשה
.אנחנו חייבים לשחרר קיטור
.ואני יודע מה דרוש לנו
!המוב" דפקו כניסה, חבר'ה"
?מה המצב, שון
?בנאדם, מה שלומך-
!אח שלי
.טוב לראות אותך
.זה הגבר שלי
?מה נשמע, אחי-
?כמה אתם הערב
.כל הכנופייה-
,אתם תמיד מסתובבים בקבוצות
?למה לא לרחם על אח שלכם
,אמרת לך
.זה מה שדרוש לנו
.בואו נהנה הערב, חבר'ה
...מה לעזא-
?סליחה
.זו להקת המקסיקניות מהבוקר-
?אתן תנגנו משהו שובבי הערב
.חמוד, כמו השרשרת שלך
?"קנית אותה ב"קלריס
?חשבת על הבדיחה הזו כל היום
אתה בטח פנוי כל היום
.אחרי שנכשלת באודישן
,מה שתגיד, אחי
.פשוט תעוף מכאן
.אנחנו מנסים ליהנות כאן
.אני לא הולך לשום-מקום-
.באנו לרקוד הערב
.אלא אם יש לך בעיה עם זה
.כן, אז תעוף מכאן
.אולי כדאי שנפתור את העניין-
?רוצה להילחם ברחבת הריקודים
.בבקשה, בוא לא נעשה את זה
?באמת חייבים לעשות את זה
.תקשיב אחי, הוא אידיוט
.אל תגרום לי להזיע בבגדים האלה
לערוך קרב מולו
.זה לא המהלך הנכון
?מה הבעיה
שלושת האמיגוס שכחו
?את הסומבררוס שלהם
?עקיצה מקסיקנית
.עבודה טובה, אחי
.הוא אידיוט, בוא נלך
.לא, לא-
החלטת לעצבן אותי בערב
.הכי לא מתאים, קטנצ'יק
?עובר עליך יום קשה
זה בטח מבאס
,להיות להיט לחמש דקות
ולקלוט שההצגה הקטנה שלך
.היא לא יותר מבדיחה
.סבבה, שמענו אותך
.תודה, אחי
.אחי, כבר היינו שם
.פשוט תשכח מזה, קדימה
?לא, באנו לרקוד הערב, נכון
למה שלא נדפוק הופעה
.לליצנים האלה? קדימה
.קדימה
?מה
!עופי מכאן-
.מה שתגיד, אחי
,"האבירים הקודרים"
!"האבירים הקודרים"
זו הפעם האחרונה שאני מביך
.את עצמי בשבילך. זה נגמר
.תודה שהשגחת על הצוות, אחי
.הלכתי מכאן
.מה שבא בקלות, הולך בקלות, אחי
,אם כולם היו כוכבים
.זה לא היה נקרא הוליווד
- לוס-אנג'לס -
?באיזו שעה ארוחת-הצהריים
.בשתיים וחצי-
.הנה אתה, אחי
?מה קורה כאן
,תקשיב, דיברנו על זה, אחי
.והגיע הזמן לחזור הביתה, שון
,אנחנו נתנו את הכל
.ואין לנו במה להתבייש
?ומה עכשיו
?פשוט תרימו-ידיים
?כולכם
תתעורר, אחי, מתי תפסיק
?להתנהג כאילו הכל סבבה
הצוות הזה לא מוכן
.ללוס-אנג'לס
אני לא מבין
.איך אתה כל-כך עיוור
כי הרווחנו 50 אלף דולר
."מהפרסומת של "נייק
.כן, לפני חצי שנה
.והכסף התחלק בין 12 איש
אחי, אני מוציא יותר כסף
,על דלק כדי לנסוע לאודישנים
מאשר רוב האנשים
.מוציאים על דמי-שכירות
.מציתי את הסיפור
.אני גמור, אחי
?אז מה תעשו עכשיו
?אתם תחזרו למיאמי
.אנחנו פשוט גמורים, אחי
אנחנו מאחרים בתשלום
.השכירות בארבעים יום
.ארבעים ושלוש
אין לי עוד דברים
.למכור ב"אי-ביי", אני מרושש
,בוא פשוט נתמודד עם המציאות
.אנחנו מוכנים לחזור הביתה
אז תפרשו, תחזרו למיאמי
.עם הזנב בין הרגליים
.זה לא חייב להיות ככה
.זה המצב-
.מצטער, אני לא עוזב
?באמת
.כן, אני נשאר כאן-
.סבבה, להתראות, אחי
.חכו דקה
,צו פינוי בתוך שלושה ימים"
".בגין אי-תשלום שכירות
."תחרויות ריקוד בלוס-אנג'לס"
,המערבולת"
."עם אלקסה בראבה
,"בית-המלון "סיזר פאלאס
וסנסצית הפופ הבינלאומית
,אלקסה בראבה
."מציגים, "המערבולת
.שמי אלקסה בראבה
."וברוכים הבאים ל-"מערבולת
.זה יותר מעוד תחרות ריקודים
.זוהי ההופעה המושלמת
.עם הפרס המושלם
,ההרשמה פתוחה לכולם
,אבל רק צוות אחד ינצח
ויזכה בחוזה לשלוש שנים
.בלאס-וגאס האגדית
אנו מקבלים כעת סרטונים
.ממיטב צוותי-הריקוד בעולם
,אנו מחפשים מקוריות
.יצירתיות, ומופע-ראווה טהור
האם הצוות שלכם
?ראוי להופיע בוגאס
אם כן, שלחו לנו
,את הסרטון שלכם
.ותוכיחו לנו שהצוות שלכם הוא האחד
- צ'ה-צ'ה פאלאס -
- סטודיו למחול -
.עוד לא איבדת את זה
.נראה טוב
,אחי, חבל שלא התקשרת קודם
.לא ידעתי שאתה מחפש עבודה
.כן, תודה
.המצב די קשה
זה מושלם, הסבים שלי
.מחפשים מישהו שיעזור להם
.קדימה, אני אציג אותך
.שמח שבאת
?מה שלום קמיל
?אתם אוהבים את לוס-אנג'לס
היא סבבה, לוס-אנג'לס
?מהנה. מה יש לשנוא בה
,רומבה הוא ריקוד האהבה
.גברת נקאמורה
.זה טקס חיזור
.זה צ'אד-
.תעשי כמוני
.מהר, לאט... -באבה
.אתה בטח שון
מוסקי, לא סיפרת לי
.שחברך כזה חתיך
.תודה על האירוח
.אין בעד מה-
.לבסוף, הגעת
חדר-השירותים
.דולף כמו ברז שבור
,וגם הברז שבור
.בבקשה תתקן
אתה תישן כאן
.בחדר האחסון
בבקשה, תוריד את התיק
.ותיגש לעבודה
.אופה, הוא הגיע עכשיו
.תן לו להתארגן קודם
,תן לי להזמין אותך לשייק-פירות
.לפני שתלכלך את הידיים שלך
.לך, תשתה שייק-פירות
.זה יכול להמתין
.טוב
?"תגיד, שמעת על "המערבולת
זה משהו בערוץ
?וי.אייץ'.1", נכון"
."מה? קמיל אוהבת "וי.אייץ'.1
.לא אמרתי כלום-
,אבל הייתי נרשם במקומך
."תתקשר ל"מוב
.עשה לי טובה, אחי
.המוב" שולטים ברחובות"
כלומר, נכון שאתה ואדי
.רבתם או משהו כזה
.אבל לא תוכל להתקבל לבד
.כלומר, שלא תטעה
לפני כמה שנים, הייתי קורע
?את רחבת הריקודים, הבנת אותי
.זה לא רעיון גרוע
.אתה ואני בצוות ביחד
.בחייך
הלוואי, אבל יש לי עבודה
.חדשה עכשיו, אני מהנדס
.בחייך, אחי. אתה המוס
.קיים רק מוס אחד בעולם
,החיים שלי שונים לגמרי
.יש לי הרבה אחריות
,תחרויות ריקוד מהנות וכאלה
.אבל אי אפשר ללכת איתן למכולת
.זה היופי בסיפור, אחי
אפשר ללכת למכולת עם
.התחרות הזו, ולא פעם אחת
...הבנתי אותך, אחי. פשוט
.אני לא מסוגל, אחי
.אני מצטער
.אבל תעשה את זה
.כן
.סבבה? נתראה
.להתראות, אחי-
!שלום
!היי-
.ברוך השב
?יום טוב
.כן-
?אז מה שלום שון
...הוא בסדר, כלומר
.יש לו רעיון מטורף
?מה
.זה באמת מטורף
זוכרת שראית פרסומת
?"ל"מערבולת" ב-"וי.אייץ'.1
?כן, מה איתה
.הוא חושב להירשם לזה-
,ויש לו סיכוי די טוב
.אבל הוא זקוק לעוד אנשים
...טוב
.הוא ביקש שאצטרף אליו
?הוא ביקש ממך
?אני יודע, מטורף, נכון-
...ו
.לא, אסור לי-
.זה הכי לא מעשי בעולם
?אז איבדת כל עניין בריקוד-
כן, אני כמעט בטוח
.שהחלק הזה בחיי נגמר
.אני כבר לא חושב על זה יותר
.כן, החלטה נבונה
?כלומר, מה היית אומר למר מקגוואן
ואיך הייתם מרכיבים
.צוות כל-כך מהר? -בדיוק
.זה לא שאתה ממשיך להתאמן
.היי, אני בכושר
?אבל ברמה הזאת-
אני בספק שתוכל להמשיך
.מהנקודה שעצרת בה
.בחייך, המוס לא איבד את הכישרון
!יאללה, בלגן
.חכי שנייה
.הפלת אותי בפח
.אולי
?את באמת רוצה שאעשה על זה
.אתה רוצה לעשות על זה
,ואם אתה רוצה משהו
.אני רוצה אותו עבורך
באמת? כי הייתי בטוח
.שתחשבי שזה מטורף
?בחייך, ממתי אני הבחורה הזאת
?אז נראה לך שיהיה סבבה
?עם העבודה והכל
.אתה המוס המרקד
.המוס המרקד יפתור את המצב
- תעשיות מקגוואן -
.מר אלכסנדר
.מר מקגוואן
?מה אתה עושה-
.זה למעשה תרגיל ריכוז, אדוני
,כדי להאיץ את זרימת הדם למח
.וגרימת הגברת התפוקה, אדוני
,תנסה את זה בעצמך
.זה טוב לבריאות
למעשה, קיוויתי
.שנוכל לשוחח, אדוני
תקשיב, סבתא שלי
,לא מרגישה טוב
ואני הנכד היחיד שלה
,שנמצא בסביבה
והבטחתי למשפחתי
.שאני אטפל בה
אני בטוח שסבתא שלך
,הייתה אופה לך עוגיות
.וסורגת סוודרים עבורך
.סבתא שלי ניהלה בית-סוהר
.לא ידעתי את זה
היא בטח הייתה אישה
,מאוד חזקה, וקשוחה
.שבטח גם היה לה צד רגיש
.היא ניהלה בית-סוהר
.כן, הבנתי את זה-
,אז אתה מבין שמדי פעם
,אם אצטרך לצאת מהעבודה
.כדי לקחת אותה לרופא
מי כמוני מעריך גבר
.שדואג קודם למשפחתו
תודה רבה... -כל עוד הוא
,מקדים בשעתיים בכל בוקר
כדי לכפר על שעות העבודה
?החסרות. -שעתיים
.שעתיים
,כן, תנענעי את הירכיים
.גברת טורנבקל, קדימה
.תני בראש, גברת טורנבקל
.וגאס, בייבי, וגאס
.שלושה שבועות מהיום
?אתה יורד משם, או לא
!מה? לעזאזל כן
.כדאי שלא תשחק איתי, אחי
?מה עם העבודה שלך
.סידרתי את העניין-
.קדימה
?מה עם העבודה שלי
?אצל הסבים שלך
אל תדאג, צ'אד יודע
.להחליף נורה, נכון? -כן
אני מכיר את המקום
.המושלם להתחיל בו
.תעשי שמיניות
.תעבדי על השמיניות שלך
?ואנחנו בסט צילומי-אופנה
.טוב
.הבנתי עכשיו
.תלבושות, חשיבה טובה
!אלוהים אדירים
!זה נראה איום ונורא
.אמרתי לך שהיא תהרוס הכל
?אני נראית נורא ואיום-
,עוד לא סיימתי כאן
.רק עוד כמה סיכות
.סיכות לא יפתרו את העניין
!מה הבעיה שלך? היא נראית שמנה
?מה אמרתי לך
?אני נראית שמנה-
.את לא נראית שמנה
,תפתרי את המצב עכשיו
.היא נראית כמו לוויתן
.תוציאי אותי מהשמלה הזאת
.טוב, אני אביא עוד סיכות-
.אני מתקשרת למעצבת
,אלוהים אדירים
?אני נראה שמן
?מוס, מה אתה עושה כאן
,את חלק מהצוות החדש שלנו-
אנחנו נרקוד בשידור-חי
...בלאס-וגאס, בלה-בלה
.קדימה, נעדכן אותך ברכב
...לא-
?"אתה מדבר על "המערבולת
.אני עובדת, אני לא יכולה
היי, נראה לי שמצאתי
.את המראה המושלם לצוות
?מי החתיך
.תכירי את שון
.הוא כוריאוגרף מדהים
?"מעולם לא שמעת על "המוב
.לא
?"איך לא שמעת על "המוב-
.אני לא יוצאת הרבה
?ומי את
?חבר'ה, תירגעו, טוב
.אנדי, תכירי את שון
.המוב" זה הדבר הבא"
ושון, אנדי יודעת
?את העבודה, טוב
מגניב, אז היא תעזור
?עם התלבושות, נכון
מעצבת התלבושות הזאת
.יכולה לרקוד על התחת שלך
.תודה על המידע
.רק תגיד מקום ושעה
,סבבה, חבר'ה
?בואו פשוט נירגע, טוב
?בחייכם, אפשר לדבר על זה
זה תמיד חייב להסתיים
?בקרב-ריקוד גדול
?מה קורה כאן
!תורידו אותי מכאן-
.בסדר, תחזיקי מעמד
.שמישהו יביא סולם
,תחזיקי מעמד
.אנחנו נוריד אותך משם
!אלוהים, כלי-התפירה
?מה קורה כאן-
תנקי את כל הבלגן
.או שאת מפוטרת
!מפוטרת
.תנקו אותו בעצמכן
.הסתבר, שמוס היה מקושר היטב
,תחילה איתרנו את ולאד
.הרובוט האנושי
וכולנו יודעים שהוא מסוגל
.לעשות דברים מטורפים
,מדברים על מטורפים
מצאנו את שתי בובות
,הרחוב המסכנות האלה
...שהפכו להיות
!מוס
?מה אתה עושה כאן
.תאומי-סנטיאגו-
שניים מהרקדנים
.הכי מדהימים שראיתי בחיי
אחר-כך, אנדי לקחה
.אותנו לפגוש את ויולט
,זאת ויולט. וסמכו עליי
.אנחנו זקוקים לזה
היא מכינה בננה ספליט
...קטלני, אבל היי
.זו רק העבודה הרגילה שלה
.הבחורה יודעת לרקוד
ואז השיחות זרמו
.לעבר החוף-המזרחי
?הלו
.ג'ני קידו-
הדודים שלך
?עוד נוסעים במסחרית
,נטשה את עבודתה במכירות
,לקחה את המסחרית של דודים שלה
.ויצאה לדרך
,לפני שפנתה מערבה
.היא אספה את מונסטר
!מונסטר
!קידו-
?נוסעים לטייל, אתה בקטע
."אמן ברייקדאנס מה"ברונקס
"הם קפצו ל"בלטימור
,ואספו את חברנו הייר
.שסירב להצטרף בלי הספר שלו
.אבל, הבחור פשוט רקדן מלידה
?מה נשמע
,שלושה ימים מאוחר יותר
."התאספנו ב"צ'ה-צ'ה פאלאס
!מר מוס
!סנטיאגוס
.האחים הקטלנים
!היי
.היי, ולאד
?שלום! מה נשמע
לבסוף הצוות שלנו
.היה מוכן לפעולה
!שלום
.או לפחות חשבנו כך-
,רקדנו מספיק להיום
.גברת ונדרבלסט
.תני מנוחה לבהונות שלך
.תודה לך-
.תכירו את צ'אד, חבר'ה
.הוא מלמד כאן
?ממצ'ב, ממצ'ב
חלקלק, זה עוד
?אופנתי לדבר ככה
.טוב, אנחנו נתאמן כאן
.כבר קיבלנו אישור מאנה ובוריס
?ננסה לא להפריע לך, מגניב
.מגניב... מגניב
.בסדר, חוג קוטיליון לילדים
."היום, סיבוב בהליכה ב"פוקס-טרוט
.נתחיל בעוד חמש דקות
.טוב, סבבה-
.תודה שבאתם, חבר'ה
.כולם יודעים מדוע הם כאן
.זו לא עוד תחרות ריקודים
,אם נזכה בדבר הזה
.נקבל הופעה משלנו
.למשך שלוש שנים
!כן-
,כלומר, להתפטר מהעבודה שלכם
.ולרקוד במשרה מלאה
"הסיבוב הראשון ב"מערבולת
.הוא סרטון קבוצתי
.וחשבנו על כמה רעיונות מגניבים
אני עובד במעבדה, והבוס שלי
,נוסע לוועידה בשבוע הבא
ואם נעבוד מהר, נוכל לצלם שם
.את הסרטון בזמן שהוא איננו
.מתקבלים רק הטובים ביותר
אז חייבים לתת להם
.הופעה מהסרטים
אז בואו ניגש לעבודה
?ונתרכז באותה מטרה, כן
.סבבה, קדימה
,אם נתאמן בכל יום
.זו לא תהיה בעיה
.לא, כמובן שלא
אבל עלינו לחשוב
.ולנשום כיחידה אחת
?"...לחשוב ולנשום"
.לא, המטרה היא לרקוד
,כמובן שהמטרה היא לרקוד
.כי זו הסיבה שאנחנו כאן
,אז כדי להיות ברור
,אם נהיה צוות
?מי יעמוד בראשו
.אני
.אני-
.מה? אני לא עושה את זה
.מה? תעמדי שם
?איפה-
.קדימה, בואו נעשה את זה
,בסדר, חוג קוטיליון
.תתעלמו מהחבר'ה האלה
.כל העיניים עלי
.עיניים על צ'אד
.קדימה, כולם לעמוד
.טוב, איחזו בבן-הזוג שלכם
.פשוט תעשו כמוני, קדימה-
.מגניב לגמרי
?חבר'ה! ברצינות
.טוב, בואו נתקדם
.תכו בחוזקה, ובחזרה
.כל הכבוד
.אני רוצה להיות בצוות שלך
...אחי, בלי להעליב, אבל
הצ'ה-צ'ה-צ'ה לא ממש
.זורם עם הקטע שלנו
כן, אז אני רוקד
?צ'ה-צ'ה עם קוגריות
.זה משלם את החשבונות
.בחורות מתות על זה
אבל אני די שולט
.בריקודים מודרנים
.התחרות הזו כבר מספיק קשה
אנחנו לא צריכים עזרה
."מאיזה "ריקו חלקלקי
?"זה כאב. "ריקו חלקלקי
?לא נראה לך שיש לי את זה
?רוצה להביט בסחורה
לא, אני לא רוצה
.להביט בסחורה
.תנו אותה במוזיקה
.הביטו
!זה היה נהדר
!כל הכבוד-
.אני לא מאמין לזה
.מה שתגידו
.איזה סנוב
.מוסקי, קח עוד כדור-בשר
אתה חייב להיות חזק
.מחר לסרטון שלך
אני גם הכנתי קציץ-צמחוני
.למקרה שמישהו מעוניין
...טבעוני, צמחוני
.צמחוני, באבה, צמחוני
!בוז לצמחונות
.אתה זקוק לבשר, לא דשא
.בשר טוב לדם שלך
תראה איך היא זוללת
.את הכדורים שלה
?אהבת את הכדורים
(אשכים=)
.כן, תודה לך
.הם נהדרים
.קחי את המתכון ותכיני עבורו
?את רואה כמה הוא אוכל
.הם ממש טעימים
המרקם קצת שונה
.מקציצות-בשר רגילות
.קצת צמיגי מדי
.זה אומר שהן עשויות מעז קשוח
?עז
...עז, אתה יודע-
.כן, בשר עזים
הם נחשבים מעדן
.בארץ הישנה שלנו
?ופעם נוספת, צלי-צמחוני
?מישהו בעניין
.אני אוהב בשר
בטוח שאתם מסתדרים
?עם רחיצת הכלים
.כן, אנחנו נדאג לזה
.לכו, כמעט וסיימנו-
,ובפעם הבאה
.אני מבשלת ארוחת-ערב
.הרעיון הזה מוצא חן בעיני
.בסדר, קבענו-
.להתראות
.אדיוס, מוצ'צ'וס-
!ביי
קציצות העיזים? חבל שלא
.ראית את המבט על פניך
.התמודדתי כמו גבר
.כמו גבר"... ברור"-
.לא ידעתי אם תבכה או תקיא
אתה לא נראה
.כמו הטיפוס הבכיין
אז אני נראה כמו
...הטיפוס המקיא? -טוב
?בחיי, אתה תמיד שואף לשלמות
.אני לא שואף לשלמות
?בטח חירפנת את האקסית שלך
?היא גם רקדנית, נכון
.מצטערת, מוס סיפר לי
.לא ידעתי שזה סוד
.זה לא סוד
.זה היה לפני זמן מה
...היא הייתה בצוות שלי
.והיא עזבה
.אני מכירה את זה מקרוב
,זה יכול להיות קשה
.לרקוד ולצאת ביחד
.העניינים מתחממים
.כן
.תראה, בוא הנה
.תראה את זה
.זה מדהים כמה זמן הם ביחד
.הם ממשיכים לרקוד
- סכנת מתח גבוה -
.מוס, זה מושלם לסרטון
חכו עד שתראו
.מה הכנתי בפנים
.בנאדם, המקום מטורף לגמרי
.אין מצב שאתה עובד כאן
מתי הבוס שלך
?חוזר מהוועידה שלו
בדיוק בעוד ארבע שעות
.ותשע דקות
כל עוד הוא לא ייסע
.במהירות מעל מאה קמ"ש
?חייבים לעבוד מהר, מוכנים
.מי אחראי על המוזיקה? קדימה
!זה פשוט מטורף
!כל-כך חזק-
.בסדר, זה רשמי
."אנחנו "אלמנטריקס
...אלמנטריקס
!אלמנטריקס! אלמנטריקס
!אלמנטריקס! אלמנטריקס-
עוד לא שמענו כלום
?"מ"המערבולת
לא, עברו שבועיים
.ושום דבר
אחי, הסרטון שלנו
.היה נהדר
.אני לא מבין
.כן, חשבתי שהיינו מעולים
הלוואי והמצב
.היה מסתדר רק הפעם
?איך הסבים שלך עשו את זה
.זה בטח היה קל יותר בזמנו
?זה היה קל יותר בזמנו
...הייתי צריך לגרוף
.צואת כבשים
...כן-
ככה שילמתי עבור
.נעלי-הריקוד שלנו
.נשמע נורא
?אתה צוחק עלי
.זו התקופה הכי טובה בחיי
,רקדנו כל הלילה
.ושכחנו מכל הצרות שלנו
כמעט שכחתי, האור
.בשירותים התקלקל
...ודבר נוסף
!אנה
?מה-
היכן החבילה
?עם תעלולי הלימון
?המה
.הקטע עם תעלולי הלימון
(נשמע כמו אלמנטריקס=)
.בבקשה
."חבילה מ"המערבולת
."ברוך הבא, צוות "אלמנטריקס
.מסעכם ל"מערבולת" מתחיל כעת
!וגאס, בייבי
!לעזאזל, כן
!וגאס
- המערבולת -
- אלקסה בראבה -
."בית-המלון "סיזר
!"חבר'ה, "סיזר
!עצרי, עצרי, עצרי
."ברוכים הבאים למלון "סיזר
?"אתם משתתפים ב"מערבולת
בסדר, התקדמו מכאן
.כדי לפגוש את אלקסה
אז ג'ספר, כיצד הרגשת
כשנודע לך לראשונה
"ש"האבירים הקודרים
?"יתחרו כאן, ב"סיזר פאלאס
,אלוהים אדירים
.כאילו שזכיתי בלוטו
,כשחווים ילדות כמו שלי
החיים כולאים את ליבך
.בתוך כלוב
,אתה לא מפסיק לשמוע
.מה מותר ומה אסור לעשות
,לעמוד במקום הקסום הזה
?עם ההזדמנות היפהפייה הזו
.עבורי, זה לחיות את החלום
.מילה שלי
.היא כל-כך יפה
.זה היה מעורר השראה
.תודה רבה לך-
.יש לנו את זה
.קאט
,חכי דקה
?אפשר לצלם מחדש
.אני רוצה להפגין יותר תשוקה
,אולי לספר איך הציקו לי בילדות
?פאודר. -מי נמצא איתנו כאן
?"אלמנטריקס"
.קדימה, תעלו לכאן
.ממש מתוקים
.בואו הנה, חבר'ה
.לכו, קדימה
.אהלן
!אלה עכברי המעבדה
.אני רואה שמצאת צוות חדש
?באתם לראות ריקודים אמיתיים
.אחי, בוא נעוף מכאן
,והנה מתחילים, הדרמה
."התשוקה, "המערבולת
כמה זה מאיים להתחרות
?נגד כל הצוותים החזקים האלה
.לא, אנחנו נרגשים
אנחנו צוות חדש, אבל
.סמכי עלינו, אנחנו מוכנים
התאמנו קשה מאוד
.כדי להגיע לכאן
"שמעתי ש"האבירים הקודרים
.הם המועמדים לזכייה
?איך אתה מרגיש לגבי זה
.זה חדש בשבילי
...אנחנו רק הגענו, אז
.בסדר, תודה, חבר'ה
!חכי שנייה, בבקשה
.זה עומד להיות אכזרי
,כאן אלקסה בראבה
.בחזרה לאולפן
.מקום מטורף
.תראו את המקום הזה-
.מריח נהדר
?אחר-כך, הבנת אותי
?חכה דקה, זה שון
.תראו מי זה
?מה אתם עושים כאן
...מה אנחנו
?מה אתה עושה כאן
אחי, תודה שהתקשרת לצוות שלך
.לפני שנרשמת לתחרות
.כולנו פשוט מרוצים ממך
?"צוות"-
התכוונת לצוות שלי? הצוות
.שלא נטש אותי בלוס-אנג'לס
?אחי, בוא נבהיר דבר אחד, טוב
,אנחנו סיימנו עם לוס-אנג'לס
."אבל מעולם לא סיימנו עם "המוב
?זה הצוות החדש שלך
.זה לא מועדון הקריאה שלי-
?אז התקשרת קודם אליהם
.אני שמח שהכרת חברים חדשים-
?הם שווים משהו
.הם נראים די טובים
.הם הכי טובים בעולם
?"הכי טובים בעולם"
.זו חתיכת הצהרה
.כל עוד אתה מאמין בזה
.אני מאמין בזה-
.חבר'ה, פספסנו את החלק האחרון
?אכפת לכם לחזור על זה
?מה
?ותוכל להיפגע יותר
.להיות קצת יותר רגיש
?מי אתה בכלל
?אתה מוכן להתרחק-
."אני עם "המערבולת
?מה קרה עכשיו
.זה היה החבר הכי טוב של שון
.קדימה, בואו נבדוק את החדרים
.ברוכים-הבאים לסוויטה שלכם
."באדיבות "המערבולת
.תרגישו את זה
,אני גם אוהב אותך
.גמדה קטנה שלי
,כן, עוגיה מתוקה שלי
.את כל-כך חמודה
,אנחנו נעשה חיים
.הלוואי והיית כאן
.אני אוהב אותך, מותק
."קמילה מוסרת "שלום
.פרח בשבילה
.יש מיטה ענקית למעלה
?בא לך לבדוק אותה
.דוחה
.בבקשה לך מכאן
?מה הריח הזה
.זה הבושם שלי
.חלקלק, חבר
.ממש חלקלק
,המערבולת"
."עם אלקסה בראבה
."סיבוב הדחה"
."שלום, "המוב
.מתי שתרצה, אחי-
,ערב טוב
."וברוכים-הבאים "למערבולת
הערב, תכירו את
.הרקדנים של העתיד
.המובחרים בעולם
כולם יתחרו בניהם
."על התואר "שליט וגאס
.ובהופעה ברמה-עולמית משלהם
!ב"סיזר פאלאס" המופלא
.תחזיקו להם אצבעות
.הם יזדקקו לזה
.פטרונוס"
."מוסקבה, רוסיה
.תכלית שמימית"
."וירג'ינה ביץ', וירג'יניה
.בלופרינט"
."ניו-יורק
.חופים מתוקים"
."שטוטגרט, גרמניה
.המוב"
."מיאמי, פלורידה
.טק-סטילז"
."אלנטאון, פנסילבניה
.אלמנטריקס"
."לוס-אנג'לס, קליפורניה
.האבירים הקודרים"
."הוליווד, קליפורניה
.בלופרינט"
."ניו-יורק
.פוראוטיקס"
."סייגון, וייטנאם
.פטרונוס"
."מוסקבה, רוסיה
.תכלית שמימית"
."וירג'ינה ביץ', וירג'יניה
.אלמנטריקס"
."לוס-אנג'לס, קליפורניה
.פוראוטיקס"
."סייגון, וייטנאם
.חופים מתוקים"
."שטוטגרט, גרמניה
.המוב"
."מיאמי, פלורידה
.אלמנטריקס"
."לוס-אנג'לס, קליפורניה
הצביעו לצוות הריקוד"
".המועדף עליכם עכשיו
."סמסו מערבולת למספר 1252"
?זה היה מספיק לוהט עבורכם
.כה מוכשרים
.כה מלאי תקוות וחלומות
.כולם מנצחים בעיניהם
אבל יש לנו מקום
.רק לארבעה צוותים
הצוותים שילחמו בניהם
...בזירת הריקודים הם
."תכלית שמימית"
."המוב"
."האבירים הקודרים"
...ו
!"אלמנטריקס"
!אלוהים
?מי אכל את כל העוגות
.אנדי, את אכלת-
?יש עוד קפה
.יאמי, קפה-
.חבר'ה, נתחיל להתאמן בקרוב
לא נראה לי שאוכל להתמודד
.עם צוותי-הצילום האלה יותר
.בוקר טוב
?שירות-חדרים
.יש לי רעיון
מכאן, זה המקום
.שסיפרתי לכם עליו
?שון, אל תעשה לי צרות, טוב
...אל תדאגי-
!בהצלחה
.להתראות-
אחי, לזה אני קורא
.חדר-חזרות מושלם
.סבבה
,בסדר, חבר'ה
.הקשבה מלאה
,הקרקס שם למעלה
,המצלמות, האנשים, הדרמה
.הם הסחת-דעת, לא יותר מזה
.זה מה שמפריד אותנו מניצחון
,אז בואו נישאר מרוכזים
.ובואו ניגש לעסקים
!כן-
.קדימה
...ואחת, שתיים
.ככה, בדיוק כמוני
.חמש, שש, שבע, שמונה
.זה היה טוב
?סבבה, מוכנים
.קדימה
.חמש, שש, שבע, שמונה
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.מרפקים מהירים
.חמש, שש, שבע, שמונה
.שוב פעם, קדימה
...אחת, שתיים, שלוש
!עצרו, עצרו, עצרו
.הוא לא עומד בקצב
.תתחילו מההתחלה
.חמש, שש, שבע, שמונה
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.לא
.זה היה טוב, אחי-
.לא מספיק טוב
?אתם רוצים לנצח
אתם רוצים לנצח בדיוק
.כמוני. -אנחנו עייפים, אחי
בבקשה, תעזרו לי
?לעזור לכם, סבבה
בסדר, נראה לי
.שזה מספיק להיום
,למה שלא תעלו לחדרים
.ונפגוש אתכם שם
.נתראה למעלה
.כן-
,אני רוצה לנסות משהו איתך
.שדמיינתי בראש שלי
אני מקווה שאתה מדבר
.על ריקוד מסוים. -תירגעי
,בסדר, תניחי רגל אחת כאן
,ואת השנייה על היד שלי
?ותאחזי בצוואר שלי, טוב
?ואז מה
?פשוט תסמכי עלי, טוב
.אתה מזיע כמו חמור
?בחייך, תהיי רצינית, טוב-
?אני אקפוץ ליד השנייה שלך
.כן-
.טוב
.שלוש, שתיים, עכשיו-
.אלוהים אדירים
.הצלחנו, הצלחנו
.טוב, אני אשליך אותך למעלה
!מה עכשיו? לא, לא-
.ותעשי סלטה לאחור
.לא, תוריד אותי
.תפסיק
.תפסיק, תוריד אותי
.את חייבת לסמוך עלי
.את מוכרחה להשתחרר
ברור לי שאתה רוצה איזה צעד
.גדול ומגניב, אבל לא בכוח
.נשמע כמו תירוץ בעיני
אתה אומר שאני בוחרת
?בדרך הקלה או משהו כזה
.אתה לא מכיר אותי
אתה יודע למה קישטתי
?את הדוגמניות האלה כשהכרנו
?אתה יודע למה עשיתי את זה
.לא-
.הייתי בקבוצת ריקוד מדהימה
התאמצנו כל-כך קשה
,שפצעתי את הברך שלי
.וחשבתי לא ארקוד לעולם
,כן, זה דפק אותי לגמרי
ועכשיו, בכל פעם
,שאני נופלת חזק
אני פשוט מחכה לשמוע
.את רעש הפצפוץ שוב
.תקשיבי, הבנתי אותך
,אבל אם תתגברי על זה
.ותתנתקי... -אלוהים
אני מסוגלת להתגבר על
?פציעה ישנה בברך, טוב
.אני לא חוששת לרקוד שוב
אני פשוט לא רוצה
.לסכן את מה שיש לנו
אין כמו ההרגשה
.להיות חלק ממשהו
זה הדבר הכי קרוב
.שאני מכירה למשפחה
.כמובן, לנצח זה מגניב ונהדר
,אבל להיות איתכם כאן
.לחוות את החוויה ביחד
.לעשות מה שאני אוהבת
.זה כל מה שמעניין אותי
.טוב, זה לא מספיק בשבילי
.מותק, חיפשתי אותך
?מה העניין
,שון, הוא ממש מתוסכל
.הוא משגע אותי
ידעת שהוא לבש תחתוני-נשים
?על ראשו כשהכרנו לראשונה
.זה די מצחיק
.את מחבבת אותו
.לא נכון
.הוא משגע אותי
כן, זה אומר שהוא
.מוצא חן בעיניך
.תפסיקי
?אני לא אתנגד לערב חופשי, טוב
,בחייך, אנחנו בוגאס
.בואי נעשה משהו
.שון יכעס אם נצא לבלות
.מה אכפת לנו-
.בואי נאסוף את החבר'ה
?כן? נצא לבלות
.כן-
.בואי נעשה את זה
.טוב, קדימה-
?פשוט נגיע לשם, טוב
?ולאד, מה העניין
.נראה לי שהם מאוהבים
.בדיוק כמונו
?היי, מה את עושה
?מי הבחור הזה
.רובוט מסכן שכמוך
.שלום
.אנחנו יוצאים לבלות
אני יודעת שלבלות איתנו
,זה לא מספיק בשבילך
אבל השאר רוצים ליהנות
.כל עוד אנחנו כאן
.חכי דקה
?בא לך להסתלק מכאן
?לצאת לסיבוב ביחד
.כן
,היי, את צדקת
.זה היה רעיון נהדר
.בואי
.כן
ברוכה הבאה לפונדק
.של קלארק. -תודה לך
?מה המקום הזה
...'וינטג
?וינטג' פארק
.וינטג' וגאס פארק. -כן
אתה עצבני להתמודד
?נגד "המוב" מחר
מוס סיפר לי שאתה
.ואדי חברים טובים
.גדלנו ביחד
.אנחנו כמו אחים
?מה איתך
מה קרה איתך
?ועם האקס שלך
מוס בטח סיפר לך
?על צ'ייס, כן
לא יודעת, מערכות-יחסים
.מרחוק הן די מורכבות
,יצאנו לסיבובי-הופעות
אז תמיד היינו
,בלוחות-זמנים שונים
.ערים שונות
,זה פשוט לא עבד בנינו
.אבל זה היה לפני זמן מה
ריקוד היה הדבר
.היחיד החשוב עבורו
.הוא אידיוט
.אלוהים אדירים
?את צוחקת עלי-
.תודה לך
!בובי בראון הישן והטוב? כן
איך זה שכיסונים
?טעימים יותר בוגאס
.כי זה אגרול
.נכון? תראה אותו
.תן לי אחד
.תטעם את זה-
?אהבת את זה
.אני אהבתי
.איכס
אף-אחד לא רוצה
.את הלכלוך הדביק שלך
.עשה לי טובה
.תשחרר, גבר
.לא, לא
.הבחור פשוט סיוט-
.הוא מתאמץ מדי
.פשוט יותר מדי, אחי
.מוסקי, זה השיר שלך
.כן-
.מוס, אתה חייב לרקוד
.בחייך, אח שלי-
!קדימה, תרקוד
.קדימה-
!קדימה
.תרביץ איזה קטע-
.קדימה, קדימה
.תודה לך
?מה
.אוי, לא
.מוס, שמעתי מה קרה
?אתה בסדר
?איפה קמיל
.לא יודע, אני לא מוצא אותה
.התקשרתי אליה מיליון פעם
.אני בטוח שהיא בסביבה, אחי
.אנשים לא נעלמים בוגאס
.למעשה, זה קורה כל הזמן
,צפיתי בזה בטלוויזיה
.בתוכנית 20/20
.יש לי צמרמורת
.קידו-
.טעות שלי
.מצטערת, מוסקי
היא בטח במחצית הדרך
.ללוס-אנג'לס עכשיו
בחייך, אחי, אין מצב
.שהיא חזרה הביתה
לא היה לי מושג
.שהבחורה תנשק אותי
?אחי, עם הצעדים האלה
.אפילו אני הייתי מנשק אותך
.אני מצטער, חבר'ה
.כדאי שאלך
.שום דבר לא נעשה בזדון
אני מניחה שהיא
...לא יודעת את זה, אבל
...אני פשוט
,חייב לחזור הביתה
.אני מת עליכם, חבר'ה
...והיה מהנה והכל, אבל
.אני אוהב את קמיל
?חכה, זה באמת דחוף
.אנחנו זקוקים לך
.יש לנו קרב נגד "המוב" מחר
.אתה לא יכול פשוט לנטוש אותנו
.בטח שכן
?את צוחקת עלי-
.לא, ממש לא
.תעוף מכאן
.תעשה את המוטל עליך
.סליחה שאיכזבתי אתכם
.הכל טוב, אחי
,המערבולת"
."עם אלקסה בראבה
...והמנצחים הם
."האבירים הקודרים"
תכלית שמימית" קיבלו"
."בראש מ"האבירים הקודרים
.זה היה טבח
?איך נצליח בלי מוס-
.חבר'ה, בחייכם
.פשוט תישארו מרוכזים
אנחנו נהיה מעולה
.בלי מוס
,הישארו איתנו
,כי מיד לאחר ההפסקה
"המוב" ו"אלמנטריקס"
.יילחמו על חייהם
.המשיכו לצפות בנו
.ואל תשכחו לסמס
.כל הצבעה משפיעה
?אתם מוכנים למנה נוספת
.כי אני מוכנה לגמרי
?את מוכנה לזה
.כן-
יש לנו מעריצים
?של "המוב" בקהל
?"מה בנוגע ל"אלמנטריקס
.זה מטורף, אחי
גם בסיוט הכי גדול שלי
.לא חשבתי שנתחרה אחד בשני
?אתה באמת מתעלם ממני
....כי אני נשבע לך, אחי
.אל תתרגש מזה
.זה לא שווה את זה
?אתם מוכנים
."אלמנטריקס" נגד "המוב"
...בפינה הזאת, הישר ממיאמי
!"המוב"
ובפינה הנגדית, הישר
...מלוס-אנג'לס, קליפורניה
!אלמנטריקס
.סיבוב ראשון, רקדו
.סיבוב שני
.רקדו
.סיבוב שלישי
.קדימה, עכשיו
.לא-
.אני מחזיק אותך
!לא, תפסיק-
.לא
,ספירת הקולות הסתיימה
.ויש לנו את מנצח
האם אוכל להציג בפניכם
,את הזוכים בקרב הזה
...והצוות המפתיע בתחרות
."אלמנטריקס"
.תיהנה מהניצחון, אחי
במלחמה לזכייה בחוזה לשלוש
,"שנים, כאן ב"סיזר פאלאס
.נותר קרב אחרון
,"התנגשות בין "אלמנטריקס
אשר בקושי עברו
,את שמינית הגמר
אבל איכשהו עשו דרכם
,אל עבר הגמר הגדול
,מול המועמדים לזכייה
."האבירים הקודרים"
.נתראה מחר
יהיו שפיכות-דם
.ברחבת-הריקודים
!היי, עצרי, עצרי
?מה קרה שם
?"מה קרה שם"
?אתה רציני עכשיו
ניסית להכריח אותי
.לבצע תרגיל מסוכן
.לא היינו מוכנים אליו
.אבל ניצחנו, והגענו לגמר-
?זה כל מה שחשוב
.הייתי צריכה לנחש
.לחיי אלקסה בראבה
.לחיים, חבר'ה-
,"מיד ב"וי.אייץ'.1
,"חוגגים את "המערבולת
עם מרתון קליפים
.של אלקסה בראבה
!ריקוד וודו מתוק ומזיע
אתה רוצה את ריקוד"
,הוודו המתוק והמזיע שלי
,"אתה רוצה את הקסם שלי"
!ריקוד וודו מתוק ומזיע
!ריקוד וודו מתוק ומזיע-
"...אתה רוצה את ריקוד הוודו"
.רגע, תביטו בבחור הזה
."הבחור מ"אבירים קודרים-
?איזה בחור
.ג'ספר, הליצן האידיוט-
,ידעתי שהוא מוכר לי
.הייתי בטוח בזה
,אלוהים אדירים
?הוא לובש חוטיני מנצנץ
.הוא נראה כמו תינוק מגודל
.חכו עד ששון ישמע על זה
?איפה שון ואנדי-
לא יודע, אבל היא הייתה
.ממש עצבנית אחרי הקרב
,הברך שלה הציקה לה
.היא בטח שמה עליה קרח
רגע, קרח. בואו נשמור
.על השמפניות קרות
?איפה דלי הקרח
נראה לי שמונסטר
.טבל את הרגל שלו בפנים
.איכס, אח שלי
.זה פשוט דוחה-
...שלפוחיות
.אתה דוחה, אחי-
.רקדנים ושלפוחיות
.מותק... -היי, אנדי-
.הנה היא באה
.הנה היא באה-
לעזאזל, אישה. -נראה לי
.שאלך לעזור עם הקרח
?סבבה, סיבוב שני
?מה הקטע של אנדי
,משהו עובר עליה
.היא ממש עצבנית
.אתה כזה פרנואידי
."אמרת שנתחרה נגד "המוב-
תירגע, זו הייתה החלטה
.יצירתית בדקה האחרונה
אלמנטריקס" ממש"
,נתנו הופעה בליל אמש
.אז ערכנו שינוי קטן בתוכנית
העימות בניכם
.יהיה הרבה מעניין יותר
.רק אל תעשי ממני צחוק
,אל תדאג, מותק
.זה בכיס שלך
זה יהיה ערב טלוויזיוני
.בלתי-נשכח
?מה
?אתה לא סומך עליי-
.שקט
.את יודעת שכן-
?באמת
.כן-
...אז תסתום את
.הפה הקטן והמלוכלך שלך
.אלוהים אדירים
בדיוק ראינו את אלקסה
.וג'ספר מתמזמזים במסדרון
?מה? אתם בטוחים
?מי עוד מתלבשת כמו זברה-
וזה אפילו לא החלק הגרוע
,שמענו אותם מדברים
.וכל "המערבולת" מבוימת
.הכל מכור מראש
,היא אמרה שההפסד שלנו
.יהיה אירוע טלוויזיוני בלתי-נשכח
?אז הכל מכור מראש
?לא היה לנו סיכוי מעולם
.האבירים הקודרים" ינצחו תמיד"
.לא, אבל אמריקה הצביעה לנו-
אולי הם רק חשבו
.שהם מצביעים עבורנו
.אני לא מאמינה לזה
.תקשרי את הדברים, אחותי-
,ג'ספר היה רקדן הליווי שלה
.ועכשיו הוא הרקדן האישי שלה
?ג'ספר היה רקדן הליווי שלה
בדיוק ראינו אותו בטלוויזיה
.מנענע את ישבנו בקליפ של אלקסה
.חייבים לספר למישהו
?למי נספר, למפיקים
.הם גם משתפים פעולה
.כמובן שזה מכור מראש
.אין תוכנית מציאות אמיתית
אין סיכוי שאני חוזרת
.לעבוד במכירות מעפנות
מה איתנו? אנחנו עובדים
?בתור בובות-רחוב למחייתנו
.בנאדם, זה מבאס
.לשנייה, חשבתי שיש לנו סיכוי
?קשה לחזור לחיים הישנים עכשיו
חכו דקה, אנחנו עוד נותנים
.הופעה, טוב? עבדנו כל-כך קשה
וזו תהיה הזדמנות עבורנו
...פשוט לצאת לבמה
?מה הפואנטה
,אנחנו לא נזכה בתחרות
,ואני לא אצא לשם
.ואשפיל את עצמי מול כל העולם
הפואנטה היא שאנחנו צוות
.מעולה ורקדנים מדהימים
אז נצא לשם וניתן להם
.הופעה מהסרטים
,זה לא נוגע לזכייה בתחרות
.או באיזה פרס מטופש
.זה נוגע להשגת עבודה חדשה
כל האנשים בחדר הזה בקושי
.מצליחים לשלם דמי-שכירות
.אני גר בחדר אכסון מזורגג
זה נוגע לכך שכל העבודה
,הקשה שלנו תשתלם לבסוף
.כדי שנוכל לחוות יציבות מסוימת
.עבורי זה הרבה מעבר לזה
?קמיל
?את בבית
.ידעתי שאמצא אותך כאן
,תקשיבי, אני יודע שאת בטח
.הכי עצבנית עלי בעולם עכשיו
,אבל אני ממש מצטער
.ואין לי מושג איך זה קרה
,לראות אותך עם הבחורה הזאת
,אני לא רק קינאתי בה
.אלא גם בך
,אתה פשוט עשית חיים
.ולא היה לי חלק בזה
,עזבתי במהירות האפשרית
.הרגשתי נורא ואיום
.פשוט רציתי לחזור הביתה
אבל הבית לא מרגיש
.כמו בית בלעדיך
?זה מרגיש כמו בית עבורך
?את צוחקת עלי
אני אוהב לחיות איתך, ולא
.אחליף את זה בעבור שום דבר
,אבל להיות תחת אור הזרקורים
,זה חלק גדול ממך
.ואני מרגישה שאני עוצרת בעדך
?מצאתי את בת-הזוג שלי, טוב
,ונכון שיש לנו עבודות
,ויש לנו דירה נחמדה
.אבל אנחנו יותר מזה
?לא נוכל ליהנות מהכל
?כן, זה מה שאתה רוצה
.כן
?בטוח
.אני בטוח
!שון
?בוא ותסעד איתנו, כן
,זה פשוט טעים
.אני אחסל את הכל
.תתפנקי לך
.כל-כך טעים-
.היא אוהבת את המקום, שון
.אנחנו עוברים לגור כאן
,בוא תטעם את זה
.זה פשוט טעים
.אתם לא עזבתם ביחד עם מוס
,מוסקי, יודע מה חשוב
.הוא לא זקוק לנו
,ולעולם לא נחמיץ את הגמר
?באיזו שעה אתם רוקדים מחר
.אנחנו לא רוקדים
.כל התחרות מכורה מראש
.הכל היה פשוט בזבוז זמן
,המוב" שונאים אותי"
.אנדי שונאת אותי
.ויוה לאס-וגאס, חבר'ה
?אז אתה מרים-ידיים
.כן
,כדאי שתפרוש עכשיו
.שטויות, תחזור לנקות שירותים
נראה לי שהשירותים
?מאחורה סתומים, לא
,תהיה עדין איתו
?אתה לא רואה שליבו שבור
,אתה זוכר איך הרגשנו
?באליפות אירופה
.אל תזכירי לי
.שון, גמר אליפות אירופה לריקוד
.דרכתי על הרגל שלה
.שברתי את הרגל שלה
.בום, הפסדנו
,הרגשתי נורא
.אבל היא סלחה לי
.אני לא מושלם
?מי מושלם
?איפה השלמות
?צואת כבשים, זוכר
...שון
לפעמיים אתה פשוט חייב
.להתגבר על זה, זה הכל
,נכון שיש לך בעיות
אתה חושב שניצחון
?זה הדבר היחיד בחיים
האם זו הסיבה היחידה
,שעבדת כל-כך קשה
,ו-וויתרת על המון דברים
?כדי להיות כאן
.אתה יודע מה עליך לעשות
.פשוט תעשה זאת
.חכה, עצור
.אני מצטער
.חשבתי שאצליח לתקן הכל
חשבתי שאצליח
...לפתור הכל, אבל
...בסדר, מספיק
אתה נראה מגוחך לגמרי
.כשאתה בוכה
סליחה, אני פשוט
.ממש זקוק לחבר עכשיו
.אחי, אתה חברי הטוב ביותר
,אתה משפחה
.משפחה רבה, הכל בסדר
היית שם עבורי
,ברגעי השפל שלי
,ואם תשאל אותי
.תוכל להיעזר באוזן קשבת
אבל קודם תיכנס ותתנצל
,בפני יתר חברי המשפחה
.כי הם עוד מתעבים אותך
.קדימה, כנס פנימה
.שלא תעז לספר שבכיתי לך
אתה נראה כמו משוגע
.כשאתה בוכה
?אני יודע, אבל לא בכיתי, טוב
...אתה נראה ממש משוגע-
.שלום
.חבר'ה, חכו דקה
?בבקשה, יש לי תוכנית, טוב
אנחנו לא מסוגלים
.להפסיד ככה, חבר'ה
...תקשיבו
?איפה אנדי
.היא כבר עזבה-
,אמרת שחוזרים ביתה
והיא לא רצתה לנסוע
.במסחרית עם כולם
.כן
תקשיבו, בבקשה
,תניחו את התיקים
ותפגשו אותי במרתף
?בעוד עשר דקות, טוב
כאן אנדי, אנא השאירו"
".הודעה לאחר הצפצוף
.שלום, זה אני
,אני והצוות חשבנו על תוכנית
.ואנחנו באמת זקוקים לך
,אז אם תשמעי את ההודעה בזמן
.אנחנו נהיה במרתף
.תודה שבאתם, חבר'ה
.הכל התחיל כל-כך פשוט
.אני אוהב לרקוד
אבל כולם כאן יודעים
,שזה לא כזה פשוט
.כשאתה מנסה להתפרנס מזה
,כל יום הוא מאבק
,עבדנו כל-כך קשה
,כדי שאיזו כוכבת פופ תזלזל בנו
,או לזכות בתחרות קטנה
.שישכחו ממנה בעוד כמה חודשים
...העניין הוא
...שרציתי כל-כך לזכות
.שלא הבנתי מה אני מפסיד
סגנון החיים שלנו
.לא כזה פשוט
.אבל אלו החיים שבחרנו לעצמנו
אז בואו נבחר
.להוציא את המיטב
.הערב
,לא עבור התוכנית
.או הצופים, אלא עבורנו
,זה העיקר
.ואני רואה זאת כעת
.נחמד
.חשבתי שכבר עזבת
.טוב, חזרתי
.אלמנטריקס" לא ירקדו בלעדי"
.אני לא אאכזב את הצוות שלי
.תודה שחזרת אלינו
.לא חזרתי בשבילך-
?טוב, אתם בעניין
?מישהו הביא מוזיקה
רגע, חשבתם
?שאני אאכזב אתכם
!מוס
!מוס, אחי-
.ברוכים השבים
?התחלנו את הדבר הזה
.בואו נסיים אותו
עצרו, אתם לא הולכים
.לשום מקום בלעדינו
.תודה שבאת, אחי
?ברצינות-
.חבר'ה, תכירו המשפחה שלי
,משפחה חדשה
.תכירו את המשפחה הישנה
?כדאי שתסתדרו, טוב
.טוב, בוא ננסה
?מה המצב, אחי
.נחמד להכיר אותך-
.סבבה, חבר'ה
?אז מה התוכנית
?התחרות מכורה מראש
בואו ניתן להם לטעום
.מהדייסה שהם בישלו
.בואו נדפוק הופעה מהסרטים
,ערב טוב
."ילדי "המערבולת
- סיבוב הגמר -
הערב אנו נמצאים
,"ב"סיזר פאלאס
.ואנו מוכנים ליישב את התוצאה
צוות אחד יזכה הערב
,"בתואר "אלוף המערבולת
עם חוזה לשלוש שנים
.בלאס-וגאס
...וצוות אחד פשוט
.ישוב הביתה
,זיכרו לסמס את הצבעותיכם
.ותפגינו אכזריות
...וכעת
,הרגע שציפינו לו בכילון עיניים
"האבירים הקודרים"
!"נגד "אלמנטריקס
.קדימה
.קדימה, קדימה
?רוצים לריב איתי
!רוצים לריב איתי? קדימה
!אתם יודעים מה המצב
!"קדימה! "אבירים קודרים
"נכון ש"האבירים הקודרים
?היו פשוט מדהימים
.כל-כך לוהטים
.יהיה מאוד קשה להביס אותם
."הבאים בתור, "אלמנטריקס
.תודה, תודה
תני לי רק להגיד כמה נהננו
.להשתתף בתחרות הזאת
.וזו הייתה נסיעה משנה-חיים
."ולהתחרות נגד "האבירים הקודרים
.לכבוד הוא לנו
.ואיזה עימות מעניין
זה יהיה ערב טלוויזיוני
.בלתי-נשכח
,הגעתי כדי לנצח
.אבל אני אקח גם הפסד
מחר, כנראה שנשוב
.לעבודות הרגילות שלנו
אבל הערב, אנחנו
.חיים את החלום ביחד
,משום שאני עומד על הבמה
...עם הרקדנים הטובים ביותר
.לא
.עם החברים הטובים ביותר
,ואישה מופלאה
שלימדה אותי
.מה באמת חשוב
אז מה דעתכם שפשוט
,נשכח מניצחון או הפסד
?ופשוט נהנה מההופעה
!כן
?זה אש
.לא, לא, לא-
?מה קורה כאן, לעזאזל
,אין לי מושג
.זה שטויות במיץ
,המוב" לא יכולים לרקוד"
.זו רמאות. -אני יודעת
.זה מטורף לגמרי
!אני יודעת-
.היי
.בוא נעשה את זה
.בוא נעשה את הצעד שלנו
?באמת-
.כדאי שתתפוס אותי
.סמכי עלי-
?מה
.אבל עוד לא ספרתי את הקולות
ראית את הדברים
?על הנברשות
.הבנתי אותך
.כן
הצוות הזה יספק הופעה
.מהסרטים בבית-המלון
?הם קיבלו את ההופעה
.כן, הם קיבלו אותה-
,תארוז את המזוודות שלי
.אני זקוקה לשבוע בקנקון
?מה קרה עכשיו
?אלמנטריקס" ניצחו"
כפי שאמרתי, חייו
.של רקדן אינם פשוטים
.אבל לפעמיים הכל מסתדר
,העולם כולו מתואם
,ולרגע אחד מושלם
.מרגישים חיים לגמרי
,אל תלכו לשום מקום
...עוד לא סיימנו כאן
!מצלמה שנייה
...אחת, שתיים, ו
,אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש
.לא הורדת את התווית
.אופס-
...זה פשוט מצחיק
!מצלמה ראשונה
?כיסון
...לא, לא, ספרינג רול-
אז תסתום את הפה
.הקטן והמלוכלך שלך
.כן
?כיסון
!ספרינג רול-
!אגרול
.שוב פעם, קדימה
?אגרול, נכון
אני אדחוף את הרעמה שלי
.לתוך הפה שלך
!תנשך אותה
!תנשך אותה! תנשך אותה
.עוד פעם אחת
...מוכנים ו
.תוריד אותי, תוריד אותי
.את חייבת לסמוך עלי
,אני מצטערת
.זה היה ממש מוזר בסוף
...את חייבת
.להתראות, חבר'ה
?כמה זמן להישאר ככה
- סטפ אפ 5 -
Kaeyi תורגם וסונכרן על-ידי
!Extreme חברת-צוות
רוצים לעזור לאתר?
לחצו פעם ביום על הפרסומות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
#