הוספת שורות וסינכרון
blkbrd
"מרטי"
ארנסט בורגנין
בטסי בלייר
במאי: דילברט מאן
.שלום סאם. -שלום, מרטי
.אחיך הצעיר התחתן ביום ראשון
.נכון. זו היתה חתונה יפה-
?הבחור הגבוה עם השפם
.לא, זה אחי פרדי-
.פרדי התחתן לפני 4 שנים
.הוא גר בשדרת וב
האח שהתחתן ביום ראשון
.הוא אחי הצעיר ניקי
.חשבתי שהוא בחור גבוה ושמן
?לא פגשתי אותו כאן בעבר
בחור גבוה ושמן שניסה
.למכור לי ביטוח חיים
,לא, זה בעלה של אחותי מרגרט
.פרנק. הוא סוכן ביטוח
.אחותי רוז נשואה לקבלן
.הם עברו לדטרויט לפני שנה
אחותי פרנסס התחתנה לפני
.שנתיים בכנסיית סנט ג'ון
.זו היתה חתונה יפה
.זה עולה 1.79 דולר
?מה דעתך, גב' פוסארי
.מרטי, אני ממהרת
.את הבאה בתור, גב' קנדוסו-
?מתי תתחתן, מרטי
.עליך להתבייש בעצמך
כל אחיך ואחיותיך הצעירים
.כבר התחתנו, יש להם ילדים
אמך שאלה אותי אצל הירקן
.אם אני מכירה בחורה עבורך
.מה קרה לך? לא כך מתנהגים
?עליך להתחתן, אתה מבין
.בני פרנק התחתן בגיל 19
.מה הבעיה אתך? -זה מצוין
עליך להתבייש. -אני רוצה
.פרגית שמנה, 2 ק"ג. -בטח
.אחיך הקטן התחתן ביום ראשון
.נכון. זו היתה חתונה יפה-
.עליך להתבייש בעצמך
אחיך ואחיותיך נשואים
?עם ילדים. מתי תתחתן
!ה"ג'יינטס" הולכים להפסיד
לו, שים את המשחק
."של ה"דודג'רס
?מה קרה? המשחק נגמר
.ה"ינקיס" ניצחו בשניהם-
.מה התוצאה? -הם מביסים אותם
?"יש "הום ראנס-
.ליאו ואני ישבנו על הבאר
?הגיעו שתי בחורות. -אנג'י פה
,הן ניגשו לבאר. -אנג'י
?אתה רוצה בירה
.הן ישבו לידי. -בטח
.זאת שלידי נראתה לא רע-
אני מספר להם על שתי אחיות
.שליאו ואני פגשנו באיזה מקום
?לו, תן לי 2 בירות, בסדר
.אספר לך משהו עליהן-
?מה דעתך על זה? -מה אתה קורא
.לו, כבה את הטלוויזיה-
.אסור למכור עיתונים כאלה
.לא נכון. -זה לא טוב לנוער-
זה משהו. -פעם יצאתי
.עם בחורה שנראתה כך
היית רוצה. -ה"ינקיז" ניצחו
.בשני משחקים היום
לליאו ולי יש פגישה
.עם שתי אחיות הלילה
אנו צריכים לצאת איתן
.למקום כלשהו קודם
אני קצת לחוץ בכסף. אני כבר
?חייב לך 10 דולרים, נכון
אבקש ממישהו אחר. -לרלף
.יש בחורות אבל אין לו כסף
?מספיק עם זה, בסדר
.להתראות, רלף. -להתראות, ג'ו
?מה אתה רוצה לעשות הלילה-
?אני לא יודע. מה אתה רוצה
.אנו צריכים לעשות משהו
.הלילה זה מוצ"ש
אני לא רוצה לשחק כדורת
.כמו בשבוע שעבר
מה בנוגע לבחורה שפגשנו
?לפני חודש בקולנוע? -מי
הבחורה הגדולה שישבה לפנינו
.עם החברה הרזה שלה
.שמה היה מרי פיני
.ליווינו אותן לביתן בברוקלין
?מה אתה אומר? נתקשר אליהן
.אני אקח את הרזה
.אולי כבר יש לה תכניות
?נתקשר אליהן. מה כבר יקרה-
.היא לא מצאה חן בעיניי
.לא בא לי להתקשר אליה
?מה בא לך לעשות הלילה
?לא יודע. מה בא לך-
:חזרנו להתחלה. אני אומר לך
"?מה בא לך לעשות הלילה"
.ואתה עונה לי: "אני לא יודע
"?מה בא לך לעשות הלילה
ואנחנו יושבים אצלך עם בירות
.ורואים את מצעד הלהיטים
.אני אגיד לך מה בא לי לעשות
.אני רוצה לפגוש את מרי פיני
.היא מחבבת אותך
?למה אתה אומר את זה-
.ראיתי שהיא מחבבת אותך
.בטח. -תתקשר אליה-
.'תתקשר אליה בעצמך, אנג
.אני לא רוצה להתקשר אליה
?אולי נלך לרחוב 72
.נראה מה קורה שם
.רלף אומר שיש שם המון בחורות
.אתה מתחיל להיות ממש משעמם
תקשיב. אני חיפשתי בחורה
.בכל מוצ"ש בימי חיי
.אני בן 34. נמאס לי לחפש
.אני רוצה למצוא בחורה
.כולם אומרים לי להתחתן
?אינך חושב שאני רוצה להתחתן
כולם משגעים אותי. אני לא
.רוצה להרוס לך את מוצ"ש
.אם אתה רוצה לצאת, אז צא
.אני לא רוצה ללכת
גם אימא שלי. היא כל הזמן
"?אומרת לי: "מתי תתחתן
.אימא שלי משגעת אותי
?אז מה אתה רוצה לעשות הלילה
?אני לא יודע. מה בא לך לעשות
.הוא כאן. מרטי, אמך בטלפון
?אימא שלי-
.הוא מגיע, גב' פילטי
.אני הולך הביתה-
.תקשיב. בוא אליי ב-7:30
.אנחנו נחשוב על משהו
מה הבעיה? -דודנך תומס
.ואשתו וירג'יניה נמצאים כאן
.הם רוצים לפגוש אותך. -בסדר
.אגיע הביתה תוך 2 או 3 דקות
.תגידי לתומס לחכות לי
.אני צריך לדבר אתו
.בסדר. בוא הביתה
מרטי מגיע. -מה שקרה
,בנוגע לבקבוק החלב וחמותי
היא נכנסה למטבח והתחילה
.להציק לי ללא הפסקה
היא התלוננה שאני בזבזנית
,ושאני טבחית גרועה ואם רעה
והיא עצבנה אותי כל כך ששפכתי
.את החלב שהכנתי לתינוק
,אימא שלך היא אחותי
...אבל לפעמים
"אז היא אמרה: "שפכת את החלב
.והיא לא הפסיקה לדבר על זה
:התעצבנתי כל כך ואמרתי
"?את רוצה שאשפוך חלב באמת"
,זרקתי את הבקבוק על הדלת
.לא עליה. היא המציאה את זה
היא סיפרה לכולם שזרקתי עליה
.בקבוק חלב. זה בכלל לא נכון
בכל אופן, מיד הצטערתי
.אבל היא ברחה מהבית
.אינני יודעת מה את רוצה ממני
.אם את רוצה, אבוא לדבר איתה
...דודה תרזה, אנחנו
.תן לי לומר את זה-
דודה תרזה, אנו מבקשים ממך
.טובה גדולה מאוד. -בטח
יש לך בית גדול. יש לך
.בית גדול רק לך ולמרטי
חשבתי שאולי אימא של טומי
.תוכל לגור אתכם
,ביקשתי מאח של טומי, ג'ו
.שייקח אותה למספר שנים
והוא סירב. אני יודעת
.שאני נשמעת כמו אישה נוראית
.וירג'יניה. אני מבינה אותך
.אני לא עומדת בזה-
.כל הזמן היא מחלקת לי פקודות
.אין לי ולבעלי פרטיות
אנו לא יכולים לריב. אין לנו
.פרטיות. כולם אומללים אצלנו
.בסדר, ג'יני. תירגעי
.היא צודקת, טומי-
.זוג צעיר זקוק לבית משלו
,אחותי קתרינה, היא אחותי
אבל היא אישה קשה. הרבה פעמים
.רציתי לזרוק עליה בקבוק
,אבל אם קתרינה רוצה לגור כאן
.זה בסדר מבחינתי
.זה יפה מאוד מצדך, דודה תרזה
.כמובן שצריך לשאול את מרטי-
שבו כאן. אלך למטבח
.ואדליק אש בתנור
,יפה מאוד מצדך
.דודה תרזה
?מה שלום מרטי, דודה תרזה
.הוא בסדר-
אתה מכיר בחורה נחמדה
?שיוכל להתחתן איתה
.אל תדאגי. הוא יתחתן
.הוא יושב בבית כל הזמן-
אתה מכיר מקום נחמד
?שיוכל למצוא בו כלה
."יש את אולם ה"סטארדאסט
.זה אולם ריקודים
.בכל מוצ"ש הוא מלא בבחורות
.מקום נחמד
משלמים 77 סנט. זה בטח עולה
.דולר וחצי היום
.מזמינים בחורות לרקוד
.זה מקום מכובד
.שם פגשתי את וירג'יניה
.ספרי על כך למרטי
."תגידי לו ללכת ל"סטארדאסט
.המקום מפוצץ בחתיכות
,"אולם ה"סטארדאסט
.הוא מפוצץ בחתיכות. -נכון
.דודה תרזה. זה כה נחמד מצדך
.אנו מעריכים את זה
.הוא כאן
.שלום, מרטי. -שלום, אימא
.וירג'יניה ותומס כאן
.הם רבו שוב עם דודה קתרינה
הם שאלו אם היא תוכל לגור
,כאן. אמרתי שזה בסדר מצדי
.אבל עלינו לשאול אותך
.מרטי, היא אישה בודדה
.אף אחד לא רוצה אותה
.כולם זורקים אותה מהבית
.בטח, אימא. זה בסדר מבחינתי
.יש לך לב טוב-
.מרטי מוכן שקתרינה תגור כאן
.תודה. זה יקל עליי מאוד-
.יש לנו הרבה מקום
.יהיה בסדר. יהיה בסדר-
אבוא אליכם הלילה ואדבר
.עם קתרינה והכל יהיה בסדר
אני רוצה להודות לכם
.מפני שהמצב היה בלתי נסבל
שב, תומס. -מרטי, אינני יודע
כיצד להודות לך ולאמך
,מפני שכל מה שקרה בבית שלנו
וירג'יניה הכינה חלב לתינוק
.בזמן שאמי נכנסה
טומי, הבטחתי לשמרטפית
.שנחזור עד 6. -בסדר
,תומס, לפני שתלך
.רציתי להתייעץ אתך. -בטח
אתה רואה חשבון ואני מניח
.שאתה מבין בדברים האלה
הבוס שלי רוצה למכור לי
?את האטליז שלו. -כן
כל ילדיו נשואים
.והוא חי לבד עם אשתו
הם רוצים לעבור לקליפורניה
.ולגור ליד בתם הנשואה
הוא רוצה 5000 דולר כמקדמה
.ואולי יסכים לרדת ל-4000
.מרטי, אני חייב ללכת
נתראה מחר במיסה
.ואחר כך נשב ונדבר על הכל
.זה נשמע כמו הצעה טובה
בסדר. מפני שהוא רוצה תשובה
.עד יום שני. -בטח
תקשיב. נחשוב על הסדר בנוגע
.לאמי מפני שאני רוצה לשלם לך
!לא, אני רוצה לשלם. -טומי
.נדבר אחר כך, בסדר? תודה-
.להתראות, מרטי
.להתראות, וירג'יניה. נתראה בקרוב-
?האם זו מרי פיני
?אפשר לדבר עם גב' מרי פיני
.תגידי לה שזה ידיד ותיק
?שלום, האם זו מרי פיני
.זה מרטי פילטי
.אולי את זוכרת אותי
.אני בחור שמנמן
.נפגשנו בקולנוע בצ'סטר
היית עם חברה ואני הייתי עם
.חבר בשם אנג'י. לפני כחודש
.הקולנוע בכיכר וסט פארמס
כן, ישבת לפנינו
.ואנחנו הפרענו לך והתרגזת
.אני הבחור שעובד באטליז
.בחייך, את יודעת מי אני
זה נכון. ואחר כך הלכנו
.לאכול המבורגר
.את שתית מילקשייק. זה נכון
.אני הבחור השמנמן. בחור רחב
אני שמח שאת זוכרת מפני שאני
.נהניתי אז ותהיתי מה שלומך
?מה העניינים
.זה נהדר. אספר לך מה רציתי
חשבתי ללכת לראות סרט הלילה
ותהיתי אם את וחברתך תרצו
.לראות סרט אתי ועם החבר שלי
.כן, הלילה
אני יודע שזו התראה קצרה
.אבל חשבתי על זה רק עכשיו
.כן, אני מבין
?מה בנוגע למוצ"ש הבא
?את פנויה במוצ"ש הבא
?מה בנוגע למוצ"ש שאחריו
.כן, אני יודע. אני מבין
?מה אתה הולך לעשות הלילה
.אינני יודע, אימא
.אני עייף. אולי אשאר בבית
?"מדוע שלא תצא ל"סטארדאסט
?מה-
?"למה שלא תצא ל"סטארדאסט
.הוא מלא בחתיכות
?הוא מלא במה? -חתיכות
?"מי סיפר לך על ה"סטארדאסט-
טומי. הוא אומר
.שזה מקום נחמד
.תומס! זה רק אולם ריקודים
.זה הכל. הייתי שם מאה פעם
.מלא בחתיכות... את מצחיקה
,מרטי-
.אל תישאר בבית הלילה
.תתגלח ותצא לרקוד
.מתי תוותרי? הבן שלך רווק
.לעולם לא אתחתן
אתה תתחתן. -מגיע שלב בחיים
.שבו אדם צריך להכיר בעובדות
אני צריך להבין שאין לי
.את מה שבחורות רוצות
.רדפתי אחרי מספיק בחורות
.יצאתי לרקוד די והותר פעמים
נפגעתי מספיק. אני לא רוצה
.להיפגע יותר
התקשרתי לבחורה אחר הצהריים
.והיא דחתה אותי
,חשבתי שזה כבר לא יפגע בי
.אבל זה ממש הכאיב לי
איזו אישה מטופשת
.שבכלל לא רציתי להתקשר אליה
,היא נפנפה אותי. לא, אימא
"אני לא רוצה לצאת ל"סטארדאסט
מפני ששם בחורות גורמות לי
.להרגיש שאני חרק
.יש לי רגשות. נפגעתי מספיק
.לא, תודה, אימא
לא, אשאר בבית הלילה
.ואצפה במצעד הלהיטים
.אתה תמות בלי בן
.אז אמות בלי בן-
.מרטי, לבש את החליפה הכחולה
,חליפה כחולה, חליפה אפורה-
.עדיין אשאר סתם אדם שמן וקטן
!אדם שמן ומכוער. -אינך מכוער
!אני מכוער! מכוער! מכוער
!עזבי אותי לנפשי
?מה את רוצה ממני? מה את רוצה
.אני אומלל מספיק גם ככה
."בסדר, אלך ל"סטארדאסט
.אלבש חליפה כחולה ואצא
.ומה אקבל בתמורה? כאב לב
.לילה ארוך של כאב לב
.מלא בחתיכות! זה משהו
.די מלא פה הלילה. -כן
היתה שם בחורה חמודה עם שמלה
.שחורה אבל היא רוקדת עכשיו
יש משהו מישהי נחמדה ונמוכה
?בשבילך. -איפה
.שם. הקטנה שעומדת שם
שנזמין אותן? אזמין את זאת
.עם השמלה הפרחונית
.המוזיקה קצת מהירה מדי
.רק רגע
.אני חושב שזה בסדר
?הן עדיין שם
?את רוצה לרקוד
?סליחה, האם תרצי לרקוד
.לא מתחשק לי עכשיו. -בטח-
?קלרה, החלטת בנוגע למחר
את יודעת שאני תמיד הולכת
.עם אבא לקולנוע בימי ראשון
.אבל תוכלי לעשות חיים
.אני קונה סיגריות-
הרב, אמרתי לך שהיא לא מושכת
.אבל היא מקסימה
.היא בחורה ממש נחמדה
.היא בסדר-
אבל יש לי חופש במוצ"ש
,רק פעם בשלושה שבועות
,וציפיתי למשהו טוב יותר
.זה הכל
?הוא מוצא חן בעינייך, קלרה
.כן. הוא נראה נחמד מאוד-
.מילי ביקשה שאסדר לה בן זוג
.בסדר, אני נהנה-
פשוט יש לי חופש במוצ"ש
,רק פעם בשלושה שבועות
.ורציתי לקבל משהו הלילה
.סליחה. -שכח מזה-
?הרבי, היית כאן פעם
?הרבי, מה אתה עושה כאן
?באתי לרקוד. את כאן לבד-
.באתי עם עוד מישהי
?לאן את הולכת עכשיו-
להביא סיגריות. שכחתי אותן
.במעיל שלי
.להתראות. -להתראות
.זו בחורה שהכרתי פעם
ממש דחוס כאן. -חלק מהאנשים
.ממש צעירים
את לא חוששת שתפגשי
?אחד מהתלמידים שלך
.אינני סבורה כך
.אני מלמדת בברוקלין
?כבר היית כאן פעם, קלרה
.כן, פעמיים-
אתם רוצים לשבת ולשתות משהו
?או שפשוט נלך לרקוד
הרב, מה דעתך? נשתה משהו
?לפני שנלך לרקוד
.לכו לתפוס שולחן. אחזור מייד
.תיכף אשוב
?מה דעתך, קלרה
.נלך לתפוס שולחן
?אתה כאן לבד או עם בחורה
?מה אמרת-
שאלתי אם אתה כאן לבד
.או עם בחורה? -לבד
שמע, אני כאן בפגישה עיוורת
,עם מישהי מכוערת
והרגע פגשתי מישהי שאני מכיר
.ואני רוצה להיפטר מבת זוגי
,מישהו שייקח אותה הביתה
?אתה מבין
אשלם לך 5 דולרים
?אם תיקח אותה הביתה. -מה
תבוא אתי ואציג אותך
.כידיד שלי מהצבא ואסתלק
.מפני שמחכה לי בחורה ביציאה
?אשלם לך 5 דולרים. -אתה צוחק
לא, אינני צוחק. -אינך יכול
.לנטוש בחורה סתם כך
,אם היא הולכת הביתה לבד
.תחזיר לי את הכסף
.אתה שילמת לי 5 דולרים
.הכסף שלי
?סליחה, את רוצה לרקוד
?את באה לכאן לעתים תכופות
.הייתי כאן פעמיים בעבר-
פעם באתי עם ידידה שלי
.ופעם אחת באתי לבד
אתה רואה את הבחורה שיושבת
.עם השמלה האפורה? -כן
,בפעם האחרונה שהייתי כאן
.ישבתי שם
.ישבתי שם שעה וחצי בלי לזוז
מדי פעם בחור היה ניגש לעברי
.ואז היה משנה את דעתו
לעולם לא אשכח איך ישבתי שם
.שעה וחצי כשידיי בחיקי
.אז התחלתי לבכות
.קמתי והלכתי הביתה
.התחלתי לבכות הרבה לאחרונה
.גם אני בוכה. אני בכיין-
.זה משהו שקורה לי לאחרונה
.כל דבר קטן גורם לי לבכות
.אני בוכה כל הזמן
.כל דבר קטן
אחיי, גיסיי, הם תמיד
.אומרים לי שיש לי לב טוב
.אתה לא הופך טוב לב במקרה
,אם מתעללים בך מספיק
.אתה הופך למומחה לענייני כאב
.אני יודע איך את מרגישה
אני רוצה שתדעי שאני ממש נהנה
.עכשיו ביחד אתך
אז את לא מכוערת
.כמו שאת חושבת
.גם אני נהנית מאוד. -הנה לך
.כנראה שגם אני לא כזה מכוער
אתה ממש נחמד. אינני יודעת
.איך אף אחת לא תפסה אותך
גם אני לא יודע. גם אני חושב
.שאני בחור מאוד נחמד
אני גם חושב שאני די חכם
.בדרכי שלי. סליחה
אם שני אנשים מתחתנים
,והם חיים ביחד 40 או 50 שנה
.זה לא קשור רק למראה החיצוני
.את סבורה שאינך נראית טוב
,אבא שלי היה איש ממש מכוער
.אבל אימא שלי העריצה אותו
היא סיפרה לי שלפעמים היא
.היתה ממש אומללה, כמו כולם
.ואבא שלי תמיד ניסה להבין
,הייתי מביט בהם כשהייתי ילד
,יושבים בסלון ומדברים
הערצתי את אבא שלי
.מפני שהוא היה כה אדיב
זה אחד מהדברים היפים שיש לי
.בחיי, איך שאבי ואמי היו
.אבא שלי היה אדם ממש מכוער
זה לא
.משנה אם את ממש מכוערת
מכוערים כמונו, אנו לא
.מכוערים כמו שזה נראה לנו
?אני בת 29. בן כמה אתה
.‏-אני בן 34
.שלום, דודה תרזה. היכנסי
?קתרינה נמצאת-
.לא סיפרנו לה כלום עדיין
.רצינו להשאיר את זה לך
חשבנו שתספרי לה שאת בודדה
.ושתזמיני אותה לגור אתך
מפני שככה זה ייראה
,כאילו היא עושה לך טובה
ולא כאילו אנו זורקים אותה
.מהבית. כך זה לא יהיה אכזרי
?את רוצה שטומי ואני נישאר
,לא, עדיף שאת וטומי תצאו-
אחרת היא תריב אתך
.וכולם יתחילו לצעוק
.שלום, דודה תרזה
?שלום, תומס. -מי שם-
?זו אני, קתרינה. מה שלומך
?מה את עושה כאן-
?באתי לבקר אותך. מה שלומך
.יש לי כאבים בצד וברגל-
.לי התחילה לכאוב הכתף
.גם לי יש כאבים בכתף-
הירך שלי כואבת ואינני ישנה
.בגלל כאבים בזרועי הימנית
הזקנה היא קללה. -קיבלנו
.גלויה מבני ניקי וכלתו
הם בפלורידה במלון גדול
.בירח הדבש שלהם
קיבלתי גלויה מדודנו של בעלי
.באברוצי. אמו מתה
את זוכרת את אמיליו דג'ורג'יו
.בעל הפונדק באברוצי? הוא מת
?את יודעת מי עוד מת? -מי
האיש הזקן שחי למעלה
.בבניין הזה. אירי זקן ושיכור
הוא חלה בדלקת האדר, אושפז
.שבועיים בבי"ח. הוא מת אתמול
.אני אוהבת לבקר אותך, קתרינה
.תמיד יש לך חדשות טובות
?ילדים! מדוע שלא תלכו לסרט
.אמך ואני נשמור על הילד
.נלך למשפחת קפלן
.הם הזמינו אותנו. -בטח
אימא, נהיה אצל משפחת קפלן
?אם תזדקקו למשהו, בסדר
קמתי הבוקר, שמעתי
.את התינוק בוכה, אז התעוררתי
נכנסתי לחדר שלהם
.והיא הניפה את ידה על התינוק
אמרתי לה: "בריונית, אל תכי
".את התינוק. זה הבן של בני
זה גם הבן שלה. -זה הבן של בני
.תומס. -הוא לא התינוק שלך
שמעת שהיא זרקה עליי
?בקבוק חלב
.אני יודעת. -היא מכשפה
?שמעת מה היא עשתה אתמול
מה היא עשתה? -היא עשתה לי
.את עין הרע
אני ישנה עם עין פתוחה
.מפחד שהיא תדקור אותי בשנתי
קתרינה, אני רוצה שתבואי
.לחיות אתי בבית שלי
הבן שלך תומס ואשתו
.באו אליי הביתה היום
.הם אמרו שהמצב כאן לא טוב
.קתרינה, הבן שלך נשוי
.עזבי אותו במנוחה
.הוא רוצה להיות לבד עם אשתו
הם לא רוצים אישה זקנה
.שתשב במרפסת
בני תומס בא אלייך ואמר לך
?שהוא יזרוק את אמו מהבית הזה
.קתרינה, אל תעשי מזה סיפור
שלושתכם והתינוק
.ב-3 חדרים קטנטנים
.את יודעת שזה לא טוב
.אישה זקנה שגרה עם בעל ואישה
שתי נשים באותו מטבח
.והבית עולה באש
אני שקית זבל ישנה
?שזורקים לרחוב
.קתרינה, אל תעשי מזה סיפור
.תגורי אתי ותהיי יותר מאושרת
.מכאיב לי שהם עושים את זה
.אני יודעת שזה כואב
.אלה השנים הגרועות ביותר
.קתרינה, את יקרה לי מאוד-
,בכינו הרבה ביחד. כשבעלי מת
.הייתי משתגעת אילולא את
אני מזמינה אותך לגור בביתי
.מפני שאני יודעת שאשמח אותך
.בבקשה בואי אליי הביתה
.אלה השנים הגרועות ביותר-
זה יקרה גם לך. אני מפחדת
.להסתכל במראה
אני פוחדת שאראה אישה זקנה
,עם שיער לבן
,בדיוק כמו הזקנות בפארק
.חבילות קטנות שמחכות למוות
?אני בת 56. מה יש לי לעשות
.הידיים שלי חזקות
,אני רוצה לנקות, לבשל
.אני רוצה להכין אוכל לילדיי
האם אני כלב זקן שמחכים
.עד שימות? אלה שנים נוראות
.שנים נוראות
.קתרינה, תקשיבי לי
!זה יקרה גם לך-
?מה תעשי אם מרטי יתחתן
?למי תבשלי
איפה כל הילדים שמשחקים
?בכל החדרים? איפה הרעש
!זו קללה להיות אלמנה! קללה
?מה תעשי אם מרטי יתחתן
?מה תעשי
אשים את הדברים שלי בתיק
.ואבוא אלייך מחר
אל תדאגי לאחותך. נלך לשתות
.כוס קפה ונחזור מיד
?את מלמדת כימיה? באיזה בי"ס
."תיכון "בנג'מין פרנקלין-
זה בברוקלין? אני למדתי
."ב"תיאודור רוזוולט
זה ממש ליד הבית שלי. דודני
.הוא מורה. הוא מלמד לטינית
הוא גר בשיקגו. הוא רצה להיות
.כומר, אבל הוא ויתר על זה
הייתי די טוב בתיכון, אפילו
.שאני נשמע כמו טמבל עכשיו
.היה לי ממוצע 82. זה לא רע
.התקבלתי למכללה העירונית
הגשתי בקשה להרשמה אבל
.אבי נפטר ונאלצתי ללכת לעבוד
את רוצה סיגריות? גרמנית
.היה המקצוע הטוב ביותר שלי
זו היתה השפה
.הטובה ביותר שלי
.הנה לך. אני עדיין זוכר
את יודעת במה הייתי טוב
.בתיכון? במתמטיקה
את יודעת לפני כמה זמן
.סיימתי תיכון? יוני 1937
.שכה אחיה! יוני 1937
!לפני 15, 17 שנה. שכה אחיה
?תני לי לראות, זה נכון
?‏17, זה נכון. לאן הכל נעלם
אני מזדקן. אהיה בן 35
!ב-8 בנובמבר. 35
.הזמן רץ. יוני, 1937
.אבא שלי מת בדצמבר, 1937
הוא מת ב-2 בבוקר. היה צלצול
,בדלת וידעתי שמשהו קרה
מפני שחדרי נמצא בקומת הקרקע
.ונאלצתי ללכת לפתוח את הדלת
זה היה מר שטרן. היה לו בית
.במורד הרחוב, לא רחוק מאתנו
אבל הוא עבר דירה. אבא שלי
.היה משחק אתו קלפים
:הוא היה יהודי. הוא אמר
"?האם אימא שלך בבית"
.מיד ידעתי שמשהו קרה
.הייתי רק בן 18 אז
.מלאו לי 18 חודש לפני כן
"?אמרתי, "קרה משהו, מר שטרן
,הייתי בפיג'מה. הוא אמר
".מרטי, אביך מת"
,אבי מת באמצע משחק הקלפים
.ליד השולחן. התקף לב
.היה לאבי לחץ דם נמוך
.הוא היה מתעלף הרבה
.אני מדבר המון. סלחי לי
.מעולם לא דיברתי כל כך הרבה
בדרך כלל כולם באים אליי
.ומספרים לי על צרותיהם
.אשתוק עכשיו ואתן לך לדבר
...לפני 17 שנה
מה עשיתי עם עצמי
?כל הזמן הזה
.התחלתי שוב. אני משגע אותך
,רוב הזמן שאני עם בחורה
.אני לא יודע מה לומר
,אשתוק ואתן לך לדבר
.מפני שבדרך כלל אינני כזה
.בדרך כלל... שוב התחלתי
.אני לא יכול להפסיק לדבר
.אני אחוז דיבוק, למען השם
.עוד תחשבי שאני שיכור
...בכל אופן, כמו שאמרתי
.אני לא מצליח לשתוק
?נכון שזה מטופש
.יש לך פרצוף ממש יפה
.ממש יפה. -תודה
?יש משהו טוב בפנים
.חבורה של מכוערות-
?מרטי, אתה כאן
הייתי בתנוחת כריעה. אם תנסי
.לירות בכריעה, אז תביני
,לא הצלחתי לשמור על יציבות
.התנדנדתי קדימה ואחורה
הבחור שלידי ירה בשכיבה
.והוא היה בחור פוזל
אז שמעתי 5 יריות
.מהבחור ששוכב לידי
המטרה שלי נפלה. כעבור דקה
.הונף דגל. 5 פגיעות במטרה
כך יצא לי המוניטין
.של הקלע הטוב ביותר בגדוד
,כשהשתחררתי מהצבא, קלרה
.הייתי אבוד
לא ידעתי מה לעשות. הייתי
?בן 25, מה יכולתי לעשות
לחזור לעבודתי הישנה
?בעבור 40 סנט לשעה
'חשבתי ללכת לקולג
.כחייל משוחרר
אבל אחי פרדי רצה להתחתן
.והיו לי 3 אחיות לא נשואות
,בבית איטלקי זה דבר נוראי
.אז פשוט התמוטטתי
הייתי הולך ברחובות
.עד 3 או 4 בבוקר
אמי המסכנה היתה ממש מודאגת
.בנוגע אליי
,יסלח לי האל על מה שאומר
.אבל חשבתי על התאבדות
הייתי עומד בתחנת רכבת תחתית
,ויסלח לי אלוהים
אבל הרגשתי שפסי הרכבת
.מושכים אותי אליהם
.כן, אני יודעת. -אני קתולי
.גם מחשבה על התאבדות היא חטא
.כן, אני יודעת
מר אוטרי הציע לי
,עבודה באטליז
.וכולם לחצו עליי לקבל אותה
אז זה מה שקרה. לא רציתי
.להיות קצב
.אין שום דבר רע בלהיות קצב
.זה לא מקצוע אלגנטי-
זה במעמד חברתי נמוך. אנשים
.מזלזלים בקצבים. -אני לא
הנקודה היא שמר אוטרי רוצה
.למכור את האטליז שלו עכשיו
זה אטליז נחמד. אני מטפל
,בספרי החשבונות
אז אני יודע שיש לו מאזן
.של 35 אחוז, וזה לא רע
הוא מרוויח נטו 100, 150 דולר
.בכל שבוע
.הבעיה היא הסופרמרקט
,יש כבר שניים בשכונה
,והולך להיכנס עוד אחד
.או לפחות כך אומרים
אני מרגישה שאתה ממש רוצה
.לקנות את האטליז
זה נכון. אבל זה אומר
.שעליי ללוות 8000 דולר
.זה חוב לא קטן
,אני מכירה אותך 3 שעות
.אבל אני יודעת שאתה קצב טוב
,אתה גבר אינטליגנטי
..הגון, רגיש ו
.יש לי הרגשה בנוגע אליך
,לפעמים תלמידים ניגשים אליי
וחלק מתלמידיי מקרינים
.כל כך הרבה חום ויכולת
.זו ההרגשה שיש לי בנוגע אליך
,לו היית אחד מתלמידיי
,הייתי אומרת לך
.קנה את האטליז"
".אתה קצב טוב
יש הרבה דברים שאוכל לעשות
.עם האטליז הזה
.אוכל לארגן סופרמרקט משלי
.להתאחד עם סוחרים מהשכונה
.זה מה שהרבה מהם עושים
מה את חושבת? -אני חושבת
.שתוכל להצליח בכל דבר שתעשה
?אני קתולי. את קתולית
.כן
,יש לי רק 3 דולרים עליי
אבל אני גר לא רחוק מכאן
.בצד השני של שדרת ובסטר
,מדוע שלא נלך אליי הביתה
אני אקח קצת כסף
.ונוכל ללכת למקום כלשהו
.אני צריכה ללכת הביתה
.עכשיו רק רבע לחצות-
...אמרתי לאבא שלי
.כנראה שאפשר עוד קצת זמן
?יש מקום שאוכל להתאפר בו
?יש לך שירותי נשים כאן
.מאחור. -מאחור-
.היא אמרה שזה מסכן את חייה
.היא תמיד היתה רזה בירכיים-
היא אמרה שהרופא אמר לה שאם
.תלד עוד ילדים, חייה בסכנה
.כבר היו לה אז 6 ילדים
,בכל פעם שראיתי אותה
.היא יצאה או נכנסה לביה"ח
.היא ילדה ללא הפסקה
?בעלה הוא בחור כחוש, לא-
פגשתי אותה ברחוב והיא היתה
...שמנה כמו חבית. אמרתי לה
ראית את מרטי? -לא ראיתי
?אותו כל הלילה. -איפה כולם
,לא אמרת שאם תלדי עוד אחד"
"?זה יהרוג אותך
?בעלה הוא ברנש קטן, לא כן
,ביום שלישי היא ילדה בן-
,בביה"ח סנט אליזבת
.בן בריא, 4.5 ק"ג
.זה מצוין. אז הרופא טעה
.לא! היא מתה בביה"ח-
זה סיפור עצוב. בעלה הוא
."ברנש קטן שעובד ב"פיטר ריבס
.זה נכון. -זה סיפור עצוב
הנסיעה ארוכה מדי. צריך לקחת
,רכבת תחתית לרחוב 125
,ואז לקחת את האוטובוס לרכבת
.ולעלות על רכבת לפורטצ'סטר
ואז לנסוע באוטובוס 20 דקות
.מפורטצ'סטר
,מישהו הציע שאקנה מכונית
.אבל אני מפחדת ממכוניות
.תמיד פחדתי שאהרוג מישהו
.כמובן שזו הזדמנות מצוינת
לעולם לא אהיה ראש מחלקה
,במערכת של ניו-יורק
.במיוחד לא במגמה ריאלית
אינני בטוחה שאני רוצה להיות
.ראש מחלקה
.זו בעיקר עבודה מנהלית
...מצד שני
.בכל אופן, סיפרתי לך על אבי
.הוא זקוק לי
אומר לך משהו. אני חושב
.שאת עובדת על עצמך
.פעם חשבתי לעזוב את הבית
,וזה מה שהייתי אומר
".אמי זקוקה לי"
.אבל האמת שונה לחלוטין
.אנו חוששים לחיות לבדנו
.לעזוב את הבית זה צעד רציני
את עובדת על עצמך כשאת אומרת
.שאביך זקוק לך
.למעשה, את זקוקה לאביך
.את מבינה אותי? את מבינה
את חיה בבית עכשיו
,ואביך ואמך נמצאים שם
ואת יכולה להמשיך להיות
.ילדה קטנה כל חייך
.אני חוששת להיות בודדה
.לא תהיי בודדה-
.תרכשי חברים מיד
.אני לא רוכשת חברים בקלות-
?על מה את מדברת
.את אדם ממש חביב
יהיו לך חברים בפורטצ'סטר
.תיכף ומיד
.כל הזמן אנשים יבקרו אותך
.אני אבוא לבקר אותך
אקח את הרכב של אחי פרדי
.או שתתקשרי אליי כשתהיי עצובה
.או שאני אתקשר אלייך
.זה יהיה ממש נחמד. אל תפחדי
!מרטי! מרטי! בוא הנה
.שלום, רלף. -מרטי, בוא הנה
.סלחי לי לרגע. -בטח
.את תחבבי אותו. הוא נחמד
.מי זה, מרטי? -כן-
.זה בחור נחמד. -שלום, רלף
.שלום, ליאו. -שלום, מרטי
מרטי, בוא רגע. יש לנו בחורה
?בלי בן זוג. אתה מעוניין
,למה אתה מתכוון? -לואיז
.תכירי את מרטי פילטי
.זו לואיז קלי, שם מאחור
?מה נעשה? נשב כאן כל הלילה-
.שלושת הבחורות הן אחיות
.זה הימור בטוח
כולנו הולכים לבית של ליאו
.מפני שאין שם אף אחד
.אלה הבנות שסיפרתי לך עליהן
?אתה רוצה להיכנס
.היא בחורה די נאה
.אני נמצא עם בחורה-
.אז תיפטר ממנה
.זה הימור בטוח
.אני לא יכול לעשות את זה
.מישהו כבר נפנף אותה הלילה
.זה עסק טוב, מרטי
.אני לא יכול, רלף
.תודה בכל אופן. נעים מאוד
.קדימה, בואו נסתלק מכאן
.כן, כדאי שנזוז, רלף-
.להתראות, ליאו. -להתראות
.חכי רגע, אמצא את האור
.אני מניח שאמי עוד לא חזרה
,וירג'יניה ותומס הלכו לסרט
.אז הם לא יחזרו עד 1
.זה המטבח. -אני יודעת
.היכנסי לחדר האוכל
.שבי
?את רוצה לאכול משהו
.יש לנו חצי עוף במקפיא
לא, תודה. אני לא חושבת
.שאשאר כאן זמן רב
בטח. רק תורידי
.את המעיל לרגע
.אחי ניקי התחתן ביום ראשון
.זו היתה חתונה יפה
,היה שם פסל של אישה
.ויצא לה וויסקי מהפה
אף פעם לא ראיתי משהו
.כל כך מופלא
ואיזו ארוחה. אני קצב
.אז אני יודע מה זה בשר טוב
,זה היה פילה מובחר
.דולר ו-80 סנט לחצי קילו
כמובן שאם תרצי נתח זול יותר
.של בשר, קחי צלעות
,יש בו הרבה יותר עצמות
.אבל זה דולר ורבע לחצי קילו
.קלרה, תרגישי בנוח
.את נראית לחוצה. -אני בסדר
,אם תרצי שאקח אותך הביתה
.אז אקח אותך הביתה
.אולי זה יהיה רעיון טוב
.לא, מרטי. -אני מחבב אותך
.אמרתי לך את זה כל הלילה
.אני רק רוצה נשיקה קטנה
.לא. -בבקשה. -לא-
.בסדר! אקח אותך הביתה
רציתי רק נשיקה. חשבת שאנסה
?משהו כשאמי עומדת לחזור
.פשוט לא התחשק לי, זה הכל
אני מבוגר מספיק
.בשביל ללמוד לקח
,כשמגיע ערב ראש השנה
.כולם מארגנים מסיבות
אני הבחור שהם צריכים
.למצוא לו בת זוג
רק אקח חפיסת סיגריות
.ואקח אותך
,אני רוצה לראות אותך שוב
.מאוד
לא נתתי לך לנשק אותי מפני
.שלא ידעתי איך להתמודד עם זה
אתה הגבר האדיב ביותר
.שפגשתי אי פעם
אני מספרת לך את זה מפני
.שאני רוצה לפגוש אותך שוב
.מאוד
,אחרי שתיקח אותי הביתה
.אשכב על המיטה ואחשוב עליך
אני רוצה מאוד
.לראות אותך שוב
.מה את עושה מחר בלילה? -כלום
.אתקשר אלייך מחר
.אולי נלך לראות סרט
.זה ישמח אותי מאוד
אני לא יכול לקבוע כרגע
.כי דודתי קתרינה מגיעה מחר
.אולי אאלץ לעזור לה
.אחכה לשיחה שלך-
.כדאי שאקח אותך הביתה
כבר מאוחר ויש אוטובוס
.רק פעם בשעה. -בסדר
.רק אקח חפיסת סיגריות
?מה את עושה בערב ראש השנה
.כלום-
?שלום. מרטי
?שלום, מרטי. מתי חזרת הביתה
.‏-הגענו לפני 10 דקות
אימא, אני רוצה שתכירי
.את גב' קלרה סניידר
היא בוגרת האוניברסיטה
.של ניו-יורק
היא מלמדת כימיה בבי"ס התיכון
."בנג'מין פרנקלין"
?שבי. את רוצה עוף
.יש לנו עוף במקפיא
.לא, תודה, גב' פילטי
.עמדנו לצאת. תודה בכל אופן
.שבי לרגע. הרגע הגעתי
.אוריד את המעיל שלי
?איך חזרת הביתה
.תומס הסיע אותך? -בטח
זה עסק עצוב. אחותי קתרינה
,לא מסתדרת עם כלתה
.אז היא תבוא לגור אתנו
?היא באה, אימא-
,בטח. שבי. מרטי
.תגיד לה לשבת
.שבי רגע, קלרה
?הצעת לה פירות-
הצעתי לה, אימא, אבל
.היא לא רוצה לאכול כלום
.לא, תודה, גב' פילטי
.זה עסק עצוב מאוד-
אישה בת 56, כל חייה
.היה לה בית משלה
עכשיו היא רק אישה זקנה
.שישנה על הספה של כלתה
זו קללה להיות אימא. מה נשאר
?לאימא אחרי שהילדים גדלים
?מה הם חייה של אם ללא ילדיה
זה עסק עצוב מאוד כשלבנך
.אין מקום עבורך בביתו
היא לא יכלה למצוא תחביב
!שיעסיק אותה? -תחביב
?מה היא תוכל לעשות
.היא מבשלת ומנקה
אבל אישה צריכה בית לנקות
.וילדים לבשל עבורם
.אלה השנים הנוראיות לאימא
.השנים הנוראיות
.אל תשפטי את כלתה בחומרה
היא בטח גם רוצה בית לנקות
.וילדים להאכיל
אינך חושבת שאחותי קתרינה
?צריכה לגור בבית של כלתה
אני לא מכירה אותם, אבל חותנת
.לא צריכה לגור עם זוג צעיר
?לאן החותנת צריכה ללכת
.אם לא צריכה להסתמך על ילדיה
זה מה שמלמדים באוניברסיטה
.של ניו-יורק
בחיים האמיתיים, זה לא
.עובד כך. חכי עד שתהיי אם
.טיפשי מצדי להתווכח על כך
.אינני מכירה אותם
כבר מאוחר וכדאי שנלך מפני
.שיש אוטובוס רק פעם בשעה
.לילה טוב, גב' פילטי
.אקווה שנתראה בקרוב
,בסדר, אימא. אחזור תוך שעה
.שעה וחצי. -בטח
.לילה טוב, גב' פילטי
.לילה טוב-
?מרטי, איפה היית, למען השם
.חיפשתי אותך בכל מקום
חיפשתי אותך לפני שהלכתי
.אבל לא הצלחתי למצוא אותך
.אני חיפשתי אותך בכל מקום
,רצינו ללכת לטייל-
ועמדנו לחזור תוך זמן קצר
.אבל התחלנו לדבר
.תקשיב, אנג'י. תכיר את קלרה
.קלרה, זה חברי הטוב אנג'י
.סיפרתי לך עליו. -כן
.מה שלומך? -שלום
מה נעשה עכשיו? -אקח את קלרה
.הביתה. כבר כמעט 1
?אתה רוצה שאסע אתכם
.למה? -עדיין מוקדם-
.כבר בטח 1. -עכשיו מוצ"ש
.עדיין יש מה לעשות
,עד שאלווה את קלרה הביתה
,השעה תהיה 1, 1:30
ועד שאגיע הביתה
.השעה תהיה כבר 2
אני חייב לקום למיסה
.ב-10 בבוקר. -בסדר. להתראות
לאן אתה הולך? נתראה מחר
.אחרי המיסה
?יש לך מעלית בבית הזה
.אנו גרים בקומה הראשונה-
.בסדר. נתראה מחר. -בסדר
,אתקשר אלייך ב-11, 11:30
.ברגע שאחזור מהמיסה
.כדאי שתתקשר ב-14:30
.רק אז אחזור מהמיסה. -בסדר
.בסדר, אז נתראה מחר בלילה
.בסדר-
.לילה טוב. -לילה טוב
?נהנית
.כן. היה לי מאוד נחמד
?אימא ישנה
.לא, אני לא ישנה, יקירתי
?אז, נהנית
.כן, נהניתי
.אני אספר לך על זה בעוד דקה
הוא נראה אדם נחמד
.מאוד, הרופא הצעיר
...למעשה מה שקרה זה
אותו בחור שמילי הביאה בשבילי
פגש בחורה שהכיר בריקודים
...והוא עזב איתה. אני מתכוונת
אני אנסה לספר
.לך את זה באופן יותר ברור
מילי ואנדי, והרופא הצעיר ואני
.הלכנו לאולם הריקודים של סטארדסט
הוא למעשה לא רצה לבוא
...ולהישאר מלכתחילה
,ואני לא יודעת מה מילי אמרה לו עלי
.אבל אני בטוחה שהוא התאכזב מאוד
.אל תיראי כל כך עצובה
.ביליתי נהדר הערב
.פגשתי בחור. הוא קצב
...ו
טוב, ישבנו לארוחה קלה
...בגראנד קונקורד
.אני חושבת משעה 9 עד חצות
.מדברים
.זה כל מה שעשינו. דיברנו
אני רק מנסה להבין
.מדוע כל כך נהניתי
.רק ישבנו ואכלנו פשטידה
.הוא יתקשר אלי מחר
.יש לי משהו לספר לכם
.החלטתי לקחת את העבודה בפורט צ'סטר
.כי זו באמת שאלה של בגרות
?אתם יודעים למה אני מתכוונת
יכולתי להמשיך לחיות כאן
.ולהיות ילדה כל חיי, אבא
אגב, הסיבה שציינתי
...שהוא קצב היא בגלל
הוא יתקשר אלי מחר
...אחרי ארוחת הצהריים
והוא חסר בטחון בגלל
...מעמדו החברתי של קצב
טוב, הוא יתקשר לטלפון
...ולא יבוא לכאן. אבל
...כשהוא יבוא, רק רציתי
.טוב, נראה כבר כשנגיע לזה
?אתם לא יודעים על מה אני מדברת
.אני אספר לכם על זה מחר
...כשיצאנו מאולם הריקודים
הוא התחיל לדבר
.ולא היה יכול להפסיק
זה היה כל כך מצחיק. הוא פשוט
...המשיך לפטפט ולפטפט. והוא
אני לא חושבת שאצליח
.להפסיק לדבר עכשיו בעצמי
.אני הולכת למיטה
.אני אראה אתכם מחר
.לילה טוב
שכחתי לספר שאני מצפה לשיחת
...הטלפון בשתיים וחצי, אז אני
.אני לא אוכל ללכת איתכם לקולנוע
.לילה טוב
?את... בילית טוב הלילה, יקירתי
.כן, אימא
.היה נעים מאוד
?לא הבנתי מזה הרבה, ואתה
.היא אמרה שהיא תיקח את העבודה הזו
.אני שמח
.אני כל כך אוהב את הילדה הזו, אליס
.אבל היא צריכה ללמוד לעמוד על רגליה
אני מקווה שהצעיר הזה
.יתקשר מחר בשעה 2:30
.באמת
"תחנת אוטובוס"
!מונית! מונית
?את יודעת מה אני רוצה לעשות
.אקנה את האטליז של פטסי
שמעת אותי? יש לנו בערך
.‏3300 דולר בבנק
אז אאלץ להשתמש בהם כדי לקנות
?את האטליז. מה דעתך
.אינני יודעת. -אני קצב טוב
.אני חושב שאסתדר
,אני רוצה לדבר על זה עם תומס
.אבל יש לי רעיונות משלי
.תמהר מפני שהשעה כבר 9
,תקשיבי, אימא-
?תוכלי לחזור לבד מהכנסייה
.אני רוצה למצוא את אנג'י
.אני חושב שהוא כועס עליי
.בסדר-
?תומס מביא לכאן את קתרינה
?אני רוצה לדבר אתו. הוא יבוא
אני חושבת שתומס יביא לכאן
.את קתרינה, אבל אינני יודעת
,תוכל לצאת בבקשה החוצה
.מפני שעליי להתלבש
?בסדר. מדוע את כל כך כועסת
.מרטי, סלח לי על מה שאמרתי
.בסדר, אימא-
?אינך חושב שאני מרגישה רע
.אני לא רוצה לדבר על זה-
לא ישנתי כל הלילה. אמש שמעתי
.את אמי בוכה בפעם הראשונה
.טומי... -אני לא רוצה לדבר על זה
.אני יודע מה את עומדת לומר
אדם חייב להפסיק להיות
.התינוק של אימא שלו
?כמה פעמים תגידי את זה
.היא אימא שלי
.אני חייב להרגיש כלפיה משהו
?למה אני תמיד המרשעת
.אינני רוצה לדבר על זה-
טומי, אני אוהבת אותך
,ואני יודעת שאתה מרגיש רע
אבל לעולם לא נהיה מאושרים
.אם לא נוכל לסדר את חיינו
עלינו להפסיק לדבר בלחישות
.כל הזמן. אנו זקוקים לפרטיות
.אימא, חכי 5 דקות ואסיע אותך
.אני רק צריך ללבוש חולצה
לך למיסה! -יש לי מספיק זמן
.ללכת למיסה. אלך למיסה של 11
?תני לי להסיע אותך, בסדר
.תומס, עזוב אותי במנוחה-
תתלבשי מפני שעלינו
.להסיע את אמי
?מדוע לא יכולת להסתדר איתה
?מדוע לא יכולת להתאמץ
.קצת קשה להסתדר איתה
.רק ביקשת שתנסי
,אני לא רוצה לדבר על זה יותר
?את שומעת אותי
.שלום, דודה תרזה
?שלום, טומי, מה שלומך-
.אימא שלי. היא משגעת אותי
.התחננתי שתיתן לי להסיע אותה
הקדושה המעונה. היא חייבת
.להיות קדושה מעונה
בבקשה, לך למיסה. הוא התעורר
.הבוקר על צד שמאל
!עשי את זה! עשי את זה
.עזוב אותי במנוחה
,שלום, תומס. שלום
?דודה קתרינה. מה שלומך
?תבואי אתנו למיסה
.הייתי במיסה לפני שעתיים-
.יופי. תרגישי כמו בבית
.המקרר מלא באוכל
.לכי למעלה, בחרי לך חדר
!תומס
?את רוצה כוס קפה
.וירג'יניה, הבאת את התינוק
.תני לי להחזיק אותו
.פיטי, אתה ממש משמין
.אתה גדול יותר מרגל של טלה
,כמו שאמרתי לך, מר אוטרי
רוצה למכור לי את האטליז
.מפני שהוא עובר לקליפורניה
?למה את כל כך כועסת-
.עשה לי טובה ושתוק
.‏-הוא מרוויח 1300 דולר ברוטו
.שכר הדירה הוא 102
.הבעיה היא הסופרמרקט
.זה מה שרציתי לשאול אותך
...אם אתאחד עם כמה סוחרים
כשהיא רצתה לבשל ארוחה
.איטלקית לאחי, לא הרשית לה
על מה אתה מדבר? -פעם בחודש
?היא לא יכולה להשתמש במטבח
.היא תמיד יכלה להשתמש במטבח
.היית חייבת לנהל את המטבח-
היא לא רוצה להשתמש
.במחבתות ובסירים שלי
מה רצית שאעשה? שאקנה סירים
.חדשים? -לא אכפת לי מה תעשי
תן לי רגע. הבטחתי שאחזיר
.למר אוטרי תשובה עד מחר
תוכל לריב עם וירג'יניה
.מתי שתרצה
אני רוצה לדעת על
.תמחור אינדיבידואלי
נניח שאני הקצב, אלדו קפלי
,הוא החלבן ובעל חנות המכולת
נניח שאני אקבל 35 אחוז
.והוא 40 אחוז
על מה אתה מדבר? אתה יודע
?על מה אתה מדבר
.אינני יודע
.לכן אני שואל אותך
?מדוע אתה רוצה לקנות אטליז
,יש לך עבודה טובה
.אין לך אישה, אין לך מחויבות
.הלוואי שהייתי במקומך
?מדוע אתה רוצה לקנות אטליז
.קחי את התינוק
הוא רוצה מקדמה של 5000? זו
.משכנתא של 60, 70 דולר בחודש
.משכנתא ושטר חוב מהבנק
.אתה רווק ללא התחייבויות
תישאר כך. -למה אתה צועק
.עליו? הוא רק ביקש עצה
אבל האטליז של פטסי
.זה ענף ייחודי
.בסופרמרקט אין בשר איטלקי
?מי קונה בשר איטלקי בימינו-
?האם אשתי קונה בשר איטלקי
,היא קונה צלעות בסופרמרקט
פותחת פחית של אפונה
!והרי לך ארוחת ערב. -בסדר
אני מבין את הבעיה
,של הסופרמרקט
,אבל דיברתי עם מישהי אמש
...והיא אמרה
מרטי, תדאג לכך שלאימי
.יהיה נוח? -בטח
אבל הבחורה הזו... -מה היא
?יודעת? טפל באמי, בסדר
אימא, תתכונני מפני
.שאני מיד יורד
,אמש, כשחזרתי מהבית שלך
.מרטי היה כאן עם בחורה
?מי? -מרטי. -הבן שלך
איזה עוד מרטי
?יהיה כאן עם בחורה
.האורות דלקו? -בטח
.היא בוגרת אוניברסיטה
אלה הגרועות ביותר. המשכילות
.נמצאות במרחק צעד אחד מהרחוב
אשתו של בני ג'וזף עובדת עם
!מכונת כתיבה. צעד אחד מהרחוב
זו הפעם הראשונה שמרטי הביא
.בחורה. היא נראית נחמדה
.למרטי יש רגשות כלפיה
?שמעת אותו שר
.הוא שר ככה כל הבוקר
.זה הכל. את תראי-
,היום, מחר, בעוד שבוע
,הוא יגיד לך
.אימא, נמאס לי להתרוצץ"
".לא טוב להיות רווק
ואז הוא יגיד, "למה שנגור
?בבית הישן הזה
למה שלא נמכור אותו"
"?ונעבור לדירה נחמדה
.אני לא מוכרת את הבית הזה
.זה הבית של בעלי
.ילדתי 6 ילדים בבית הזה
.עוד תראי-
בעוד כמה חודשים תהיי זקנה
.שישנה על ספה בבית של כלתה
קתרינה, את מביאה עמך
.מזג אוויר קודר
,יום אחד את תחייכי
.ואנחנו נעשה חגיגה
.אימא, כבר מאוחר, לא? -בטח
.המקום הזה ממש מתפרק
.חשבתי שכדאי לנו למכור אותו
,כל המקום מתפרק. הצנרת חלודה
.הכל. צריך לטייח הכל מחדש
?את יודעת מה עלינו לעשות
לקנות אחת מהדירות החדשות
.שהם בונים בשדרת סאות'רן
.חלק טוב יותר של העיר
.את מוכנה, אימא? -אני מוכנה
.להתראות, דודה קתרינה
.להתראות-
.יש לנו עוד כמה דקות, אימא
.שלום, מרטי-
.אימא, סדרי את המעיל שלך
.אנו נשב מאחורה בגלל התינוק-
.להתראות אחר כך. -בסדר, טומי
.זו היתה בחורה נחמדה אמש
,היא לא היתה נאה במיוחד
.אבל נראתה מאוד נחמדה
,אמרתי שהיא לא היתה נאה
.לא יפה. -שמעתי אותך, אימא
.היא נראה מבוגרת מדי בשבילך
.בת 35, 40. -היא בת 29
.היא בת יותר מ-29
.זה מה שהיא סיפרה לך
.היא נראית בת 35, 40
.היא לא נראית איטלקית
?היא בחורה איטלקית
.אינני יודע. אינני סבור כך-
.היא לא נראתה לי איטלקית
?מאיזו משפחה היא
.יש בה משהו שאינני אוהבת
מוזר. בפעם הראשונה שאתה פוגש
.בחורה, היא באה לביתך לבדה
,נערות המכללה האלה
.הן צעד אחד מהרחוב
?על מה את מדברת
.היא בחורה נחמדה
.היא לא נראתה לי איטלקית
.אני לא אוהבת אותה
.‏-פגשת אותה רק ל-2 דקות
.אל תביא אותה לבית יותר
?מה לא אהבת בה-
.אינני יודעת
.היא לא נראתה לי איטלקית
יש הרבה בחורות איטלקיות
.בסביבה. -בואי לא נריב על זה
?למה את כל כך נסערת
.פגשתי אותה רק אמש
בטח לא אראה אותה שוב
.בכל אופן. בואי
.שלום, לו. -שלום, מרטי
.שלום, רלף. -שלום, מרטי-
?לו, תן לי קולה, בסדר
מרטי, שמעתי שנתקעת
.עם מכוערת אמיתית אתמול
.מי סיפר לך את זה? -אנג'י
.הוא אומר שהיא ממש מכוערת
.היא לא נראית כל כך רע
?אנג'י כבר היה פה
.הוא היה פה אתמול בלילה עד 2
רלף, איך הלך לך
?עם האחיות אמש
לא סיפרתי לך? אתה זוכר
?את הבחורה שהבאנו לך
,היא היתה כל כך שיכורה
.היית צריך לראות מה היא עשתה
אפילו האנשים בקומה למטה
.התחילו לדפוק על הקירות
,באמצע כל הסיפור
.בעל הבית נכנס
הבחורות המשוגעות האלה
.מתרוצצות שיכורות
היינו חייבים להיפטר ממנה
.בגלל בעל הבית
ליאו דיבר עם בעל הבית במטבח
.ואנו הוצאנו אותה מהחלון
הבחורה המשוגעת הזאת
.השאירה את הנעליים שלה
.איך הלך לך? -אני נהניתי
.היא בחורה נחמדה
.לא ניסיתי שום דבר
.הכרתי אותה רק אמש
.היא בחורה נחמדה. רק דיברנו
.רק דיברנו
,תגיד לאנג'י שהלכתי הביתה
.ושנתראה אחרי ארוחת צהריים
.מרטי, אני רוצה לדבר אתך
.אני לא רוצה לדבר עכשיו-
.אז העלילה בספר ממש מותחת
.מרטי, העלילה ממש מותחת
מייק האמר נמצא בחדר
.עם החתיכה הזאת
".הוא אומר, "נבלה, את הרוצחת
.והיא מתחילה לעבוד עליו
היא מספרת לו שהיא אוהבת אותו
.והוא יורה בה ישר בבטן
,היא שוכבת שם מתנשפת ואומרת
"?איך יכולת לעשות את זה"
".והוא אומר, "זה היה קל
.מיקי ספיליין יודע לכתוב
.אני קראתי כל דבר שהוא כתב-
.יש לנו סיר שלם במטבח
.ניתן לך צלחת משלך
.אני לא מסוגל לאכול
.אימא שלי פוצצה אותי באוכל
.אני אוהב את מיקי ספיליין
.הוא יודע איך לטפל בנשים
בספר אחד הוא אוסף חתיכה
.שנדרסה והיא מתחילה אתו
הוא פוגש שתי תאומות יפהפיות
.והן מתחילות אתו
אז הוא פוגש אשת חברה מהממת
.והיא מתחילה אתו
.מיקי ספיליין הזה יודע לכתוב
.זה בטוח-
מישהו רוצה ללכת לפארק
?לצפות במשחקי הכדור
.עכשיו רק קצת אחרי 2
?לאן אתה הולך
אני הולך להתקשר לבחורה
.מליל אמש. חשבתי שנלך לסרט
?אתה צוחק
.תקשיב, אנג'י
.היית מאוד לא מנומס אמש
הצגתי אותה בפניך ואתה פשוט
?הסתלקת. למה עשית את זה
,כי זה הרגיז אותי. ג'רי
.תראה למרטי את התמונה
.למען השם, תחביא את זה
.אימא שלי נמצאת במרפסת
מעניין איפה מוצאים בחורות
?שמדגמנות לתמונות כאלה
.אלה כוכבות הוליוודיות
.תחביא את זה. אמי תיכנס-
?מרטי, נלך לרחוב 72 הלילה
.לא מתחשק לי, אנג'י-
.חשבתי להזמין אותה לסרט
.בטח ממש הלך לך טוב אמש-
רק דיברנו. -היא בטח יודעת
.לדבר. היא היתה בת 50
בחור חייב להתחתן עם בחורה
,שצעירה ממנו ב-20 שנה
,כך כשהוא יהיה בן 40
.היא עדיין תהיה בת 21
זה אומר שעליהם להתחתן
.כשהיא תהיה בת שנה
.אתה צודק. לא חשבתי על זה
.היא לא נראית רע-
.בטח ישבתם בחושך כל הערב
.מרטי, אל תסתובב עם מכוערות
.זה יוציא לך מוניטין רע
בואו נלך לרחוב 72. -אמרתי לה
.שאתקשר אליה ב-14:30
תיפטר ממנה. אתה רוצה לצאת
?אתי או לצאת עם המכוערת
למה אתה עצבני? -חיפשתי אותך
.בכל מקום אמש
,עוד ספר של מיקי ספיליין
,אינני זוכר את שמו
אבל הוא פוגש אדמונית ברחוב
.והוא נותן לה כסף מתוך רחמים
חכה רגע. זה אותו ספר
.שסיפרתי לכם עליו קודם
?היא לא מצאה חן בעיניך בכלל
.בכלל לא. שום דבר-
,מיקי ספיליין הזה
.הוא יודע לכתוב
?אז מה תעשה הלילה, מרטי
.אני לא יודע, אימא
.אני עייף. אולי אשאר בבית
אלך לראות מה אנג'י והחבר'ה
.עושים. להתראות, אימא
היתה לנו... אני לא רוצה
.לדבר ככה
היתה לנו הזכות לארח את ג'קי
.דיס בהופעת בכורה בתכנית
...הלילה בתכנית החגיגית שלנו
?עזוב אותי במנוחה, בסדר
.הוא מפחיד אותי עד מוות
מה השעה? -בערך 8. -אינך רוצה
?ללכת לרחוב 72
.זה לוקח שעה לשם ושעה חזרה
.כל הערב ייהרס
?מה מציג בדרך פורדהאם
."יש סרט טוב ב"לואז פרדייס
?אתם רוצים משחק קלפים
.‏-בואו נלך לרחוב 72
.נסתובב, נמצא משהו לעשות
לא אסלח ללה-גוארדיה שהוציא
.את תיאטרון הבורלסקה מהעיר
אפשר לראות את זה
.ביוניון סיטי. נלך לשם
אתה לא רוצה לנסוע חצי שעה
,ברכבת התחתית
עכשיו אתה רוצה לנסוע
.עד יוניון סיטי
בא לי לשחק קלפים. ריצ'י ריזו
.אמר שהוא רוצה לשחק קלפים
.לא בא לי לשחק קלפים
?מה אתה רוצה לעשות, אנג'י-
.אינני יודע
?מה אתה רוצה לעשות
,'אני לא יודע. ג'ורג
?מה אתה עושה הלילה
"?מה בא לך לעשות"
"?לא יודע, מה בא לך"
."בורלסקה, "לואז פרדייס
.אומללים ובודדים
.אומללים ובודדים וטיפשים
?אני משוגע
.יש לי משהו טוב ביד
?למה אני מסתובב אתכם
?מה קרה לך? -מה קרה, מרטי
?מה הבעיה
.אינך אוהב אותה
.אימא שלי לא אוהבת אותה
היא מכוערת ואני גבר
.שמן ומכוער
.אני רק יודע שנהניתי אמש
.אני הולך ליהנות גם הלילה
,אם ניהנה מספיק פעמים ביחד
.אכרע ברך ואציע לה נישואין
,אם תהיה לנו מסיבה בראש השנה
.תהיה לי בת זוג למסיבה
?היא לא מוצאת חן בעיניך
!חבל מאוד
?מתי אתה תתחתן
.אתה צריך להתבייש בעצמך
אתה בן 33. כל אחיך הקטנים
.כבר נשואים
.אתה צריך להתבייש בעצמך
.סלח לי, אנג'י
"הסוף"
?מה קרה? מה קרה, מרטי"
?מרטי, מה קרה לך"
.ביום שבת היתה לנו מסיבה"
.פרנקי ולו, כולם חוץ ממך"
,איפה היית ביום חמישי"
?בשביל משחק הכדורת שלנו
נראה שעברה שנה מאז שיחקנו"
"...במגרש. בטח יש לך בחורה
עברית: אלעד אל-יגון
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
הוספת שורות וסינכרון
blkbrd