subbie תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות
www.Qsubs.org
- לעולם אל תעזוב אותי -
פריצת הדרך במדעי הרפואה
.הגיעה בשנת 1952
עתה רופאים יכולים היו לרפא
.את הבלתי ניתן לריפוי בעבר
עד 1967, עברה תוחלת החיים
.את מאה השנים
.'שמי קתי ה
.אני בת 28
.אני מטפלת כבר תשע שנים
.ואני טובה בעבודה שלי
המטופלים שלי תמיד משיגים
,תוצאות טובות יותר מהצפוי
וכמעט לעולם לא
.נתקפים חרדה
.אפילו לפני תרומת איברים
,אין בכוונתי להשוויץ
.אך אני גאה מאוד בעבודתנו
מטפלים ותורמים
.השיגו כה רבות
.עם זאת, איננו מכונות
,בסופו של דבר
.זה מתיש אותך
אני מניחה שזו הסיבה שאינני
,מעבירה את זמני במבט קדימה
...אלא במבט אחורה
,אל הצריפים ולהיילשאם
.ולמה שקרה לנו שם
...לי
...לטומי
.ולרות
- היילשאם, 1978 -
כשמתפזרים אנו
,לכל קצוות תבל
.רחוקים הם אלו ששרים היום
כשמסתכלים אנו לאחור
ותוהים בשכחה
כיצד היינו
.בימי הלימוד והמשחק
,ימים נפלאים יעלימו המרחק
.ימי אוויר צח בגשם ובשמש
כמה שמחנו בעודנו
,נאבקים ומשתנקים
,הדהודי ארץ החלומות
!תחי היילשאם
.בוקר טוב, תלמידים
.בוקר טוב, העלמה אמילי
הובא לתשומת לבי ששלושה
בדלי סיגריות נמצאו
חבויים מאחורי עציץ
.בגינת הפרחים
ידוע לי שלתלמידים
מזדמן לא פעם לראות
את המשגיחות או השליחים
.מעשנים סיגריות
,אך עליי להדגיש, פעם נוספת
שחמור הרבה-הרבה יותר
שתלמיד היילשאם יעשן סיגריה
.מאשר כל אחד אחר
.תלמידי היילשאם מיוחדים
,שמירה על עצמכם
...על בריאותכם הפנימית
.היא בחשיבות עליונה
?האם הבהרתי את עצמי
.כן, העלמה אמילי
אני חושבת שיום אחד
.ארצה חמישה סוסים
,אני לא יודעת איך אקרא לכולם
.אבל אני יודעת שארצה חמישה
.הטוב שבהם יהיה ת'אנדר
,יהיה מסוכן לרכב עליו
.אז את לא תוכלי לרכב עליו
...תוכלי לרכב על
.בראמבל
כל עוד לא תצליפי בו
.עם השוט שלך
.זה יפה
.קחי
.תראי
?מי זו שעם העלמה אמילי
?את חושבת שזו הממונה החדשה
.העלמה לוסי
.אני חושבת שכן
לא הייתה לנו ממונה
.חדשה כבר המון זמן
!ארתור! ארתור! ארתור
!תפוס אותו, טומי
?למה טומי לא הביא את הכדור
?סליחה, העלמה לוסי
,כשהוא עף מעל הגדר
.הוא לא היה רחוק ממנו
הגדר היא הגבול
.של תחומי היילשאם
,אנחנו לא חוצים את הגבול
.העלמה לוסי
.זה מסוכן מדי
?מסוכן
היה פעם ילד
שרב עם כל חבריו
.ואז חצה את הגבול
,מצאו אותו ביער לאחר יומיים
.קשור לעץ
.ללא ידיו ורגליו
.מת
והייתה ילדה אחת
שטיפסה על הגדר
.שליד השער הראשי
,וכשהיא ניסתה לחזור
.לא נתנו לה
.ואז היא רעבה למוות
.שם בחוץ
.ליד השער
מי סיפר לכן
?את הסיפורים הללו
.כולם מכירים אותם
?וכיצד אתן יודעות שהם אמיתיים
.מובן שהם אמיתיים
מי היה ממציא
?סיפורים איומים שכאלה
?טומי, מה אתה מצייר
?מה זה בדיוק
.נראה לי שזה כלב
?זה כלב, טומי
.זה לא יכול להיות כלב
.העיניים שלו קטנות מדי
.אני חושב שזה סוג עכברוש
.כן, בדיוק
.טומי צייר עכברוש
.זה עדיין לא גמור
.נכון. לא סיימת את השפם-
את חושבת שהעכברוש
?של טומי ייבחר לגלריה
!זה לא עכברוש
.זה פיל
.ילדים, חזרה לעבודה
.הוא לובש את החולצה שלו
.חולצת הפולו האהובה עליו
.הוא באמת לא חושד בדבר
נראה שאף אחד לא
.רוצה אותך, טומי
?מה הוא עושה
.זו אשמתו
,אם היה לומד לשמור על קור רוח
.הם היו מניחים לו לנפשו
!אני שונא אתכם
!שונא את כולכם
.קאת? עצרי
...לא היית צריך
.'קתי ה
?ממה זה
.לא זוכרת
.דוקטור
.זה שום דבר
.רק מכה
.שלום
.'קתי. קתי ה
.'כמובן. קתי ה
.היכנסי
?אז איך אוכל לעזור לך
...ובכן
.תהיתי מה אמרת לטומי
.בשדות המשחק בחוץ
.אני מבינה
?אז מה אמרתי
אני מאמינה
.שניסיתי להרגיע אותו
.כי הוא היה נסער
הוא הסביר שלועגים לו רבות
,בספורט ובאמנות
אז אמרתי שלא כדאי לו להתרגז
.בגלל דברים כאלה
הילדים האחרים לוגעים לו
.רק כדי שיגיב להם בחזרה
ואם קורה שהוא לא כל-כך
,טוב בספורט או באמנות
.ובכן... זה לא משנה
.זה לא כזה חשוב
.תודה
.קתי
?את לא יושבת עם הבנות
,הרגע בדקתי-
ואני די בטוחה
.שאני לא יושבת עם הבנות
.אני יושבת איתך
...רציתי לבקש
.סליחה
.לא התכוונתי להכות אותך
כלומר, לא הייתי רוצה
.להכות שום ילדה
.אבל במיוחד לא אותך
,טוב, זו הייתה תאונה
.זה הכול
.טומי, סיים את הירקות שלך
.אני לא אתרגז כך יותר
בגלל מה שהעלמה לוסי
?אמרה לך על יצירתיות
?איך את יודעת על זה
.אני חטטנית
היא לא באמת מתכוונת שיצירתיות
?היא לא דבר חשוב, נכון
?מה לגבי הגלריה
,אם יצירתיות אינה חשובה
?מה הטעם לערוך גלריה
.אני לא יודע
,ע"י קימור גבה
,או אולי בסיוע כרית
אישה יכולה להסתדר
...בצורה כזו ש
.בוקר טוב, גברתי
.בוקר טוב
?אוכל לעזור
,רציתי תה אחד
.עם חלב וסוכר
.תה אחד
.מיד
.טומי
.תה אחד עם חלב וסוכר, בבקשה
.לא, טומי
.אני רוצה לשמוע הזמנה משלך
.אל תחזור על זו שהרגע שמעת
אילו משקאות נוספים
?מוכרים בבתי קפה
.מים
.קפה
.קדימה, אם כך
,אם כך
,קפה אחד, בבקשה
.עם חלב וסוכר
.תודה
נראה לי שלאורה
.מחבבת את ארתור
כל הבנות מחבבות
?את ארתור, לא
.אולי
.אני לא בטוחה שאת כן
.הוא לא הסגנון שלי
נראה לי שלאורה וארתור יהיו
הראשונים בשנתון שיעשו סקס
,כי אם ארתור ירצה
.לאורה לא תעצור אותו
.אני בטוחה שאת צודקת
.טומי השתנה
?השתנה במה
.פשוט השתנה
.זה הכול
מה לגבי הציור הזה
?של מדלין קיין
אני חושבת שניתן לראות בו
.מעבר ליכולת טכנית
הוא מעניק מבט
.אל תוך הילדה
בדיוק מה שמארי קלוד
.רוצה שיהיה בגלריה
.כן, אני מסכימה
.שימו את שני אלה יחד
.מאדאם מגיעה
- בית היילשאם -
.בוקר טוב, תלמידים
.בוקר טוב, העלמה אמילי
.יש מספר הערות לסדר היום
,הראשונה היא שחברתנו הטובה
.מאדאם מארי קלוד, מבקרת אותנו
כמו תמיד, היא תבחן בקפידה את
,עבודות האמנות והשירים שלכם
ותבחר את היצירות הטובות
.ביותר לגלריה שלה
,אנו, כמובן
נעניק לה יחס אדיב
ונגרום לה להרגיש
.ברוכה ורצויה
:הערה שנייה
חדשות טובות לכל התלמידים
.שהתמידו באיסוף אסימונים
,בסיום הלימודים מחר
.תיערך מכירה
,המשלוח יגיע בבוקר
והובטח לי ע"י נהג המסחרית
.שהארגזים יכילו... צעצועים
?אלו באמת צעצועים
.אכן כן, מתוקה
.אלו צעצועים
.היי
?את לא קונה
,אם בזבזת את כל האסימונים שלך
.את יכולה לקחת כמה משלי
יש לי אסימונים. אני פשוט
.מחכה שההתרגשות תחלוף
אני בטוחה שעדיין
.ישאר משהו טוב
?מה קרה, קאת
בכל מקרה, לא נורא אם את
...לא מוצאת שום דבר במכירה
.כי כבר מצאתי לך משהו
.קלטת מוזיקה
,אני לא יודע עליה הרבה
...אם היא שווה משהו
.תודה
...יקירי
...אחוז בי
...ולעולם
...לעולם
.אל תעזוב אותי
...יקירי
...נשק אותי
...ולעולם
...לעולם
.אל תעזוב אותי
...הבעיה היא
שנאמר לכם
.ולא נאמר לכם
זה מה שראיתי
.בתקופת שהותי כאן
,נאמר לכם
אבל אף אחד מכם
.לא באמת מבין
אז החלטתי שאדבר איתכם
.בדרך בה כן תבינו
אתם יודעים מה קורה
?לילדים כאשר הם מתבגרים
.לא, אינכם יודעים
.כי איש לא יודע
הם עשויים לגדול
...ולהפוך לשחקנים
.לעבור לאמריקה
או שהם עשויים
.לעבוד בסופרמרקט
.או ללמד בבית ספר
הם עשויים להפוך לספורטאים או
.לנהגי אוטובוס או נהגי מירוצים
.הם עשויים לעשות כמעט כל דבר
.אבל איתכם אנו כן יודעים
.אף אחד מכם לא יעבור לאמריקה
אף אחד מכם
.לא יעבוד בסופרמרקט
אף אחד מכם לא יעשה דבר
חוץ מלחיות את החיים
.שתוכננו עבורכם מראש
,אתם תהפכו למבוגרים
.אך רק לזמן קצר
,לפני שתגיעו לזקנה
,אפילו לפני שתגיעו לגיל המעבר
אתם תתחילו לתרום את
.האיברים החיוניים שלכם
.זו המטרה לשמה נוצרתם
ומתישהו בסביבות התרומה
,השלישית או הרביעית שלכם
.חייכם הקצרים יושלמו
אתם מוכרחים לדעת
.מי אתם ומה אתם
רק כך תצליחו
.לחיות חיים מכובדים
,תהיה הודעה אחת בלבד הבוקר
,והיא שהעלמה לוסי
שהייתה הממונה על
,תלמידי השנה הרביעית
.כבר לא עובדת בהיילשאם
,תימצא לה מחליפה
ובינתיים שיעוריה יחולקו
.בין העלמה ג'רלדין וביני
...קשה מאוד
לתפקד כראוי תוך כדי
.מאבק בחתרנות מכוונת
יש אנשים החפצים לסכל
.את עבודתנו, זה ברור
ואנו מודעים לכך שהנטייה
.איננה עם חשיבה קדימה
.כך זה תמיד
לא, הנטייה היא עם
.דפוס חשיבה מבוסס
.עם ערכים שטרם נבחנו
.אבל אני לא אוכנע
.אני לא אוכנע
.וגם לא היילשאם
,לא הבנתי מדוע
,אחרי שלעגה לו כה רבות
החליטה רות שטומי הוא
.הילד שהיא הכי מחבבת
אומרים שבנות תמיד רעות
.לבנים שהן מחבבות
אז אולי רות
.חיבבה אותו מלכתחילה
אולי גם אני הייתי
.צריכה ללעוג לו
,קיוויתי כל הזמן שהם יפרדו
כמו יתר מערכות היחסים
.הרומנטיות בבית הספר
.זה מעולם לא קרה
- הצריפים, 1985 -
הועברנו מהיילשאם בגיל 18
ונשלחנו למספר מקומות מגורים
,ברחבי המדינה
בהם נחכה עד שנהיה מספיק
.בוגרים כדי להתחיל בתרומות
טומי, רות ואני
נשלחנו לקבוצת מבני חוות
."שנקראו "הצריפים
,במהלך שהותנו שם
נאמר לנו
שאחדים מאיתנו יורשו
.להתנדב בתור מטפלים
,אך מלבד זאת
נהיה עצמאיים למדי
ואפילו נורשה לטייל מדי פעם
.בסביבה הכפרית שבאזור
הצריפים היו גם
הקשר הראשון שלנו
.עם כאלה שלא גדלו בהיילשאם
,היו שם אנשים מוייט מנשן
אוקהיל, מורנינגדייל ומקומות
.אחרים שמעולם לא שמעתי עליהם
כולם נראו חכמים
.ובקיאים יותר מאיתנו
.בייחוד רודני וכריסי
הם גרו בצריפים
,כבר מעל שנה
והיו אמורים לעבור בקרוב
.למרכזי השלמת התהליך
ריקי, אני לא יודעת
.על מה את מדברת
.אני יכולה לעזור לך
,הוא מדבר על עיניים כחולות
שיער בלונדיני, גומות-חן חמודות
ושרירי זרוע
?שיכולים לפצח אגוזים
,ג'ניפר, עשי טובה
.ראיתי אותך איתו
,ג'ן וריקי יושבים על העץ
.מ-ת-נ-ש-ק-י-ם
!זה כל-כך לא נכון
.לא היינו על שום עץ
.היי
?מה את עושה
.חשבתי לצאת לטיול
?זה אומר שאת רוצה להיות לבד
אני בכלל לא אומרת
,שאגיש בקשה להיות מטפלת
רק שמספר אנשים
.אמרו שאהיה טובה בזה
אבל אז לאורה
התחילה לספר לכולם
שאמרתי שיש לי את הסיכויים
.הגבוהים ביותר להיבחר
.זה כל-כך לא נכון
.כל-כך לא נכון-
.תודה
.אני מביאה עוד צלחות
?נשאר משהו לנו
.אני לא יודעת
.יכול להיות שלא
רות, למה את עושה
?את הדבר הזה
.שאת לוחצת לטומי על הכתפיים
?מותר לי לגעת בטומי, נכון
.הדרך בה את נוגעת בו-
.את יודעת למה אני מתכוונת
.זה חיקוי של סדרת הטלוויזיה
זה כל-כך לא... -אל תגידי לי
."זה כל-כך לא נכון"
,כל ההתנהגות הזו
,אנשים אינם כאלה במציאות
.אם זה מה שחשבת
.אז מה? אפשר לחשוב
.הרבה כאן עושים את זה
את מתכוונת שכריסי ורוד
.עושים את זה
...אוי, קתי
.אז זה העניין
בטח נורא קשה לך להיות
.מוקפת בזוגות כה רבים
.מעולם לא אמרתי את זה
.אני פשוט חושבת שזה מטופש
,את מחקה אותם
.והם מחקים סדרת טלוויזיה
?אני צודקת, נכון
לא מוצאת חן בעינייך העובדה
,שטומי ואני חברים של כריסי ורוד
בזמן שאת בקושי
.מדברת עם מישהו
.לא. את לא צודקת
?כל-כך לא צודקת
.תודה, מר קפרס
.שלום, טומי
.שלום, קאת
,אל תעמוד סתם בפתח
.תיכנס. תצטרף לחגיגה
לא ידעתי שאת
.אוהבת דברים כאלה
אתה מוזמן לקחת אותם
.אחרי שאסיים
.לא, אלו סתם מגזיני סקס
אני מניח שעיינתי בהם כבר
.בכל מקרה
?קתי, מה את מחפשת
?מה זאת אומרת
.אני מסתכלת בתמונות עירום
?פשוט בשביל סיפוק
.אני מניחה שאפשר לומר, כן-
,אם זה בשביל סיפוק
.את לא עושה את זה נכון
עלייך לתת לכל תמונה
.תשומת לב רבה יותר
שום דבר לא קורה אם
.את מדפדפת כל-כך מהר
איך אתה יודע
?מה עושה את זה לבנות
.קאת, את לא מחפשת סיפוק
.הנה, תן את זה לרות
.תראה אם זה עושה לה משהו
.היי
אני מניחה ששמעת
.מה רוד וכריסי אמרו
.לא, לא שמעתי
ובכן, את יודעת שרוד וכריסי
,שקלו להגיש בקשה להיות מטפלים
.אז הם למדו נהיגה
.כן-
בסוף השבוע האחרון
,הם נסעו לעיירה בחוף נורפולק
והם חושבים
...שהם ראו מישהו
?איזה מישהו
.גברת
.שעבדה במשרד
...ו
?מה, רות
אבל הם חשבו שהמישהי הזו
."הייתה "פוטנציאלית
.בשבילי
?הם מצאו את ה"מקורית" שלך
,הם לא בטוחים, מן הסתם-
אבל רודני אמר
.שהדימיון ניכר היטב
.אלוהים... רות
.אני יודעת-
הם רוצים לקחת אותי לשם
.כדי שאוכל לראות בעצמי
...טומי יבוא, אבל
?את רוצה שאני אבוא
.רות, כמובן
אז... כמה התנסויות בדיוק
?היו לכם עם העולם שבחוץ
.רבות למדי
.לא נכון
תרגלנו הרבה משחקי תפקידים
.בהיילשאם
.זה לא נחשב
...טוב, אז
.אל תפחדו
...בסדר? זה ממש
.זה לא כזה סיפור
.אנחנו לא מפחדים
.יופי
.אני אקח נקניק, ביצה וטוגנים
.נקניק, ביצה וטוגנים בבקשה
.כן, נקניק, ביצה וטוגנים
,נקניק, ביצה וטוגנים
.גם אני בבקשה
טוב, אני מניחה שמוטב שאקח
.נקניק, ביצה וטוגנים גם כן
.חמישה נקניק, ביצה וטוגנים
?שתייה
.חמש קולות, בבקשה
.זה היה טוב. ממש טוב
?מה
.מצטער-
יש משהו שמאוד רציתי
.לדבר איתכם עליו
הבעיה היא שבצריפים זה
.בלתי אפשרי, מישהו תמיד מצותת
...אז
מישהו אמר שכמה
תלמידי היילשאם בעבר
.הצליחו להשיג דחייה
,התלמידים הללו, ככל הנראה
יוכלו לדחות את
...תרומתם הראשונה בשלוש
.או אפילו ארבע שנים
.כל עוד הם נותרים כשירים
,לו היו בן ובת
...והם היו מאוהבים זה בזו
מאוהבים באמת ובתמים
,והיה ביכולתם להוכיח זאת
אז הם היו מקבלים
...כמה שנים יחד
.לפני שיתחילו בתרומת האיברים
?איפה שמעתם על זה
.כשהיינו בוייט מנשן
אנשים שם תמיד דיברו
.על הזוג הזה מהיילשאם
כשהבחור היה במרחק
,שבועות אחדים מתרומה
,הוא נפגש עם מישהו
.הגיש בקשה והכול הסתדר
אני מניחה שאתם
.יודעים על כך לא מעט
,היות שאתם מהיילשאם
.ידוע לכם איך התהליך הזה עובד
?למי פונים
עם מי עלינו לדבר
?אם ברצוננו להגיש בקשה
,אם לומר את האמת
.אני לא יודע על מה אתם מדברים
.בחייך
?אתה מצפה מאיתנו להאמין לזה
.כולם יודעים שהיילשאם מיוחד
?אז איך עושים את זה
?למה לשמור את זה לעצמכם
.היו הרבה סיפורים בהיילשאם
אינני חושבת שרבים מהם
.התגלו כאמיתיים
- מסעדה ובית קפה -
.אולי זה כאן למטה
- נסיעות בארשאמס -
.כן
.זה המקום
.אלוהים, זו בטח היא
.כן, זו היא
.זו לא היא
.אני לא היא
.לא, את לא-
...אבל זה היה ממש קרוב
!שתוק, טומי
!זה לא היה קרוב, אפילו לא קצת
וידעתי שזו לא תהיה היא
!עוד לפני שהגענו הנה
!זו לעולם לא תהיה היא
הם אף פעם לא מעצבים אותנו
!על בסיס אנשים כמו האישה הזאת
.רות, תפסיקי
?מה-
,כולנו יודעים זאת
.אנחנו פשוט לא אומרים זאת
.מעצבים אותנו על בסיס זבל
,נרקומנים, זונות
...שתיינים, קבצנים
,אפילו אסירים
.כל עוד הם לא פסיכופתים
,אם את רוצה לחפש פוטנציאלים
...ולעשות זאת כמו שצריך
.חפשי בביוב
.משם הגענו
.היי
.אנחנו צריכים לחזור
!אל תגיד לי להירגע
הלכת לאורך המזח
!והשארת אותי שם
!ידעת שאני נסערת
כריסי ורוד די נעולים
?על השמועה הזו, מה
?על הדחייה
חשבתי על כך שוב
,אתמול בלילה
...ואם השמועה הזו נכונה
.זה עשוי להסביר כמה דברים
?כמו מה למשל
...ובכן-
הגלריה, לדוגמה. מעולם לא
.הבנו מה הייתה מטרתה
...ציור, שירה ופיסול
.מלמדים עליך משהו
?זוהי מהות האמנות, לא
,היא מראה מה נמצא בתוכך
.חושפת את נשמתך
?כן, אז
.נניח לרגע... שהשמועה נכונה
שקיים הסדר מיוחד
,עבור תלמידי היילשאם
.אם הם מאוהבים
תהיה חייבת להיות דרך כלשהי
להחליט האם זוגות
...אומרים את האמת ולא
לא סתם משקרים כדי
.לדחות את התרומות שלהם
.ייתכן שזו מטרתה של הגלריה
בגלריה יש להם כל דבר
.שהם צריכים לדעת עלינו
אז אם נגיד
...שאנחנו מאוהבים
הם יוכלו להביט אל תוך
.הנשמות שלנו ולראות
הם ידעו אם זו אהבה אמיתית
.או רק שקר
.זה רעיון מוזר, טומי
?מה
לא, לא. אני לא חושב שהוא
.מוזר יותר מכל רעיון אחר
וזוכר שהעלמה לוסי אמרה שהכנת
?יצירות לגלריה כלל לא חשובה
.כן
.אבל תראי מה קרה לה
?אתה שוקל להגיש בקשה
?עם רות
.לא
.זה לא יעבוד
?למה
...כי
...את שוכחת ש
לגלריה נכנסות המון
,יצירות במשך השנים
,ואם אגיש בקשה
.לא יהיה להם מה לבחון
.אלו רק שמועות והשערות
.כן, אני יודע
...טומי
...נשק אותי
...ולעולם
...לעולם
.אל תעזוב אותי
נעל את לבי
.וזרוק את המפתח
...הרגש את אהבתי
.אני יודעת מה את חושבת, קתי
את חושבת שטומי ואת
,תהיו זוג הגיוני יותר
...ואת מאמינה
שיש סיכוי שטומי ואני
.ניפרד יום אחד
וכשזה יקרה, אולי תגיע
.ההזדמנות שלך עם טומי
הזדמנות לעשות זאת
.כמו שצריך הפעם
...אבל עלייך להבין, קתי
על אף שטומי מחבב אותך
...מאוד בתור ידידה
הוא פשוט לא מסתכל עלייך
.בצורה הזאת
הוא סיפר לי
.על מגזיני הפורנו
.צחקנו על זה די הרבה
הוא לא מבין
.מה עשית שם
.אבל אני כן
.אני רוצה להיות מטפלת
?לך מגישים את הבקשה, נכון
.כן-
.אמרתי שאני מגישה בקשה
,אביא את הטפסים מחר
.ותתחילי בתהליך
,עד שרות וטומי באמת נפרדו
.הכשרת המטפלים שלי כבר החלה
.אז כבר בקושי הייתי בצריפים
,מעולם לא עלה בדעתי שחיינו
שהיו קשורים חזק
,כל-כך אלו באלו
.יוכלו להיפרם במהירות שכזו
...לו ידעתי
אולי הייתי שומרת
,על קשר הדוק יותר איתם
ולא נותנת לזרמים בלתי צפויים
.להרחיק בינינו
- השלמה, 1994 -
ברגע שהתחלתי לעבוד
,עם התורמים שלי
לא היה לי זמן רב
.להתעכב על טומי או רות
,בסופו של דבר
חלפו שנים רבות כל-כך
עד שהתחלתי לחשוב
.שלעולם לא אראה אותם שוב
מטפלים רבים מוצאים עצמם
,חיים מתנועה לתנועה
מחכים ליום בו יוכלו לעצור
.ולהפוך לתורמים
,אך רוב הזמן
.עבודת הטיפול התאימה לי
,די נהניתי לטייל ברחבי המדינה
,לעבור ממרכז למרכז
...מבית חולים לבית חולים
.בבקשה
.שוקולד מריר
אם רק ידעת לכמה חנויות
.נכנסתי לפני שמצאתי את זה
חשבתי שאסור לי לאכול
.מוקדם כל-כך לפני הניתוח
.אסור לך
.אבל לי מותר
ואחרי הניתוח תוכלי לטרוף
.את החבילה כולה בביס אחד
עבורי, המבחן האמיתי
בעבודת הטיפול
הוא כאשר תורם משלים
.את התהליך מוקדם מהצפוי
בתרומה השנייה
.או אפילו הראשונה
?אוכל להחליף איתך מילה
.כן-
.תהיתי מי יעבוד על אנה היום
לעולם לא אגיד שהפכתי
.חסינה בפני ההשלמות
אך הן משהו
.שאני מסוגלת לחיות איתו
?את המטפלת של אנה, נכון
?המטפלת של אנה
.כן-
,אני מצטערת, זה תמיד קשה
.אבל חלו סיבוכים
את צריכה שאחתום
?על טופס שחרור
.בבקשה
?את מתכוונת לעזוב כעת
נוכל לספק לך בקלות מיטה ללילה
.אם נסיעה ארוכה לפנייך
.אהיה בבית תוך פחות משעתיים
,תמיד עדיף להתעורר בבית
?הלא כן
?זו מישהי שאת מכירה
.כן
.למעשה, גדלנו יחד
?מה שלומה
?הייתן קרובות
.לא התראינו כמעט עשר שנים
ובכן, רות איננה חזקה
.כפי שקיווינו שתהיה בשלב הזה
.היא עברה שתי תרומות
.נכון
?את חושבת שהיא תשלים בשלישית
.אני חושבת שהיא רוצה להשלים
,וכידוע לך, כשהם רוצים להשלים
.הם בדרך-כלל עושים זאת
.קתי
.עקבתי אחרייך לאורך השנים
.וגם אחרי טומי
?מה שמעת על טומי
שגם הוא עבר את
,התרומה השנייה שלו
.ונראה שמצבו מצוין
מצבו טוב יותר מכאלה
.שעברו את תרומתם הראשונה
.טומי הישן והטוב
.אני לא מופתעת
?את מופתעת ממני
אני משערת שאני נראית
.שבורה במקצת, קאת
.זה בסדר
לא נראה לי שארצה לשרוד את
.התרומה השלישית שלי בכל מקרה
?את שומעת כל מיני דברים, נכון
?אילו דברים
...את יודעת
,כיצד אחרי התרומה הרביעית
אפילו אם טכנית
,השלמת את התהליך
את עדיין בהכרה
.בדרך כלשהי
ואז את מגלה שיש
.תרומות נוספות, תרומות רבות
,לא עוד מרכזי שיקום
...לא עוד מטפלים. רק
.להסתכל ולחכות
.עד שיכבו אותך
.לא נראה לי שאוהב את זה
?זה כבר סוף היום
...את יודעת, זה מצחיק
נראה לי שחשבתי עלייך
.בכל יום בחודשים האחרונים
.קיוויתי שאראה אותך שוב
,את יודעת
.הייתי בטוחה שזה יקרה
היה נראה לי בלתי אפשרי
להשלים את התהליך
מבלי לראות אותך
.פעם אחת אחרונה
.זו לא הפעם האחרונה, רות
.הציעו לי מיטה
.תכננתי לישון כאן בכל מקרה
.יופי
תמיד ידעתי
.שתהיי מטפלת טובה
.התורמים שלך בני מזל
שכבתי לי ערה אתמול בלילה
ולפתע עלה במוחי רעיון
.שנצא לטיול יחד
?לאן
,לא ממש חשבתי לאן
.פשוט טיול
...אף על פי ש
.עלה לי בראש מקום מסוים
אחד הבנים מקומה אחרת
.דיבר עליו
.ליד המרכז השיקומי בקינגספילד
?הסירה
?זו שנותרה על החוף
.גם את שמעת עליה
.כן, מאחד המטפלים שעבדו שם-
...ואת חושבת
,שאם ניסע עד לשם
?נוכל להיפגש עם טומי
.אמרתי לך שעקבתי אחריכם
?ראית אותו
.לא, לא מאז הצריפים
.גם אני לא
?איך נמצא אותו
המטפל שלו אמר
.שהוא יחכה בחוץ
.תראי, הנה הוא
את חושבת שהוא מזהה אותנו
?מבעד לשמשה
...לא, לא, לא
.בואי לא נצא
.רות במכונית
.אה, טוב
!היי
.היי
.היי-
?מה שלומך
.אני בסדר
.תראה את השיער שלך
...כן, השיער שלי-
.אני לא מאמין ששתיכן כאן איתי
זה מרגיש לכן כאילו
?חזרנו להיילשאם
?כאילו לא חלפה דקה מאז
.לא, זה לא מרגיש כך
?זה בכלל לא מרגיש כך, נכון-
.בכלל לא
.זה ממש מוזר
.אבל מוזר טוב אני חושב
אני משער שלא שמעתן
.שהיילשאם נסגר
...בתי הספר היחידים שנותרו
.מספרים שהם כמו כלובי סוללה
.כמו מורנינגדייל
.אני בטוח שמגזימים
?את בטוחה שאנחנו בדרך הנכונה
.נראה שזה נעול
.אף אחד לא הזכיר את זה
איש לא אמר משהו
.על שער נעול
.רות, תירגעי
.זה בסדר
.אפשר לעבור מכאן
.וואו
!בואו
אני תוהה אם כך
.נראה היילשאם כעת
...יוצא לך לשמוע, קאת
?על תלמידים אחרים מהיילשאם
.לעיתים, כן
שמעתי... שאמנדה השלימה
.בתרומה הראשונה שלה
נראה לי שזה קורה יותר
.ממה שמספרים לנו
כן, היה איזה בחור
...במרכז הטיפולי שלי
שתמיד נורא פחד מהשלמה
.בתרומה הראשונה שלו
.אבל הכול עבר בשלום
והוא בדיוק עבר את
...השלישית שלו כעת, ו
.הוא בסדר גמור
,זה מצחיק
...לא נראה לי ש
טוב, אני יודע שלא הייתי
,יכול להיות מטפל טוב
,אבל מבחינה מסוימת
.אני חושב שאני תורם טוב למדי
זה מה שאנחנו
?אמורים להיות, לא
.אני רוצה שתסלחי לי
.אני לא מצפה שתסלחי
?אסלח לך על מה
.על שהפרדתי בינך ובין טומי
.אתם הייתם צריכים להיות יחד
.תמיד ידעתי זאת
.מאז שאני זוכרת את עצמי
זה לא היה רק בגלל
...השמועות על הדחיות
.אלא מפני שקינאתי
...הייתה לך
...אהבה אמיתית ולי לא, ו
.לא רציתי להיות זו שתישאר לבד
זה המעשה הנוראי ביותר
.שעשיתי בחיי
וכעת אני רוצה
.לתקן את זה
אינני יודע איך תצליחי
.לעשות זאת, רות
...אני אצליח
.אם תשיגו דחייה
.מאוחר מדי בשביל זה, רות
.פשוט מאוחר מדי
.טיפשי אפילו לחשוב על זה
.לא מאוחר מדי
.אתם תראו, שניכם
רציתי לצאת לטיול הזה
.כי יש לי משהו שרציתי לתת לכם
.זו הכתובת של מאדאם
.אליה מגישים את הבקשה
.היא זו שצריך לפגוש
?איך השגת את זה
זה לא היה קל, אבל היו לי
.שנים לחשוב על מה שעשיתי
ושנים לנסות למצוא דרך
.לתקן את זה
התחלתי לצייר אותם
.כשהתגוררנו בצריפים
יום אחרי שנסענו למצוא
.את הפוטנציאלית של רות
הבנתי שאם אי פעם אלך
,להגיש בקשת דחייה
.אצטרך להראות להם משהו
וציירתי מאות ציורים
.במשך השנים
.הם יפהפיים
?מה? באמת
.כן
.תודה
לא הראיתי אותם
.לאף אחד עד עכשיו
.הם היו הסוד שלי
בדיוק כמו אז כשתפסתי
.אותך עם מגזיני הפורנו
?אתה זוכר את זה
.כן
רות אמרה שלא הבנת
.מה עשיתי
לא, אני חושב שהיא
.לא הבינה מה עשית
היא חשבה שהסתכלת
בתמונות העירום
...כדי ללמוד על סקס וכדי
לגלות מה פספסת
.או משהו כזה
.אני ידעתי
ידעתי שאת מחפשת
.את המקורית שלך
לפעמים הייתי נתקפת
...דחף חזק לעשות סקס ו
לפעמים ההתקפים האלה
,היו כה עוצמתיים
שפשוט רציתי
.לעשות את זה עם כל אחד
אז חשבתי שזה חייב
.ללמד אותי משהו
משהו על סוג האדם
.שעל פיו עוצבתי
.זה מטופש
אבל שיערתי שמגיזינים יהיו
.המקום בו הכי סביר שאמצא אותה
את יודעת שהדחפים
?הללו טבעיים, נכון
.את יודעת שכולנו חווינו אותם
?את יודעת זאת כעת, נכון
,מבצרה הפלגנו"
,יום אחר יום, לילה אחר לילה"
...על הים
מבקרים אי אחר אי"
,ויבשה אחר יבשה
מוכרים את סחורותינו"
.לכל הקונה
יום אחד, לאחר שבועות"
...שלא ראינו פיסת יבשה
נתקלנו באי באמצע הים"
,עם צמחייה כה ירוקה
שנראה היה כאילו"
.הוא אחד מגני עדן
בבת אחת שם הקברניט"
,פעמיו אל היבשה הנכספת
וכשהעוגן הושלך למים"
...והסולם הורד
".הרשה לנוסעיו לרדת מהאונייה"
.אל תפסיקי
.רות השיגה את הכתובת המדויקת
,הרחוב הנכון, הדירה הנכונה
.הכול
.עלינו להחליט איזה מציוריי ניקח
,פשוט ניקח את הטובים ביותר
.שישה או שבעה מהם
.את חייבת לעזור לי
.כן, אני יודעת-
.אז... פשוט נלך לשם
.בשבוע הבא
,אקח אותך לניסויי מעבדה
אוציא אותך לכל היום
ונבקר את מאדאם
.בדרך חזרה
.אנחנו עומדים לעשות את זה
.חשבתי שעלייך לדעת
?תגישו בקשה
.כן
.יופי
?מאדאם
.סליחה
.לא התכוונו להבהיל אותך
.למדנו בהיילשאם
.אני קתי, זה טומי
.אין לנו כוונות רעות
?מהיילשאם
.אנחנו רוצים איתך
.והבאתי לך כמה דברים
.דברים שאולי תרצי לגלריה שלך
.היכנסו
.חכו כאן, בבקשה
.תראי, זה היילשאם
.קתי, זה היילשאם
.בדיוק כפי שאני זוכרת אותו
.אנא, שבו
?אם כך
.אנחנו מאוהבים
.וזו אהבת אמת
.היא ניתנת להוכחה
.ניתנת להוכחה
.אני מבינה
.המשיכו
...ובכן
.שמענו על הדחיות
.וגילינו את מטרת הגלריה
.ספרו לי מה המטרה
להשתמש בעבודות האמנות
שלנו מהיילשאם
...כדי להביט אל תוך נשמותינו
ולבחון האם אנו ראויים
.לקבל דחייה
...אבל הבעיה היא
,שהייתי קצת מבולבל בזמנו
,ולא ממש הכנתי יצירות כלשהן
.אז מעולם לא לקחת משהו שלי
אני יודע שזו אשמתי
...וזה ככל הנראה מאוחר מדי
אבל הבאתי איתי
.כמה דברים היום
...זו חוברת ציורים ו
,חלקם מהתקופה האחרונה
...ואחרים
,ציירתי לפני שנים
.אז יש חלוקה רחבה
כבר יש לך יצירות
.רבות של קתי
היא הכניסה יצירות רבות
...לגלריה במשך השנים, נכ
.אני מצטערת
.אני לעולם לא יודעת מה לעשות
.אני אמשיך מכאן
.'תודה, ג'ורג
.'קתי ה' וטומי ד
.אני זוכרת את שניכם
.קתי, ילדה מבריקה וכה יצירתית
טומי, לב גדול
.והתקפי זעם איומים
...עליכם להבין
היילשאם היה המקום האחרון
.שנתן חשיבות למוסריות התרומה
השתמשנו באמנות שלכם כדי
.להראות מה אתם מסוגלים
להראות שילדים תורמי איברים
.הם הכול חוץ מאנושיים
אבל סיפקנו תשובה
.לשאלה שאיש לא שאל
אם תבקש מאנשים
,לשוב לאפלה
,ימי סרטן הריאות, סרטן השד
...מחלת הנירון המוטורי
.הם פשוט יסרבו
פעם היו מגיעים אלינו שניים
.או שלושה זוגות כמוכם בשנה
.היום כבר לא כל-כך
אתם הזוג הראשון
.מזה זמן רב
?שמגיש בקשה דחייה
.אין דחיות, טומי
,אין דחיות
.ומעולם לא היו
לא קיימנו את הגלריה
.כדי להביט אל תוך נשמותיכם
קיימנו את הגלריה כדי
.לראות אם כלל יש לכם נשמה
?אתם מבינים
.כן
.הציורים שלך טובים מאוד
.אם אתה רוצה, אשמור אותם
.תודה שדיברת איתנו
.יצורים מסכנים
.הלוואי שהייתי יכולה לעזור לכם
?מצטער, אפשר לעצור לרגע
.אני צריך לצאת
.חלפו שבועיים מאז שאיבדתי אותו
זה עתה קיבלתי
.את ההתראה שלי
תרומתי הראשונה
.תיערך בעוד חודש
אני באה לכאן
ומדמיינת שזה המקום
אליו נשטף כל מה
.שאיבדתי מאז ילדותי
אני אומרת לעצמי
שאם זה נכון
...ואחכה כאן מספיק זמן
דמות קטנה תופיע באופק
,מעבר לשדה
ותגדל בהדרגתיות
.עד שאראה שזה טומי
,הוא ינופף
.ואולי יתקשר
אבל אני לא נותנת לפנטזיה
.להתפתח מעבר לזה
.אינני יכולה לתת לה
אני מזכירה לעצמי שהתמזל מזלי
.על כל רגע שזכיתי לבלות איתו
...אך אני לא בטוחה
האם חיינו היו כה שונים
?מחיי האנשים שהצלנו
.כולנו שלמים
ייתכן שאף אחד מאיתנו לא
,באמת מבין מה עברנו בחיינו
.או מרגיש שהיה לנו מספיק זמן
בוים ע"י מארק רומאנק
תסריט ע"י אלכס גארלנד
מבוסס על הרומן מאת
קאזואו אישיגורו
קארי מוליגן
אנדרו גארפילד
וקירה נייטלי
- לעולם אל תעזוב אותי -
subbie תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs חבר צוות