‫אני חייב לומר, ריק,
‫זה די נחמד
‫להיות בחללית הזו,
‫רק שנינו.
‫טסים לנו, בסגנון
‫ריק ומורטי.
‫אני מסכים, מורטי.
‫נחמד לחזור ליסודות
‫אחרי שנה כל כך
‫מתוחה ורבת תהפוכות.
‫הירגע.
‫בשביל זה יש שמשות.
‫לא ידעתי שיש
‫חרקים בחלל.
‫מה חשבת, מורטי?
‫שהחיים התפתחו
‫בכדו"א בכוחות עצמם?
‫הנה, אני אטפל בזה.
‫ריק, זה דוחה.
‫אני לא רוצה
‫להסתכל על זה.
‫כן, אני מניח
‫שנגמר נוזל הניקוי.
‫אני אמצא מקום לעצור.
‫היי, חבר, יש כבר בכוכב
‫שלכם נוזל למגבים,
‫או שאתם הולכים
‫להילחץ ולסגוד לנו?
‫- בכולבו בטוח יש.
‫- תודה.
‫וכמובן, אתם תרצו
‫לצאת מפה עד השקיעה.
‫כן, כמובן.
‫רגע, מה? למה?
‫בשקיעה מתחיל הפסטיבל.
‫הפסטיבל?
‫כבר אלף שנים,
‫החברה שלנו נקייה
‫מפשע וממלחמה,
‫- אנו חיים בשלום מוחלט.
‫- אני יודע מה זה!
‫הצלחתם לקיים
‫שלום עולמי
‫מפני שלילה אחד בשנה
‫כולכם רצים לכל עבר,
‫שודדים ורוצחים אחד
‫את השני ללא דאגות.
‫- זה נכון.
‫- מה?!
‫זה כמו "הטיהור", מורטי.
‫זוכר את הסרט?
‫היית פה פעם?
‫לא, לא, אבל הייתי בכמה
‫כוכבים עם אותו גימיק.
‫לפעמים זה נקרא
‫"הניקוי", או "הזמן האדום".
‫בכוכב אחד קראו
‫לזה ליל הרצח.
‫זה כוכב טיהור.
‫הם שוחרי שלום, ואז,
‫הם פשוט מטהרים.
‫זה נורא!
‫כן.
‫רוצה להישאר לראות?
ריק ומורטי 2
פרק 9: תראו מי מטהר עכשיו
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
‫אז, מה אתה עושה
‫במהלך הפסטיבל?
‫אתה נועל את עצמך,
‫או שאתה יוצא ומתפרע?
‫אני עושה כל מיני
‫דברים רעים.
‫אני בטוח, קשישי.
‫ריק, קדימה.
‫השמש שוקעת.
‫אנחנו חייבים
‫לעוף מכאן.
‫טוב, כמה אני חייב
‫לך על נוזל הניקוי?
‫על חשבון הבית.
‫ולמה שלא תקחו גם
‫חטיפים לדרך?
‫תודה רבה.
‫זה נחמד מצידך.
‫אני בחור נחמד...
‫לעת עתה.
‫אין ספק.
‫- ריק!
‫- כן, כן.
‫תהנה בפסטיבל,
‫קשישי.
‫אני מתכוון לכך.
‫ריק, שחרר
‫את הנעילה.
‫רק רגע, מורטי.
‫תראה את השקיעה.
‫תפסיק עם השטויות.
‫הנה, הרבה יותר טוב.
‫עכשיו אפשר לראות.
‫נפלא.
‫היי, יודע מה, מורטי?
‫למה שלא נחנוך את
‫השמשה הנקייה
‫ונצפה דרכה בטיהור?
‫מה? לא!
‫מה הבעיה שלך?
‫מורטי, תתבגר.
‫אם אתה לא רוצה לראות,
‫אל תראה, אבל
‫אתה יודע, זה הרכב שלי.
‫בנוסף, אם תספר לאמא
‫שלך על זה,
‫- אני אטהר אותך.
‫- אתה נוראי.
‫והכוכב הזה הכי גרוע.
‫איך אתה מתלהב מזה?
‫אנשים הולכים להרוג
‫אחד את השני.
‫אז, מה, אתה מנסה
‫לשבת כאן ולומר לי
‫שאם אתה נתקל
‫בסרטון באינטרנט
‫על מישהו שעורפים
‫לו את הראש,
‫- אתה לא לוחץ עליו?
‫- לא!
‫למה... למה שאעשה
‫את זה? אתה לוחץ?
‫אני לא, כי זה
‫ישעמם אותי.
‫אני רואה מאות כאלה
‫לארוחת בוקר, מורטי.
‫אבל אם אתה לא לוחץ,
‫לדעתי זה מפני
‫שאתה מפחד מהאינסטינקטים
‫החייתיים שלך.
‫אז אתה מדחיק אותם ו...
‫אה, אה! ששש!
‫זה מתחיל.
‫- הנה זה בא.
‫- אני לא מסתכל.
‫כן, כן, תקבל
‫את המדליה בדואר.
‫- אני הולך להתקרב.
‫- טוב, בטח.
‫ואז מישהו ישליך אבן
‫ויפגע ברכב ואנחנו נתרסק
‫ונהיה תקועים למטה
‫וזה יגיע לנו.
‫משעמם.
‫וואו, הם מטהרים אחד
‫את השני לעזאזל.
‫אלוהים!
‫לעזאזל.
‫זה היה...
‫כן, זה היה דוחה.
‫וואו. אני חושב
‫שהגזמתי הפעם, מורטי.
‫התיאבון שלי לצפייה
‫בטיהור התמלא במהרה.
‫אלוהים.
‫התרחקו ממני!
‫לא! לא! הצילו!
‫שמישהו יעזור לי!
‫טוב, מורטי. בוא
‫נלך מכאן.
‫רגע, רגע, חכה.
‫אנחנו חייבים לרדת לשם.
‫מה? למה?
‫הילדה המסכנה.
‫אנחנו חייבים להציל אותה.
‫מורטי, בחלל, יש
‫לנו משהו שנקרא
‫מדיניות אי-התערבות.
‫קיבלנו נוזל ניקוי.
‫צפינו בהם הורגים אחד
‫את השני. אנחנו הולכים.
‫עזור לי להציל אותה, או שאני אספר
‫לאמא שהבאת אותי לכאן.
‫חרא קטן.
‫בבקשה! הניחו לי!
‫להניח לך? במהלך טיהור?
‫אני לא חושב, מותק.
‫זה בסדר. אנחנו
‫לא נפגע בך.
‫קוראים לי מורטי.
‫זה סבא שלי.
‫- אנחנו תיירים.
‫- לא עוד.
‫אלוהים. זה מעולה!
‫מורטי, זה ממש מגניב.
‫היי, רוצה לעזור לי
‫ולהרוג כמה אנשים?
‫זה כיף. זה
‫בהחלט מוצדק
‫כי אנחנו מצילים
‫ילדה קטנה.
‫שנינו חופשיים לרצוח
‫את האנשים האלה.
‫- את בסדר?
‫- כן.
‫אני צריכה להתחבא איפשהו.
‫את יכולה להתחבא
‫איתנו. ריק?
‫- כן?
‫- לדעתך נוכל ל...
‫- מה שמך?
‫- ארת'רישה.
‫נוכל לקחת את
‫ארת'רישה בחללית
‫ולהמתין שהטיהור יסתיים?
‫מורטי, איך אוכל לסרב
אחרי שסחטת אותי
?כל כך טוב
‫הרכב שלכם...
‫הוא של האלים?
‫- לא.
‫- כן.
‫כשהטיהור החל,
‫אנשים נכנסו לזה מיד,
‫או שהם היו כאילו,
‫"רגע, מה?
‫"איך זה בדיוק
‫יעצור את הפשע?"
‫כן, לקח קצת זמן
‫לאנשים לקבל את זה.
‫אני בטוח.
‫זה כמו עם הסלולרים.
‫בהתחלה,
‫כולם היו כאילו,
‫"תראו את האפסים
‫האלה מטהרים",
‫ואז, הדבר הבא,
‫הם כאילו, "זה
‫כל כך נוח".
‫אלוהים, אתה עובד
‫על בדיחות
‫לערב סטנד-אפ, מורטי?
‫מה את עושה?
‫צופה בטלוויזיה,
‫משחקת בסלולרי?
‫- זו שאלה אמיתית?
‫- רק מנהל שיחה.
‫באמת? איזה חלק
‫מעודד אותי להשתתף בה?
‫האפשרויות שלי הן לא
‫לומר דבר, להיות צינית,
‫או לנבוח "כן" כמו
‫כלבה מאומנת.
‫זו לא שיחה.
‫אתה מחזיק אותי מילולית
‫בתור בת ערובה.
‫טוב, פני-תחת.
‫אני אלך למטבח.
‫- היי, אבא.
‫- כן?
‫מה אתה עושה?
‫הולך למטבח?
‫טוב.
‫- אהבת את זה?
‫- לכי לעזאזל.
‫אז, רוב האנשים לובשים
‫מסכות כשהם מטהרים?
‫אני לא רוצה לענות
‫על עוד שאלות לגבי הטיהור.
‫טוב, היי,
‫זה בסדר.
‫אין לי בעיה.
‫- סבתא שלי!
‫- מה?
‫סבתא שלי! אנחנו
‫חייבים להציל אותה!
‫עכשיו נזכרת שסבתא
‫שלך קיימת.
‫הייתי בהלם.
‫לא עברת כבר
‫בערך 15 טיהורים?
‫חלקם בתור ילדה?
‫מישהו מוכן לעזור
‫לי להציל אותה?
‫טוב, שיהיה.
‫מורטי, תישאר.
‫אלוהים. חרא.
‫חרא!
‫- צא החוצה!
‫- היי, וואו, וואו!
‫צא החוצה מהמכונה
‫המעופפת!
‫אלוהים!
‫בסדר, בסדר!
‫אחורה, אידיוט.
‫אחורה.
‫אחורה!
‫עד כמה שזה שווה,
‫אני מצטערת,
‫אבל זה לא שווה
‫משהו הלילה, נכון?
‫את לא יכולה להשאיר אותנו
‫כאן. את הורגת אותנו!
‫שמעת אותי?
‫חזרי.
‫את חייבת לחזור.
‫תשני את דעתך.
‫אלוהים.
‫מורטי! הכלבה
‫האמישית ירתה בי!
‫היא ניסתה לטהר אותי,
‫מורטי.
‫נתת לזין שלך להחליט,
‫ועכשיו אני מת.
‫- ריק, היא לקחה את הרכב!
‫- אתה רציני, מורטי?!
‫היא לקחה את הרכב
‫ואת הנשק.
‫אנחנו כמו שאר
‫האידיוטים האלה עכשיו.
‫יטהרו אותנו, מורטי.
‫עזור לי לקום.
‫אלוהים, אלוהים!
‫חכה רגע, ריק.
‫למה שלא נשתמש
‫ברובה הפורטלים שלך?
‫הוא ברכב, טיפש.
‫אלוהים, זה כואב.
‫היא פגעה בי ישירות
‫בכבד, מורטי.
‫זה האיבר הכי עסוק
‫בגלקסיה, מורטי,
‫ועכשיו יש בו חור.
‫אני מקווה שזה היה שווה את זה.
‫רק ניסיתי לעשות
‫את מה שנכון.
‫כן, זה לא בדיוק הנושא
‫של המסיבה הלילה.
‫שים לב. אנסים.
‫אל תעמוד שם,
‫מורטי.
‫- טהר אותם.
‫- אני?
‫לא, אני. שאדביק להם
‫את החור בכבד שלי?
‫תמצא מקל או משהו
‫ותהרוג אותם.
‫פנינו לשלום.
‫אלוהים.
‫יש עוד מאיפה
‫שזה בא.
‫אם אתם רוצים שנטהר
‫אתכם, תבואו!
‫זרקו את החרא שלכם!
‫זרקו את הכל.
‫מורטי, קח את החרא
‫שלהם. מהר.
‫היה לי רק אחד כזה.
‫אני מחזיק קופסא של
‫סוכריות טיק טק.
‫- רוצה קרקרים?
‫- לא, תודה.
‫את מוכנה להיות
‫נחמדה אליי?
‫בתמורה לקרקרים?
‫- מה קרה לך?
‫- אבא, תמצא עבודה.
‫אתה מנסה ליצור דרמה
‫מפני שמשעמם לך.
‫זה הטלפון החללי
‫שסבא נתן לנו.
‫- הלו?
‫- היי, סאמר, זה סבא.
‫אני צריך שתעשי
‫לי טובה.
‫- אני בקושי שומעת אותך?
‫- מי זה?
‫מורטי ואני בכוכב
‫שעובר טיהור.
‫- אני צריך שתיקחי את...
‫- כוכבה מה?
‫אנחנו על כוכב שעובר
‫טיהור, סאמר, טיהור.
‫איבדנו את הרכב ואת
‫והרובה, ואנחנו בטיהור.
‫- זה טאדי מייסון?
‫- כמו בסרט "הטיהור"?
‫כן, אני צריך שתיקחי
‫את...
‫- סרט גרוע.
‫- אלוהים. חכי.
‫זה לא טאדי מייסון?
‫אבא, מי זה לעזאזל
‫טאדי מייסון?
‫חבר שלי.
‫אתה בסדר? אני שמה
‫אותך על ספיקר.
‫- טאדי?
‫- כן, ג'רי, זה טאדי,
‫בנאדם שאף אחד לא
‫שמע עליו עד עכשיו,
‫מתקשר אליך,
‫בטלפון החללי.
‫אני לא יודע
‫אם אתה ציני.
‫תטען, מהר.
‫סאמר, אנחנו צריכים
‫שתרשמי את המספר הזה.
‫- תפסיקי עם השטויות.
‫- מורטי? אתה בסדר?
‫- לא!
‫- למה אתה עם טאדי מייסון?
‫בחיי אלוהים, אבא!
‫תסתום את הפה!
‫טוב, אני מניח שאני נייר
‫הטואלט של המשפחה הזו.
‫את רושמת?
‫בבקשה תרשמי?
‫- כן, כן.
‫- 77198...
‫36421125.
‫בן זונה!
‫מורטי, אני לא רוצה להיות
‫זה שמבקש "קצת עזרה",
‫אבל אולי קצת עזרה?
‫טוב, יש לי עט.
‫קדימה.
‫771983,
.‫6421125
‫כף, מורטי?
‫- כף?!
‫- אני מצטער.
‫יש ערימה של
‫סכום לידך,
‫ואתה זורק לי את הדבר
‫היחיד שלא יכול להרוג?
‫טוב, בסדר!
‫סאמר, על המדף מעל שולחן
‫העבודה שלי במוסך,
‫ישנה קופסא אדומה
‫עם מקלדת עליה.
‫קחי אותה החוצה,
‫והקלידי את המספר
‫שנתתי לך על המקלדת.
‫- הבנת?
‫- הבנתי.
‫זה חלק מההתבגרות,
‫לשנוא את אבא?
‫אני מתעלמת ממך.
‫מורטי, אם אוכל להגיע
‫לראש המגדלור,
‫אוכל לשלוח את המשואה,
‫ואחותך תוכל לשגר את החבילה.
‫רק זכור, אם
‫יש שם אנשים,
‫והם ינסו לטהר אותנו, אנחנו
‫חייבים לטהר אותם קודם.
‫אנחנו לא מטהרים אף אחד,
‫ריק, טוב? אולי תפסיק?
‫מורטי, אם אנחנו רוצים
‫לשרוד את הלילה הזה,
‫אתה תצטרך לרתום
‫את הזעם העצור שלך.
‫אין לי זעם עצור!
‫אמירה של בנאדם
‫עם זעם עצור.
‫אני לא משתתף
‫בפסטיבל.
‫אם אתם רוצים להרוג
‫אותי, עשו זאת מהר.
‫לא האג'נדה
‫שלנו, אדוני.
‫גם אנחנו לא
‫מתלהבים מהטיהור.
‫רק קיווינו להגיע
‫לגג המגדלור שלך
‫כדי שנוכל לשלוח משואה
‫לאחותי בכדו"א.
‫- זה כוכב אחר.
‫- דרך אגב,
‫יש חיים בכוכבים אחרים.
‫שזה לא יסיח את דעתך.
‫אתן לכם להשתמש במגדלור
‫שלי לשם מחסה ושליחת משואה,
‫בתנאי היחיד, שתקשיבו
‫לסיפור שלי.
‫- טוב.
‫- סגרנו.
‫טוב, אני עולה לגג
‫להכין את הדברים.
‫- מורטי, אתה תקשיב לסיפור
‫שלו. - בסדר.
‫"פייד אין. חוץ.
‫עיר לא ידועה. יום.
‫"קולות העיר העסוקה
‫הם סימפוניה בהתהוות.
‫"המבט נע דרך חלונות, כל
‫אחד מהם מכיל סיפור אחר,
‫"ורואים את ג'ייסי לאקימס, 28,
‫לוהטת, אבל לא יודעת זאת.
‫"ג'ייסי עוצרת כאשר
‫העקב שלה נתפס
‫"בפתח ביוב.
‫"לפתע, אדם נכנס לתמונה
‫ומפנה אליה נשק.
‫"זה לא היום שלה.
‫"פייד אאוט.
‫"כתובית:
‫לפני 3 שבועות".
‫את באמת לא רוצה
‫לדבר איתי על זה.
‫אבא, סבא
‫ומורטי בצרה.
‫אתה מובטל,
‫ואתה משועמם.
‫- הם בעדיפות גבוהה.
‫- הפסיקי לומר שאני מובטל!
.‫טוב, 771983642112
‫אהה!
‫אלוהים!
‫מה עכשיו?
‫אני אבא שלך, ואני אוהב
‫אותך, זה כל מה שאני אומר.
‫- אני אסיים בכך.
‫- טוב, אבא!
‫אה, הוא אולי אמר
‫להוציא את זה החוצה.
‫קדימה, סאמר.
‫כמה קשה להקליד
‫מספרים על קופסא?
‫המטרה ננעלה.
‫תודה לאל.
‫עשיתי את חלקי.
‫סאמר עשתה את חלקה.
‫עכשיו נותר למורטי
‫רק לסיים להקשיב לסיפור.
‫"בליין: אולי אני לא
‫צריך חברה חדשה.
‫"ג'ייסי: אולי אתה החבר
‫היחיד שאני צריכה.
‫"בליין: צריכה,
‫או רוצה?
‫"ג'ייסי: מעולם לא
‫הייתי טובה בלרצות.
‫"בליין: אמירה של
‫מישהי עם צרכים".
‫- אלוהים.
‫- מה?
‫סליחה. תמשיך.
‫"ג'ייסי מושיטה יד
‫ונוגעת בפניו.
‫"ברור שהוא צריך
‫את מה שהיא רוצה.
‫"היא אישה.
‫הוא גבר.
‫"העיר בוערת ברקע, בעודו
‫לוקח אותה בזרועותיו.
‫"פייד אאוט.
‫"כתובית: הסוף.
‫"סימן שאלה".
‫- וואו.
‫- כן?
‫זה... עבודה
‫טובה.
‫- אהבת?
‫- כמובן.
‫לא צחקת
‫בסצינה בבר.
‫חשבתי שהיא מצחיקה,
‫אבל רציתי לשמוע את ההמשך.
‫יש לך מחשבות?
‫הערות?
‫לא. פשוט נהניתי.
‫זו ההערה שלי.
‫תכתוב עוד.
‫- נשמע קצת צבוע.
‫- מה? לא.
‫אתה לא צריך
‫לרחם עליי.
‫אני רוצה לשפר את הכתיבה שלי.
‫אמור לי מה חשבת.
‫טוב. ובכן, אני לא
‫מעריץ גדול
‫של הקטע עם
‫"לפני 3 שבועות".
‫אני מרגיש,
‫אתה יודע,
‫שצריך להתחיל לספר
‫מתי שהסיפור מתחיל,
‫ולא להתחיל מתי
‫שהסיפור נעשה מעניין...
‫- צא החוצה.
‫- מה?
‫לא, נמאס לי.
‫אתה דופק על דלתי,
‫מתחנן לעזרה, אני חולק
‫איתך משהו אישי,
‫ואתה מחרבן עליו.
‫היי, שאלנו אם נוכל
‫להניח משואה על...
‫אז לא. אני
‫רוצה שתצא מכאן.
‫אתה קטנוני,
,חסר ביטחון
‫ואתה מוציא את זה עליי.
‫זה תסריט טוב.
‫מה לעזאזל?
‫לא אכפת לי.
‫אני רוצה שתצאו.
‫- מה?
‫- תוריד את זה.
‫הנכד שלך הוא בנאדם
‫מחורבן. לכו כעת.
‫- מורטי!
‫- ריק, לא עשיתי כלום.
‫ישבתי לאורך כל
‫המחזה שלו...
‫אתה "ישבת"?
‫כן! רצית שאבכה מאושר?
‫- זה איום ונורא!
‫- וואו! מורטי! אנחנו אורחים כאן.
‫ניסיתי להיות אורח טוב!
‫הוא גרר אותי לזה!
‫- אני מוריד את המשואה.
‫- עצור! זה לא הוגן!
‫רק מפני שאתה שונא
‫את הכתיבה שלך,
‫לא הופך אותי
‫לבנאדם רע!
‫אהבת את זה? רוצה
‫לחזור ל"לפני 3 שבועות",
‫מתי שהיית בחיים?
‫וואו, מורטי.
‫כרגע טיהרת.
‫המשואה מגיעה.
‫טוב, זמן לזוז.
‫מעולה.
‫אבא, מה קורה?
‫מה הקטע כאן?
‫רק רציתי לבלות קצת
‫עם הבת שלי.
‫את גדלה כל כך מהר.
‫- היית הילדה הקטנה שלי.
‫- כן.
‫זוכרת שהיינו הולכים
‫לגן השעשועים,
‫והייתי דוחף אותך
‫על הנדנדה?
‫דחפת אותי יותר גבוה
‫מכל הילדים האחרים.
‫היית כל כך
‫קטנה וחמודה.
‫חשבתי שאת הולכת
‫לעוף אל הכביש.
‫הייתי משתינה במכנסיים.
‫ועכשיו תראי אותך!
‫יש לך עבודה.
‫את עושה כסף טוב.
‫את לא משלמת
‫שכר דירה,
‫אז יש לך הרבה
‫משכורת פנוייה.
‫אלוהים, אבא.
‫בבקשה, לא.
‫אני רק צריך
‫כמה מאות דולרים
‫כדי לעבור את החודש.
‫יש לי כמה ראיונות בקרוב.
‫משהו יגיע.
‫אני מרגיש את זה.
‫אני נכנסת פנימה.
‫ככה מרגישה
‫התחתית, ג'רי.
‫זה בסדר, מורטי.
‫זה הטיהור.
‫לדחוף שומר מגדלור
‫במורד המדרגות זה בסדר.
‫זה לא בסדר, ריק.
‫אני לא כמו האנשים האלה.
‫אני לא יכול לרוץ
‫ולהוריד לאנשים את הראש
‫יום אחד בשנה ואז
‫לישון טוב בשאר השנה.
‫אז מוטב שתתחיל להתרגל
‫לזה, חרא קטן,
‫כי אנחנו לא לבד.
‫היי, הנה הוא.
‫הנה אני.
‫מורטי.
‫זמן לטהר.
‫מרגיש טוב,
‫כן,
‫לאחוז אותך ככה,
‫מרגיש טוב...
‫אלוהים, מורטי.
‫עכשיו נכנסת לזה.
‫מעולם לא ציפיתי
‫לזה ממך.
‫טוב, בוא נלך למצוא
‫את החללית שלי.
‫היי, מורטי, מורטי.
‫הנה היא, למטה.
‫נראה לי שה...
‫מורטי?
‫תמצצו לי!
‫תאכלו את זה!
‫בחיי, אתה ממש...
‫אתה באמת הולך
‫על זה שם, מה?
‫אני חושב ש...
‫אני חושב שהאנשים
‫האלה רק התחבאו.
‫אני לא שם זין!
‫טוב, מורטי, עכשיו
‫אתה רק יורה בגופות.
‫- אהבתם את זה?
‫- טוב, חבר.
‫טוב. זה טוב.
‫עבודה טובה.
‫זמן ללכת הביתה.
‫חכו, עצרו!
‫אל תהרגו אותי!
‫לא התכוונתי לפגוע בכם,
‫אני נשבעת.
‫אני מנסה לשים
‫קץ לפסטיבל הזה.
‫- למה את מתכוונת?
‫- התכוונתי להשתמש בחללית
‫כד להשמיד את האידיוטים
‫העשירים שמנהלים את החברה שלנו
‫ולהציל את האנשים שלי
‫מהזוועות של הפסטיבל השנתי הזה.
‫לעזאזל עם זה, ריק!
‫אנחנו חייבים להרוג אותה!
‫בחיי, מורטי,
‫טהר את עצמך קצת.
‫"לטהר!
‫לא לטהר!"
‫אתה מעביר לי
‫מסרים מבלבלים, ריק.
‫מורטי, אתה מתנהג כמו מטורף.
‫- הירגע.
‫- לך להזדיין, ריק!
‫אני אטהר גם אותך,
‫חתיכת חרא זקן!
‫זה הגיע לך מזמן!
‫אני אוציא לך
‫את המעיים
‫ואמרח אותם על
‫כל הפרצוף שלך!
‫אני לא מתלו...
‫טוב, מצטער על זה.
‫עכשיו, איפה
‫העשירים האלה?
‫לחיי עוד שנה מוצלחת
‫של הפסטיבל,
‫המשסה את העניים אחד
‫בשני כבר אלפי שנים.
‫מאיפה מגיעה המוזיקה?
‫מה המשמעות של זה?
‫הנה העניין.
‫לא באתי לשפוט.
‫אני רק בחור
‫מכוכב אחר.
‫אבל הילדה הזו
‫היא אחת מהעניים,
‫ואני מניח שהרגשתם
‫שזה בסדר
‫להציב אותה בתנאים
‫בלתי אנושיים
‫מפני שלא היה סיכוי
‫שזה יפגע בכם.
‫זו המקבילה
‫הסוציו-אקונומית
‫של, נניח, חליפת מתכת.
‫אבל עכשיו המצב
‫מאוזן, אז ארת'רישה?
‫פסטיבל שמח, מוצצים!
‫תמצצו לי!
‫אלוהים.
‫רוצה להצטרף, ריק?
‫לא, אני באמת...
‫היה לי מספיק.
‫זה מעל ומעבר
‫בשלב הזה.
‫אתה בטוח שאתה
‫לא רוצה להצטרף?
‫זה באמת מדהים.
‫כן, אבל...
‫טוב.
‫שיהיה.
‫מרגיש טוב...
‫כן, כלבה, מה קורה?
‫כן...
‫מרגיש טוב...
‫עכשיו הזמן
‫לרקוד קצת,
‫לפי השיר של
‫טוני! טוני! טון!
‫תראו את הרגליים
‫שלי, בני זונות!
‫כן!
‫ארתרישה, מה
‫את יודעת?
‫תראה את זה.
‫אני לא יודעת איזה שיר
‫זה, אבל אני מתה עליו!
‫"מרגיש טוב".
‫זה להיט.
‫הגיע לראשי
‫המצעדים, לדעתי.
‫מרגיש טוב...
‫היי, תודה שעזרת
‫לי, ריק.
‫אתה בחור די טוב.
‫כן, כן. לכי לעזאזל
‫על שירית בכבד שלי.
‫נתראה.
‫בחיי.
‫מה קרה?
‫אל תדאג, מורטי.
‫תקשיב, אם אתה
‫רוצה לנסות,
‫מוטב שתמהר.
‫הזדמנות אחרונה.
‫היי, ארת'רישה,
‫אולי א...
‫יש לי חבר.
‫- טוב.
‫- אני לא מנסה להיות גסת רוח.
‫פשוט... אני לא רוצה
‫להטעות אותך.
‫אני מבין.
‫תודה שעזרת לסיים
‫את הפסטיבל הזה,
‫אבל יש לי חבר,
‫והוא...
‫טוב, טוב, את יכולה
‫להפסיק לומר את זה.
‫קיבלתי את זה
‫בסדר בפעם הראשונה,
‫ועכשיו את רק
‫חוזרת על דברים.
‫- אני מצטערת.
‫- זה בסדר.
‫אתה כזה חמוד, ואני...
‫אני לא יכולה.
‫כן, את עדיין
‫חוזרת על עצמך.
‫לא יהיה קל ליצור
‫חברה חדשה מהיסוד.
‫חוק מועיל: אם אתה
‫צריך משהו, תשיג אותו.
‫- די פשוט, נכון?
‫- אני צריך אוכל.
‫- למי יש אוכל בשבילו?
‫- לי, אבל זה בשבילי.
‫תוכל להכין עוד?
‫בטח. ובזמן שאני
‫מכין אוכל לכולם,
‫מי ידאג
‫לילדים שלי?
‫אני אדאג להם, אם
‫אקבל יותר אוכל.
‫יותר אוכל?
‫אני לא אעשה יותר עבודה
‫אם כולנו מקבלים אותו הדבר.
‫טוב, מה שהוגן, הוגן.
‫אם תעבוד יותר,
‫תקבל יותר אוכל.
‫מי יעקוב אחרי
‫כמויות האוכל שכל אחד
‫מקבל תמורת עבודה?
‫שלום. אני
‫יכול לעשות זאת.
‫אני אעקוב אחרי
‫כמויות האוכל,
‫בתמורה לאוכל.
‫זו לא עבודה
‫אמיתית!
‫ולהכין אוכל
‫זו עבודה?
‫בן זונה!
‫תאכל את זה!
‫חבר'ה, חבר'ה,
‫וואו, וואו.
‫הירגעו.
‫קחו את זה בקלות.
‫יש כאן יותר
‫מדי כעס.
‫מה אם נגדיר
‫תקופה של זמן
‫שבמהלכה נוכל להוציא
‫את השנאה, הרצח
‫והזעם מהמערכת שלנו...
‫אני לא יכול
‫שלא להרגיש אשמה
‫על מה שעשיתי שם, ריק.
‫כנראה שצדקת. יש
‫לי הרבה רגשות עצורים
‫- שעליי להתמודד איתם.
‫- אל תדאג, מורטי.
‫זוכר את החטיפים
‫- שקיבלנו במערכה הראשונה?
‫- כן, מה איתם?
‫מסתבר שיש בהם חומר
‫כימי שנקרא טיהורול,
‫שמגביר את הנטיות
‫האלימות שלך.
‫בחיי. איזה מזל, מה?
‫איזו הקלה.
‫כן. אין מה לדאוג.
‫אתה עדיין אותו מורטי.
‫הדמות שלך
‫לגמרי מוגנת.
- יאמי יאמס -
...מרגיש טוב
- כעת ללא טיהורול -
,עוד גילוי מרעיש
!אחרי הכתוביות
‫והנה ההתקרבות.
‫ג'רי, מה זה
‫"טאדי מייסון בע"מ",
‫ולמה יש לנו חשבון
‫טלפון של 700 דולר?
‫האם אתם משועממים,
‫בודדים,
‫מחפשים חבר?
‫התקשרו אליי,
‫טאדי מייסון.
‫רק 1.99 דולר לדקה
‫כדי לדבר.
‫הירשמו היום,
‫ואני אפילו אתקשר
‫אליכם באופן קבוע...
‫עבור רק 1.99 דולר לדקה.
‫זו גניבה, כי
‫אני חבר טוב.
‫נוכל לדבר על
‫ספורט או על גריל.
‫ג'רי, תמצא עבודה.
Afenla :תרגום וסנכרון