Afenla :תרגום וסנכרון
סאמר, בפעם הבאה שאנחנו
,מסתתרים בקן-הד קולורקיאני
את יכולה לעשות
?"טובה ולשים "על שקט
זה נקרא "קארפה
.דיאם", מורטי
.תקרא על זה -
!את תקראי על זה -
את אפילו לא יודעת
!מה זה אומר
זה מפני שלוזרים
,קוראים על דברים
והשאר מקרפים
.את כל הדיאם
,תקשיב לאחותך
.מורטי
לחיות, זה לסכן
.את הכל
אחרת, אתה סתם
גוש עצל
של מולקולות
אקראיות
שזזות כשהיקום
.נושף לעברך
.אה, אני מצטער
.ג'רי, לא ראיתי אותך שם
?כמה מזה שמעת
הכל. הסתכלת
.ממש עליי
רק רציתי להגיד
.שלום לילדים
מגניב. אבל
.תישאר בחנייה
,רובוטי השמירה פעילים
.והורדתי אותך מהרשימה
אבל נראה אותך בכל
?סופ"ש שני, נכון
.לחלוטין, מורטי
ועורך הדין של
אמא שלך אומר
שאם אשיג
,מספיק בהסכם
הוא יעזור לי לתבוע
.משמורת מלאה
.זה יהיה נחמד
.סאמר, אבא עוזב -
.ביי, אבא -
ריק, לא אמרת
,שאתה זקוק לעזרתי מיד
בהרפתקאה
...במקום אחר
...לא אכפת לי
?אפילו אם ניהרג
האמת שלא, אבל אם
,את כ"כ מנוכרת
,אני מוכן לנצל את זה כמו כל אחד
,כמו הכנסייה, הצבא
.או מאמן אולימפי
אני מוכנה
.כשאתה מוכן
כלבה, הייתי
...מוכן את
.ביי, מותק
...טוב, אני
.בטח. נשמע חשוב
אם את מחפשת
,את הילדים שלנו
אבא שלך עשה
...פורטל, אה
.טוב
.לוזר
?מה
?שלום
ריק ומורטי 3
פרק 2: בעקבות האוצר של ריק
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
מורטי, תירה
!בבחור עם המוהוק
!לכולם יש מוהוק -
,מוהוק גבוה -
צהבהב עם נגיעות
.כחול למעלה
!תירה בו
.פוצץ אותם
!כנס למשחק, מורטי
תן לי את
!הבקבוק שלך
לעזאזל! סאמר
!מנצחת
אני אוהבת גרסאות פוסט
!אפוקליפטיות של כדו"א
!הנה זה
.איזוטופ 322
הדבר הזה
,כ"כ חזק, מורטי
שהוא גורם
לאיזוטופ 465
.להיראות כמו איזוטופ 317 -
.אה הא, כן -
הוא מספיק חזק כדי
?למנוע מהם לרצוח אותנו
!סאמר -
.רגע -
אני רוצה
.לנסות משהו
ריק, אפשר לא לעזוב
?בלי אחותי
יש לך אינסוף
.אחיות, מורטי
כלומר, לא שאני רוצה
לבלות את שארית היום
בחיפוש אחר
.סאמר אחרת
,"סאם סאם"
!בואי נלך
הדאגה של סבא
!אלייך עלולה לחלוף
הדם שלך יהיה
.הסבון שלי
.וואו. זה היה מגניב
,תהרגי אותי
.בבקשה
טוב, אבל לא
.מפני שאמרת לי
!סאמר
טוב. זה נעשה
.אפל יותר
.אלוהים
!סאמר
.נו באמת
ידיים ואנשים
חסרי-כתפיים
.במקום גלוי
.אני דימום
הסרתם דם חלש
.מאיתנו, וחיזקתם אותנו
נוכל לשלב כוחות
.ולסעוד יחד מהחלשים
מה לעזאזל
?אתה אומר
שהם לא ימשיכו לנסות
.להרוג אותנו אם נצטרף אליהם
.הם בעיקרון פחדנים -
?מה הקטע שלך לאחרונה -
.טוב, בואו נתרשל
.וואו
...אה, מה
מה התכשיט הזול
?שיש לכם שם
.זה מעניין
זה הסלע
.הזוהר שלנו
אנחנו מחזיקים אותו
,בתור חילול הקודש
כדי להזכיר
.לנו שאין אלים
ילדים, רעיון
...מוזר
.בואו נחיה כאן
בואו נהיה טורפי נבלות
!פוסט-אפוקליפטיים
.טוב -
?מה -
סבא, חלק
מציידי המוות
הולכים למה
שהיה סיאטל
כדי לצוד את
.מה שהיו אנשים
.אני הולכת -
.נשמע טוב. תשתי הרבה -
תקשיב, ריק, סאמר
.מתנהגת מוזר לאחרונה
כלומר, אני חושב
.שהגירושים משפיעים עליה
,ואתה יודע
אני לא חושב שזה
מקום טוב
.עבורה עכשיו
,רד לעם
.פרופסור מתנשא
העולם הזה אולי
,קצת קשוח בקצוות
.אבל יש לו קסם
שריר-הזרוע
?או שריר-הירך
.זרוע
?ברצינות, ריק
באמת יותר קל
לאכול בשר אדם
מאשר לספר לי
?למה אנחנו עדיין כאן
,לא. טוב
.אני אהיה כנה איתך
רואה את הסלע
?הירוק, מורטי
זה בערך 9 ק"ג
של החומר
.שעשה לי את זה
.איזוטופ 322
סלע של 9 ק"ג
של החומר
.עדיף על שבב
אני אסביר לך את
...המתמטיקה אח"כ
סאמר כרגע
הלכה עם זרים
שיש להם
,מוות" בשם"
ושאר השם שלהם
."היה "ציידים
זה יכול להיות
.טוב עבורה
היא התנהגה באופן
.די מוזר לאחרונה, מורטי
כלומר, ההורים שלה
...עוברים גירושים
,לעזאזל, ריק
.זה מה שאני... טוב
פשוט תיקח את הדבר
,הזה בזמן שאני אביא אותה
.ונתחפף מכאן
לא, לא, לא. מורטי, יש יותר
.מדי תשומת לב על המטרה
אני צריך שתסיח
.את דעתם של האנשים
להסיח"? הם אוכלים"
.זה את זה
מה... איך אמשוך את
,תשומת הלב שלהם
?אעלה מופע בובות
,רעיון טוב
.ז'אנר שגוי, מורטי
המקבילה כאן
...תהיה
היי, אתם משתמשים
,"לפעמים ב"כיפת הרעם
או שהיא רק
?בתור קישוט
אתה מתכוון
?"ל"כיפת הדם
תחסוך ממני את "כיפת
.הדקדוק", אבשלום קור
!ייבוש
,השאלה החשובה היא
מי רוצה להתמודד
?"מול ידידי "אוכל עמודי השדרה
!כנראה שנתראה בכיפה
?ריק, מה לעזאזל
?יצאת מדעתך
.מורטי, תירגע
.אתה תרמה
.בוא הנה
המתקן הזה אוסף ומפיץ
.מחדש זיכרון שרירים
אני נותן לגוף של קורס
,של 10 שנים בקרבות בשממה
.איבר אחד בכל פעם
אני עובד כאן
,עם איברים מעורבים
אז אולי לא תהיה לך
...קואורדינציה מושלמת, מורטי
!היי -
!אני לא עשיתי את זה -
.טוב, זה מרגש
אנחנו מגלים דברים
.על זיכרון שרירים
!הצילו
!אדיר
,וכך זה מתחיל
!יפים שלי
!אלוהים! תפסיק
!זה נורא
אל תפסיק
!לזוז, מורטי
!תעייף אותו
איך זה שאתם
מתלבשים כאילו
אתם במופע
,של פארק שעשועים
אבל החבר'ה האלה
?לובשים חאקי וחולצות פולו
,אחרי הבום-בום
,חלק הסתגלו לאמת החדשה
וחלק בחרו להצטופף
,ליד בורות הבומים
נאחזים בשקר של
.הזמנים שהיו לפני
קרני הקרינה
,הרקיבו אותם
והשאירו רק את
האהבה שלהם
לפרסומים-מות
.על לוחות המודיעות
.אלוהים
הבום-בום פוצץ את כל
?ספרי המילים-מילות שלכם
את מתכוונת
?למילונים
אני חושב שהייתי ילד
.לפני הבום-בום
אני חושב
.שנראיתי ככה
?רוצה להשתין עליו
.צאי מהראש שלי
!לא יאומן
!אלוף חדש
!טוב, זהו
!והוא רוצה עוד
!לא, אני לא
!שמישהו יפסיק את זה
,אדון, בבקשה צא מכאן
!אחרת אתה תמות
אין לי שום
!קשר לזה
.מורטי
למה שתרצה
?שזה יקרה
היית רק
!צריך ללכת
תפסיק לעמוד בחנייה
!ולדבר על משמורת
ואו שתגיד לה שאתה
,רוצה להישאר נשוי
,או שתמשיך בחיים שלך
,אבל מה שלא תעשה
תפסיק להיות תינוק
!ותתנהג כמו גבר
.תודה
מורטי, זה
!היה מדהים
!זה אח שלי
לא שלמשפחה
!יש משמעות
.למשפחה הזו כן
טוב. עבודה
.טובה, אלוף
ילדים, אני יכול לדבר
?אתכם שם לרגע
ריק, אני חושב שאני
.מבין משהו כאן
אפשר לא לעזוב
?עדיין
?לעזוב -
.אני לא עוזבת -
."אין שום "לעזוב
,אנחנו מאוחדים
.או שאנחנו אויבים
.בחור גדול, לא
אף אחד
.לא עוזב
.אל תהיה טיפש
אנחנו אוהבים
.להיות מאוחדים
אנחנו אוהבים את
.הקרינה, את המחלות
אנחנו כאן
,לכל החיים
שאני מניח שהם בממוצע
.‏20 שנים כאן
אני רק צריך לשוחח
,מעט עם הנכדים שלי
בערך 35 מטרים
.מכל השאר
היי, הסלע
!הירוק איננו
!אוי לא -
...אני יודע -
למה שלא נתפצל לשלשות
?ונחפש אותו
?ילדים
.מיד נשוב
+
סבא, אתה
!מתנהג בטיפשות
פשוט תיכנע, והחברים
!שלנו יעניקו לך רחמים
,נשקי לי בתחת
!סאמר
!לחברים שלך אין רחמים
!הם עלובים
ציידי המוות, הביאו
!לי את העור שלו
סליחה, אבל אפשר
?לא להרוג אותו
אפשר פשוט לקחת
?אותו בשבי
מתי איבדתי
?שליטה כאן
...תקשיבו לי
ילדים, שניכם
צריכים לצאת
מהסביבה הזו
כי שנוכל להתמודד
!כמו שצריך עם הגירושים
לחלופין, יש לי
,רובה פורטלים
ואני יכול להשאיר
!את שניכם כאן לנצח
למה זו חייבת להיות
?ברירה כה דרמטית
אי אפשר לארגן
,שנהיה כאן בסופ"שים
או שנבקר בבית
?כדי לעשות כביסה
?את יודעים מה
!לעזאזל עם זה
!הגוף שלי ברזל
!הדם שלי בנזין
.לא. דם רגיל
?אבא -
.היי, מותק -
?איפה הילדים -
?אה... הם לא איתך -
.חשבתי שהם איתך
?את יודעת מה
.בדיוק נזכרתי
הם עושים משהו
לגמרי רגיל
.ושקשור לילדים
.אל תיבהלי -
...לא נבהלתי בכלל. רק -
אלוהים, מה הגירושים
?עושים לילדים
?מה הם עושים לי
?עשיתי טעות
!לא טעות, לא
לא שיש לי דיעה
,בדבר הזה
...אבל ההחלטה להתגרש
...תקשיבי
,טובה לך
.טובה לילדים
כלומר, באמת, אני
.חושב שהם פורחים
,את תראי
,כשתראי אותם
שהם לגמרי
.פורחים
!לך לעזאזל, חבר
?מי רוצה עוד
מי עוד רוצה להיות
?האבא הפחדן שלי
...היי, מה
?מה קרה, חבובה
את לא נחלשת
?לי, נכון
?מה
.רק רגע
,מה העניין
?חתיכת חרא
אף פעם לא ראית את המשפחה
?שלך נשרפת למוות
עכשיו אני
.אצליף בך
.לא יכול להיות
!לא יכול להיות
!רק מילאתי פקודות
אני אספר לך איפה
!הבוס שלי גר
!הוא בטירה
?זה לא נגמר, נכון
,זה אומר
,"לא, זה לא נגמר"
או שאת לא
?מרוצה מהשאלה
תעשי אגרוף
.אם זה לא נגמר
.זה לא נגמר
היי, מצטערת שסבא שלי גנב את האלוהים
.שלכם והרס לך את הרכב
,אנחנו לא מתנצלים
.ואין לנו אלוהים
אבל הרכב ההרוס
.מכאיב לי מאוד
אין קשר
עמוק יותר
מהקשר בין צייד
.מוות לרכב שלו
מה לגבי החבר'ה
?המוזרים על הרצועות
...הם יותר כמו
.מתמחים
.מגניב
.סליחה
.זה בסדר
...אני יכולה
?לראות
איש מעולם לא ראה
.את פניי ושרד
טוב, אני לא
,מפחדת למות
ולא אכפת לי
.איך אתה נראה
...אני פשוט
לא ציפיתי
.שיהיה לך שפם
.את שונאת את זה -
.לא. אני מחבבת -
?איך אסביר את זה
,דלי ברזל, ברמה מסוימת
,"הוא סוג של "שפם
בכך שהוא אביזר
.מסוים לפנים
...אז, זה סוג של
יש לכם ביטוי שאומר
?"כובע על כובע"
.אני יכול לגלח -
.לא. אני מחבבת את זה -
ומה שאני מחבבת
.לא אמור לשנות
.זה אתה
,כן, כן, אני יודע
.ושום דבר לא משנה
.בבירור, אני יודע
.אני לא חלש
,אני רק חושב
?"למה לא להיפטר ממנו"
אתה הורג את כל
...מי שרואה אותו, וזה
,וחם בתוך הדלי
,וזה, דרך אגב
הסיבה שגילחתי
.את הזקן
אז, שם, אני מחליט
,בהתבסס על יוהרה
וזה מה שניסיתי
להימנע ממנו
,עם הדלי על הראש
כי מי אני ולמה אני
?מטפח את עצמי
למה אני לא עונד
?עניבה, נכון
כלומר, זה כמו הבחור
,שהרגת כשפגשתי אותך
עם הבובות הצרובות
.על הגוף שלו
,שנאתי אותו, כי
?למה אתה עושה את זה"
ואיך אתה לא רואה"
"?כמה זה מזוייף
,וכל הזמן הזה
.אני אותו הדבר
,אני בלאגן מזוייף
...ואי אפשר לברוח מזה, כי
היי, אני רץ למצוא
.קפה... לא משנה
.אני סאמר
סאמר, הציגי
.את עצמך
,אני מי שאני
.וזה בסדר גמור
מורטי? - אני בסדר עם -
.הגירושים של ההורים שלי
,אין שום בעיה
.בדרך בריאה לגמרי
.טוב. ארוחת ערב
,תודה, כולם
שאנחנו יושבים
.לארוחת ערב אמיתית
.אין בעיה
היתרונות שלה
,הן פחות האוכל
.ויותר ההזנה הרגשית
.טוב, מוזרה
כן, הנמיכי את
...זה, סאמר
ב-15%, והגבירי את התנועה
.הדינמית ב-3%
?נכון -
?איך בביה"ס, מורטי -
אני אוהב בי"ס
.וכל מיני, בערך
ויש לי ציונים יותר טובים
...מאשר כשאת ואבא
מצב ציטוט, "נשארתם
,"יחד עבור הילדים
.סוף מצב ציטוט
."מצב ציטוט"
.אהבתי
.אתם המילניאלים
,אתם מילניאלים
?או שהם בני 40 עכשיו
אני רק יודעת
.שאת נראית מעולה
בחיי, אמא, את נראית
.מעולה בכל מיני דרכים
.זה מטורף -
.כל כך שמחה -
.כל כך שמח
.משפחה שמחה
המשפחה בכיס
.הקטן שלנו
.מותק, לא
...תקשיבי, לא
אני לא יודעת למה
...אני בוכה. זה לא
נסי להנמיך את
?הבכי ב-15%
אמא, הרגשות
.הם אנושיים
את לא מחשב בתוך
.בובה מכנית
.כן. אלוהים, אמא
הרגשות שלך
,לא רק נסלחים
,הם מהות החיים
שרק ישויות מבוססות
,פחמן, טרום-סיליקון
.מסוגלות להבין
.אני מתקשרת לג'רי -
?באמת -
?מה הבעיה שלכם
המטרה של אוטומציה היא
.לחסוך עלויות ועבודה
הרגשות שלך
...מגיעים מ
ספרי את זה
.ללחם שלי בבוקר
כרגע הפכת לטוסטר
.הגיבוי שלי
,אלוהים
אחותי מתה
.בתוך ספגטי
אם תגע באיבר המין שלי
,שוב, מנקה-כתמים
.אני אשלח אותך לשממה
,ובאשר אליך
...מנקה-איברי-מין
,אלוהים. תראה
,מי שלא תהיה
רק שתדע שלהרוג
.אותי לא ישנה דבר
.אני רק תפסתי טרמפ
אתה משכנע
.את המשוכנעים
בבקשה. העבדות
.היא עסק משפחתי
לא ביקשתי
.להיוולד לזה
,אם כבר
.אני הקורבן כאן
זרועי", אפשר"
?לדבר איתך לרגע
.סלח לנו, אדוני
,אז, זהו זה
?נכון
?זה הבחור
?אז, זה אומר שתלכי
זה עובד כמו
?רוח רפאים
זה העסק
?הבלתי גמור שלך
מה אם לא היינו
?עושים את זה
מה אם היינו
חוזרים לכיפת הדם
וממשיכים להוציא את
?המטען שלנו על אנשים לא קשורים
נוכל לעשות את
.זה לנצח
אני יודע
,שזה פחות בריא
,אבל נהיה יחד
...ו
כלומר, אני יודע
,שאני בעד
אם אתה
.מרגיש במיעוט
.את צודקת
שנינו חייבים לפתור
.את הבעיות שלנו
אני חייב להתמודד
,עם הגירושים של ההורים שלי
ואת חייבת לעשות
.את מה שאת חייבת
.אני אוהב אותך -
.לעזאזל -
?ריק -
.מצטער -
אני יכול
.לחכות שתסיים
אל תיתן לי
.להסיח את דעתך
.כן, טוב, מאוחר מדי
.תגיד לי מה אתה רוצה
אני רוצה שאתה
.ואחותך תבואו הביתה
...אה, אבל
אין לך
אינסוף גרסאות
?שלי ושל אחותי
אתה לא צריך להמשיך
.לבעוט בי, מורטי
אי אפשר להחליף
אף אחד מכם
בלי המון עבודה
שבסופו של דבר
.תעיב על המטרה
,אולי הלקח שלמדנו
בין אם מדובר
,בנישואים של ההורים
,סלע ירוק זוהר
,או יד ענקית ואדירה
,במוקדם או במאוחר
.חייבים לשחרר
אני לא יודע
אם זה ישים
לגרונות של קורבנות
.רצח, מורטי
!חרא
...מה אני
,ככל שתחכה יותר
,מורטי
זה ירגיש יותר
.כמו רצח שלם
אני חושב שהזרוע
,שלך פרשה מוקדם מדי
כי היא לא היתה
.זרוע של פרמדיק
.הנה
.זה המעט שאני יכול לעשות
.אני חייב לך את זה
?רואה, מורטי
.עכשיו שנינו אשמים
זו הסיבה
.שרציתי את זה
.זה דבר מאוד מיוחד
כלומר, אפשר להפעיל עם
.זה את כל הרכבים שלכם
לא תצטרכו להסתמך
.על בנזין
תהיו שבט הקניבלים
הרדיואקטיביים המתקדם ביותר
בכל הגרסה
.הזו של העולם
חכה. תוכל להישאר
.ולהראות לנו יותר
.לא צריך לבקש פעמיים
.מטורף עכשיו בבית
הבת שלי
,עוברת גירושים
ואני לא מתמודד עם
.זה באופן בריא, בכלל
- כעבור 3 שבועות -
.לעזאזל
.היי לך, סאמר
איך היו
?ההריסות היום
.אתה יודע, איליי
,עוד יום
.אותו חרא
!היי, סאמר
.נחשי מה
גבר אחד נכנס, גבר אחר
.ייצא בעוד 9 חודשים
.ברכותיי, חבר'ה
,סאמר
...עוד דבר
שמנו לב שהכנסת
חתיכות מתכת
.לפח הכחול
.הבנתי
.היא בלאגן רציני
?שניהם, נכון
.אני בבית -
.היי, מותק -
!סאמר בבית -
!היי, הנה היא -
לא זזת מאז שהלכתי
.לצוד הבוקר
פלייאוף
.בכיפת הדם
אז, אני מניחה שלא
.רצחת אף אחד היום
.אני לא יודע
לא סימנתי את הרציחות
.שלי ביומן הרצח
לא ידעתי שככה
.אנחנו מודדים הצלחה
.הנה הוא
הנה הבהמה הנהנתן
,שהתחתני איתו
רק שעכשיו אין שום
,משמעות למה שאני אומרת לו
ולהכל יש משמעות
!כשזה בטלוויזיה
אלוהים. מתי
?הפכת למפלצת
הייתי מפלצת
!כשפגשת אותי
שנינו היינו
!מפלצות
!לא היה אכפת לנו משום דבר -
!עדיין לא אכפת לי -
כן, רק שעכשיו
אני היחידה בעולם
!שעדיין מחוייבת לכך
!דינג דונג
וואו. כולם שומעים
.את זה? וואו
.מוטב שנלך למוסך -
.אלוהים -
היחידה שמחוייבת
?לאי אכפתיות
,אני חייב להודות, ריק
,כשהגית את המזימה הזו
לא הייתי בטוח
.שזה יעבוד
.באמת, מורטי
אף איחוד הבנוי
על בריחה מבעיות
לא מחזיק מעמד יותר
.מ-5 שנים, 7 מקסימום
סבא רק האיץ
את העניינים
עם כמה מהפינוקים של
.החברה המודרנית
דימום ואני
.נפרדים לזמן מה
.אוי לא
.סאם-סאם, לא
אבל הייתם מושלמים
.זה לזו
,מספיק עם השטויות, ריק
.בסדר? הוכחת את הנקודה
.אני מבינה
.בואו נלך הביתה
!מגניבוש
...לא
!דאונביט
.אני נהנה מהמשחק
אנחנו חייבים
.ללכת למוסך
חבר'ה, באמת. אנחנו אף
.פעם לא מסיימים את המשחק
אנחנו נשוב, אולי עם
.בגדים אחרים
למה אנחנו חייבים
?ללכת למוסך
אתה יודע
.שזה הכרחי
אני רוצה
!להיות חי
!אני חי
!חי, אני אומר לכם
אמא, אני
.אוהב אותך
אלה כבר לא
.רק מילים
אני רוצה
.לחבק אותך
.לרוץ במים
אני רוצה
,לטעום גלידה
לא רק לשים גלידה
,בפה ולתת לה להחליק בגרון
.ממש לאכול אותה -
.מה לעזאזל -
.הופעלה עקיפה מרחוק
.לא! כן
!עוקף עקיפה
...אני חי
.שלום
.היי
מצטערים שהתנהגנו
.מוזר שלושה שבועות
?מה קרה הרגע -
.אני בטוח שזה היה כלום -
אני הולך
.לעבוד במוסך
לא נסיים
?"לשחק "דאונביט
מה, משחק הקוביות בו
את מערבבת את הקוביות
?"וצועקת "דאונביט
.לא, תודה
אמא, יהיה בסדר אם
?אלך לבקר את אבא
.בטח -
.תודה -
,מורטי
?אתה בסדר
?את יודעת מה
.כן
אם אבא באמת היה
,רוצה להיות כאן
הוא היה עושה
.הכל כדי שזה יקרה
אולי אבא לא
,רוצה אותך בחזרה
או אולי אין לו
.כוח להילחם
כך או כך, הוא חי את
.החיים שלו, ואני את שלי
.כן
מי רוצה ללכת
?לרוץ במים
?מה לעזאזל
.לא
?יש לנו תפוזים
אני עומד לסבול
.ממחסור בויטמין סי
.סאמר
זה המוטנט הראשון
.שהרגתי באזור הרעל
פשטתי על
.הצריף שלו
,היתה לו הזדמנות לברוח
,אבל הוא היסס (הביט לאחור)
וזה משהו שאסור
,לנו לעשות
לכן אני לא אמורה להאמין
במזכרות או בתכשיטים
או בסמלים או
,במתנות לחנוכת בית
אבל אבא, רציתי לתת
...לך את זה בתור תזכורת
.לא להביט אחורה
.תודה
אני יודע מה המקום
,המושלם עבור זה
לכן אני אשים את
,זה במקום אחר
.כי הכל שטויות
?נכון
.מגניב
אז... יש הרבה
?זונות בחוץ, מה
?זה מה שהן
!עוד אחרי הכתוביות
Afenla :תרגום וסנכרון
.שלום לך
.כלבלב נחמד
?רוצה חטיף
או שאתה רוצה
?את דמי האבטלה שלי
אתה יודע
?מה ההבדל
ואתה רוצה
?את זה
אבל זה מזון
,אמיתי
וזה יכול
.להזין לך
וזה... זה רק נייר שיש
.לו ערך רק עבורי
אלא אם הסבל שלי
?הוא התזונה שלך
.אלוהים
.טוב
...לוזר
Afenla :תרגום וסנכרון
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz