...בפרקים הקודמים של המאה
.הישועה נמצאת בפנים
.ביחד נאבקנו, וביחד אנו נצמח
בעוד 6 ימים, מי שלא
.יהיה בבונקר הזה ימות
.יש כאן מקום ל-1,200 אנשים
אנחנו יכולים לחלוק
.אותו באופן שווה
כל שאני יכולה לחשוב עליו הוא
.שיש מלחמה ואני לא נמצאת בה
מלחמה היא דרך גרועה
.להחליט מי ישרוד
.אסיפה
.אסיפה אחרונה-
.נציג אחד מכל שבט
.מוות אחד במקום אלפים
.ומי שינצח, יקבל את הבונקר
.אין סיכוי שננצח
,אם נילחם-
.אנחנו נמות
.אני כאן בשביל המלחמה
.גוארה מאנשי האגם
,קבלי את סמל השבט שלך
.ותלחמי בכבוד בתור נציגתם
?אתה כאן בשביל לעודד אותי
.את לא צריכה לעשות את זה
אנחנו יכולים למצוא
.מישהו אחר שילחם
.אם אני אמות, אני אמות
.לפחות אחזיר מלחמה בדרך
...או
.תפסיק-
.זאת הבחירה שלי, בל
.אני יודעת מה הסיכויים
.אני לא צריכה שתגיד לי אותם
.הגיע הזמן
...היי
.את תסתדרי
?את באמת חושבת שיש לה סיכוי
.כרגע, היא צריכה להאמין בזה
.אוקטביה מאנשי השמים, גשי הלום
קבלי את סמל השבט שלך
.ותלחמי בכבוד בתור נציגתם
.איליאן משבט היער הבוהק
קבל את סמל השבט שלך
.ותלחם בכבוד בתור נציגם
?מה אתה מנסה להשיג
.אני כאן בשביל אנשי היער הבוהק
.לא בשבילך
,האסיפה...
.קרב אל המוות בתחומה של פוליס
.הלוחמים האלו ילחמו עד שאחד ישאר
כשאותו הלוחם יאסוף את כל 12
,הסמלים האחרים, ויביא אותם אלי
.הוא יוכרז כמנצח
הנציג האחרון לבדו יחליט
איזה שבט אמור לשרוד במקום
,קבורתה של בקה המפקדת הראשונה
.ואילו שבטים ישרפו באש הקדמונית
,אנו מכבדים את אלו שנופלים לחרב
אך הולכים אחר הוא
.שמחזיק אותה טוב מהאחרים
.זו תהיה אני
,אני לונה משבט הסירה
.ואני האחרונה משבטי
...אנו יודעים מי את
.דם הלילה שברחה מהאסיפה שלה
.אני לא בורחת מזאת
קבלי את סימן השבט
.שלך, לונה משבט הסירה
,אבל כששבטך הושמד
?למען מי את נלחמת
,אני לא נלחמת בשביל מישהו
.אני נלחמת בשביל מוות
...כשאני אנצח
.אף אחד לא ישרוד
- המאה -
- עונה 4, פרק 10 -
- נמות כולם, נמות שמחים -
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!צפייה מהנה
.הקעקוע של לינקולן
.אל תלחמי בכוח
אל תחשפי את הצעד הבא
.שלך לפני שאת מתקיפה
.ולעולם לא להשאיר את עצמי חשופה
.אני זוכרת
.זה בסדר לפחד
.אני לא
...גאיה לעולם לא תקבל אותה
.אבל אני מקווה שאת תקבלי
?למה את עוזרת לי
אם אני אנצח, זה
.יהיה סופם של אנשיך
.את... מאנשי
אני לימדתי אותך להילחם, אבל
.בשביל מי את נלחמת זה תלוי בך
!אנשי השמים
.שני יועצים למועצת האסיפה
.כל השאר, לכו לאזור המוקצה לכם
.קדימה, אנחנו צריכים להכין אותה
.השיחה הזאת לא נגמרה
גל המוות יהיה כאן
,עוד 3 ימים, ואנחנו פה
מסכנים את הגורל של
?אנשינו בשביל ספורט דמים
.גורל כל האנשים
.שמעתם את לונה
.היא רק אחת מ-13-
אתה טועה. היא היתה
,בהכשרה של דם הלילה
וזה אומר שהיא
.מאומנת בקרבות כמו אלו
?את רוצה שנרמה
אתם מכירים את החוקים. אם נפר
.אותם, אנו נפסיד. ואם נפסיד, נמות
החוקים הם לא הבעיה
.כאן, מרקוס. זה המשחק
גם אם נעצור את לונה, אפילו
,אם אוקטביה תמצא דרך לנצח
מישהו באמת מאמין שהארצים יקבלו
?את אנשי השמים כשורדים היחידים
.כן
.האסיפה מקודשת להם
.הם יכבדו את המנצח
.תרצו או לא, כולנו ארצים עכשיו
.קח את אנשינו אל האזור המוקצה
.אנחנו נכין את אוקוטביה למאבק
.השאר... השאר תלוי בה
.אתה צריך ללכת איתו
.אני לא אדע מה לומר לה
אני צריכה לעזור לאימי להכין
.את הבונקר בשביל מי שינצח
.בנוסף, אתה אחיה
אם לא תהיה שם זה יהיה יותר
.גרוע מאשר לומר את הדבר הלא נכון
?אני יכולה לדבר איתך
?לבד
?מה קרה
.אנחנו לא יכולים לתת ללונה לנצח
.הזמן להסכמים עבר
.אני נלחם בשביל אנשי היום
?אתה יכול לנצח אותה
.בוודאי שהוא יכול
.היא פגיעה כמו כולם
אני יודע שקשה לך לקבל
.שזה נגמר, אבל זה נגמר
כבר הראית בבירור את זה
,שאין לך כבוד למסורת שלנו
אבל המסורת הזאת
.היא לא על כבוד
היא על הדם, ואם הגורל ירצה
שדמי ישפך כאן היום
,וכל התקווה אבדה לאנשי
אז לא מעניין אותי מי יהיה
.בבונקר או אם יהיה שם בכלל מישהו
.זה ההבדל ביני לבינך, רואן
אני רוצה שהאנושות
.תשרוד, גם אם אלו לא אנשי
תרדי משדה הקרב לפני
.שאת תבזי את אנשיך שוב
.בסדר, תקשיבי לי
לוחמת הצוק הכחול, יש
.לה שתי חרבות מעוקלות
.ראיתי אותה מתאמנת עכשיו
.היא שמאלית
.תלכי על היד החלשה שלה
.בסדר-
רוכב השממה והלוחם מהעמק
.הרדוד חזקים, אבל איטיים
את יכולה להתחמק מהם, שלא
לדבר על הגשם הרדיואקטיבי
,שיכול לרדת בכל רגע
.אז תישארי קרוב למחסה
?מה, בלמי
.אם יש לך מה להגיד, תגיד
.את לא צריכה את כל זה
,כשיכריזו על ההתחלה
תישארי מחוץ לטווח הראיה
.ותני לאחרים להקטין את התחרות
?אתה רוצה שאני אסתתר
את לא צריכה להילחם-
.בלוחם הכי חזק מכל שבט
.אני באתי בשביל להילחם
.את היית הילדה שמתחת לרצפה
.תשתמשי בזה, כמו שאמא לימדה אותך
.בלמי צודק
את לא צריכה להרוג
.את כל 12 הלוחמים
.אני רק צריכה להרוג את האחרון
.שגרירים ויועצים, למגדל
.נציגים, לדגל שלכם
.תודה
.שניפגש שוב
.תהיי בטוחה בזה
.עברת דרך רבה, מוות משמים
.חבל שאצטרך להרוג אותך היום
.הגיע הזמן לראות כמה למדת
.המאבק שלך הגיע לקיצו
!נציג שבט העצים מת
.שני הנציגים הראשונים מתו
...גייל מרוכבי השממה
.המאבק שלך הגיע לקיצו
.בבקשה שזה לא את
...פיו מאנשי השמים
.המאבק שלך הגיע לקיצו
.אוקטביה עדיין שם
לא יכולתי לומר לה שאני אוהב
.אותה, אפילו כשהעולם מגיע לקיצו
.סמוך עלי, בלמי, היא יודעת
.היא יודעת
חכם מצידך לחזור
,לכאן בשביל להתחבא
.אבל לא חכם מספיק
בשביל לינקולן, אני
.אתן לך מוות מהיר
?איך את בכלל יכולה לומר את שמו
.לינקולן היה מתבייש בך
.לינקולן היה טיפש
...הוא האמין שכולנו אותו הדבר
.שבט אחד, כל האנשים
?ולאיפה זה הביא אותו
.תסתכלי סביבך
זה מה שהמין האנושי בוחר
.לעשות בימיו האחרונים
?עוד קרב
?עוד דם
.פעם האמנת שצריך להציל את האנשים
טעיתי. אנשי השמים לימדו אותי
שאנשים הם מרושעים, אלימים
.ואנוכיים עד ליסוד
.לא לינקולן
הוא האמין שאנחנו יותר טובים
.ואני אהבתי אותו בגלל זה
והנה את כאן, הורגת בשביל
.השבט שלך, בדיוק כמו כולם
.לינקולן היה מתבייש בך
.המאבק שלך הגיע לקיצו
.היית רוצה
.את לא יכולה להסתתר לעד
אוקטביה, אני לא
.כאן בשביל להרוג אותך
.אז באת למקום הלא נכון
השבטים האחרים עושים
.הסכמים, עובדים ביחד
.אנחנו צריכים גם לעשות כך
.אני לא צריכה את העזרה שלך
,תראה
.אתה היית צריך להישאר בחווה שלך
.אוקטביה, אני לא אהיה האויב שלך
.אני לא הבחורה שאתה רוצה שאהיה
...בפעם הבאה שאני אראה אותך
.אני אהרוג אותך
.וזאת הבטחה
.שבט המדבר הפסיד
לוחמת הצוק הכחול
.הרגה אותו עם קשת
.הרגע ראיתי את זה
?אז
.אז אנחנו ראינו אותה לפני הקרב
.לא היתה לה קשת
.היו לה שתי חרבות
.כן, החרבות המעוקלות
יכול להיות שהיא השיגה
.את הקשת באזור הלחימה
?מה קרה
.אקו לא כאן
.בלמי
.בלמי, חכה. בלמי, חכה
.אחותי למטה
,אקו מרמה
.ואני הולך לעצור אותה
.אתה אפילו לא יודע שזאת היא-
.זה יכול להיות כל אחד
.שנינו יודעים מי זאת-
אז אחד מהמשגיחים של גאיה
ימצא אותה, ואומת הקרח
.תיענש
.הם לעולם לא יתפסו אותה-
.אקו מרגלת, זה מה שהיא עושה
.תקשיב לי-
אם תיתפס בשדה
.הקרב, כולנו ניענש
הם יוציאו את אוקטביה
להורג, וכל אנשינו
.ישארו בחוץ למות
אם אני צודק, יש לאזגדה-
,שני אנשים במאבק הזה
.ואנחנו מתים בכל אופן
ואתה חושב שאני אשאר
?כאן ולא אעשה כלום
.לא
...אתה תחכה עד החשיכה
.בשביל שלא תיתפס
.זאת מוות משמים
.אמרתי, תתרחק
.בבקשה
.זאת לא בדיחה
?בסוף, כשזה יהיה רק אנחנו, מה אז
אחד מאיתנו צריך
?למות, אתה לא קולט
.אני יודע למה נרשמתי
.לא היית צריך לעקוב אחרי-
.לא עקבתי אחריך
.שבט היער הבוהק היו צריכים אותי
.אני לא יכול לזוז
.אני לא מרגיש את הרגליים
.קחי את חיי
.לא
...אמרת שבפעם הבאה שתראי אותי
.לא לזה התכוונתי
.הבטחת
...אל תפחד מהמוות
.כי הוא רק תחילתו של המסע הבא
הייתי צריך לדעת ששניכם
.לא יכולים לא להתערב
.שמעתי אתכם למטה ברחוב
.יש לכם מזל שאני לא הייתי משגיח
.באתי לעצור אותה
.הסבירי את עצמך
.רק ניסיתי להציל את אנשינו
.אני לא אימי
.אני לא אשליך כבוד בשביל עוצמה
.אף אחד לא צריך לדעת
.לא הבנת
אני לא ארשה שחוסר
,הכבוד שלך יתן יתרון ללונה
ואת לא תביישי
.את השבט שלנו יותר
.את כבר לא מאזגדה
.הוד מעלתך, חכה
.את מגורשת, אקו-
...וכשאני אנצח את האסיפה הזאת
...אל תטעי
.לא יהיה לך מקום בתוך הבונקר
עכשיו לכי מכאן ותרדי
,משדה הקרב בלי שיראו אותך
או שתדעי שאת הסיבה
.לכך שאנשיך מתו
אם אתה מתכוון להרוג
.אותי, תעשה את זה
אני מבין מכך שאתה
.פה שאחותך עדיין בחיים
.נכון
,אם אני אקרא למשגיח
...היא תוצא להורג עכשיו
?אבל איפה הכיף בזה
אתה באמת חושב שהיא
?יכולה לנצח, נכון
לא הייתי מתעלם
.ממנה אם הייתי אתה
.היא שרדה דברים יותר קשים מזה
לפני שהיא תמות, אומר לה
.שיש לה מזל שיש לה אח כמוך
.יש לי רעיון יותר טוב
אחרי שהיא תשסף אותך ולפני
.שתמות, תגיד לה שאני הוא בר המזל
...מזי משבט העמק הרדוד
.המאבק שלך הגיע לקיצו
,עוד 4 לוחמים נשארו
,רואן מאזגדה
,לונה מאנשי הסירה
גוארה משבט האגם
.ואוקטביה מאנשי השמים
אני מצטער בנוגע
.לאנשי העצים, אינדרה
.אוקטביה מצליחה יפה
.תודות לך
.לימדת אותה להיות לוחמת
,ללוחם יש הרבה מורים
.מצביא הוא אחד מהם
אם היא תנצח, אנו
.נראה מה היא באמת למדה
.את
.שיקרת לי בנוגע ללהבה
.נתתי בך אמון, והפרת אותו
לא ידעתי מה עוד לעשות, אתה
.היית הורג את הבת של אינדרה
.את צודקת-
.הייתי הורג
?מה אתה עושה
.מציע הפסקת אש
נשארו רק 4. אנחנו לא
,יכולים לעצור את לונה לבד
.אבל ביחד אולי יש לנו סיכוי
אחד מאיתנו חייב לנצח
.בשביל שהאנושות תשרוד
?מה יקרה אחרי שנהרוג אותה
.שהלוחם הטוב ביותר ינצח
.עד אז, אנחנו שבט אחד
.זה שלי
.בואי קחי את זה
.פעם אחרונה שנלחמנו, הייתי פצועה
.לא הפעם
,פעם אחרונה שנלחמנו
.לא ניסיתי להרוג אותך
.תורי
!גשם רדיואקטיבי
!רואן, רוץ
!זה גשם רדיואקטיבי
.המאבק שלך הגיע לקיצו
.זה עדיין יהיה מוות טוב
...ממים אנחנו נולדים
.אל מים אנו חוזרים
.המלך מת
צדקת כשאמרת שאני
,חשבתי שאנשים היו טובים
אם היית מוציאה אותם מהעולם
,הזה ומראה להם את דרכי השלום
,הרוע היה מתפוגג
.כמו שהרוע בתוכי התפוגג
אני אפילו הפסקתי להאשים את
.עצמי על כך שהרגתי את אחי באסיפה
...אבל האמת היא
,אבל האמת היא
כשראיתי אותו עומד
,בצד השני של הזירה
וידעתי שרק אחד
...מאתינו יוכל לחיות
.רציתי שזאת תהיה אני
אני ברחתי בגלל
.שפחדתי ממה שאני
.אני הרוע
...כולנו
.וזה הסוף
.את טועה
.יש אנשים ששווה להציל אותם
.אבל לא אותך
.המאבק שלך הגיע לקיצו
...רואן מאומת הקרח
,אוקטביה מאנשי השמים
.היא המנצחת
.קבר המפקדת הראשונה שייך לאנשיה
.לא
.לא נלחמתי בשביל אנשי השמים היום
חשבתי שנלחמתי בשביל עצמי, אבל
.עכשיו אני יודעת שגם זה לא נכון
.נלחמתי בשביל כולנו
אנשי השמים לא יקחו
.את הבונקר לעצמם
אנחנו נחלוק אותו
.בשווה כי אנחנו שווים
כולנו שבט אחד, ואנחנו
.נשרוד את האש הקדמונית ביחד
.ביחד
.ביחד. ביחד. ביחד
.ביחד. ביחד. ביחד. ביחד
.לינקולן היה גאה בך
לא יהיה מספיק מקום
.בשביל כל האנשים שלנו
.זה יום האיחוד, קיין
?איפה אח שלי
המגורים של תחנות
.אלפא וייצור בקומה 4
.מים וחקלאות, בקומה 5
כולם ללכת למגוריהם החדשים
.נפגשים כאן שוב עוד שעה
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!מקווים שנהניתם
?מה לעזאזל עשיתם
אם רק שבט אחד יכול
.לשרוד, עדיף שזה יהיה שלנו
?קלארק, את הסכמת לזה
.זה היה הרעיון שלה
.עשינו מה שהיינו צריכים לעשות
.לא, לא
.תשאירו את האנשים בחוץ
.זה נעול
?הם מתים
.לא
הם השתמשו בגז
.כמו אנשי ההר
?איך הם יכלו לעשות את זה-
.אנשי השמים בגדו בכולנו