.נולדתי בחלל
,מעולם לא הרגשתי את השמש על פניי
נשמתי אויר אמיתי
.או צפתי במים
.אף אחד מאיתנו לא
,במשך 3 דורות
התיבה היא מה ששמרה על
,שארית המין האנושי בחיים
,אבל עכשיו ביתינו גוסס
.ואנחנו תקוותה האחרונה של האנושות
‏100 אסירים שנשלחו
.במשימה נואשת אל האדמה
כל אחד מאיתנו כאן
,כי הוא עבר על החוק
.על האדמה, אין חוקים
,כל שנצטרך לעשות הוא לשרוד
...אבל אנחנו ניבחן על כך
,על ידי כדור הארץ
,על ידי הסודות שהוא טומן בחובו
.ובעיקר, אחד על ידי השני
...בפרקים הקודמים של המאה
!תירגע
!אנחנו מתים עבורם
!אנחנו לבד
!אתה לא לבד
.אתה לא לבד
!רייבן
!פין
המועצה מצביעה אם להרוג
.‏300 אנשים בשביל לחסוך אויר
!אנחנו חייבים לספר להם
.הרדיו הלך
.אמא, בבקשה, תני לי להביא רופא
.לא! אסור שתספר למישהו
.תגיד לי מה יקרה את תעשה את זה
.תגיד את זה
.ישלחו אותך לרחף
.אני לא מבין
?למה אסור להביא יותר מילד אחד
.התיבה לא תשרוד
.הקנצלר לא ירשה את זה
?הוא כמו הקיסר אוגוסטוס, נכון
.נכון
.כמו הקיסר שקראנו עליו
.התינוק יוצא. תביא את השמיכה
.ילד אמיץ שלי. יש לך אחות
.אתה צריך לתת לה שם
.לאוגוסטוס הייתה אחות
.אוקטביה
.בלמי, אסור לך לתת לה לבכות
.הנה, תן לי אותה
.לא, אמא, אמא, אסור לך לישון
.אני כל כך עייפה
.אחותך
.אחריותך
!אמא, אמא, מה אני עושה? אמא
.בבקשה
.רואה? אמרתי לך, זה בסדר
אני לא אתן לדבר רע
.לקרות לך, אוקטביה
.אני מבטיח
!אוקטביה
?את ערה
כן. הידיעה שמאות אנשים
אולי מתים בתיבה
.גורמת לכך שיהיה לי קשה לישון
.הטילים של רייבן יעבדו
.הרדיו שלה היה עובד יותר טוב
?ראית את אוקטביה
.לא. זאת אוקטביה
.היא כנראה רודפת אחרי פרפרים
.קלארק, בדקתי את המחנה
.היא לא כאן
.בסדר. אני אעזור לך למצוא אותה
.בוא נבדוק שוב
.לך לספינת ההורדה
.אני אבדוק בשאר האוהלים
.תודה לך
אל תודה לי. אני לא
.עושה את זה בשבילך
.אני עושה את זה בשביל אוקטביה
.בבקשה, בבקשה אל תפגע בי
!בבקשה אל... לא! לא
!לא בבקשה! לא! לא
- המאה -
- עונה1, פרק 6 -
- שומר אחותו -
TerryGoodkind-ו thth תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות
!צפייה מהנה
Www.Torec.Net הורד מאתר
היי, כולם, תתאספו
.וקחו נשק
.אחותי בחוץ לבד כבר 12 שעות
.תתחמשו. אנחנו לא חוזרים בלעדיה
היי, ג'ספר, אתה
.לא חייב לעשות את זה
לא עזבת את המחנה
.מאז שהחזרנו אותך
.קלארק, אני צריך לעשות את זה
אנחנו צריכים את כל
.האנשים שנוכל להשיג
.אנחנו צריכים גשש
.פין. צא החוצה
?אתה רוצה לאבד אוזן
אני לא מאמינה שנתת
.לזה להתארך כל כך בכלא
?זה לא יכל לחכות עד הבוקר
.נפלה עלי השראה. אז
?על מה רצית לדבר
.כלום. זה יכול לחכות
.זה לא היה פרצוף ה-"כלום" שלך
זה היה פרצוף ה-"אני הולך
.להתפלח מהמעבורת" שלך
.אין יותר הליכות בחלל
?תנוחי, בסדר
.פין, אנחנו עוזבים
.בסדר. אני בא
.היי. היי. חכה
.תספורת יפה
.אנחנו צריכים לדבר על זה
.יש לך חברה, פין
.אין באמת מה לומר
.היי, חכי. זה נכון
.אכפת לי מרייבן
.אבל את ואני, התחלנו משהו
.זה לא משהו שלא נוכל לעצור
?את בטוחה
.בגלל שאני לא
!חברים, חברים. בואו לכאן
?אתם רואים את זה
.תראו למעלה
.זה כל כך יפה
.זה לא עבד
.הם לא ראו את הטילים
?מטח מטאורים אומר לך את זה
.זה לא מטח מטאורים, זאת הלוויה
מאות גופות מוחזרות
.לכדור הארץ מהתיבה
.ככה זה נראה מהצד השני
.הם לא קיבלו את ההודעה שלנו
!הכל בגללך
.עזרתי לך למצוא את הרדיו
כן, אחרי שתלשת אותו
!והתא שלי והרסת אותו
.כן, הוא יודע
.עכשיו הוא צריך לחיות עם זה
כל שאני יודע הוא שאחותי בחוץ
.ואני הולך למצוא אותה
?אתם באים או מה
.כן
?למה אנחנו מחכים
!קדימה
.אנחנו חייבים לדבר איתם
.‏300 אנשים לא יספיקו
.רמות החמצן פשוט ימשיכו לרדת
ואם לא נגיד להם שהם
,יכולים לחיות על האדמה
.הם יהרגו עוד אנשים
.הם חייבים
...חברים-
.הם עוזבים
.אנחנו חייבים ללכת
.אני חייב לעשות את זה
ואת צריכה להישאר
?ולתקן את הרדיו, בסדר
.לתקן אותו? המשדר מנופץ
,אלא אם כן יש חנות לחלקי חילוף
.אנחנו לא נדבר עם התיבה
.חנות לציוד אומנות
אני מכירה מקום שאולי
.תוכלי להשיג בו משדר
מעולה. נראה שאת באה
.איתי במקום זאת
.פין? אנחנו לא נמצא אותה בלעדיך
.תיזהרו
.היי
.אני אוהבת אותך
.אני גם אוהב אותך
.מפה
?שלום
?יש פה מישהו
?הוא טיפל בזה
!תראו! שם
?מה זה
?שם. אתם רואים
?זה של אוקטביה
.חבל
?מה אתה עושה
אנחנו צריכים את
.החבל בשביל לעלות שוב
.פנס
.זה שלה
.אני יורד עד הסוף
.מישהו כבר היה פה
.העקבות עמוקים יותר בכיוון הזה
.הוא נשא אותה
.אם הם לקחו אותה, היא חיה
.כמו שהם לקחו אותי
...אני לא מדבר ארצית
.אבל אני די בטוח שזה אומר להתרחק
.בואו נתרחק מפה. זה מפחיד
.אני עפתי
.כן, גם אני
.אני פרשתי
.תחזרו אם אתם רוצים
.אחותי, אחריותי
.אני אלך לגיהינום בחיפוש אחריה
.אני חושב שהרגע עשינו את זה
.אני רוצה עוד שק-קמח
?את רוצה שוב
בסדר, את רוצה שאני
אעבור דרך הג'ונגל
?או דרך היער
.אני רוצה לראות את התיבה, בל
.קח אותי מחוץ לדלת
.מספיק. שניכם
.הגיע הזמן
.אבל... לא
!אני לא רוצה
?איך את יודעת
כן, אמא, תגידי לנו איך את לעולם
.לא מופתעת מבדיקות פתע
.תתערב בעניינים שלך, בלמי בלייק
תגיד לאחותך מה יקרה
.אם הם ימצאו אותה
.היא יודעת מה יקרה
.אמרת לה אלפי פעמים
.את מכירה את הנוהל
.אני שונאת את הנוהל
.לפעמים אני מתחרטת על כך שנולדתי
תפסיקי, אוקטביה. אני יודעת
.שאת מפחדת אבל הפחד הוא שד
סגרי את עינייך ותגידי
.שאת לא פוחדת
.ככה תשחטי את שדייך
.תגידי את זה
.אני לא פוחדת
.בסדר
!פתחו את הדלת, עכשיו
,גברת בלייק, בשם המועצה
.אנחנו כאן לעשות בדיקת פתע אקראית
.המפקח גרוס, טוב לראותך
.המדים שלך מוכנים
.הנה לך. כמו חדש
?יש לך משהו בשבילי
.מכתב ההמלצה של בלמי
אתה חושב שאתה מוכן
?להיות שומר, ילד
.בוא לפה. תן לי להעיף בך מבט
.אני בסדר, תודה
.בלמי. תעמוד. עכשיו
.אני לא פוחדת
.אני לא חושב שאני אעשה זאת
?אתה רוצה להיות שומר או לא
.בוא לפה. 3 שניות
1... 2...
.בלמי! אני מצטערת, מפקח
...אני
.אל תהיי-
.אולי המשמר יעשה ממנו גבר
.תנקה את זה
.אדוני-
.בואי למגורים שלי מאוחר יותר
.הוא יקבל את ההמלצה הזאת
.אני לא פוחדת. אני לא פוחדת
.אני לא פוחדת
.הם כל כך יפים
,רייבן, אני יודעת שהגעת אתמול
.אבל אין לנו זמן לזה
.קדימה
.ממהרת להציל את העולם
.את כמו אימך
.אני ממש לא דומה לאימי
.תירגעי. זאת מחמאה
.אבי תותחית
.התא היה רעיון שלה
זה שבר את ליבה
שהיא לא יכלה
,לבוא איתי למטה
.אבל היא מעולם לא האמינה שמת
.כן. אמא השנה
טוב, אמא שלי לא
.היתה נוכחת רוב החיים שלי
,כשהיא בכל זאת הופיעה
.היא הופיעה בידיים ריקות
אני די בטוחה שהיא
ילדה אותי רק כדי לסחור
.בקצבת המזון שלי בתמורה לאלכוהול
?איך שרדת
.הילד של השכנים. פין
.הוא חלק איתי את הקצבה שלו
.זכר את היום-הולדת שלי
.הציל את חיי
.הוא המשפחה שלי
.אני לא מוצא כלום
.איבדנו את שביל העקבות
.תמשיך לחפש
לשוטט בלי מטרה לא יעזור
.לנו למצוא את אחותך
...כדאי שנחזור על עקבותינו
.אני לא חוזר
?היי, איפה ג'ון
.ראיתי אותו לפני שניה
תתפזרו. הוא לא היה
.יכול להתרחק יותר מדי
.הם משתמשים בעצים
.אסור היה לנו לחצות את הגבול
?עכשיו אפשר לחזור
.שם
.עוד אחד
.כדאי שנברח
.בואי נבדוק כאן
?איך מצאת את המקום הזה
.לא אני. פין מצא אותו
?היי, זה טוב
.מעולה. ג"ל. גלי רדיו
,אם רק נוכל למצוא את השלט
.זה יהיה מצוין
.בסדר
.פין הכין את זה
.אה, כן
ראינו איזה צבי בעל שני ראשים
.ביומנו הראשון על האדמה
?ברוכים הבאים לגן עדן, נכון
.מצאתי
.פין תמיד עושה את זה
.מוצא את היופי במקום בלתי צפוי
?מוכנה לזוז
?למהר ולהציל את העולם, נכון
.כן. אפשר לזוז
.בסדר
!קדימה! קדימה
?מה נעשה
.הם כל הזמן מקיפים אותנו
.פשוט תמשיכו לרוץ
!אני לא אוכל לרוץ עוד הרבה זמן
!אני לא מחכה לו
.גם ככה נמאס לי לרוץ
?היי, מה אתה עושה
.הם יודעים איפה היא
?דיגס, איפה אתה
!רומה
.חכי! רומה
.אולי יש עוד. עצרי
.הם הובילו אותנו לכאן
זה הכיוון היחיד
.שיכולנו לברוח אליו
?היי. לאן הם הלכו
.בעקבות רומה
בחיים לא תצליחי לנחש
.מה עומד לקרות
.ביקורת. אני אכנס לחור
.לא, לא, לא. שבי, שבי
.זה נהדר
בבקשה, בל, אני לא רוצה לשמוע
על עוד זריחת ירח מדהימה
.כשאני בחיים לא אראה אותה
.את הולכת לראות אחת עכשיו
נשף המסכות לכבוד יום האחדות
.מתחיל בעוד עשר דקות
לא רציתי להגיד שום דבר
לפני שהייתי בטוח
שיחידת הצוערים שלי
.תאבטח את האירוע
אני אהיה שם לשמור עלייך
.כל הזמן
?זה אמיתי
?איך אני נראית
.מסתורית
?בל, מה בקשר לאמא
?היי, אולי תפסיקי לדאוג
אנחנו נחזור לפני
.שהיא תשים לב שהלכנו
?רוצה לצאת לטיול
.זה בסדר
?מי זאת
.עוד בחורה שתתעלם מאיתנו
.הרגל שלי
.אני צריכה לנוח
.תודה. הצלת את חיי
,הבחורה שהיתה שם, הכרתי אותה
.אז אם היא כאן, גם אחי כאן
בבקשה, אתה חייב לעזור
.גם לו. הם יהרגו אותו
אתה בכלל לא מבין
.אותי, נכון? נהדר
?למה אתה מטפל בי
.מצאת אותי בתחתית הגיא ההוא
.ריפאת את הברך שלי
?מה לעזאזל אתה עושה
.בבקשה אל תעשה את זה
!תפסיק! לא, תפסיק
!תפסיק! בבקשה
.בבקשה אל תעשה את זה
!הנה היא. רומה
.הם משחקים בנו
.היא באה רק בגללי
הם יכולים להרוג
.אותנו מתי שהם רוצים
!אז שיעשו את זה כבר
!קדימה
!אנחנו יודעים שאתם שם
...אם אתם רוצים להרוג אותנו
!בלמי
.הם הולכים
?התקיעה בקרן הזאת. מה זה אומר
.ערפל רעיל
.אנחנו צריכים לברוח
.אין זמן
.עיניים יפות
?מאיזו תחנה את
.התראת התפרצות סולרית
התפרצות סולרית מסוג אקס החלה
.בצידה הימני של התיבה
על כל התושבים להתייצב
.באזור הממוגן הקרוב אליהם מיד
זה לא תרגיל. זאת
.התראת התפרצות סולרית
!בל, אני צריכה להגיע הביתה
.את תגיעי
,גבירותי ורבותי
.אתם מכירים את הנוהל
.להוריד מסכות. להוציא שבבי זיהוי
?בל, מה נעשה
,תקשיבי לי. מה שלא יקרה
.תחזרי הביתה ותיכנסי מתחת לרצפה
,תהיי בטוחה שם מההתפרצות
.כמו תמיד
?מה אתה מתכוון לעשות
.ליצור הסחה. קדימה
?בל, איך אני אגיע הביתה
?הצוער בלייק. למה הנשק שלך בחוץ
.להוריד את המסיכה
.אדוני, היא... היא בסדר
.כבר סרקתי אותה
.אין לך סורק
.שבב זיהוי, בבקשה
,בבקשה, סגן שאמוויי
.אני מתחנן, היא צריכה ללכת
...בתור שומר עמית
רק תן לנו לצאת לשם
.ואני אעשה כל מה שתרצה
.הכל
.אתה עדיין לא שומר, צוער
.שבב זיהוי, עכשיו
.עצרו אותה
?כמה זמן אנחנו אמורים לחכות
?זה יעבוד בכלל
.נדע בקרוב
.לא, לא נגלה
.אין שום ערפל
.אולי זאת היתה אזהרת שווא
.הם חוזרים
.אני חושב שהוא לבד
?עכשיו אפשר לברוח
.הוא לא רואה אותנו
.אני רודף אחריו
?ומה? תהרוג אותו
.לא. אתפוס אותו
,אגרום לו לספר לי איפה אוקטביה
.ואז אהרוג אותו
איך נדע שהוא לא
?מוביל אותנו למלכודת נוספת
.לא נדע
?איך הולך
?את בסדר
בקושי אמרת מילה
.כל הדרך חזרה מהבונקר
...רייבן
.תגידי לי שאני טועה-
תגידי לי שפין לא
.הכין את זה בשבילך
תגידי לי שלא שכבת עם חבר שלי
בזמן שסיכנתי את
.עצמי כדי לרדת לכאן
.אני לא יכולה להגיד את זה
.הוא הכין כזה גם בשבילי
.רק למקרה שחשבת שאת מיוחדת
?את חושבת שרציתי את זה
.בכלל לא ידעתי שאת קיימת
תראי, הוא חשב
.שאת מתה, רייבן
.או שתמותי בקרוב
גם אמא שלי וכל מי
,שאי פעם הכרנו על התיבה
ולא היה דבר שיכולנו לעשות
.כדי למנוע את זה
הוא היה יכול לחכות
.יותר מעשרה ימים
?את אוהבת אותו
.אני בקושי מכירה אותו
?בלמי
.אוקטביה-
.תביא את המפתח
.מונרו, שמור על הכניסה
.זה בסדר. את בסדר
.הצוער בלייק
.אני השרת בלייק עכשיו, סגן
מפקד. הרבה השתנה
.בשנה האחרונה
?אפשר
יש לך אומץ אם אתה בא לפה
אחרי שלחצת על הכפתור
.ששלח את אמא שלי לרחף
.מילאתי פקודות
?מה אתה רוצה ממני לעזאזל
,היית שומר מעולה
?בלמי, אתה יודע את זה
.חכם, חרוץ, בעל תושייה
.לא הייתי שומר
.זה מה שאתה אמרת. אני זוכר
ואתה אמרת שתעשה הכל
.כדי להגן על אחותך
.גם אני זוכר
.אני מקווה שזה עדיין נכון
?היא בסדר
.מה שאני עומד לספר לך הוא מסווג
הקנצלר ג'אהה אישר
.משימה לכדור הארץ
הוא שולח את האסירים
.הקטינים אל האדמה
.מאה מהם. אחותך ביניהם
.לא. אתם לא יכולים. זה לא בטוח
.אתה חייב לעצור אותם
.הלוואי ויכולתי
מה שאני יכול לעשות הוא
.להשיג לך מקום בספינת ההורדה
אתה צודק. לא בטוח
,שהילדים הללו ישרדו
,אבל אם אתה תהיה שם
.לפחות אוקטביה לא תהיה לבדה
?מה אני צריך לעשות
.להרוג את הקנצלר
?מה דעתך שאהרוג אותך במקומו
תהרוג אותי ואחותך תלך לבדה
לכוכב ספוג-קרינה
.ואתה תישלח לרחף כמו אימך
.הספינה תשוגר בעוד 20 דקות, בלמי
,אם אתה תעשה את זה
.אנחנו צריכים לזוז
.ברגע זה
?איך מצאת אותי
.עקבתי אחריו
.כדאי שנלך. עכשיו
.לפני שהוא יתעורר
.הוא לא הולך להתעורר
.בלמי, עצור
.הוא לא פגע בי. בוא נלך פשוט
.הם התחילו את זה. פין. זוז
.קרן-ערפל
!עצור! זה אח שלי
?קלארק! איפה קלארק
.תקראו לקלארק עכשיו
?אני כאן. מה קורה
...אוקטביה
?פין. פין
.אלוהים אדירים
.אוי אלוהים
.הוא בחיים
.בלמי לא נתן לי להוציא את הסכין
.לא, זאת היתה החלטה טובה
תביאו אותו לספינת
!ההורדה עכשיו. קדימה
?קלארק, את יכולה להציל אותו
לא. לא אני. אני
.צריכה את אמא שלי
.אני צריכה לדבר איתה
.עדיין אין רדיו
!רייבן, תתקני אותו! קדימה
?היי, את בסדר
.כן, לכי
.בסדר-
.היי, היי
?למה הגנת עליו
.כי הוא הציל את חיי
החנית שפגעה ברומה
...הייתה בעצם מכוונת
.לא, את טועה. אני הצלתי את חייך
יכול להיות שהוא החזיק אותך בחיים
.כדי להשתמש בך כפיתיון למלכודת
.לא. אני לא חושבת כך
.את לא חושבת, או! זאת הבעיה
.הם הרגו שלושה משלנו היום
ואם היית נותנת לי להרוג אותו
,בהזדמנות שהיתה לי
.פין לא היה גוסס שם עכשיו
.תפסיק להאשים אותי בטעויות שלך
.מה שקרה לפין לא היה באשמתי
,אני רציתי ללכת, so
,אז אם פין ימות
.זה באשמתך
כל הדברים הרעים שקרו
.קרו בגללך
.בגללך נכנסתי לכלא בתיבה
אתה רצית שאני אלך
.לנשף המטופש ההוא
!אתה גרמת למוות של אמא
?אני
.אמא נשלחה לרחף בגללך
.היא מתה כי את בחיים
.זאת היתה הבחירה שלה
.לא לא הייתה ברירה
.החיים שלי הסתיימו כשאת נולדת
?לאן את חושבת שאת הולכת
אתה לא יכול להשאיר
.אותי כלואה כאן לנצח
.כנס פנימה
!קדימה
.סערה מתקרבת
TerryGoodkind-ו thth תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר