...נולדתי בחלל
,מעולם לא הרגשתי את השמש על פניי
נשמתי אויר אמיתי
.או צפתי במים
.אף אחד מאיתנו לא עשה זאת
במשך 3 דורות, התיבה היא ששמרה
,על שארית אוכלוסיית האנושות בחיים
.אבל ביתנו גוסס
ואנחנו תקוותו
,האחרונה של המין האנושי
‏100 אסירים שנשלחו
.במשימה נואשת אל האדמה
כל אחד ממנו נשלח לכאן
.כי הוא עבר על החוק
.על האדמה, אין חוקים
,כל שנצטרך לעשות הוא לשרוד
אבל אנחנו נעמוד למבחן על כך
,על ידי כדור הארץ
,על ידי הסודות שהוא מסתיר
.ובעיקר, אחד על ידי השני
...בפרקים הקודמים של המאה
?מי ירה בי
.בלמי בלייק
.הוא ברח על ספינת ההורדה
.אנחנו נחקור מי עזר לו
.תהרוג את הקנצלר
,זאת הסיבה שהורדת את הצמידים
היית צריך שכולם
.יחשבו שאנחנו מתים
,אם בתיבה יגלו שאנחנו חיים
הם יבואו למטה, וכשהם
.יעשו זאת, אני אמות
.אפשר לחיות בכדור הארץ
.אנחנו הולכים הביתה
?היי, למה את מגנה עליו
.בגלל שהוא הציל את חיי
מעולם לא רציתי
.שמשהו כזה יקרה לך
.תודה לך
?דיברת עם התיבה
,סיפרתי לאמא של דיג מה קרה
.אחרי זה לאבא של ג'ון
אני אמור לדבר עם
.הוריה של רומה אחר כך
.תודה שאתה עושה זאת. אני חייב לך
לומר לכל ההורים האלו שילדיהם
,נרצחו על ידי ארציים
הלוואי והייתי יכול לומר
.שאנחנו עושים קצת צדק
.אנחנו לא הורגים אותו
היית הרבה יותר מפחיד
.כשהפרצוף שלך היה צבוע
.ספר לי על הארצי
הוא יכול לספק מידע
?לגבי ההשרדות בחורף
אנחנו עושים כל
.שביכולתנו להתכונן
,אוספים אגוזים ואוכמניות
,משמרים בשר, חופרים למצוא שורשים
אבל האמת היא שאנחנו
.נקפא לפני שאנחנו נרעב
.יש לנו חדשות טובות בנוגע לזה
לפי תוכניות הנחייה
,לציבור שהיו לפני המלחמה
יש מקלט סיוע ישן
.לא רחוק ממקום הנחיתה
.הנה נקודות הציון
,בנוסף לאספקה
המקום יכול לשמש כמקלט למאה
.ולאזרחים שיורדים מהתיבה
ומה גורם לכם לחשוב
?שהוא עדיין קיים
הוא נועד לעמוד
.בפני מלחמה גרעינית
.בסדר. שווה את הניסיון
.הקנצלר, אני חייבת להתנגד
.פרויקט אקסודוס התחיל
הילדים האלו צריכים לחכות במחנה
עד שספינות ההורדה
.הראשונות ישוגרו
,אפילו אם הכל יתקדם ללא מכשול
המאה ימותו מקור
.לפני שהתגבורת תגיע
,ארצה לדבר רגע עם קלארק, לבד
ואני יודע שיש שורה ארוכה של הורים
.שרוצים לדבר עם הילדים שלהם
קלארק, אנחנו מאוד גאים
.במה שעשית שם למטה
...אמך
.אני לא רוצה לדבר על אימי
.בבקשה, קלארק. הגיע הזמן לסלוח
תני לי לקבוע זמן
...לך ולאבי לשבת ולדבר
.תראה
אני יודעת ששניכם
,חושבים שלבגוד באבי
,להרוג אותו
,היתה טרגדיה בלתי נמנעת
,אבל אני לא רואה את זה כך
.ואני לעולם לא אראה את זה כך
אז רק תגיד לי מי הבא בתור
ותן למישהו שבאמת רוצה לדבר
.עם ההורים שלו לשבת כאן
.דקס
?היי, ראיתם את דקס
.שם בצוות של הבשר
.דקס... תורך הגיע
?איפה אמא שלי
תוכל לראות אותה אחרי
.שאני ואתה נדבר קצת
?אתה לבד
?כן. למה
,אם אני זוכר נכון
.הכית אדם למוות
.הוא גנב ממני
.תירגע-
יש לי בעיה, ואני חושב
,שאתה תוכל לעזור לי איתה
בתמורה, אוכל להבטיח לאמך
מקום בספינת ההורדה הראשונה
ובשבילך תפקיד
.כשאני אגיע לאדמה
?מה אתה רוצה שאעשה
.תהרוג את בלמי בלייק
- המאה -
- עונה 1, פרק 8 -
- יום הזוי -
SubsIL מצוות thth תורגם ע"י
www. Wizdom .Org
!צפייה מהנה
?את עדיין כאן
אני לא הולכת עד שאתה לא
.נותן לי לעלות ולראות אותו
.תתרווחי לך, אם כך
?נתתי לו לחיות. זה לא מספיק
.הוא הציל את חיי ואת שלך
...אני יודע שאת רואה את זה כך, אבל
.זאת הדרך שזה היה
.הוא עדיין מסוכן
.רק בגלל מה שאתה עשית
לא משנה איזה קשר
מעוות את חושבת שיש לך
.עם החיה הזאת, תשכחי ממנו
.את לא תראי אותו
.סוף הדיון
למה בכלל אכפת לך אם
?אני זו שהרסה את חייך
.אתה אמור לרצות שאעלה לשם
,אולי יתמזל מזלך והוא יהרוג אותי
.הבעיה נפתרה
.אוקטביה, את יודעת שלא התכוונתי לזה
...בלמי
.התשובה היא עדיין לא
.אני לא הולך לדבר עם ג'אהה
.היי, תרגע
.זאת לא הסיבה שאני כאן
?אז מה היא, אם כך
בתיבה מצאו תיעודים ישנים שמראים
.בונקר אספקה לא רחוק מכאן
?איזו אספקה
מהסוג שאולי יתנו לנו
.סיכוי לשרוד את החורף
.אני הולכת לבדוק את זה
.אני אוכל להיעזר בתגבורת
?למה את מבקשת ממני
ובכן, מפני שעכשיו, אני לא רוצה
.ליד אף אחד שאני באמת מחבבת
,אני אאסוף את החפצים שלי
.נצא בעוד 10 דקות
מה אתה חושב שהם
?הולכים לעשות עם הארצי
.אני מעדיף לא לחשוב על זה
ובכן, עברו כבר כמה ימים
.מאז שבלמי תפס אותו
?כמה זמן נותר עד שחברים שלו יבואו
.תתעודד
.עד אז, כולנו נמות מהיפותרמיה
.היי, היי, היי
?איך אתה מרגיש
...חלש, משועמם
.אסיר תודה על כך שאני בחיים
,ובכן, אם אתה רוצה להישאר כך
.אתה צריך לנוח
.אני אקשור אותו למיטה אם אצטרך
.אני הולכת לצאת מהמחנה היום
תוכלי להחליף לו
?תחבושות עוד כמה שעות
?חכי. לאן את הולכת
.זאת משימה קטנה מהתיבה
.שום דבר שאתה צריך לדאוג בגללו
.לא בטוח בחוץ
.פין, קלארק היא ילדה גדולה
.היא יכולה לדאוג לעצמה
...קלארק
.בואי נזוז
.תדאגי שהוא ישאר במיטה
.נשמע כמו תוכנית
.אלו הרבה מנות מזון
.אתה מבין שזו רק הליכה של יום
.הרבה יכול לקרות ביום
,היי, מילר
ההורים שם רומה
.מחכים לך בקשר
.היי. אין לנו הרבה זמן
.הבאתי לך קצת מים
.הנה
?הם טובים, נכון
מצטערת שלא ראיתי
.אותך מאז שקרה הסיפור
.אחי הרחיק אותי מכאן
,הוא זבל גדול
.כפי שכבר הבנת
.אתה מבין אותי. ידעתי
לפחות תן לי
.לנקות אותך מהר
הכל באשמתי בגלל שהתחרפנתי
.כל כך כשאסרת אותי במערה
אתה היית מבין למה התנהגתי
.ככה אם היית יודע איך גדלתי
.שמי הוא לינקולן
.לינקולן
.אני אוקטביה
?ובכן, זה הכל
?זה כל מה שתגיד
.לא בטוח בשבילנו לדבר
,ובכן, אם לא כדאי שנדבר
?אז למה אמרת לי את שמך
.אני רוצה שתזכרי אותי כשאמות
.אתה לא הולך למות. אל תגיד את זה
...אוקטביה
.זה יגמר רק בדרך אחת
.פשוט תדבר איתם
.תגיד להם שאתה לא האויב
.אני כן
.אוקטביה, צאי מפה עכשיו
.בלמי אפילו לא כאן
צאי מפה או שהוא יקבל את
.המכות שאני כבר מת לתת לו
.בסדר. בסדר. הבנתי. אני הולכת
אתה יודע שספינת ההורדה
.הראשונה תגיע בקרוב
אני די בטוחה שלא
.תוכל להתחמק מג'אהה
.אני יכול לנסות
.הבונקר אמור להיות איפשהו פה
.חייבת להיות דלת
.אולי הוא יוותר לך
.תראי, יריתי בבחור, קלארק
.הוא לא הולך פשוט לסלוח ולשכוח
.בואי נתפצל, נכסה יותר שטח
.תישארי בטווח שנצעק אחד לשני
לא הייתי רוצה
.לראות את הבחור השני
.ראית, כשעינית אותו
.פין גסס
אני לא הולכת להתנצל על
.מה שהייתי צריכה לעשות
בטח מבאס לבוא כל הדרך למטה
בשביל לגלות שחבר שלך
.בקטע של מישהי אחרת
.אני לא מנהלת את הריב הזה איתך
.היי
?צמא
.תן לי לעזור לך
.חכי. חכי
חיכיתי לזה מאז
.שהכניסו אותך לכלא בתיבה
.אנחנו לא יכולים, לא לפני שנדבר
.אני לא רוצה לדבר
.משהו קרה
,פין, אני יודעת
...ואני לא רוצה לדבר על זה
...ובכן
.לעולם-
?אתה אוהב אותי
.תמיד אוהב
.אם כך זה בסדר
.אתה צריך לנוח
.תן לי לעשות את העבודה
.בלמי
.לכאן. מצאתי את הדלת
.אני חושבת שזה החליד
.תיזהרי על הרגל
.בסדר. תני לי יד
.הנה
את באמת חושבת שהמקום הזה
?לא ננגע מאז המלחמה
.מותר לבחורה לקוות
.קדימה
.אחלה מקום למות
.אין מצב לחיות פה
.המקום הזה מגעיל
.לעזאזל
.כל מה שנותר כאן הרוס
הם בטח חילקו
את רוב האספקה שהיתה
.כאן לפני שהפצצות התפוצצו
.היי, מצאתי שמיכות
?מתרגשת מכמה שמיכות
.ובכן, זה משהו
מה לגבי מימיה או עזרה ראשונה
?או אוהל רגיל מזורגג
.אלוהים אדירים
?מה
.כדור הארץ מפחיד
...זה מדהים
...אויר צח, עצים
.אגוזים
?הם טעימים מהרגיל, נכון
אני רוצה לתת לכדור
.הארץ חיבוק אחד גדול
.אתה מתנהג מוזר
.אני מרגיש מוזר, אבל בקטע טוב
.אני הולך להשתין
...אוקטביה? אוקטביה
,אני חושב שאני משתגע
או שהארציים פה
...או שאני משתגע או
.בסדר. תירגע
.תגיד לי מה ראית
.אותו
.ג'ספר, אין שם אף אחד
!הוא שם
.אנחנו חייבים לברוח
...למה אף אחד לא עושה
,עצור. שתוק. ג'ספר
?לקחת משהו
אני אוהב אותך ואני
.רוצה שתדעי את זה
?כולנו עומדים למות בקרוב, בסדר
.אני אוהב אותך
?זה כל מה שאכלת היום
?כן, אבל למי אכפת
...זה
.אתה מסטול לגמרי
.תירגע
.הנה, חבר. קח את זה
.זה מקל
.לא-
.זה מקל נוגד-ארציים
אז כל עוד אתה
,מחזיק אותו ויושב כאן
.הארציים לא יכולים לראות אותך
?רואה
.כן. זה הגיוני-
.אני פשוט אשאר כאן
.יש היגיון
.תישאר כאן
.צאי מפה
.תירגע
.חשבתי שתהיה רעב
.מנחת שלום
לא הייתי צריכה
.לבוא לפה לבד מקודם
...זה היה טיפשי ומסוכן ו
.הוא לא שווה את זה
.אני לא אספר לבלמי אם אתה לא
.זה משנה את הכל
.לא בורחים יותר מחניתות
?מוכנה להיות תותחית, קלארק
תראה. אני לא הולכת לריב
.לגבי הבאת נשקים למחנה
,אני יודעת שאנחנו צריכים אותם
.אבל אל תצפה ממני לאהוב את זה
.מזלנו שהרובים היו מאוחסנים בשמן
העובדה שהם שרדו אומרת
.שאנחנו לא ברווזים במטווח יותר
.את צריכה ללמוד איך לעשות את זה
?אז אני פשוט מניחה את זה על הכתף
,כן, קצת גבוה יותר
.את הקצה הזה
.כן. זה בסדר, תראי ותלמדי
.עדיין רואה
.הקליעים שלי לא עובדים
.נסי את השלך
.זה היה מדהים
?אני רעה שאני מרגישה כך
.נסי שוב
.לא. לא כדאי שנבזבז תחמושת
.את צריכה להתאמן
.לא-
אנחנו צריכים לדבר על איך
,אנחנו שומרים על הנשקים במחנה
,איפה נאחסן אותם
.למי יש גישה
.השארת את מילר כאחראי על הארצי
.אתה בטח בוטח בו
.אתה צריך לשמור אותו קרוב אליך
.האחרים מקשיבים לו
?אני צריכה לשמור אותו קרוב
?בלמי, מה קורה
.התנהגת מוזר כל היום
.כל מנות המזון שלקחת
.אתה הולך לברוח
.זאת הסיבה שבאת איתי
.רצית לקחת אספקה ולהעלם
.אין לי ברירה
.יהיו פה בקרוב מהתיבה
?אז אתה הולך לעזוב את אוקטביה
.אוקטביה שונאת אותי. היא תסתדר
...אתה לא יודע
.יריתי בקנצלר
.הם הולכים להרוג אותי, קלארק
במקרה הכי טוב, הם יכלאו אותי
,עם הארצי לשארית חיי
ואין שום סיכוי שבעולם
.שאני אתן לג'אהה את הסיפוק הזה
.תמשיכי להתאמן. אני צריך אויר
.בלמי בלייק
.איך אתה כאן? אתה על התיבה
,ירית בי בתיבה
.אבל אני חיכיתי לך
.עשיתי מה שהייתי צריך לעשות
.בשביל להגן על אוקטביה
.זה נכון
פתטי, מנסה להשתמש באחותך
,בשביל להצדיק את פשעיך
?אכזריותך, אנוכיותך
.אם אתה הולך להרוג אותי, עשה זאת
?למה שאהרוג אותך
בשונה מהאחרים, אני
.שרדתי את בוגדנותך
?על מה אתה מדבר
‏320 הנפשות שצומצמו
מאוכלסיית התיבה
.על מנת שהאחרים יחיו
.ידעת שהם יוקרבו
.הקשר
.לא ידעתי שזה יקרה
.לא את סליחתי אתה צריך לבקש
.אלא שלהם
.רוצח
!תפסיקו-
?זה לא מה שדמיינת, נכון
?אבא
?היי, הירח כאן
...מונטי
אני לא יכול לשנות את הגאות
.אם הירח לא משתף פעולה
.צא מכאן
.זאת פיזיקה פשוטה
.תישאר כאן
.תמחק את מה שאמרתי. צא החוצה
?אתה לא אמיתי, נכון
.מצטער, ילדונת. הלוואי והייתי
?חכה. איך זה יתכן
"אני חושב ש"למה
.יותר חשוב מ"איך" כרגע
?למה אני
.בגלל שאני מתגעגעת אליך
.אני חושב שזה יותר מזה, ילדונת
.אתה רוצה שאני אסלח לה
...היי
.אמך אוהבת אותך, קלארק
.היא בגדה בך
?איך אוכל לסלוח לה
.המבט המאוכזב לא הוגן
.אני מנסה
,אני מנסה כל הזמן
,אבל כולם סומכים עלי
.וזה כל כך קשה
.בואי הנה. אני יודע, מתוקה
?זה היה קשה, נכון
.נתתי להם לענות מישהו
.תקשיבי
.את עושה כל שביכולתך
אתה רוצה שאני אומר
.שאמא עשתה כל שביכולתה
.זה לגבי מה שאת רוצה
.אתה מת בגללה
.לא מגיע לה שאסלח לה
.תקשיבי לי
.סליחה לא קשורה למה שמגיע לאנשים
.תראה. אני מצטער
.אני לא יכולה
.מה שתגידי. כלבה משוגעת
?אבא
.אל תזוז
.אנחנו צריכים ללכת עכשיו
?למה את עושה את זה
.פשוט תתלבש
.הם ידעו שעזרת לי
.אתה אמרת את זה... אם תישאר, תמות
.אני לא אתן לזה לקרות
.אני לא אגרום לך להסתכן
.אתה צריך לעשות את זה עכשיו
.בסדר
.אפילו בבגדים האלו, יראו אותי
.אנשים רואים הרבה דברים עכשיו
.קום תקום
.בסדר. בוא נלך
?מה עשית
חילקתי את מנות המזון של
.החורף שלנו מוקדם מהצפוי
,אגוזי ג'ובי, האוכל שנתת לשומר
,כשהם מקולקלים, הם גורמים הזיות
.אבל זה מתפוגג
,פשוט תנסה להתרחק כמה שאפשר, בסדר
.ונסה שלא להיהרג
.תגידי לי את זה שוב
אתה המטאטא הכי יפה
.בארון המטאטאים שבין המטאטאים
.אני לוקח אותה
...היי
.רוצח
.רוצח. רוצח
.בבקשה תהרגו אותי
!הרגו אותי
.מגיע לי. בבקשה
.אני לא יכול להילחם יותר
.אתה לא יודע? החיים הם קרב
?מה אני אמור לעשות
.תחיה, תנשום, תסבול
.אתה חייב להם את זה
.אתה רוצה את השלווה שבמוות
.אתה צריך להרוויח אותה
!תילחם חזרה
אתה חושב שמגיע לך
?להיות חופשי מהכאב שלך
?מגיעה לך המתנה הזאת
.בגלל שאתה תקבל אותה
.שום דבר אישי
.תוריד את זה, דקס
.היית צריכה להישאר שם, קלארק
,ניסיתי לא להרוג אותך
,אבל הנה את
.ושומווי אמר בלי עדים
?על מה הוא מדבר
.שומווי ארגן את זה
.הוא נתן לי את האקדח לירות בקנצלר
.לכי עכשיו ואני לא אהרוג אותך
.תוריד את הנשק
.בחירה שלך
!לא
!רד ממנו
.אתה בסדר
.לא, אני לא
...אמא שלי
,אם היא תדע מה עשיתי
...מי אני
היא גידלה אותי להיות
...יותר מזה, להיות טוב
...בלמי
.וכל מה שאני עושה הוא לפגוע
.אני מפלצת
...היי
.הצלת את חיי היום
יכול להיות שאתה
,זבל אמיתי רוב הזמן
.אבל אני צריכה אותך
.כולנו צריכים אותך
אף אחד מאיתנו לא היה שורד כאן
.לולא אתה
,אתה רוצה מחילה
.בסדר, אני אשיג לך אותה
,הכל נסלח לך, בסדר
.אבל אתה לא יכול לברוח, בלמי
.אתה צריך לחזור איתי
.אתה צריך להתמודד עם זה
?כמו שהתמודדת עם אמך
.אתה צודק
.אמני לא רוצה להתמודד מול אימי
.אני לא רוצה להתמודד עם כלום
כל שאני חושבת
עליו מדי יום הוא
,להשאיר את כולם בחיים
.אבל אין לנו ברירה
.ג'אהה יהרוג אותי כשהוא ירד למטה
.אנחנו נפתור את זה
?נוכל לפתור את זה אחר כך
.כשתהיה מוכן
?לילה קשה
?כן. הראש שלי הורג אותי. ואתה
אני די בטוח שאכלתי אצטרובל
.בגלל שהוא אמר לי לאכול אותו
.הוא נעלם. הארצי נעלם
?מה אם הוא יביא עוד ארציים
.הוא יהרוג את כולנו
.או יותר גרוע
.תנו לארציים לבוא
?פחדנו מהם למשך זמן רב, ולמה
.בגלל הסכינים והחניתות שלהם
.אני לא יודע מה איתכם
.אני עייפתי מלפחד
.אין מצב
,אלו נשקים, בסדר, לא צעצועים
ואנחנו צריכים להתכונן לתת אותם
,למשמר כשספינות ההורדה יבואו
,אבל עד אז
.הם ישמרו עלינו
ויש עוד שפע מהם
.מאיפה שהם באו
,מחר נתחיל להתאמן
,ואם הארציים יבואו
.נהיה מוכנים להילחם
,אני לא מצפה ממך לסלוח לי
אבל תצטרכי למצוא
...דרך לחיות איתי
.בגלל שאני לא הולך לשום מקום
...בלמי
.הגיע הזמן
?הארצי שברח, את גרמת לזה
.לא היה לי קשר לכך
.תודה על השמיכה
,מר בלייק
.רציתי לדבר איתך כבר זמן מה
,לפני שאתה מדבר
.ארצה לומר משהו
,כששלחת אותנו לכאן
,שלחת אותנו למות, אבל באורח פלא
.רובנו עדיין חיים
,חלק גדול מזה, זה בזכותו
.בזכות בלמי
הוא אחד מאיתנו, ומגיע לו
חנינה על פשעיו
.בדיוק כמו לכולנו
,קלארק, אני מעריך את השקפתך
.אבל זה לא כזה פשוט
זה כן אם אתה רוצה לדעת מי
.בתיבה רוצה במותך
,בלמי בלייק
.קיבלת חנינה על מעשיך
עכשיו, תגיד לי
.מי נתן לך את האקדח
.אתה בושה
,אני נלחם למען מה שאני מאמין בו
.בדיוק כמוך
?ומה זה בדיוק
.אני צריכה לבדוק את זה
?רובים? באמת
,הארצי ברח
.אנחנו צריכים לצפות לנקמה
.אנחנו צריכים להיות מוכנים
כן. אבותינו הקדמונים
.רצו להיות מוכנים גם
.אז הם בנו פצצות
.רובים הם לא פצצות גרעיניות
.בידיים של בלמי, הם כן
.קלארק, נו באמת
את לא יכולה לצפות
.את מה שהוא יעשה
.אין לי תשובה מושלמת, פין
,הארצי הציל את חייה של אוקטביה
.ובלמי הביא אותו לכאן ועינה אותו
כן, אבל אם הוא לא
,היה מביא אותו לכאן
.אתה היית מת
.אני יודע-
.אני סומכת עליו
.את לא רצינית
.אני כן
...קלארק
את ובלמי מובילים
.אותנו בדרך מסוכנת
רק הלוואי והיית
.מדברת איתי על כך קודם
הלוואי והיית מדבר
,איתי על הרבה דברים
.אבל לא עשית זאת
.תודה לאל שזאת את
.חשבתי שישלחו אותי לרחף
.זה לא יגיע לידי כך, מפקד
?רגע. מה קורה פה
...עשיתי מה שביקשת ממני
SubsIL מצוות thth תורגם ע"י
!מקווים שנהניתם