...בפרקים הקודמים של המאה
?איפה פין
.מחפש אותך
.אני סופר 26 מהם
.האנשים האלו לא נראים כמו לוחמים
?מה עשיתם איתם
.חבריך לא היו פה
.אתה צריך ללכת
.שלחתם מתנקש לאחד מכפריי
,נדבר מאוחר יותר.בינתיים
.חברך יעביר את ההודעה
.תלכו או שתמותו
.תסמנו אותו לתוכנית סרברוס
.המנה הראשונה היא הכי רעה
.לינקולן... הוא אספן
?מה עכשיו
.עכשיו ניקח אותו הביתה
.יש חדירת זיהום
.אפילו מעט קרינה יכולה להרוג אותם
אם היינו מעבירים את הדם
...של מאיה במערכת הדם שלך
.אני אוכל לעזור לה
.הם חשפו אותה לקרינה בכוונה
.הטיפולים הרגילים גרועים
?אלו ארציים
.אני לא אעזוב את האחרים
?איזו ברירה יש לנו
.אנחנו מתנדבים
,אני מתרשם, ג'ספר-
.ואסיר תודה
?הצלת אותנו, נכון
.זה המעט שנוכל לעשות
-'יציאה ממתחם ב-
-קינן מייקולק-
!עזרו לי. פתחו את הדלת
.‏4 דקות ו-10 שניות
.אנחנו מתקדמים
.בבקשה. זה כואב
.היא סובלת. אני מכניס אותה פנימה
?אתה סומך עליה שלא תדבר
כבר עדיף לנו לעשות
.את הבדיקה במלואה
דם ה-47 יכול להיות"
."הפתרון הקבוע שלנו
.זה מה שאמרת
.'המדע לוקח זמן, קייג
יש דברים לא מובנים ודרכים
.ללא מוצא בדרך לכל פריצת דרך
?את קוראת לזה דרך ללא מוצא
.היא אחת מאיתנו
.לא. כמובן שלא
.אני קוראת לזה הקרבה
.לטובת הכלל
!תפתחו את הדלת
- המאה -
- עונה 2, פרק 7 -
- עמוק לתוך התהום -
Booda225 :סנכרון ,thth :תרגום
SubsIL חברי צוות
!צפייה מהנה
.מסדר אזרחים יתבצע בשעה 9
כל האזרחים צריכים להירשם
.אצל אחראי התחנה שלהם
.חייבת להיות עוד דרך
.אין כזאת
.ההודעה של המפקדת היתה ברורה
.תלכו או שתמותו
.יש לנו 16 שעות
?אתה חושב שאנחנו צריכים לוותר
.זה לא ביתנו
.זה הבית שלהם
,בגלל שקיין הלך להשיג שלום
הוא נתן לנו הזדמנות
.להתקדם בלי שפיכות דמים
?ואיפה מרקוס עכשיו
?עדיין בכלא
?אתה פשוט הולך לנטוש אותו שם
.כמו הילדים בהר וות'ר
?אם נברח, מי יחלץ אותם
.את לא היית שם, אבי
.אני ראיתי אותם
לוחמים מאומנים מילדות
.להילחם ולמות למען המטרה
.ובעודנו מדברים, הם בדרכם למחנה
תסמכי עלי כשאני אומר לך
שהבחירה הנכונה היא לחיות
.על מנת שנוכל להילחם ביום אחר
.גבירתי, אדוני
.האנשים כבר ממש על הקצה
מילה מהקנצלרית שלהם
.יכולה לעשות הרבה
.כמובן
,למרבה הצער, אדוני-
.ד"ר גריפין עדיין בפיקוד
עד שתערך הצבעה או שהיא
.תעביר מרצון את האחריות
?למה את מחכה
אני לא מוכנה להצעיד את
.אנשינו למדבר, תלוניוס
.לא עד שננסה למצוא עוד דרך
.אנחנו נדבר איתם ביחד
?הקנצלרית
.תקשיבו
,עד עכשיו כולכם שמעתם את השמועה
.ולמרבה הצער, היא נכונה
.הארציים באים
.יש לנו החלטה קשה לקבל
למרבה המזל, הקנצלר ג'אהה
,מצא את דראכו חזרה אלינו
.ואנחנו דנים בכל ההחלטות
...אבל ליתר ביטחון
.אתם צריכים לארוז. עכשיו
.כל מה שתוכלו לשאת
.אולי נצטרך לעזוב בהתראה של רגע
?לאיפה נלך
.אני לא יודע, זאת התשובה
.אבל שמעתי על מקום
.עיר של אורות
.היא מעבר לאזור המת
מה גורם לך לחשוב
?שאנחנו יכולים להגיע אליה
.בגלל שהצלחנו להגיע לכאן
,יש בי אמונה, וכרגע
,בהתחשב באפשרויות
.זה מספיק טוב בשבילי
.לא בשבילנו
אם נעזוב את המקום, מה יקרה
?לאנשים שבהר וות'ר
...כפי אימך אמרה
.זאת החלטה מאוד קשה
אבל הזמן הגיע שכל
,אחד מאיתנו ישאל
?כך הסיפור של אנשינו נגמר
באנו את כל הדרך
?לכאן בשביל למות מחר
בגלל שאם לא נלך
,עד לשעה שהשמש תזרח
.זה בדיוק מה שיקרה
.אף החלטה עוד לא נעשתה
בינתיים, בבקשה תרשמו אצל אחראי
.התחנה שלכם ותאספו אספקת חירום
?היי, איפה הייתם
.בספינת ההורדה
.את צריכה לבוא איתי לשם עכשיו
?למה? מה קרה
.אני אסביר בדרך
.תביאי ערכת טיפול
.תפגשי אותי בשער של רייבן
.זאת אשמתי
.הארציים מתקיפים בגללי
הארציים מתקיפים
.בגלל שזה מה שהם עושים
.לכי עם בלמי
אימך אמרה ששום
.החלטה עוד לא נעשתה
.אם זה ישתנה, אני אעדכן אותך
.זה בסדר. זה בסדר
.הוא קשור
.אני לא מאמינה שזה שוב קורה ככה
?תוכלי לעזור לו
.אני לא יודעת
,ידעתי שהר וות'ר שולט באספנים
.לא היה לי מושג שהם יוצרים אותם
אם הם יכלו לעשות
...את זה ללינקולן
?מה הם עושים לחברנו
.נמאס לי מההקאות
.נמאס לי להיות כרית סיכות אנושית
תראו, אני יודע שזה לא משהו, אבל
,כל עוד זה נראה שאנו משתפים פעולה
.אנחנו קונים לעצמנו זמן
?זמן למה
אני אומר שאם אנחנו
,צריכים למות כאן
אנחנו כבר יכולים
.למות תוך כדי בריחה
כבר דיברנו על זה. מאז
.שקלארק עזבה, אין איך לברוח
אנחנו פשוט צריכים לשרוד מספיק
.זמן בשביל שתמצא דרך לחלץ אותנו
?מה אם היא לא תמצא דרך
?מה אם היא לא הצליחה לברוח
מה אם זה רק הסיפור שהם מספרים
.לנו בשביל להסתיר שהם שהרגו אותה
ואז אף אחד לא יבוא בשבילנו
ואנחנו עושים בדיוק
.את מה שהם רוצים שנעשה
ג'ספר, אתה יודע
.שגם לך זה עלה בראש
.בסדר. אז אנחנו בורחים
.לא
.אנחנו מוצאים את האמת
?איך נעשה את זה
?אנחנו עבריינים, לא-
.אז בואו נהיה עבריינים
.הוא מפרכס
?אז מה זה אומר
?מה קרה לו ברגל
.יריתי בו
.קלארק, הוא איבד הרבה דם
?תוכל להאיר את הצוואר שלו
.סימני הזרקה
?את חושבת שהוא סומם
.אולי
!לינקולן
?זה נכון? אנחנו מתפנים
.אני הרגע נתתי את הפקודה
.הבן שלי עדיין בתוך ההר
,דייוויד, אני יודעת ותאמין לי
שאם היתה דרך אחרת
.הייתי לוקחת אותה
,אבל אני מבטיחה לך
,ברגע שנמצא מקום בטוח
.אנחנו נמצא דרך לחלץ אותם
.אני לא הולך לשום מקום
.כן, אתה כן
.המשמר מוביל את הפינוי
.אם תישאר, אתה תפר פקודות
.אז תתני לי פקודה להישאר
שאר ההורים שילדיהם חסרים
.גם לא הולכים לשום מקום
.אני יכול להגן עליהם
.זה בעצם לתת לך פקודה למות
?איך זה יכול לעזור לבן שלך
.אבי, בבקשה
.קיבלת את העבודה שלך חזרה
.אל תגרמי לי לעזוב את שלי
.סמל, תארוז את החפצים שלך
.תתייצב אצל רס"ן ברן
.הארציים יתקפו בעלות השחר
אני רוצה שכל גבר, אישה
.וילד יצאו מהמחנה עד אז
?זה ברור
,בהתחשב בתוצאות האלו
טיפול עם דם ה-47 לעולם לא יהיה
.מספיק בשביל לתת לנו לחיות בחוץ
למה את אומרת את זה
?כאילו אלו חדשות טובות
.בגלל שזה גרם לי לחזור להתחלה
אם טיפולים בעזרת הדם
,שלהם נותן לנו חסינות זמנית
?איך נגרום לחסינות להיות קבועה
.על ידי כך שנגיע למקור הדם
.מח עצם
?מה יקרה לתורמים
יש 382 מאיתנו. זה בערך
.‏8 טיפולים לכל אחד מהילדים
.לא ענית לי על השאלה
.כל אחד מה-47 ימות
.הוא לעולם לא יסכים לזה
.תהיה חייב לשכנע אותו
קייג', אנחנו יכולים
.לחיות בחוץ בתוך חודש
.כולנו
.אם התיאוריה שלך נכונה
.אני אדאג לגבי המדע
.אתה תדאג לגבי אבא שלך
אנחנו חייבים לעצור את הדימום ולהוציא את הכדור
.תחזיקו את הרגל שלו
.אני אביא עוד
או. כשכל הסם יעבור לו
.מהמערכת. הוא יהיה בסדר
אתה לא יכול להגן עלי
.מהמקרה הזה. אח גדול
?נייקו. מה אתה עושה כאן
.הסיירים שלנו כבר פה
.המפקדת דיברה אמת
.אם לא תעזבו, תמותו
.אוקטביה, הצלת את חיי מהאספנים
.עכשיו תני לי להציל את שלך
.זה מה שלינקולן היה רוצה
?מה זה היה
.זה היה לינקולן
.אימך היתה גאה בך
.אימי היתה יודעת איך להציל אותו
.בלמי, אל תירה
.הוא חבר של לינקולן והמרפא שלהם
.הוא מפרכס שוב
?מה זה
.המאבק שלך הגיע לקיצו
!עצור
.תתרחק. עכשיו
.יו גון פליי סטיי אודון
.זה מה שהם אומרים לפני המוות
.הוא לא מנסה לרפא אותו
.הוא מנסה להרוג אותו
?נייקו? זאת האמת
.כן. מוות הוא הדרך היחידה
חכה. יכולה להיות
.דרך להחזיר אותו
.לא אחת שראיתי בעבר
.אנחנו חייבים ללכת
.המחנה עוזב
!אתה
...אנחנו חייבים לעצור-
!רוצח
!תתרחק ממנו
.אתה טבחת באנשיי-
.זקנים. ילדים. חפים מפשע
.נייקו, אתה הורג אותו
!דם חייב להיות משולם בדם
!תזוזי מהדרך
!בלמי, אתה לא יורה בו! לא
.לינקולן
.הוא לא נושם
.הלב שלו עצר, זוזי
.הוא היה מת
?איך עשית את זה
?ניסיתם להחזיר אספנים בעבר
?והם מתו באופן הזה
?מה קרה
.אני יודעת איך לעצור את המתקפה
.הוא יציב לבינתיים
.אנחנו צריכים ללכת
?אתה מוכן
אפילו אם תוכלי
...להציל את לינקולן
.הוא לא יהיה אותו הדבר
...הדברים שהוא עשה
.הם ישארו איתו
.אנחנו לא יודעים את זה
.כן, אנחנו כן
...לינקולן ניתן להצלה
.וכך גם אתה
.עכשיו, בוא. אנחנו צריכים למהר
.היום, מונטי
.אני ממהר ככל האשפר
תירגע. מאיה מטהרת
.מקרינה את חדר הבקרה
.אף אחד לא מסתכל
.אנחנו סידרנו את העניין
.אם נצליח לפתוח את הדלת
."קטני האמונה"
.כל הכבוד, קדימה, בואו ניכנס
.קדימה, קדימה
.הרפר, תשגיחי על המסדרון
?למה אני צריכה להשגיח על המסדרון
מונטי טוב עם מחשבים.
.מילר הוא גנב
?למה שאתה לא תשגיח על המסדרון
.אני המתכנן
.רק תלכי להשגיח על המסדרון. לכי
?מה יש לנו כאן
.זה מוגן בסיסמה
.אנחנו עוד נראה לגבי זה
והם אמרו שאנחנו לא
.נגיע לשום מקום בחיים
.'תחילת פינוי לפי תוכנית 2-א
תרשמו אצל אחראי התחנה
.שלכם להוראות נוספות
.עשית את הבחירה הנכונה, אבי
.אמא
.איפה היית? אנחנו עוזבים
.אני יודעת איך לעצור את המתקפה
?על מה את מדברת
לא היינו יכולים
לשאת ולתת עם הארציים
בגלל שלא היה לנו
.שום דבר להציע להם
האיום הגדול ביותר
.שלהם הוא אספנים
אני חושבת שאנחנו
נוכל לחסל את האיום הזה
.בשבילם אחת ולתמיד
?איך
...אבי. את לא שוקלת ברצינות
.הם כאן
.'תחילת פינוי לפי תוכנית 2-א
תרשמו אצל אחראי התחנה
.שלכם להוראות נוספות
,הם לא תוקפים עדיין
.מה שאומר שיש לנו עדיין זמן
.יש לנו שעתיים עד לזריחה
.תנו לי לדבר עם המפקדת שלהם
.היא היתה הסגנית של אניה
.אולי היא תקשיב
אנחנו לא יודעים
.בכלל אם המפקדת פה
.כן, אנחנו כן. נייקו אמר לנו
.את חייבת לפחות לתת לה לנסות
.אבי, אנחנו מבזבזים זמן
.תני לי את האחריות עכשיו
,חכה. קלארק
אמרת שלינקולן
.עובר תסמיני נסיגה
אנחנו אפילו לא
.יודעים ממה הוא נסוג
.הרעלנים לבדם יכולים להרוג אותו
.כאן את נכנסת לתמונה
?ואם אני לא אוכל להציל אותו
.זאת לא אפשרות
אנחנו מסכנים
.הכל על שקר, אבי
.יש לנו מוצא
יש לנו דרך להציל
.את חיי אנשינו
.לא את כולם
אנחנו נחזור להציל
.את הילדים שבהר וות'ר
.כולנו יודעים שזה לא יקרה
.אבי, עבר כבר יותר מדי זמן
אם לא תתני את
,הפקודה להתחיל בפינוי
.את הורגת את כולנו
.אני מצטערת
.אני לא יכולה לתת את הפקודה הזאת
.אבי... תני את הפקודה
.לא
.אני הקנצלר הנבחר של התיבה
ואני לא אתן לך
.לסכן את חיי אנשי
?את מבינה
...אני אבקש ממך שוב
.תני את הפקודה להתחיל בפינוי
?לא. אתה סיימת
?סמל מילר
.רב סרן ברן
.אני משחרר את ד"ר גריפין מהפיקוד
שימו את שלושתם במאסר אבל
תדאגו לכך שיהיו מוכנים
.לעזוב עם כולנו בעוד כשעה
!עכשיו, רב סרן
או שדם כל האנשים
.במחנה יהיה גם על ידייך
,רס סרן ברן, סמל מילר
.קחו את הקנצלר ג'אהה למעצר
.כן, גבירתי
...כל מה שעשינו בשביל לשרוד
?את זורקת את הכל, למה
.בגלל שגם בי יש אמונה
.בבת שלי
.תודה לך
.אני אשלח איתך ליווי שומרים
.לא. הם יראו את זה כאיום
.אני חייבת לעשות זאת בעצמי
.פין יקח אותך את לינקולן
...אם את טועה
.כולנו נמות
.כן
.חברים
.היי, מצאתי משהו
.גם אני, לעזאזל, אני טוב
.הם חיים
אם את אפילו תסתכלי
,עליה בצורה הלא נכונה
.אני אשסף את גרונך
.את האחת ששרפה 300 מלוחמי בחיים
את זאת ששלחה אותם
.בשביל להרוג אותנו
,יש לך תשובה בשבילי
?קלארק מאנשי השמיים
.באתי להציע לך הצעה
.זה לא משא ומתן
תני לי להרוג
.אותה ונגמור עם זה
אני יכולה לעזור
.לך לנצח את אנשי ההר
.המשיכי
.מאות מאנשייך כלואים בהר וות'ר
.כלואים בכלובים
.דמם משתמש בתור תרופה
?איך את יודעת את זה
.בגלל שראיתי אותם
.אנשי גם כלואים שם
.הייתי גם כלואה שם
.שקרים. אף אחד לא נחלץ מההר
.אני ברחתי. עם אניה
.לחמנו את דרכנו החוצה
עוד שקר. אניה מתה
.בשריפה. את הרגת אותה
.היא אמרה לי שהיית הסגנית שלה
אני בטוח שהיא היתה
.רוצה שתקבלי את זה
.אנחנו לא יודעים אם זה שלה
.שקט, אינדרה
,אניה היתה המורה הרוחנית שלי
.לפני שנקראתי להנהיג את אנשי
?האם היא מתה מוות טוב
,כן. לצידי
.בעוד היא מנסה להעביר לך הודעה
?איזו הודעה
הדרך היחידה להציל את
.אנשינו היא אם נחבור יחדיו
.אלו העומדים למות יגידו הכל
.אני עדיין מחכה להצעה, קלארק
אנשי ההר הופכים
.את אנשייך לאספנים
.אני יכולה להחזיר אותם
.בלתי אפשרי
המפקדת, אני מפצירה
.בך לתת לי להרוג אותה
.עשיתי זאת. עם לינקולן
הבוגד הזה הוא הסיבה
.שהכפר שלי נטבח על ידי אנשייך
!אינדרה-
!מספיק
את אומרת שאת יכולה
?להפוך אספנים חזרה לאנשים
.כן
.אז תוכיחי את זה
.הראי לי את לינקולן
?מה אנחנו עושים כאן
.אמרתי לך לבטוח בי
.בן
.זה עובד
.זה בסדר
קיבלת את אותו
.הטיפול שאני קיבלתי
.קדימה
.שכחתי את הריחות
.לכאן אנחנו שייכים
תמיד אמרת לי שפני
.האדמה הוא ביתנו האמיתי
.לא ארון קבורה מבטון
.אנחנו צריכים לחזור עכשיו
.יש לנו רק כמה דקות
.קדימה
?אבא
.אל תשחק איתי, בן
?מה צריך בשביל שזה ישאר
.מח עצם
.כל מה שיש להם
הם ימותו בשביל שאנחנו
.נוכל סוף סוף לחיות
.זהו עולמנו
.מגיע לנו אותו
.אנחנו השומרים של ההיסטוריה
מה שעשינו לחיצוניים
.הרס לנו את דור ההמשך
אני לא יכול להמשיך
.ולרחוק בשביל הזה
.אבא
.בבקשה
.התשובה היא לא
?תודה לאל. איפה קלארק
.מנסה לעצור את המלחמה
.האישונים לא מגיבים
.תקשרי לו את הזרוע
.הכי חזק שאת יכולה
,תודות לאספקה שאחיך מצא
.יכול להיות שללינקולן יהיה סיכוי
?מה זה
.זה יוריד לו את החום
!תחזיקו אותו
?מה קרה? למה זה לא עובד
.הלב שלו דמם
?אתה המרפא שלהם
.כופף את ראשו אחורה
תמשוך את הסנטר שלו למעלה
.בשביל לפתוח לו את דרכי האויר
.קדימה
.מכאן
?את עוצרת. מה קרה
.אני מצטערת
.הוא מת
!לא, זה לא יכול להיות. את טועה
.אוקטביה
.תחזור
.לינקולן
.אני אהרוג את כולם
.בבקשה. אתם לא חייבים לעשות את זה
.שיקרת
.ונגמר לכם הזמן
.תכי אותו שוב
.לינקולן
.אוקטביה
אם תחנת אלפא הגיע לאדמה
.אולי עוד תחנות נחתו
?אתה מאלפא, נכון
.אבא שלי היה שומר בכיר
הוא היה מאושר מאוד
.מזה שיש לו בן גנב
.היי. אתה גנב מעולה
אלו השרטוטי בנייה
.של כל המבנה הזה
.אם יש דרך החוצה, אנחנו נמצא אותה
.חברים
.הרפר לא הגיעה לארוחת הבוקר
?אתם ראיתם אותה
.לא מאז שהיינו במשרד של דנטה
?אז איפה היא לעזאזל
.בבקשה. לא. בבקשה
.בבקשה
.אל תדאגי. זה לא יכאב
בירך יש את כמות
.מח העצם הגדולה ביותר
.נתחיל בתהליך השאיבה משם
.אני לא צריך לדעת את הפרטים
.רק תעשי את זה
.'אביך ישנה את דעתו, קייג
?ומה אם הוא לא
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.אני יודע
.גם אנחנו
...אני רק רוצה לחזור
...ההחלמה של לינקולן היתה
.מרשימה
לאף אחד אחר לא היה
.את הגורל הזה בעבר
.זה לא כזה מסובך, למען האמת
אנחנו פשוט צריכים להשאיר
אותם בחיים מספיק זמן
.בשביל שהסם יצא מהמערכת
אני יודעת שאנחנו יכולים
.לעשות את זה גם לאחרים
.את יכולה לקבל את הפסקת האש שלך
.תודה לך
.אני רק צריכה דבר אחד בתמורה
.תאמרי לי
.המציאי לי את האחד אשר שמו פין
.הפסקת האש שלנו מתחילה... במותו
Booda225 :סנכרון ,thth :תרגום
SubsIL חברי צוות
!מקווים שנהניתם