...בפרקים הקודמים
הם רוצחים, מגדלים אנשים
.כדי שיוותרו על גופם
אנו יכולים לחכות 56 שנים
,לתינוקת שלנו
.או שאנו יכולים להחזירה הלילה
,המוח של המארחת נמחק
.אבל נשאר ללא-פגע
?אבא
.כן
?האנשים מכדה"א, כמה מהם מארחים
.איננו יודעים.  -זה מה שאת תגלי
בקה הפכה את עצמה לדם-הלילה
.במעבדה, כמו שאבי עשתה לקלארק
?לכמה אנשים יש דם שונה
זרוק לנו את החבל ונגיד לך
.את מה שברצונך לדעת
?מה זה לעזאזל
.התפרצות זמן
.קדימה, הוא בורח
בחלומותיי אני רואה
.מפקד שמפחיד אותי
.שיידהדה, המפקד האפל
.לכן אנו חייבות להמשיך להתאמן
?מי את
.ג'וזפין לייטבורן, נעים להכירך
הוא שכנע אותך שעלינו
.לעזוב את גן-העדן
?למה שאעזוב את הבית שלי
.את לא קלארק
?היית רוצה גם להיות בן-אלמוות
+
.אז קלארק הייתה מפקדת
,לא. אמרתי לך
.היא לא הייתה אז דם-הלילה
אבי הכריחה אותי להפעיל את
הלב של אונטארי בידיים חשופות
...כדי שהמוח שלה לא ימס
.די מגעיל
.הממ, די מדליק לדעתי
.אני לא, אבל תודה-לך
,היי, אני מציעה לך אלמותיות
...סיכוי לאלוהות. ואתה לא
?מסוגל להשאיר את עינייך פקוחות
.כן, טוב, אפילו אלים צריכים לישון
?דרך-אגב, למה את לא
נדודי שינה נפוצים בלילות
.הראשונים במארח חדש
תוכל לישון כשתהיה מת. מה שלא
.יהיה לעולם אלא אם שינית את דעתך
.אני לא
טוב. כעת תתעורר
ותראה לי איך להיות קלארק
...מספיק כדי לשטות באמא שלה
.מפני שבלי דם-הלילה אין כונננים
.בסדר. סיבוב בזק
באיזה קלף את משתמשת
?כשאבי מתנשאת
.השנה האפלה, קניבליזם. טעים
?כשאת רוצה לזרות בושה
?התמכרות?  -מעוררת השראה
,אה, קלארק בהר וות'ר
,קלארק בעיר האורות
קלארק נשארת מאחור כדי
,שאתם תוכלו לטוס לחלל
.מה שהיה די מגניב, דרך-אגב
.כן, אלא אם עמדת לה בדרך
.בסדר. ריככת את הקרקע
.היא מוכנה להישבר. תחסלי אותה
,אבא... הוצא להורג בגין בגידה
.הוסגר ע"י אבי בעצמה
.לא רע. אולי תצליחי לעשות זאת
...זו הייתה מאדי
.או, את יודעת, הילדה שלך
.תחשבי על זה כחזרה גנרלית
.בסדר
.או, אה, אה, אה. תירגע, רוצח
,קודם, תעזור לי עם אבי
.ואז אמחק את חבריי
!צייתו למפקדת שלכם או תמותו
לא, לא, לא. אל תפריעי לה
,כשהיא מתקשרת עם המפקדים
...אפילו לא שיידהדה
.המפקד האפל
!דמעות לא יצילו אתכם
!הלילה אשתה את דמכם
הוא מתחזק יותר מדי. בגלל זה
.עלינו לעשות את טקס ההפרדה... כעת
.אינני נותנת לה לסבול
.מאדי, תתעוררי. היי, תתעוררי
?קלארק
.כן. בדיוק. אני פה
?זה היה רק חלום-בלהות, בסדר
.לא. זה היה זיכרון
.אבל זה לא היה אמיתי
.את יודעת שזה לא נכון
זה אמיתי לה, ולהפריע לה
.עלול לגרום לנזק בלתי-הפיך
?אבל זה לא, נכון, מאדי
אינך יודעת מה עשית הרגע
.למוח שלה או ללהבה
.אני בסדר, טוב? אני רק עייפה
.תנוחי. כדאי שנלך
.כן. את צודקת, כדאי שתלכי
.שתיכן
.שתוק. בוא נתחיל מחדש
המאה
עונה 6 פרק 6
BA07 תרגם וסנכרן
.אקו, אמורי, רייבן. היי
...זה לא הייתי
.תתאפס. הגיע זמן ההצגה
.פגישה משפחתית
?איפה בלאמי
.למה? מה קרה?  -פגשנו את ג'ורדן
?זה נכון? הם אלמותיים
אני בטוח שהוא הציג זאת
.יותר גרוע משזה באמת
.הם רוצחים וחוטפי גופות
?כמה יותר גרוע זה יכול להיות
.אנו יוצאים מפה
?היי, תירגעו. לאן נלך
.מרפי צודק. התוכנית לא משתנה
נישאר ונלמד מהם ככל שנוכל
.כדי שנוכל לבנות מתחם לעצמנו
.בלאמי מחפש מקום בעודנו מדברים
?הוא יצא בלעדיי
כל נושא חטיפת הגופות
.הלחיץ את המצב
.הוא יצא עם צוות חיפוש המזון
.אתן עדיין הייתן עם רייקר
?נתת לו לצאת לבד
.בסדר. חכי רגע. תירגעי, קלארק
?את מצפה שנמשיך לשחק יפה
אנו עדיין צריכות את רייקר שיסביר
.לנו איך לבנות את מגן-הקרינה
.לא. אבין זאת בעצמי
,רייבן, אני יודעת שזה קשה
אבל כולנו עשינו דברים שאיננו
.גאים בהם כדי לשרוד
.אני לא
.בסדר. אנסה
,אלך איתה
.אוודא שהיא לא תתחיל מלחמה
.אני הולכת לחפש את בלאמי
.אקו תהיה בעיה
.אשלח את ג'ייד להשגיח עליה
.כן, בחזרה לבלאמי
?אין צוות חיפוש מזון, נכון
.בטח שיש, כל בוקר
.הוא פשוט לא כלול בו
.תראה, הוא הבין שאני לא קלארק
...אני נשבע באלוקים שאם הרגת אותו
.אני לא, אבל אהרוג אם אהיה חייבת
אינך קולטת. אם בלאמי יודע
.שקלארק מתה, אז כל זה לחינם
.יכול להיות שהוא כבר התאבד
.זה נשמע קצת אימפולסיבי
.חשבתי לחכות עד הירח השני
אז צוות חיפוש המזון יחזור
.ואקו תגלה ששיקרתי
עד אז יש לך זמן להעביר אותו לצד
?המלאכים.  -אנחנו המלאכים
ג'ון, כולנו הגיבורים של
.הסיפור של עצמנו
.בוא, אקח אותך אליו
.תעקבי אחרי אקו
!עזוב אותי
?מה לעזאזל אתה עושה
!שחרר אותי
.מרפי
.בלאמי
?גם אתה הבנת זאת, אה
אני מתערב שאצליח לעשות משהו
.כדי לחתוך את הרצועה הזו
?מי עוד יודע
.אף-אחד, בינתיים, רק אנו
.היא ניסתה להציע לי עסקה
?איזה עסקה
,אנו נסכים לא להתנקם
.הם יעזרו לנו לבנות מתחם
?ומה אתה אמרת
?מה אתה חושב שאמרתי
זו קלארק. אולי היא לא הייתה
.החביבה עליי לאחרונה
.היא עדיין אחת משלנו
.היה לה אכפת ממך, מרפי
אני יודע שלא תמיד זה היה
.נראה כך, אבל זה כך
,היה לה אכפת מכולנו
והיא לעולם לא הייתה נותנת
.לנו למות פה
?אתה אומר שעלינו לקבל את העסקה
.לא. לא. אתה צדקת
איננו צריכים שהם יעזרו לנו
.לבנות את המתחם שלנו
נהרוג את כולם
.וניקח את שלהם
?איפה בלאדרינה כשאתה צריך אותה
.תאורה ביולוגית. מדליק
?מה אם זו עוד מלכודת
אינך טומן מלכודת למשהו שאתה
.חושב שהוא כבר מת
.שקט. אחריי
.אל תזוזי
.אל תכריחי אותי לירות בך
.זרוק את זה
.אוקטביה, מה זה? מה קרה? זוז
.מרתק
.או, זה מתפשט
?מה זה
,אני מניח שהיא נכנסה מתחת
,השאירה רק את ידה חשופה להתפרצות
.אחרת היא הייתה מתאבנת כמו העצים
,אני יכול לעזור לה
.לא תחת איומי נשק
.בחירה טובה
,יש תרופה, אבל כדי להשיג אותה
.עלינו לחזור למקום שזה קרה
אני נותן לה 3 שעות גג. לפני
.שזה יגיע למוחה והיא תמות
בסדר, אבל אז אתה לוקח
.אותי לזקן, או שאתה מת
.אה, אז את מחפשת את גבריאל
?מה ראסל הבטיח לך
ארבעים בתולות וסטאליות
.ומשהו קטן בצד שאינו עסקך
.אינך משעממת, ייאמר לזכותך
+
מתעלים את הקרינה דרך מאפנן אור
.מרחבי עם פאזת וריאציה מחושבת
והוא עוקב במסלול מעוקל בחלל
.החופשי. מדליק. הבנתי
האליגיוס השתמשה באסירים כדי
.לטפל בעמודי האבטחה של הקרינה
.אנו נספק את הדלק של הכור
.כן, מתוך טוב לבכם. אני בטוחה
?פספסתי משהו
.לא, אני פספסתי
.חושבני שזה הזמן לנוח קצת
?כמה זמן את יודעת
.לא. לכי את. אינני צריכה מנוחה
עליי לעשות זאת הכי מהר שאוכל
.כדי שנוכל לצאת מפה
אתה יודע, כמישהי שחייה עם כאב
,יותר זמן משאני יכולה לזכור
אני יכולה להבין את הרצון לגוף
.חדש, אבל לא ארצח מישהו בשבילו
.זה לא רצח
.איננו מכריחים את האנשים
או, כן. נכון. שכחתי. אתם מגדלים
אותם מהלידה להאמין שאתם אלים
כדי שיקריבו עצמם מרצון
.לתפארת התהילה שלכם
.בטח נחמד להיות נערץ
.לא, לא ממש
?זה אתה ואמא שלך
.פרייה, נכון? מקודש-שמה
.כן
?מה קרה
אני בטוחה שהיא הרבה יותר
.חשובה מאיזה מלצרית
כמובן, שדליילה לא הייתה
?סתם איזה מלצרית, נכון
.היא הייתה בת וחברה
.הייתי רק ילד
ראסל הרג אותנו בשמש האדומה
.הראשונה, קצת אחרי שזה צולם
.לא ביקשתי לקום לתחייה
...לא, אבל
,אתה רייקר התשיעי כעת
?נכון, 8 גופות
?בן כמה היית כשחטפת את הנוכחי
.מאתיים ושש
.כעת אסתכל על הכור
...הפריט הראשון ברשימה שלנו
.פטריית שמש אדומה לטקסים
או, הכי אהובה על האצילה ג'וזפין
.בטקסים, הסיבה שאני מתגעגע אליה
דבר בכבוד. אנו עדיין
.בחורשת המנחה
?מי יוצא לסיור בלי מפה
.רחמים
.אוציא אותך מזה
.אנא. רחמים. הם בתוכי
!עיצרי
.לא
.את היית בפונדק
?למה את עוקבת אחריי
.יש לי את הפקודות שלי. בואי נלך
,הוא סובל.  -לא שזו הבעיה שלך
.אבל הוא בחר בדרך הזו
...ג'ייד
.אתה חזק. אתה יכול לעשות זאת
.תצטרפי אליי
,הייתי מצטרפת, ידידי
.אבל יש לי עוד התחייבות
?את מכירה אותו
הוא השומר שכיבה את המגן כדי
.שספינתכם תנחת בלילה שרוז נחטפה
.הוא מאשים את עצמו במותה
.הוא צריך להאשים אותי
.בואי נלך
.רחמים
!אמרתי לא
.המאבק שלך נגמר
+
.היי, שמור את כוחותיך
.תצטרך  אותם
כן? למה, עוד מלחמה? האם זה
?באמת מה שקלארק הייתה רוצה
.אינני יודע מה קלארק הייתה רוצה
.חבל שאיננו יכולים לשאול אותה
אנו יודעים שהיא רצתה לעשות
טוב יותר, איכשהו אינני חושב
שלסכן את חיי כולנו כדי
.לנקום הוא צעד לכיוון הנכון
?למה אינך קשור כמוני
.אינני יודע
אולי אני נראה פחות להוט
.לערוף את ראשם
?מרפי, למה אתה באמת פה
?אתה באמת רוצה לדעת
.כן.  -בסדר
אני פה כדי לשכנע אותך
.לקבל את העסקה
.הנה. אמרתי
?למה אינני מופתע
מה ראית כשמתת, מרפי?  -ניסיתי
.להציל את עצמי. כן, ניסיתי
,אבל אני גם מציל את שלך
.כמו שעשיתי בשמש האדומה
בלאמי, אם נסכים, נקבל את
.כל שרצינו. נזכה לחיות
.לא קלארק
איננו יכולים להחזירה. אנו יכולים
.להבטיח שהשאר ישרדו, החל ממך
,אם לא תקבל את ההסכם הזה
.ג'וזפין תהרוג אותך
.אז תן לה לנסות
?או, אז זהו זה
?נתחיל עוד מלחמה
?נהרוס עוד כוכב
?זה מה שאתה רוצה
?זה מה שמונטי היה רוצה
.היי, מונטי? תסתכל עליי
.מונטי היה מתבייש ממך
אולי הוא היה... או אולי הוא
.היה רואה שכך אנו משתפרים
.צא החוצה
.אל תדאג
אעשה כמיטב יכולתי לוודא
.שהם יהרגו רק אותך
.חכה, תגיד לי אם הבנתי נכון
,הזקן הוא למעשה גבריאל המקורי
האציל ה-13 במספר, רק שהוא
,איבד את בטנו למען האלמותיות
אז הוא הפך לטרוריסט
.כדי להרוג את אנשיו
.הוא קורא לזה התעוררות מוסרית
?האם לא כולנו
?אז את מחפשת כפרה... זה העניין
.בלעזור לראסל להרוג את גבריאל
.אני יכול להציע לך דרך טובה יותר
.לא, לעזאזל עם הכפרה
.אה, אני רואה
האם ראסל אמר לך שילדך
?ייחשב כחסר ערך
.אין לך את הדם וגם לא לה
.הם יקראו לה אפס
.היא לא תוכל ללדת ילדים
היא תנקה שירותים או תגוייס
.למות כשומרת או לטפל במתים
.לפחות היא תחיה
.אם את קוראת לזה כך
אל תתאמץ. אינני מצטרפת
.למהפכה הקטנה שלך
ימי הלחימה שלי למען
.מטרות אבודות נגמרו
?באמת
אז תסבירי את אוקטביה. היא אבודה
.כמוהם ועדיין את עוזרת לה
.לאט
?את יודעת מה אני חושב
אני חושב שאינך רוצה שהיא תגמור
.באותו הדף בספריי ההיסטוריה כמוך
.ראית הרבה
?איך זה אפשרי
.זו שאלה לזקן
.אולי הוא יענה לפני שתהרגי אותו
.הנה זה בא
?שרף-עץ? זו תרופת-הפלא שלך
,שכה יעזור לי האל
אם אתה רק מרוויח-זמן
...כדי שהחברים שלך יגיעו ויצילו אותך
.מרוויח-זמן
.בחירה מעניינת של מילים
.אני מעדיף את הזמן בבקבוק
+
!תניח לי לנפשי
.המפקדת
.אני רואה אותו במראות
בקרוב הוא יהיה בכל מקום. לכן
.עלינו לעשות את טקס ההפרדה כעת
איפה קלארק?  -המפקדת, אינני
.חושבת שנותר לנו עוד זמן לחכות
.תצטרכי להיות חזקה בלעדיה
,וכעת, מעולם לא עשיתי זאת קודם
,אבל, למרבה-המזל
.רייבן שמרה את הספר של טיטוס
הוא מכיל את חוכמתה של
.בקה המפקדת הראשונה
הטקס פשוט. אבל תצטרכי להיות
.מרוכזת כפי שמעולם לא היית
לא תהיי לבד. לפי זה, יש בתוך
הלהבה מרחב חלום
שבו את יכולה לזמן את שאר
.המפקדים כדי להתעמת עם שיידהדה
,אבל אם משהו משתבש
,עליך להיאחז בזיכרון טוב
.כאילו שזה מקלט המגן עליך בסערה
?יש לך כזה זיכרון
,היום שפגשתי את קלארק
.לפני מלכודת הדובים
.מושלם
.כעת תשכבי. עיצמי את עינייך
.תתרכזי ותחזרי אחריי
...הלהבה היא המנחה שלי
.ואני הלהבה
?היכן שאר המפקדים
.זו רק את... ואני כעת
.המורה שלך... יודעת כלום
.גם לא שלי
.הוא ניסה לעצור אותי
.היא מפחדת מכוחך
.היא רוצה לשלוט בך
.המורה הראשון שלי ניסה לשלוט בי
...כה נואש שאציית
.שהחזיק אותי כבול בשרשראות
.אז הרגתי אותו
...את חייבת... להרוג אותה
...לפני שהיא... תהרוג אותך
.מפני שהיא תהרוג
.לא, אתה שקרן
!הלהבה היא המנחה שלי
!ואני הלהבה
!הלהבה היא המדריכה שלי
?המפקדת
.מה זה? שחררי אותי
.לא סיימנו. הטקס חוזר על עצמו
הריסון נועד להגן עליך
.למקרה שהוא ישתלט
.בואי נתחיל שוב
?קלארק יודעת על זה
.קלארק לא פה. כעת שבי
.קול המוח, קול הגוף, קול הלב
.יבורכו האצילים
?יש התקדמות בבעיית קיין
?בעיית קיין
?זה מה שאת חושבת שזה
.לא. לא. אין התקדמות
.לא זה מה שהתכוונתי
מה אם אגיד לך שלאצילים
...יש דרך להציל את קיין
...אבל כדי לעשות זאת
?עליך להפוך אותו קודם לדם-הלילה
?על מה את מדברת
.בואי נכנס ואראה לך
.הם קוראים לזה הנס של סנקטום
כל שעליך לעשות זה ללמד
.אותם איך להכין דם-הלילה
...ואז זה שלך
.ובכן, התכוונתי, קיין
,את הופכת אותו לדם-הלילה
.מורידה את מוחו
.וזהו, זה באמת נס
?מוחו יועבר לגופו של מישהו אחר
?אבל עשינו יותר גרוע, לא
,הדילול בתיבה, הר-וות'ר
.המעבדה של בקה
,לא. ע... עשינו זאת כדי לשרוד
.כדי שכולנו נשרוד
.ועשינו זאת. שרדנו
.כעת נחזיר את האנושיות שלנו
?בלקיחת חיי חפים-מפשע
.ראסל אמר לי שאנשיו יתנדבו לזה
,אם האצילים יוכלו להכין דם-הלילה
אז הם יוכלו להחיות
.את כולם בבת-אחת
זה יהיה הדבר הכי מדהים
.שארע פה אי-פעם
.והאנשים יאהבו אותך בגלל זה
.זה לא נשמע כמוך, קלארק
.אני יודעת
...אני יודעת. זה רק
.קיין צריך להיות פה, אמא
.יותר מאשר כולנו ביחד
,ניסינו להיות החבר'ה הטובים
.אבל הוא פשוט טוב
.כן
.כן. אכן הוא
.וזה לא רק עליך
.אנו צריכים אותו יותר מתמיד
אם הוא הצליח לנהל
,משא ומתן לשלום בפוליס
.הוא יכול להציל אותנו פה ועכשיו
.לא הייתי מודעת שאנו צריכים הצלה
.אנו לא
.זו רק צורת התבטאות
.הקשיבי לי
,אמא
אני יודעת שאת מאשימה
...את עצמך במותו של אבא
ואני יודעת שאת מאשימה עצמך
.בהתמכרותך על מה שקרה לקיין
אמא, אני מפחדת ממה שיקרה
.לך אם תאבדי גם אותו
.ואינני יכולה לאבדך
.בסדר. אעשה זאת
+
משפחת לי הייתה חלק מהאצולה
.במשך יותר מ 200 שנים
איך אנו יכולים פשוט
?למחוק אותם לנצח
.אין לנו ממש ברירה
.אני עשיתי את חלקי
,אבי תראה לנו איך להכין דם-הלילה
.אבל רק אם נחזיר את אהובה
?למה באת אליי ולא לאבא שלך
...אבא חושב עם הלב שלו
...הגוף הזה הוא הוכחה לכך
.אבל עלינו להיות מעשיות
,יש לנו אפס מארחים
אז או שנמות בגופות האלה
או שנמחק את משפחת לי
.ונחייה לנצח
אמא, ברגע שאבי תראה לנו
,איך להכין דם-הלילה
.לעולם לא נהיה שוב על-הקרח
...והחלק הכי טוב
.לא עוד תור, לא עוד הקרבה
.כל אחד יכול להיות מארח
.תהיה לנו בחירה גנטית מלידה
.תודה לכם על קורבנכם
?אכפת לך לכבות את זה
.היי, אל תגיעי בזה
.אני מנסה לעבוד. כבה את זה
,המארח השני שלי בנה את זה, אלחו
בנה את זה כשהיה בן 12 מחלקי
.רדיו ממוחזרים
לפחות הם היו עדיין
?טובים למשהו, אה
?כן, מנחה לאלים, אה
?איך את עושה את זה
איך את גורמת למשהו כה
?יפה להיראות כה טמא
מבזק חדשות... לשמור מתנה
.ממישהו שאת גופו גנבת הוא חטא
?מה לגבי זה
,זה ניתן למארח השישי שלי
.טימאן אברי, מאמא שלו אנאבל
כל חודש אנו חוגגים את חיי
?טיי ביחד. האם זה חטא
אז לא שכחת את האנשים
.שמתו בשבילך. אני נפעמת
.אני חושב עליהם בכל יום
.היי, אבי צריכה אותך
?למה
.אינני יודעת, משהו בקשר לקיין
.היא צריכה להגיע דחוף לספינת האם
.אני אחליף אותך פה
.שתהיה לך טיסה נעימה
...היי
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
?זה הגוף האחרון שלך
.כן, לא חשבתי כך
הלכתי למקום שבחרנו
.להתנחלות שלנו
.בלאמי לא היה שם
.את כבר ידעת זאת
?איפה הוא
.אנא, שחררי אותי
הגפנים, אני יכולה להרגיש
.אותם מתחת לעור שלי
?מי שלח אותך
.אמרת שיש לך עוד התחייבות
.אני יודעת מה אמרתי
.קלארק אמרה שבלאמי יצא לסיור
.אף אחד לא ידע שיצאתי חוץ מאנשיי
.האצילים ידעו שהיא דם-הלילה
...או, אלוקיי
.זו לא קלארק
.היא אצילה ואת מגנה עליה
,אני נשבעת בנשמה של אמא שלי
,אם בלאמי מת
.אשחט את הגבירה שלך
?הוא לא מת, בסדר
.יש לו עד הירח השני
.תודה שהיית כנה
.אחזור בשבילך אם אגיע בזמן
?אינני רוצה לריב, בסדר
?למה את פה
.מפני ששנינו נאבקים לחיות עם זה
וקיוויתי שאולי נוכל לעזור
.אחד לשני לעבור את זה
?הלכת לאבא שלי
.אני מהמר בגדול
?מה את עושה
.מצילה אותנו
.הוא יודע שהרגת את קלארק
,ולא כמו הנחש מאחוריך
.הוא יבכה על החלב שנשפך
.מספיק
?מה לעזאזל הבעיה שלך
איך הפכת כה חסרת רגישות
לרגשות הזולת, שאינך זוכרת איך
?זה לאבד מישהו שאהבת
.אני יודע שכואב לך
.אני יודע שאתה רוצה לנקום
.גם אני הייתי רוצה
הייתה לנו הזדמנות להחזיר
.את בתנו וניצלנו אותה
.לא התחשבנו בהשלכות
.למען השם...  -תשתקי
.אולי כדאי שתתני לבן-אדם לדבר
.שתוק, מרפי.  -שתוק, מרפי
.אני חושב שכדאי שתשמע אותו
.אני חושב שאנו יכולים לסמוך עליו
?באמת
.אתה יכול
,תקשיב
,אינני יכול להחזיר את חברתך
אבל אני יכול להבטיח את
.שלומם של שאר אנשיך
נחלוק בכל שלמדנו
.על שרידה בירח הזה
?למה הספינה שלנו המריאה
.אבי מראה להם איך להכין דם-הלילה
אני מבין שאינה יודעת
.שהבת שלה מתה
.תצטרך להרוג גם אותה
?אתה חושב שהצורך שלי בנקמה חזק
.ישנה רק דרך אחת שזה ייגמר
?בלאמי, תפסיק, בסדר
.אתה רוצה להרוג את כולנו. תחשוב
!ג'וזפין
.בלאמי, בחייך. אל תעשה זאת
.מצטערת, אבא
.אלימות היא כל מה שהם מכירים
,אם להרוג אותו זה מה שאתה צריך
,אז עשה זאת
...אבל תן לאלימות להיגמר פה
.עין תחת עין
.הימור גדול
?אז מה פסק-הדין
.נראה שההתפשטות הואטה
?זה דבר טוב
.זה... נותן לך קצת זמן
.אינני מבינה
.זה זירז את ההחלמה שלי
?למה זה מאט את שלה
אני מניח שזה בגלל שאינך מרפא
.זקנה, אבל האמת היא שאין לי מושג
?כמה זמן יש לי
...לא הרבה
.יום, אולי יומיים
.אמרת שזה ירפא אותה
.למעשה אמרתי שייתכן
?רגע, מה את עושה
.כרות אותה
?מהלך נועז. זה יעבוד
.ואם תגיד שייתכן, תהיה לנו בעיה
.חכי... תנועת הזרוע שלך
...אני
.אני רוצה לנסות משהו
.הנה
תני לה להשתפשף על הסלע. אל
.תנסי לשלוט בידך. רק תני לה לזוז
.עיצמי את עינייך
.זה מספיק... תסתכלי
...ספירלה לוגריתמית
.הצורה של האנומליה
.זה המקור של התפרצויות הזמן
?אינני מבינה... מה זה אומר
.זו לא רק רעידה
.זה מסר
...האנומליה קוראת לך
.כפי שהיא קראה לי
אני משערת שעדיף שנראה
.מה האנומליה רוצה
+
...בלאמי
?מה קורה
.קלארק מתה
?אז מתי נתקיף
.אנו לא
.נעשה מה שקלארק הייתה עושה
.נשרוד
...מאדי... היי
.יש לי משהו לומר לך
.אני כה מצטערת
.האימונים יעזרו לך לעבור את-זה
?המפקדת
.זו אשמתך
?אני יודעת שאת נסערת.  -נסערת
,הם הרגו אותה
וכעת בלאמי אומר שאיננו
.יכולים לנקום
,אני מבינה למה את רוצה זאת
...אבל אם הנקמה תוביל למלחמה
.בלי עוד שיעורים
.עשי זאת
המפקדת, אנו יכולות
.לעבור את זה ביחד
תהרגי אותה. זו הדרך היחידה
.לקבל את נקמתך.  -לא
.כמפקדתך, הרי את מגורשת
.המפקדת. תחשבי
,אין לי ברירה אלא לציית לפקודתך
.ואת צריכה את עזרתי כעת
...אמרתי לכי
...עכשיו
.לפני שאהרוג אותך
.זו הייתה חולשה
...מפקד לעולם לא אמור
.שתוק
.תגיד לי איך להרוג את כולם
.היום טוב. מחר טוב יותר
.קלארק, אני כל-כך אוהבת אותך
?אמא
.אני מפחדת
.קלארק... אני מפחדת
...אינך חייבת לעשות זאת לבד
.לא אתן לך למות במלחמה הזו
?אנו יכולות לדבר על משהו אחר
.איננו חייבות לדבר כלל
BA07 תרגם וסנכרן