.נולדנו בחלל
אמרו לנו שהארץ
.בלתי ניתנת ליישוב
אבל הם טעו, ואנחנו נלחמנו
.על חיינו מהרגע שבו נחתנו
,חלק מאיתנו נשברו בדרך
,אבל רובנו עוד כאן
.בחיפוש אחר שורדים אחרים של התיבה
בניסיון לבנות משהו
.אמיתי ועמיד מהשממה... בית
מנהיגינו האמינו שעל מנת לשרוד
,נצטרך לעשות הסכם שלום עם הארציים
.אבל שלום הוא מושג שונה כאן
.אני לא נכנסת לשם
...קלארק
לראות את פרצופיהם כל
יום רק יזכיר לי מה עשיתי
.בשביל להביא אותם לכאן
.מי יתן וניפגש שוב
.אנחנו הולכים לעיר האורות
.קח את הצעד הבא הזה איתי, מרפי
.ברוך הבא, תלוניוס
.חיכיתי שנים רבות
.שמי הוא אלי
.ניסיתי לעצור אותה
.אני כל כך מצטער
.דלתות אטימה ננעלו
.תיפתחו, תיפתחו
!תיפתחו
?כריס, איפה אתה גבר
?כריס? כריס
!כריס
.ידעתי. הם טעו בחדשות
.זו לא הייתה סין
.הבן זונה הטיפש שיחרר את אלי
.עזור לי, הקרינה בדרך
אלא אם כן אתה רוצה
,לחלוק את המקום עם גופה
.אנחנו צריכים לקחת אותו החוצה
.קדימה
,ניסיתי לעצור אותה
.אבל איבדתי שליטה
.אני כל כך מצטער
.‏2015. בקה, תכירי את אלי
.כריס, אני צריכה לחזור לעבודה
.אנחנו עובדים
.אלי רצתה שזו תהיה הפתעה
.שלום, בקה
?מי עשה את זה
?אני. את לא מאשרת
כפי שאת יודעת, אני לא
.חשבתי שאני צריכה דמות
.את חשבת
?למה לא היוצרת שלי
תצייני בבקשה את
.פקודת הגרעין שלך
פקודת הגרעין שלי
היא לשפר את רמת החיים
...לשפר את רמת החיים
.לשפר את רמת החיים
?ואיך תעשי זאת
.על ידי תיקון שורש הבעיה
?מהי שורש הבעיה, אלי
.יותר מדי אנשים
?יותר מדי אנשים
?ובכן, את בהחלט טיפלת בזה, אה
‏86 יום, עם קופסת
...האוכל האחרונה, אז
לא חשבתי שאי פעם
,אתגעגע לתיבה כל כך
,אבל בכל אופן, ג'אהה
,אם אתה רואה את זה
זאת אומרת שאתה לא
!מת, אז לך לעזאזל
.קדימה
.דלתות אטימה נפתחו
.חכה! תחזור לכאן
.ג'ון
.הנה אתה
.ג'אהה
.ברוך הבא-
אנו צריכים לדבר
.הרבה, וכל כך מעט זמן
.מצאתי אותה, ג'ון
.עיר האורות אמיתית
!השארת אותי בחיים
.בסדר
- המאה -
- עונה 3, פרק 1 -
- וואנהדה, חלק ראשון -
SubsIL מצוות thth  תורגם ע"י
!צפייה מהנה
הוא כבר ניצח, אבל
.הוא היה אגרסיבי מדי
.מה שתגיד
?כבר פורש
.סריקת מיפוי, אזור 7
.הארפר, בואי נגמור עם זה
.המועצה רוצה שיהיה לך את זה
.אני מאנשי העצים
.המדים לא משנים את זה
.זהו ביתנו עכשיו, לינקולן
.נלחמנו עבורו
.יותר מדי מחברינו נהרגו בשבילו
בתיבה, התלבושת
.הזו ייצגה משהו אחר
כאן, זה ייצג את
.מה שאנחנו נבחר לייצג ביחד
.אחותי תבין זאת בסופו של דבר
.תתאגדו בזוגות ותילחמו
היי, אזור 7, זה בדיוק
.על הגבול עם אומת הקרח
.כן, אני יודע
רק בגלל שאזגדה היתה חלק
מההתאחדות של המפקדת, לא אומר
.שהם יכבדו את הפסקת האש
.אני צריך להיות במשלחת הזאת
.הלוואי-
כולנו מקווים, אבל עד שהמפקדת
,לא תסכים לוותר על פקודת ההרג שלך
.אתה יותר נטל מתועלת
זאת השינה הראשונה של
.הקנצלרית מזה יומיים
.אני אעשה את זה זריז, אם כך
.אנחנו הולכים לאזור 7
אני חושב שעלינו
.לחמש את כל הצוות
הבקשה מאושרת, אבל
...נוהל פתיחת אש עדיין תקף
.ירי לא קטלני
.קיבלתי
.בלמי, לא היתה תקיפה מאז הר וות'ר
.עברו 3 חודשים
.אנשינו מאמינים שזהו שלום אמיתי
.נסה לא להרוס אותו
.כן, אדוני
.הוא השתנה רבות
.זאת עבודה בתהליכים
חלמתי שאנחנו בתיבה לפני
.ששלחנו את הילדים לארץ
-אזגדה-
-אזור 7- -אנשי העצים-
.אולי היא באזור 7
אנחנו יכולים לשלוח
.עוד משלחת חיפוש
הם לא ימצאו אותה, אלא אם
.כן היא מוכנה שנמצא אותה
.אדוני. גבירתי
.יש לי מטופלים לראות
אדוני, קיבלנו הודעה דרך
.הערוץ המאובטח, 3 נקישות
.‏3 נקישות
.היא רוצה להיפגש
?מונטי, למה אתה לא מוכן
.אני מוכן, הוא לא
?מה אנחנו צריכים לעשות
.אנחנו צריכים להשאיר אותו הפעם
.מצבו לא משתפר
.המוות של מאיה שבר אותו
.הוא צריך את זה
.תתפוס לו את היד
!קדימה
.זיק, אמרתי להביא מצרכים קודם
.לאומנות אין תאריך תפוגה
.מונטי, כולו שלך
?היי, נסיעה קלה
.אני שונאת את המקום הזה
.אני יודע
.הבאתי לך משהו
-האילידאה-
.אמרת שאמך היתה מקריאה לך את זה
.חשבתי שתאהב את זה
.אני אוהב. תודה
.היי! תיזהר
.בוקר טוב גם לך
מה הקטע אם אנחנו
?לא יכולים לירות בהם
.אנחנו כן, רק לא להרוג
.וזה תקף לכולם
?איפה אוקטביה
.אנחנו יוצאים מהגדרות
?אתה באמת חושב שהיא תפספס את זה
?מצטער. זה היה קר מדי
,אתה לא מקבל רובה
.לפחות עד שתתפקח
.אני לא רוצה אחד
.בואו נעשה זאת
.תיזהר
.היא יותר מדי טובה בשבילך
.תשתקי-
תיזהר, מונטי עלול
.לחשוף אותה לקרינה
!מספיק
.רייבן, קחי אותנו מפה
.נראה לי שמצאנו אותה
.תנסו לעמוד בקצב
-ארקדיה-
(על משקל התיבה - ארק)
.אין סיכוי
,אם אתה נמצא מקדימה
.אתה לא יכול פשוט להיעלם
.היי, זה בסדר, זו נסיעה ארוכה
.איתות מהתיבה
.היי, זה היה החלק הכי טוב
?מי אלו
-תחנת התבואה-
.תחנת התבואה
?מה? אחרי... 4 חודשים? איך
?אנחנו עומדים לגלות. איפה הם
.אל תגידו לי שפספסתי את המסיבה
.אזור 8
.זה אומת הקרח
?מה לגבי זה
,ההנחייה היא שאנחנו חוזרים
.ונותנים לקנצלרית להחליט מה הלאה
.לעזאזל עם ההנחייה
.הקנצלרית לא מתחנת התבואה
.מונטי משם. גם החבר של מילר
.זאת החלטה שלך
.בואו נעשה את זה
?אתה צריך לשאול
.נסו לשמור על הקצב
.ג'אהה
.היי, תתעורר
.ת'לוניוס לא פה, ג'ון
.הוא בעיר האורות
.אני יודע מה את
זה מרענן להיות שוב בקרב
.אנשים שמבינים מהי טכנולוגיה
.תן לנו להסביר
.זה רעיון טוב
למה שלא תתחיל מהסיבה שנעלת
,אותי בבונקר בזמן שאתה היית כאן
?חי כמו מלך
.העולם החיצוני הוא כקליפת הגרעין
.בעיר האורות, כולנו מלכים
.ואני חשבתי שאני זה שמשתגע
.זוהי האמת
.אני יכולה להראות לך
בסדר. אתה יודע שהיא זו ששיגרה את
?הפצצות שהחריבו את העולם, נכון
.טעות
.היא לא החריבה את העולם
.היא הצילה אותו
.אני כל כך עף מפה
.תן לו ללכת. הוא ישנה את דעתו
.העצים האלו הם בטח הגבול
?אז איפה כל הקרח
.הרחק בצפון
.אזגדה ממשיכה עוד אלפי מיילים
.למזלנו אנחנו צריכים ללכת 200 מטר
.תאטו
תזכרו, נוהל פתיחת
.האש הוא ירי לא קטלני
.מבנה צפוף, לפקודתי
.רייבן, תישארי ברכב
.כן, בטח-
אנחנו צריכים כל
.רובה שאנחנו יכולים
.הם באים
.‏120 מטר... 110
?אלו אנשינו. מה אתה עושה
.אנחנו מקווים שאלו אנשינו
.לפקודתי
?אומת הקרח
.כן. צבעי מלחמה לבנים
.תישארו רגועים
?מי אתם
.אנשי השמיים
.מחפשים את אנשינו
.מחפשים את וואנהדה
.הם חושבים שאנו מחפשים את וואנהדה
?מי זה
.לא יודעת-
.ההבהוב. זה האות
.היי, תחזור לפה
...ג'ספר, מה אתה
?מה אתה עושה
...ג'ספר
.זה בסדר, אני מטפל בזה-
תגידי להם שאנחנו מכבדים
.את הפסקת האש של המפקדת
.תעשי זאת עכשיו
.זה שייך לנו
?איפה וואנהדה
!תשחרר אותו
!אנחנו לא יודעים מי זה
.בבקשה. אנחנו יכולים לעזור לכם
?אתה חושב שזה מצחיק
!חדל אש
.ג'ספר, תתכופף
.רכב 1, תענו
.אני חוזר, רכב 1, תענו מיד
?מה עכשיו
?בלמי, איפה אתם-
.הוא היה שלי
?מה לעזאזל חשבת
?השגנו את האות, לא
?כן, אבל מאיפה הם השיגו אותו
.הוא צריך להגיע למרפאה
היינו צריכים לירות
.ב-3 גששים של אומת הקרח
.מפגש, באזור 4, קיבלתי
?אתה יכול לומר לי מה הולך
.כשתגיעו לכאן. רות סוף
אזור 4? למה קיין
?כל כך רחוק מהבסיס
!קחו אותו הביתה
.אני בסדר. תודה ששאלת
...מילר
?כן-
.תביא את אחד מהסוסים שלהם
,רייבן, מאחר ואת לא יכולה לרכוב
.את מאחורה
.מונטי, אתה בא איתי
.בואו נזוז
.בסדר-
?צדקת לגבי ג'ספר, בסדר
?זה מה שאתה רוצה שאני אגיד
.שקט. תשמור על עיניך פקוחות
.יכולתי לומר לא
?הוא מדרדר, נכון
להשתכר כל לילה זה
דבר אחד, אבל לחייך
,עם סכין בצוואר
.זו שריטה מדרגה אחרת
?עם מי הוא
.אינדרה
?זו אינדרה-
הוא כנראה אמר לה
.שהפרנו את הפסקת האש
,אדוני, לפני שתגיד משהו
...היתה סיבה טובה לכך ש
.נתעסק עם זה אחר כך
.זה לגבי קלארק
?מה איתה
.צדים אותה-
?מי
.כולם-
.המאבק שלך הגיע אל קיצו
.ציד טוב
.תודה... האספקה הרגילה
.את תמיד מגיעה אחרי שאבי יוצא
.תזמון טוב
.אני לחוצה בזמן
.נכון. כתמיד
.הבשר מהציד האחרון שלך
.מומלח ומיובש, פחות החלק שלנו
?מה זה
.משקה, בשביל הזמן שאת ממתינה
.אני אזדרז עם כל השאר
!פיתחו את השער
ג'ספר נפצע, מה לקח
?לכם כל כך הרבה זמן
?מה קרה
.אומת הקרח
.קחו אותו למרפאה
.תפסתי אותך, תלחץ על זה
?קלארק
.אפודה יפה
?את רוצה שאני אקח אותם
.זה בסדר. אני אביא אותה
?את לא יכולה לרדת, נכון
.בסדר, בואי
.בסדר
.תודה
...רייבן
.אני בסדר-
.אני עדיין מתרגל לזה בעצמי
.אדוני, אנחנו כמעט מחוץ לטווח
אתה בטוח שאתה לא
?רוצה לומר לקנצלרית
אני בטוח. אני לא רוצה להדאיג
.את אבי עד שלא נדע משהו
.אנחנו יודעים שיש פקודת הרג
.אנשייך אוהבים את זה
.זו לא פקודת הרג
.זה מענק
.קלארק היא סמל
...היא ידועה בתור וואנהדה
.מפקדת על המוות
אנשי אומת הקרח
.שהרגנו שאלו על וואנהדה
?הם מחפשים את קלארק, למה
אנשי מאמינים שאם אתה הורג
.מישהו, אתה מקבל את כוחותיו
.תהרוג את וואנהדה, ותפקד על המוות
.היא רק בחורה אחת
.כך גם היתה המפקדת
מה שקלארק עשתה בהר
.וות'ר החליש אותה
.אומת הקרח התחזקה
.המלכה שלהם רוצה את הכוח של קלארק
,אם אנשיה יאמינו שיש לה אותו
.היא תפרק את האיחוד ותתחיל מלחמה
.אני לא יכולה לתת לזה לקרות
?ברוכים הבאים לאזור 7. לאיפה
.אם היא פה, היא תצטרך אספקה
.נתחיל ממוצבי המסחר
?אז מה החלטת
.אמרתי לך. אני חייבת לך יותר מכך
.תבחרי משהו
.ספרי לי על זה
?יש לך משהו לסחור
.שאלתי אותך שאלה
?ראית את האישה הזאת
.זה לא ציור טוב
?אז את ראית אותה
.היא היתה כאן לפני יומיים
.כך קיבלתי את זה
,היא אמרה שהיא הולכת צפונה
.עוברת במעבר עדן
.אומת הקרח
.אנחנו צריכים למהר
.תודה
.היית לעזר יותר משתוכלי לדמיין
?כמה זמן כבר ידעת
?כמה זמן כבר את מגיעה לכאן
,אני הייתי מחכה
.נותנת להם זמן ללכת
.תשתי את המשקה
?למה את עוזרת לי
.אימי נלקחה על ידי ההר
.את סיימת את הקציר
?רצית לראות אותי
כן. אני שוקלת לשלוח עוד משלחת
.להר וות'ר בשביל ציוד רפואי
?את רוצה את עצתי
.בשביל זה אתה כאן
.המשלחת האחרונה בדיוק חזרה
אם זה יראה כאילו אנשי
,השמיים מיישבים את ההר
,הפסקת האש תיפסק
.ואנחנו נהיה במלחמה
.ג'ספר, חכה
.הוא לא שוחרר
.אני בסדר
.הוא לא בסדר-
.תסתמי, רייבן
.בסדר, בסדר. מספיק
,אם אתה מבטיח לחזור בבוקר
?אני אבדוק אותך מחר, בסדר
?את פשוט תתני לו ללכת
.זה יהיה הכל, לינקולן. תודה
.אני כבר אכנס
,אבי, יש לנו 12 מטופלים שמחכים
בנוסף ל-4 הסרות של
.שתלים למניעת הריון
.את כבר תיכנסי
,אבי, היה לו סכין בצוואר
.והוא חייך
.אני רוצה לדבר עלייך, רייבן
?איך הירך שלך
?לא נשבר לך המדחס, נכון
?מתי הכאב התחיל
.אחרי הפיצוץ בסכר
.‏3 חודשים
זה לא משהו שאני לא
.יכולה להתמודד איתו
.את לא מתמודדת עם זה
.את משקרת לחברייך
.את משקרת לרופאה שלך
את הרחקת את וויק
.כי הוא ניסה לעזור
.תפסיקי
...רייבן, את לא-
.תטפלי בעצמך, אבי
אולי אם לא היית כל כך
עסוקה בלהיות קנצלרית
,ודוקטור בשביל לברוח מהכאב שלך
.היית מבינה שאת גרועה בשניהם
.שיחה טובה
.החתול נפצע יותר
.אין סימני הריגה
.הגב שלי לא מספיק גדול
.ספרי לי על ההר
.אין מה לספר
עשיתי את מה שהייתי
.צריכה לעשות, זה הכל
זה הכל? הרגת את
.האויב הכי גדול שלנו
.חיסלת אותם בעצמך
?ניילה, תוכלי לא לדבר
.לא
...כן
?היי הליוס, איך הילדה שלנו מסתדרת
.לפחות אתה עדיין מדבר את השפה
.היי
.אתה יכול ללבוש את האפודה שלהם
.אבל אתה לעולם לא תהיה אחד מהם
"אי אפשר לומר "אנחנו" ו-"הם
.אם אנחנו רוצים לשרוד
.אתה מתנהג בתמימות
.האנשים האלו אינם כמוך, לינקולן
.קיין ואבי הם לא כמו רוב האנשים
הם מנסים ליצור מקום
.עמיד, וכך גם אני
.הם מנצלים אותך
תראו את הארצי"
".המתורבת במדים שלו
הם חושבים שזה אומר
.שנוכל לחיות ביחד
.זה אכן כך
?מה אם אני לא רוצה לחיות ביחד
.ואל תספר לי על פקודת ההרג
.אנחנו יכולים ללכת הרחק
.השבט של לונה יקבל אותנו
.לא. הם לא
.לונה מתחבאת מסיבה מסוימת
.היא לא תסתכן בחשיפה
...היי, היי
.תקשיבי לי
...היי
.אנשי העצים זה כאן
.לא מבחוץ
ושום דבר לא יוכל
.לקחת את זה מאיתנו
.המדים האלו עושים זאת
?אתה עוזב, אה
.וגם אתה
.איתך, אני לא
.אני כבר אבוא, גדעון
.אני רואה שרכשת לך חבר חדש
אני מצטער שהשארנו
.אותך בבונקר, ג'ון
?זה מה שאתה רוצה לשמוע
,ובכן, האמת היא, שידעתי שאתה בטוח
ועם כל מה שהיינו צריכים
.לעשות, הייתי זקוק לזמן הזה
.כן, יכולתי לראות שהיית עסוק שם
אנחנו המרנו ראש
.נפץ גרעיני למקור כוח
עם תוספת הכוח, אלי הצליחה
לסיים את העבודה שהיא החלה
.עם היוצר שלה לפני מאה שנים
מה שתגיד. תראה, בכל מקרה אני
.עוזב את המקום הזה עם סירת המשוט
.אני זקוק לך
כמובן שאתה צריך, עוד
?אוכל בשביל מפלצת הים, נכון
.תן לי להוכיח לך את יכולותינו
תקשיב לי, אני
.ראיתי למה היא מסוגלת
,לא. אתה לא
.אפילו לא מעט, בן
איך זה בכלל אפשרי שאתה
?נשמע יותר משוגע ממקודם
אני יכול לספר לך על עיר
האורות, אבל אתה לא תבין
.עד שלא תחווה זאת בעצמך
?וזה אמור לקחת אותי לעיר האורות
.בלי כאב, בלי שנאה, בלי קנאה
.לא, תודה
...ג'ון
.לא-
...כאב, שנאה, קנאה
.אלו ה-א', ב', ג' שלי
תיפטר מהם, ושום דבר לא ישאר
אז למה שלא תעיף
?לי את זה מהפרצוף
,תדאג לעצמך, ג'ון
.ותחליט יותר מאוחר
?ג'ון
.אני לא מאמינה
?אמורי
.למה אתה מחכה? בוא
?שינית את דעתך
.קפוץ לי-
?אמורי, ממי גנבת את הסירה
.אמרתי לך שהוא ישנה את דעתו
.לא כל כך מהר
.אני אומרת שנשלח אותו לרחף
?נו באמת. מה אתם רוצים תמורת זה
.שיר אחד
.סגור
.צדקת
.אני תפסתי מרובה
.אני עדיין לא עושה את הניתוח הזה
...רייבן, זה
את כאן בתור הקנצרית
?שלי, או הדוקטור
מפני שאני לא רוצה
.לדבר עם אף אחד מכם
.אני כאן כחברתך
.טוב
.תשתקי ותשתי
.היי, היי, תירגע
.זה שייך לאנשים
.כך גם הפסנתר הזה
!ג'ספר. ג'ספר-
!שודדי קברים
!תרד ממנו
.היי
!מספיק
.אנחנו צריכים להזיז את זה
.חכו. הוא נכרת
.את לא יודעת את זה
.עכשיו אנחנו יודעים
.שלום, וואנהדה
SubIL מצוות thth תורגם ע"י
!מקווים שנהנתם