...בפרקים הקודמים של המאה
.גל המוות יגיע לכאן עוד 10 ימים
מה שמצאתי הוא בונקר אטומי, יכול
.לאחסן אלפים. הישועה נמצאת בפנים
לקרינה לא משנה אם את
.מאנשי העצים או אזגדה
.אזגדה לעולם לא יכנסו לשם
?מה אם נחלוק אותו
.אני אוכל לחיות עם זה-
כשיגיע הזמן לסגור את
.הדלתות, אזגדה תדאג שזה יקרה
.אני אקח אותך הביתה
.רייבן, את צריכה להירגע
סריקת המוח שלך
.הראתה עדות של שבץ
.הדלת תקועה
.רייבן, זה יכול להרוג אותך
אנחנו לא יכולים ליצור דם הלילה
אלא אם כן נטוס
.לחלל, אבל לונה יכולה
אנחנו יכולים להזריק
.לעצמנו את מח העצם שלה
.ואז אנחנו נוכל להפוך לדם הלילה
.אני אשא בנטל בשביל שהם לא יצטרכו
יום אחד, הם יודו לך
.על מה שאת עושה כאן
?מה אם זה לא יעבוד
אז אנחנו נמות, בידיעה שעשינו
.הכל בשביל להציל את אנשינו
.אני אביא את זה
.בטוח? זה כבד
זאת הסיבה שהם
?השאירו אותנו מאחור
?בשביל לפרק טכנולוגיה
.היי, דיברנו על זה
.לא השאירו אותנו מאחורה
.הם יחזרו
תסלח לי שאני לא מאמינה-
.יותר למה שאנשיך אומרים
.האמת היא שמרפי צודק
אל תדאגי, אותו אולי ינטשו, אבל
.אני מדהימה מדי כדי להשאיר מאחור
.שמעת אותה
.כל הכבוד, אמורי-
זכית לחיות בחור
.באדמה למשך 5 שנים
.תודה ששיחקת
.לפחות אנחנו זוכים לחיות-
.אמר המקק לרייבן
.בדיקת מערכות הושלמה
?מה
.מערכת שיגור מעגלית מוכנה
?אתם לא שומעים את זה
אמורי, תביאי את
.ערכת הטיפול בשבץ
.אבי השאירה אותה במשרד
.לא-
.לא, זה... זה בסדר
.זה בסדר. אני בסדר
שימו את הדברים האלו עם
.הציוד בשביל ההעמסה האחרונה
.אני אתחיל לעבוד על המעבדים
לא, לא, לא, לא, בלי תכנות, בסדר?
לונה לא פה בשביל ללחוש לך באוזן
ואני מעדיף שלא
.תמסי במשמרת שלי
.אני לא מתכנתת, אני מפרקת
.עכשיו תעשו את מה שאני אומרת
.ואז תוכלו לצאת להפסקה
.אני אצטרך קצת זמן עם זה
.בוודאי
.קדימה
?מה עכשיו
אם היא לא יכולה להשתמש
?במוח שלה, למה הם צריכים אותה
.מאתחלת ספירה לאחורה
.רייבן
?בקה
את יכולה לומר לי שזה לא
ענייני, אבל למה לחיות בחור באדמה
?כשיש לך חללית במצב מעולה
- המאה -
- עונה 4, פרק 9 -
- אל"ה -
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!צפייה מהנה
?את הופכת את האדמה או דוקרת אותה
?אתה יודע שזה טיפשי, נכון
.כולנו נמות לפני שמשהו יצמח
האדמה שרדה את האש הקדמונית
.בעבר. היא תשרוד שוב
אנחנו עושים את זה
.בשביל אלו שיבואו אחרינו
.תני לי להראות לך
.איליאן
.ראש למטה. אל תגידי דבר
.אנשי מפחדים מזרים
.אנקרה
?מה מביא אותך לכאן
.מלחמה
אנשי העצים קוראים לכל בעלי הברית
לעזור להוציא את
.אומת הקרח מפוליס
אימי שולחת את הלוחמים
.הטובים ביותר לפוליס
.אני עסוק כאן
.אימך תבין
.השבט שלך זקוק לך, איליאן-
.קיבלת את תשובתי
.אימך היתה רוצה שתילחם
.תעזבי את אדמתי, אנקרה
.לא סיפרת לי שהיית לוחם
.אין מטרה להילחם בסוף העולם
!כן
יש מאגר מים תת קרקעי עם
.מערכת סינון שעדיין פועלת
.חלק מהמים ילכו לגידול חקלאי
?לא כך, מר גרין
.זה הדבר היפה ביותר שראיתי
.כמעט
.זה לא יהיה קל
.תהיה הרבה עבודה קשה לעשות
.אבל תמיד נלחמנו ביחד
.וביחד אנחנו נצמח
תארזו את החפצים, רק
.מה שאתם מסוגלים לסחוב
.אנחנו עוזבים עם זריחה
.תודה, תודה
.אתה גיבור, מונטי
.תפסיקי-
.תחזרי לחדר
.אני אגיע ברגע שנסיים עם הנשקייה
.ג'אהה צדק
.יש הרבה ציוד לארוז
?אתה בטוח שאתה לא שתוי עדיין
?אתה שופט אותי, מונטי
.קצת
.לא היתה תקווה, עכשיו יש תקווה
.בוא נלך
...ג'ספר
.אתה תאהב את זה
תן להם דקה. הם יבינו את זה
.כשניקח את המזקקה
.אנחנו לא צריכים אותה-
.יש אחת בבונקר
.הילדים הקטנים שלי גדלו
?אז מה
?אנחנו נדחס בבונקר עכשיו
?נעשה כל מה שג'אהה אומר
?נחזור לחיים שהיו לנו בתיבה
.זה דיבור נגוע
ממתי אנחנו מקשיבים
?למה שג'אהה אומר
.המנהרה מעבר לעצים האלו
?לכמה זמן אתה נשאר-
ישר מסתובב, אם שכחת
.משהו במעבדה, תגיד לי
.או שאני יכול לבוא איתך
.בכיף
?קלארק, אני יכולה לדבר איתך רגע
.אני כבר באה
?מה קרה
.יש משהו שלא סיפרתי לך
אינדרה היתה איתם
.כשהם מצאו את המנהרה
?אנשי העצים יודעים
כן. עשינו הסכם
.איתם לחלוק את המקום
?מה עם ההסכם שהיה לנו עם רואן
אנשי העצים מעדיפים ללכת למלחמה
.מאשר לחיות עם אזגדה
.אמא, רואן הוא ידידי-
.בעל ברית שלנו
.לא עוד
?למה לא סיפרת לי את זה קודם
.הם הולכים להרוג אותו
,לא, קלארק-
.לא אם הוא יבוא ללא מאבק
.אנחנו נעשה מקום לאדם אחד
.אינדרה הסכימה
.חברים
.טוב לראותכם
...רק
.חכה כאן-
?איפה השומרים
.אנשינו לא חזרו מארקדיה עדיין
!קיין, תעצור. רואן
.קלארק, חכי
.אנשי העצים
?מה קורה כאן
.לא חייבת להיות כאן אלימות
!חכה, עצרו
.ברוך השב לפוליס, מלכי
!פנו דרך למלך
.בסדר, עכשיו אנחנו בטוחים
.הסבירי
.כלאו את האסירים
.עשרה אנשים על הדלתות
.הביאו אלי את מפקדת המוות
.אמרתי, הסבירי
אנשי השמים התאחדו עם
.אנשי העצים לכבוש את המקדש
הם ויתרו על המגדל
.בשביל לעשות את זה
,מבחינה אסטרטגית, זה לא הגיוני
.אז הצבתי אנשים בפתח המקדש
.ומזל שעשיתי כן
.עבודה טובה, אקו
העבירי את שאר
.הצבא לדלתות המקדש
.אף אחד לא נכנס או יוצא
.לכי
?כמה זמן ידעת על זה
.אני בדיוק גיליתי-
.תודה על כך שניסית להזהיר אותי
.זה לא צריך להפוך למלחמה
.זו כבר מלחמה-
.רק אם תילחמו אותה
.אנשיך בגדו בי, קלארק
?מה את רוצה שאעשה
?תחיה
.הקרינה תהיה כאן עוד 6 ימים
.היית מוכן לחלוק את הבונקר איתנו
למה לא לחלוק אותו
?גם עם אנשי העצים
אני מניח שקיין ניסה לשכנע גם את
.אינדרה לפני שנתן להם להתנקש בי
תאמין או לא, קיין
.ניסה להציל את חייך
.את שלי, אולי. לא את של אנשי
.זה היה לפני שהקפת את המקדש
עכשיו אף אחד לא יכול להיכנס
.ולשרוד אלא אם כן תאפשר את זה
.לאינדרה אין ברירה אלא לדבר
.בסדר. אנחנו נדבר
.אבל אני עדיין מחזיק באנשיך
הקנצלר שלי צריך להיות
.בפגישה הזאת, רואן
לקנצלר שלך יש מזל
.שיש לו עדיין ראש
חוץ מזה, אם יש מישהי שיכולה
,לשכנע אויבים מושבעים לגור יחד
.זו את
.אני אכנס את הועידה
כל שאני יכולה לחשוב עליו הוא
.שיש מלחמה ואני לא נמצאת בה
אין מלחמה שתעצור
.את האש הקדמונית
.לפחות זה יהיה מוות של לוחם
.יותר טוב מאשר להישרף
,לאנשי יש אמרה
...אל תפחד מהמוות
.כי הוא רק תחילתו של המסע הבא
?גלגול נשמות
?אתה מאמין בזה
.היבול, הוא מת בחורף וחוזר באביב
רוב האנשים אינם יודעים
,מתי החורף שלהם יגיע
.אבל אנחנו יודעים
.וזאת מתנה
?למה לבזבז את זה בלחימה
.לא ארזת
.ניסיתי
.דברי איתי, הרפר
.אני רק עייפה ממלחמות, מונטי
.אני יודע
.כולנו
.אבל בבונקר הזה, נהיה בטוחים
כל פעם שאנחנו חושבים
.כך, משהו רע קורה
?אז מה
?להישאר כאן ולמות
לבזבז את הימים
?האחרונים שלך בשכרות
נראה שזאת בחירה מוצלחת
.בקרב אנשים שאכפת לי מהם
...מונטי, אני
.עוד מעט תזרח השמש-
.הבונקר הזה נותן לנו סיכוי לעתיד
.אני מקווה שתשני את דעתך
.אני לא
...אני
.אני חשבתי על לואיס
ואיך את מאשימה את עצמך במוות שלו
בגלל שלא עצרת לעזור
.לו בגשם הרדיואקטיבי
לא עשית את זה
.בגלל שהיית פחדנית
.עשית את זה בגלל שרצית לחיות
.זה נקרא רצון לשרוד
עכשיו זו הפעם הראשונה
.שאני חושב שאת פחדנית
?את לא הולכת בכיוון ההפוך
?באת לומר שלום
.לא
.היי
.אני חשבתי שהבהרתי את עצמי
אנחנו צריכים שכולם יארזו
...ויהיו מוכנים לתזוזה עד
.זריחה
.אנחנו כבר עושים את זה
.טוב
אנחנו מדברים כאן על עתיד
.המין האנושי, מר ג'ורדן
.ההשתתפות לא בגדר רשות
.הם יכריחו אותנו ללכת איתם
.זה מבחן-
?כמה אנחנו באמת רוצים את זה
.יש לכם מוצא עכשיו
כשהמסיבה הזאת
.התחילה, לא היה לכם
אל תטעו... מי שבוחר
.להישאר כאן בוחר למות
,אם זאת הבחירה שלכם
.אני אתכם עד הסוף
.אם לא, הנה הדלת
.אף אחד לא ישפוט אתכם אם תעזבו
.בסדר
.נראה שאין לנו מה להפסיד
את לא יכולה להתעלם
.ממני לנצח, רייבן
,אני מניחה שאת יכולה לנסות
,אבל אנחנו אותו הדבר, את ואני
.ואני יודעת את האמת
את לא רוצה לחיות
בבונקר, ואת לא רוצה להיות החיילת
.הטובה שעושה את מה שקלארק אומרת
.אני יודעת מה את כן רוצה
!תפסיקי. תפסיקי
.אלוהים, את לא... את לא אמיתית
...את רק
.זה לא אומר שאני לא צודקת
?מה לעזאזל את רוצה ממני
.אני רוצה לעזור לך
.הזמן שלך אוזל
.ואני לא מדברת על הקרינה
.אני מדברת על המוח שלך
...את צריכה לשאול את עצמך
?איך את מתכוונת למות
?כאן
?חסרת אונים? בכאב
?או שם למעלה
?חופשיה? מרחפת
.אני הרצתי את כל התרחישים
.אין מספיק דלק לחזור
?מי דיבר על חזרה
.החברים שלך ישרדו
הם לא יצטרכו אותך בשביל
.להישאר בחיים בבונקר
אבל את תצטרכי
.אותם אם תלכי לשם
קוד המחשב הורס לך את
.הנוירונים בקצב מתגבר
בקרוב לא תדעי איך
,לקשור את שרוכי הנעל שלך
בטח שלא לדבר על איך להמיר חליפת
.טיסה לחליפה ללכת איתה בחלל
?תוכלי לעזור לי ללכת בחלל
,אם את רוצה למות
.לפחות תעשי את זה עם נוף
.קדימה, תחזרי
.אני יכול עוד הפעם
.חברך מילר היה כבר צריך לחזור
.הם לא יחזרו, ג'ון
.אז אנחנו נלך לפוליס בעצמנו
הסירה נמצאת בצד
.הלא נכון של המים
.אנחנו לא נצליח
אז אנחנו נשרוד את
.הסערה בבונקר באי
?במשך 5 שנים
.אנחנו נגווע ברעב
מי צריך אוכל כשיש
?לנו אהבה, נכון
.כבר עשו עלינו חיפוש בחוץ
אם אני לא אחזור
.תוך שעה, צבאי יתקוף
.אין דבר שישמח אותי יותר
.את בטח גאיה
...אני
...אני יודעת מי את-
.וואנהדה
.עזרת לאנשי למצוא את הבונקר
.תודה לך
ואת נתת את הלהבה-
.למלך לא ראוי, שגרם להשמדתה
.אני לא אסירת תודה כמוך
.בואי נראה על מה כל הבלאגן
.אחריך, וואנהדה
.כל אויבי במקום אחד
?מי הם
.שרי הצבא בברית אנשי העצים
.היא היתה אמורה להיות לבד
?ואיפה הכיף בזה
.רצחת את אנשי
.שרפת את הכפרים שלנו
ועדיין יש לך את החוצפה
.לבוא לכאן בשם השלום
.לא שלום. הישרדות
ניסית לקחת את הבונקר הזה
.בשבילך, ואני כאן, מוכן לדבר
ברית אנשי העצים מחזיקה את
.המקדש, בוודאי שאתה מוכן לדבר
.וברית אזגדה מקיפה אותו
אף אחד מאנשיך לא יכנס
.אם אנחנו לא נגיע להסכם
.המלחמה הזאת בלתי נמנעת
הסיבה היחידה שהיא לא קרתה עד
.עכשיו היא בגלל שלקסה פקדה כך
הדבר היחיד שבלתי
.נמנע היא האש הקדמונית
בעוד 6 ימים, כל מי
.שלא יהיה בבונקר ימות
.אז כדאי שנסיים עם זה
.רואן
.דיברנו
.עכשיו אנחנו נלחמים
.לא
.יש שם מקום ל-1,200 אנשים
אנחנו יכולים לחלוק
.אותו בצורה שווה
.כל השבטים יכולים לשרוד
.זה מה שלקסה היתה רוצה
.את צודקת. היא היתה רוצה
ואם היא היתה כאן, השבטים
.אולי היו מצייתים לה
...אבל מאחר ואין מפקד שישלוט בנו
.זו מלחמה
?מה את עושה
.אני יודעת שיש לך את הלהבה
.אני יודעת שאוקטביה נתנה לך אותה
.אני חושבת שכדאי שתלכי, קלארק-
אני לא יכולה לתת להם לצאת למלחמה
.על הדבר היחיד שיכול להציל אותנו
אפילו וואנהדה לא יכולה למנוע
.מהשבטים להרוג אחד את השני
.לא. אבל מפקדת יכולה
.בוודאי שמפקדת יכולה
לרוע המזל, אנחנו
.צריכים דם הלילה בשביל זה
.תהפכי אותי למפקדת
.היא תקועה
כמו האחרות, אבל
.זו הדלת שאפשר לפוצץ
?כמה רימוני הרדמה יש לנו
.אתה לא רציני
בהר וות'ר, הבסנו את החומר-
.עם מים, ג'ספר יהיה מוכן לזה
.חכו רגע. תנו לי לדבר איתם
בלמי, יש לנו יותר
.מ-400 איש מוכנים ליציאה
.אקדח
.של הרפר
?כמה מהם נושאים נשקים
.לא יודע, מעט-
-אל"ה-
?"אל"ה"
.אין לבצע החיאה
.ג'ספר, תוריד את האקדח
.תפתח את הדלת
.אנחנו לא יוצאים
.זה שגעון-
אתם באמת מוכנים
?למות, כשיש דרך לשרוד
?הם מוכנים
זאת בדיוק הנקודה. אנחנו
.לא חושבים שזאת דרך לשרוד
.תלכו. בבקשה
.אנחנו מבזבזים זמן
.תכין את המטענים
,אתם יכולים להשתמש בנשקים
.אל תירו אלא אם כן ירו עליכם
?זה ברור
.לא, רגע, חכו. תחכו-
.ג'ספר, אנשים יפגעו
.אני יודע שאכפת לך מזה
אם אתם לא רוצים שמישהו
.יפגע, אל תפתחו את הדלת
הכל מוכן. אנחנו
.צריכים לפנות את המסדרון
מר ג'ורדן, אני לא
.אשאיר כאן ילדים למוות
.שלחת אותם לאדמה בשביל למות
.ההבדל הוא שעכשיו יש להם ברירה
.וגם לך
?על מה אתה מדבר
.זה מה שהם רוצים
הם שיכורים. הם לא
.יודעים מה הם רוצים
.תורידו את הנשקים
.תתכוננו ליציאה
.כן, אדוני-
?מה
.לא. אתה לא יכול
.אני מצטער, בן. בלמי צודק
אנחנו לא יכולים להציל
.אותם אם הם לא רוצים בכך
,אם אוקטביה היתה בפנים
?היית נותן לה להישאר
...אם אוקטביה היתה בפנים
.לפחות היתה לי הזדמנות לומר שלום
?איפה איליאן
.אולי היא לא יכולה לדבר
אולי היא לא רוצה
.שנשמע את המבטא שלה
?זאת הסיבה, נכון
.סקייריפה
...אתם מתבלבלים
.ראיתי אותך בפוליס-
.רצחת את חברי טרו
.כרתת את ראשו
.אני כבר לא האישה ההיא
.בבקשה
.אתם לא רוצים לעשות את זה
.תסמכו עלי. פשוט תלכו
!הרגו אותה
.זאת מי שאני
,ברגע שהתגבורת תגיע
אנחנו יכולים לפרוץ מהמערב
.לפנים המקדש
.לא, אין לנו זמן-
אנחנו צריכים למשוך
.את שבט הרכס החוצה לפני
.כאן וכאן
.הקריאה לטקס העליה
.הלהבה הושמדה
?איך זה אפשרי
.אמרת שראית אותה
.היא היתה שבורה
.אני ראיתי את מה שהם רצו שאראה
.מפקדת חדשה זה רע לנו, רואן
.אבל אנחנו שולטים במגדל
,תן לי לעצור את טקס העליה
.לפחות עד שנדע מי דם הלילה
.אני יודע מי זאת
?את מבצעת הטקס
.כן
.הלהבה בחרה בי כשומרת שלה
.המאמינים שלנו הולכים אחרי
?אחד מהם מצא דם הלילה
.בוודאי-
?מאיזה שבט היא
.זה מאוד מוזר, גאיה
.לא היתה אסיפה
.יש שאלות שצריך לענות עליהן
...מבעד לחשיכה
.הלהבה בוערת
,הגוף מת
.אבל הרוח נשארת חזקה
.מי יתן והרוח תבחר בחוכמה
.הרוח בחרה
.תנו למפקדת לעלות
!מה זה? וואנהדה לא דם הלילה
...דם המפקדים
.הוא דמך
.מי יתן והרוח בחרה בחוכמה
.מי יתן ורוח המפקדים תדריך אותי
...שאף
.שקרים על גבי שקרים
.צא מהמעגל המקודש הזה
אין שום דבר מקודש
.במה שקורה כאן
.וואנהדה צוחקת על הדת שלנו
.אני מנסה להציל אותך, הוד מעלתך
.אתה יודע את זה
בגלל שאת חושבת שאנחנו פראים-
?שזקוקים לעזרה
.האש הקדמונית כמעט כאן-
.אז לא נבזבז עוד זמן
!הביאו את הרופאה
?מה את עושה
.אנחנו לא יודעים אם זה יעבוד
.הלהבה יכולה להרוג אותך
.אין לי ברירה
.תגידי להם, רופאה-
קדימה, ספרי להם איך
.ביתך הפכה לדם הלילה
.דרך המדע
?הפכת אותה לדם הלילה
.כן
אם כל אחד יכול להפוך לדם
,הלילה, יכול לקבל את הלהבה
אז אנחנו לא יכולים
.יותר לבטוח בדם
מה שאנחנו עדיין יכולים
.לבטוח בו היא החרב
אנחנו עיכבנו את
.המלחמה הזאת מספיק זמן
.חכי
.וואנהדה צודקת לגבי דבר אחד
מלחמה היא דרך גרועה
.להחליט מי ישרוד
זימנת את כל המשגיחים
,לכאן בשביל טקס העליה
.אבל שכחת את החלק הכי טוב
.האסיפה
.האסיפה האחרונה
.נציג אחד מכל שבט
.מוות אחד במקום אלפים
.ומי שינצח יקבל את הבונקר
...למנצח
.מגיע השלל
.אנשי העצים מסכימים
?תלחמו, או תשרפו
תזכרו, זה לא גשם רדיואקטיבי
אבל זה יכול להפוך לזה בכל רגע
אז תשמרו את השותף שלכם לאוהל
.האטום במרחק ראיה בכל רגע
,אף אדם מלבדינו יושיענו"
."אנו צריכים לעשות את הדרך הזו"
.לא מאוחר מדי לשנות את דעתך
.כן, זה כן-
?אתה עדיין יכול להישאר, אתה יודע
.אני לא אחד שמוותר
.תודה על ההתחשבות
?איפה מונטי
.מוריד חפצים מהרכב
.אנחנו משאירים לכם אותו, אגב
?הוא לא אמר שלום
?תשמור עליו בשבילנו, נכון
.את יודעת שכן
.שניפגש שוב
.אנחנו לא
.מה שתרצה
?מונטי
?כולם עזבו. מה אתה עושה כאן
.אני אוהב אותך, הרפר
?שינית את דעתך
.לא
אני כאן למקרה
.שאתם תשנו את דעתכם
.תמיד חושב לטובה
.זה דבר שאני אוהב בך
.אני שמח שנשארת
?אל תהרוס את המצב רוח. בסדר
בסדר, אנחנו נביא את הדברים
.למגדלור ונראה מה עוד נמצא באי
?אתם מוכנים או מה
.מצטער שאיחרנו
.היו כמה התפתחויות
...לא הכל לטובה. הם
.נעדכן אתכם בדרך-
?זה כל מה שאנחנו צריכים
.כן
.מעולה, אנחנו נטפל בזה-
.תביאו את רייבן
.אין הרבה זמן-
.מוות כולל באש עוד 5 ימים
.רייבן
.אני קצת עסוקה כאן-
כן, מה שלא ארוז
.תצטרכי להשאיר כאן
.הגיע הזמן ללכת
.אני לא הולכת
?על מה את מדברת
.אני גוססת, מרפי
קדימה. אבי אמרה שאם
...את לא תשתמשי במוח שלך
.עברנו את זה כבר
?את הולכת לחלל
יש לך מושג איך זה מרגיש
?לחיות כל יום בכאבים
.כשאני הלכתי בחלל, הכל הרגיש טוב
.אני רק רוצה את התחושה שוב
.אני מצטער
אני מצטער שזה מה
.שגרמתי לך, רייבן
.זאת לא אשמתך, מרפי
אני יכולה להתמודד
...עם איבוד רגל
...אבל לאבד את דעתי
?מה את רוצה שאני אספר לאחרים
...תגיד להם
.תגיד להם שהלכתי לרחף
.לך. תשרוד
?זה מה שמקקים עושים, נכון
?אנחנו יכולים בבקשה לחזור לעבודה
.כן, כן. בסדר, מצטערת
?בסדר, איפה היינו
.כל העיר תהיה שדה קרב
.אין הגבלת זמן, אין רובים
לוחם אחד מכל שבט
.נלחם עד האחרון שנשאר
.ושבט המנצח לוקח את הבונקר
.פשוט כך
בלי רובים ובלי אף אחד
,שעבר הדרכה בלחימה ארצית
.אין סיכוי שננצח
.היי, אנחנו נלחמים או מתים
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!מקווים שנהניתם
.אני כאן למלחמה