...בפרקים הקודמים של המאה
עברו 97 שנים מאז המלחמה הגרעינית
.שהרגה את כל התושבים בכדור הארץ
.שולחים אתכם אל האדמה
.את כל המאה
...אסירי התיבה, יש לכם משימה אחת
.לשרוד
!עשינו זאת
.אנחנו לא לבד
?האדם האחרון מהאדמה שמת על התיבה
.הוא לא היה הארצי האחרון
יש צבא של ארציים
.שבא עכשיו אלינו
.ג'ספר, עכשיו
?אנחנו באמת הולכים לעשות את זה
.להביא את התיבה אל האדמה
החיכוך ישבור את התיבה
.בחזרה לתחנות חלל נפרדות
.קורא לכל ניצולי התיבה
.תחנה מכה נחתה
.תראו
.יכול להיות שזו עוד תחנה-
.מצאי את שאר אנשינו, אבי
.מצאי את קלארק
- ק. גריפין -
- הר וות'ר -
- מחלקת הבידוד -
- ק. גריפין -
!היי. היי! היי
?היי! איפה מונטי
?מה לעזאזל עשיתם לו
?מה את עושה
.אני אזדהם
?איפה חבר שלי
?הוא בסדר. את לא מבינה, טוב
...הוא
.קחי אותי אליו
.קלארק, את מדממת
?איך את יודעת את שמי
.זה היה רשום על תיק הטיפולים שלך
?איך הם יודעים את שמי
.אני לא יודעת. בבקשה אל תפגעי בי
?את רוצה לחיות
.עשי בדיוק את מה שאומר
.לא נראה לי
.תג
.אני רק צריכה את התג
?איזו קומה
?מי אתם
.ענו לי
?כמה מאיתנו נמצאים כאן
!איפה הם? תגידי משהו
.קומה 5
!חדירת זיהום, חדירת זיהום
?איפה אני לעזאזל
- המאה -
- עונה 2, פרק 1 -
- 48 -
סונכרן ,thth תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות - Booda225 ע"י
!צפייה מהנה
?בלמי
.תורידו את הראש
?עקבו אחריך
.שקט-
?ראיתם את פין
?פין בחיים
.הוא היה-
.נפרדו דרכינו
,ידענו שהאש תגיע, אז רצנו
.אבל אחד מהם עקב אחרינו
?איך יצאתם החוצה
.ראינו את התיבה מגיעה
.חשבנו לבוא לבקש עזרה
.חתיכה ממנה נפלה בכיוון הזה
,מונרו חושב שזו מכה
...אבל אישית, אני חושב
.עקבו אחרי
.תישארו נמוך ובשקט
...אני לא יכול
.אני לא יכול ללכת יותר
.על הרגליים
.אני לא יכול
.הוא לא יכול להמשיך
.אמרתי לקום
.קום
!לא
.זה אחד
.אני איבדתי 300
.שתה. יש לך מזל
אני צריך להשאיר אחד מכם בחיים
.על מנת שידבר עם המפקד
.קום
."קליר", לא "קלין"
.גות'רו קליר", שוב"
אני אוקטביה מאנשי השמים"
."ואני רוצה לעבור בבטחה
?למה אני צריכה ללמוד את זה
.אתה מדבר אנגלית
.רק הלוחמים שלנו דוברים אנגלית
כשנגיע לים, תצטרכי
.להישמע כמו אחת מאיתנו
.אז יש לנו זמן
.ספר לי על זה
.פסל ליד הכפר שלי
.מקום שהולכים אליו ליישב מחלוקות
תפסיק למשוך את הזמן
.ומשוך את זה החוצה
?בלי להזהיר? כלום
.אני חוזרת בי. עדיף בלי הזהרות
.אלוהים אדירים
.רעל
אני מניחה שזה אומר
?שאין לך את הנוגדן
לא. נתתי אותו לפין
.בשביל שיציל את רייבן
.אז, נחזור
.זה רחוק מדי
.הים רחוק יותר
.לעזאזל
לינקולן, אנחנו לא
.חוזרים אל הכפר שלך
.אתה יודע מה הם עושים לבוגדים
.אוקטביה
.מוות על ידי 1,000 חתכים-
כל אחד מהשבט שלך
,ידקור אותך בתורו
.ואז יתנו אותך כמאכל לחרקים
.זה מה שאתה אמרת לי
.הנה. קחי את זה
.הנה. היי
.אני כבר אחזור
?לינקולן, לאן אתה הולך
.הנוגדן
הוא בא מחרק
.שניזון מירוקת שעל פני המים
.החרקים יהיו מאכלך
.זה יעבוד
.זה בסדר
.זה בסדר, רייבן, אל תירי
.אל תירי, בבקשה
.למה לא? ירית בי
.כן, גם אני הייתי יורה בי
+
.שלום, קלארק
?איך הזרוע שלך
?לא דברנית גדולה, נכון
כישרון שלמדה אותו
.מהפראיים, ללא ספק
.זה בסדר
.בכל אופן יש למאיה משהו להגיד
את היית הבאה
.שצריכה לצאת מהבידוד
...עוד 10 דקות ואת
.אני לא מגישה תלונה
.תודה לך, מאיה
את יכולה לקבל את
.הטיפול שלך עכשיו
.בסדר. בואי נלך
.מיטה 3
.הרצועות לא נחוצות
.כן, אדוני הנשיא
.דנטה וואלאס
.צבעי שמן
.נכון. גם את אומנית
?מי אמר לך את זה
.אנשייך
.הם גם אמרו שהיית המנהיגה שלהם
נראה שלך ולי
.יש הרבה במשותף, ילדונת
?איפה השעון שלי
אני מצטער, אבל אנחנו
לא יכולים להכניס
.חפצים מזוהמים להר וות'ר
.אנחנו לא יכולים להסתכן
ההנחיות שלנו
.מאוד נוקשות, קלארק
אני מתעדפים
.ביטחון על פני קשר רגשי
?כמה מאיתנו לכדתם
,‏48, כולל אותך
.אבל קלארק, את לא מבינה
.אתם לא אסירים. הצלנו אתכם
,ובכן, אם זה המצב
.לא יהיה לך אכפת אם נעזוב
,אם יש 48 מאיתנו כאן
.יש לנו עדיין אנשים בחוץ
.המשלחת הביאה את כל מי שהם מצאו
...מה לגבי התיבה? היא נחתה
.ראינו אותה. יש כמה מקומות נפילה
.בשטח של למעלה מ-160 ק"מ רבועים
,אם יש ניצולים
.אנחנו נביא גם אותם
.יש לך את מילתי
.אני רוצה לראות את אנשיי
,כמובן שאת רוצה
.גם אני הייתי רוצה
.תחליפי בגדים ופיגשי אותנו במבואה
.קדימה. בואו נלך
.בואו ניתן לקלארק קצת פרטיות
.בסדר. רק תטפל בזה
.מצטער על הרעש
.חשמל הידרואלקטרי מסכר פילפוט
מים צלולים מהמאגר
.התת קרקעי שלנו
.אוכל טרי מהחווה ההידרופונית שלנו
.אני לא מבינה. אתם על האדמה
.אתם יודעים שאפשר לשרוד בחוץ
?למה שתישארו פה
.אנחנו לא יכולים לשרוד בה
.הארציים הצליחו לשרוד
.הברירה הטבעית עובדת
הארציים שלא יכלו לשרוד
.בקרינה, לא שרדו
אלו שהצליחו העבירו
.את הגנים הלאה
,לטובה או לרעה
.מעולם לא עברנו את התהליך הזה
.ובכן, גם אנחנו לא
...אנחנו כבר על האדמה במשך
.קרינת השמש
יפה מאוד. הגנים שלכם מעבירים
.את אותו המגן כמו הארציים
רק בגלל שרמות הקרינה בחלל
אפילו גבוהות יותר, היכולת שלך
לקלוט את הקרינה
.הזאת אפילו גבוהה יותר
למען האמת, המדענים שלנו
.נפעמו מהיעילות של המערכות שלכם
אלמלא זה, חברייך
.עדיין היו למעלה בבידוד
.בבקשה
.קודם תני לי את העקב
.את כבר לא נלחמת על חייך, קלארק
.עשית זאת
.ברוכה הבאה להר וות'ר
.קומה 5
הקלסר שלכם מכיל את כל מה
,שתצטרכו לדעת על הר וות'ר
שאני מבטיחה שאינו מסובך
כמו שהמפה בעמוד
.הראשון גורמת לו להיראות
,באתם מקומה 3
.שמאכלסת את המתקן הרפואי שלנו
.קלארק
.היי
.אתם בסדר
...אלוהים
?פין ובלמי
...קלארק, הם
.הם לא שרדו
.אנחנו לא יודעים את זה
?מה לגבי רייבן
.ברוכה הבאה, קלארק
אם יש לך אילו שהן
.שאלות, אני קינן
?מה אתה עושה כאן, מרפי
.גוסס. כמוך
.דבר בשם עצמך
?כמה עוד מחכים בחוץ
.אפס
שרפתם את כולם. הסיבה היחידה
שהוא שרד היא בגלל שהשאירו אותו
.מאחור על מנת לשמור עלי
.רייבן. שכבי על הצד
.שכבי על הצד. קדימה
.בסדר, אז פשוט תתגלגלי
.תרדי על הצד
.את בסדר. הכל טוב
?למה אתה עוזר לי
.אני לא רוצה למות לבד
,אני יודע שאתם פוחדים
.אבל אנחנו לוחמים
.אנחנו יכולים לעשות זאת
?איך-
.נתקוף כצוות
,כשהוא יבוא אלי
.מונרו ילך אל פין
.כשהוא יהיה חופשי, זה יהיה 4 על 1
?מה אני אעשה
.תנסה לא למות
.מוכנים? 1, 2, 3
!היי
!בלמי, תברח מפה
+
?אוקטביה. אוקטביה, מה קרה
?היי. מה קרה
.תרגעי, תרגעי, תרגעי
!היי
.ראיתי אדם
.זה היה מפלצת
.זה הרעל. את קודחת
.אנחנו חייבים למהר
.אני יודע מה אנחנו צריכים לעשות
?מה אנחנו עושים
?לאן אנחנו הולכים
.רק תחזיקי חזק
.אתה חייב לנסות את העוגה הזאת
?אלוהים אדירים, מה זה
.אני לא יודע, אבל זה מעולה
.תורי
.מה, זה? לא, אתה לא תאהב את זה
.העוגה הרבה יותר טובה
?באמת
.בסדר
.היי, קלארק
שבו ותעמידו פנים
.שאתם שמחים לראות אותי
.אנחנו באמת שמחים לראות אותך
.אתה חייבת לנסות את עוגת השוקולד
.אין בעיה
.אני לא אוכלת את האוכל שלהם
.תראו
.הם נתנו לנו מפה בלי יציאות
אני צריכה שתגידו
.לי את כל מה שראיתם
.כל חדר, כל מבואה, כל דרך החוצה
?דרך החוצה
.תסתכלי סביבך, קלארק
.אף אחד לא צד אותנו כאן
פעם ראשונה בחיינו
.שאנחנו לא רעבים
?למה שנרצה לעזוב
בגלל שיש לנו חברים בחוץ
.שצריכים את עזרתנו
,הם מחפשים אחרי ניצולים
ויש להם ציוד יותר
.טוב לאתר אותם מאשר לנו
המקום הזה טוב מדי
.מכדי להיות אמיתי
את מורידה לי את
המצב רוח. אני הולך
.להביא עוד עוגה
.קח את שלי
.תודה. ג'ספר
.מאיה
.ידיים קרות
.חוסר בויטמין די
בשונה ממך, שיש
.לך מעל ומעבר
.טוב. התרגשתי
?איך שוקולד בחלל, אה
.החלל הוא גרוע
?מה הקטע עם כל הציורים האלו
.זה עוד כלום
.יש מחסן שלם מלא בציורים
הנשיא וואלאס היה
.הראשון לתלות אותם
הוא הניח שבגלל שאין לנו חלונות
.אין סיבה שלא יהיה לנו נוף
.היי
?השם הוא מאיה, נכון
רק רציתי להתנצל על הבוקר
.הייתי מפוחדת ומודאגת בגלל חבריי
.אני מקווה שתוכלי להבין זאת
...אני יודע שהיא רצינית, אבל
.קלארק היא הסיבה היחידה ששרדנו
.היא לקחה לי את התג
.אזעקה, קוד 5
?לא אסירים, אה
.תפתחו את הדלת הזאת
.לעלות למעלה, קדימה
.כניסה לא מאושרת
!קלארק, לא
,אם תמשכי בידית הזאת
.האנשים האלו ימותו
.אפילו מעט קרינה יכולה להרוג אותם
.כניסה לא מאושרת
.אל תכריחי אותי לירות בך
+
.חכי
.קלארק
.אל תעשי את זה
.אני לא מאמינה להם
?איזו סיבה יש להם לשקר
הקשיבי לי. אנחנו מוגנים כאן
.בגללך
.אנחנו מוגנים
.לא כולנו
.אני זה שהדליק את המשגרים
?לא הייתי צריך לעשות זאת
,קלארק... כשמשכת בידית ההיא
.הצלת חיים
אל תמחקי את זה על
.ידי משיכה של הידית הזו
.הנה היא! עצרי
.ידיים לאויר
?איך הפכת לכזה שמוק, מרפי
?אני מצטער על כך שיריתי בך, בסדר
?זה מה שאת רוצה לשמוע
תן לי לנחש. אבאל'ה
?ואמאל'ה לא אהבו אותך
.לא, הם אהבו אותי
?אתה הולך לבכות, מרפי
.לכי לעזאזל, רייבן
.לא, ספר לי. אני רוצה לדעת
איך ילד שנאהב על ידי הוריו
?הופך לרוצח פסיכופת
.הוא חולה בשפעת
אביו גונב תרופות
.שמתברר שלא יעזרו בכל מקרה
...מוצא לרחף על כך. ו
אמו של הילד, היא מתחילה לשתות
...די הרבה לאחר מכן ואז
המילים האחרונות שהיא אומרת לו
לפני שהוא מוצא אותה
בשלולית של הקיא שלה
...הן
.שהוא הרג את אביו
.אתה חייב לעמוד על רגליך
.הוא יהרוג אותך אם לא תעמוד
.אנחנו לוחמים. אנחנו לוחמים
.אנחנו פה עכשיו
.הכל יהיה בסדר
+
.אל תקום
אני בסדר. אנחנו צריכים לחזור
.אל ספינת ההורדה
?היי. איפה קלארק? היא בסדר
.היא היתה כשעזבנו אותה
.ניקח אותך אליה
.חכה. תאט
.סינקלייר
.אנחנו מתפצלים
צוות שומרים בא איתי
.אל ספינת ההורדה
כל האחרים חוזרים
.איתך אל התחנה הראשית
יש לך את נקודות
המיקום. אנחנו נבוא אחריך
.מוקדם ככל האפשר
.כן, אדוני-
?קיבלנו תשדורת מג'אהה
.לא. שום דבר בשעה האחרונה
.בסדר
.שישה מכם איתי
.שניכם, תובילו את הדרך
.בסדר, בואו נלך, קדימה
.אנחנו בתזוזה. קדימה
.את כמעט שם, אבי
.עוד פעם, קדימה
.תגידי את זה
.קדימה
אתה יודע, עדיין לא אמרת לי
.לאן אנחנו הולכים
?את לא מריחה
.אנחנו כמעט בים
.לא, אני לא יכולה להריח כלום
.לינקולן, אני פוחדת
.שקט מדי
.אנחנו נמשיך מכאן
.בנקס, סקנלון, תישארו איתם
.אנחנו נאותת כשנוודא שזה בטוח
.עזרו לה
.רייבן
.רייבן. רייבן, מתוקה, זאת אבי
.קלארק לא כאן
.אני לא יודעת איפה היא
?מה קרה לך
.ירו בי
!אנחנו צריכים אלונקה
.אדוני
.היי, עיצרו
!חזרו לכאן
?איפה כולם
.זה היה נורא
...היו מאות מהם ואלמלא רייבן
.אני לא יודע מה קרה
.בלמי. אתה... אתה בחיים
!רוצח בן זונה
!...עצור
.עצרו אותו
.חכה. אתה לא מבין
.מרפי רצח שניים מאנשינו
.הוא ירה בעוד אחת
.הוא ניסה לתלות את בלמי
.לא מעניין אותי
.אתם לא חיות
.יש חוקים
.ומשפטים
.אתה כבר לא אחראי כאן יותר
.רייבן
.היא איבדה הרבה דם
.זה נס שהיא עדיין בחיים
.אין שם עוד אנשים
.קדימה. תניחו אותה כאן
...עכשיו תשני
.אחזור עם הנוגדן בהקדם האפשרי
?הבאת אותי לכפר שלך
.אני לא אתן לך למות
...לינקולן... לינקולן
.היי. היי
.הם יהרגו אותך-
.היי. רק אם הם יתפסו אותי
.תישארי בחיים
.ותישארי בשקט
+
.תיפטרו מהאזיקים
.יש בד ציור חדש אם את רוצה
גם אני הייתי נוהגת
.לצבוע ציורים של האדמה
.זה לא רק האדמה
.זה זיכרון
?היית בחוץ
.כן. לפני 56 שנים
.למשך 5 דקות
הייתי בן 7 כשהתחילו
להגיע מי שאנחנו
.קוראים להם אנשי החוץ
.לפני כן, חשבנו שאנחנו האחרונים
.תתארי לעצמך את הפתעתנו
.אני לא צריכה לדמיין
,אבי, זה היה משרדו באותם ימים
האמין שזה אומר שכדור הארץ
,חזר לתנאי המחייה שלו
,ולכן, הוא פתח את הדלת
תוך שבוע, 54 מהאנשים
.מתו מהחשיפה לקרינה
.אימי ואחותי ביניהם
.שכול, כאב, חרטה
,הזמן מקל על הדברים האלו, קלארק
אבל הזמן היחידי שהכל באמת נעלם
.הוא כשאני מצייר
לא הבאת אותי לכאן
.על מנת לדבר על ציורים
?נכון
.חוששני שיש לי בשורות רעות
הסיורים שלנו סקרו את האזור
,ולא מצאו עדויות לניצולים
.לא מהמחנה ולא מהתיבה
?איך הם יכולים לדעת בוודאות
.הם לא
.הוריתי להם להמשיך לחפש
.אני צריכה לראות בעצמי
.אני מצטער. אני לא יכול לאפשר זאת
.אני עושה זאת לטובתך, קלארק
.לא בטוח בחוץ
.לקרינה אין השפעה עלינו
.הקרינה היא לא הדבר שמדאיג אותי
.את צריכה זמן להתאבל
.האנשים הללו יקחו אותך לחדרך
?ואם אנסה לעזוב
.בבקשה אל תנסי אותי, קלארק
.אנחנו עוזבים
?מה-
.הם יחזרו לכאן
.אני לא חושב שהם יחזרו
הארציים לקחו אותם
.ואתה יודע את זה
,תראה... נלך עם קיין לתחנה הראשית
,נשיג תגבורת, נשקים
.ואז נמצא את חברינו
.שאלה אחת
?כמה מאיתנו ימותו עד אז
אבי אומרת שרייבן צריכה ניתוח
.או שהיא תמות
.הגיע הזמן ללכת
.אבי? בואי נתכונן לתזוזה
אנחנו צריכים להגיע
.לשם לפני החשיכה
קלארק, בבקשה חזרי הביתה, 22 ק"מ
,דרום-מערב, אמא -למען העבר והעתיד
.אנחנו אומרים תודה
.בריאות טובה, אוכל טוב וחברה טובה
.וברכת חברים חדשים
.אנחנו אומרים תודה
- קלארק -
- למקרה שתרגישי מלאת השראה -
- דנטה -
.אבי
,תאכיל את הניצולים קודם
.כל השאר יכולים לחכות
- מחנה ג'אהה -
?זה היה רעיון שלך
.כן, אדוני
.זה רעיון טוב
?שמענו כבר ממנו
.לא, אדוני
.עדיין דממת אלחוט
.ובכן, אז אתה תתדרך אותי
.כן, אדוני
.הקנצלר
סינקלייר, אם אתה שומע
,אותי ולא יכול לענות
עברו 12 שעות מאז
.הקשר האחרון שלנו
האויר פה מחזיק
.מעמד יותר טוב ממני
הגיע הזמן להכיר בעובדה
.שאני לא יכול לעזור לך יותר
.עבודתי הסתיימה
.אני כל כך עייף
...תגיד לקיין ואבי
...שהם עכשיו
.שהם עכשיו בידי עצמם
,כל עוד הם עובדים ביחד
.הכל יהיה בסדר
.תזכיר להם את זה
.תגיד להם לשמור על אנשינו
.עד לכאן ג'אהה
.מי יתן וניפגש שוב
סונכרן ,thth תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות - Booda225 ע"י
!מקווים שנהניתם