.נולדתי בחלל
מעולם לא הרגשתי את השמש על פניי
או נשמתי אויר אמיתי
.או צפתי במים
.אף אחד מאיתנו לא עשה זאת
במשך 3 דורות, התיבה
היא מה ששמר על שארית
,המין האנושי בחיים
,אבל עכשיו ביתינו בשלבי גסיסה
ואנחנו התקווה
,האחרונה של המין האנושי
‏100 אסירים שנשלחו במשימה נואשת
.אל האדמה
כל אחד מאיתנו כאן
.בגלל שהוא עבר על החוק
.על האדמה, אין חוקים
כל שאנחנו צריכים
,לעשות הוא לשרוד
אבל אנחנו ניבחן על
,כך על ידי כדור הארץ
,על ידי סודותיו
.ויותר מכל על ידי אחד עם השני
...בפרקים הקודמים של המאה
,אנחנו יודעים שהם נחתו
.התקשורת נפלה
הצמיד הזה משדר את הסימנים
.החיוניים שלכם בחזרה לתיבה
תורידו אותם, ובתיבה
.יחשבו שאנחנו מתים
.זאת הנקודה
הם זרקו אותך לפה-
,כמו עכברי מעבדה למות
?אז למה את עוזרת להם
.הקנצלר נורה
...זיהינו את היורה
.בלמי בלייק
עשיתי משהו שהם יהרגו
.אותי עליו כשהם ירדו למטה
?אתה רואה את הפסגה שם
.זה הר וות'ר
יש יער ספוג-קרינה
בינינו ובין
.הארוחה הבאה שלנו
.עשינו את זה-
.אנחנו לא לבד
.קלארק! בואי
.מונטי
!קדימה
!אנחנו חייבים ללכת-
!מונטי, קום
?מי אלו
?מה אלו
.כל כך נדפקנו
.ג'ספר. הוא בחיים
!קלארק, חכי. חכי
.חכו. תתרחקו מהעצים
.הוא היה שם
?לא. איפה הוא
.הם לקחו אותו
- המאה -
- עונה 1, פרק 2 -
- מיומנויות ארציות -
StewieGriffin ,thth תורגם ע"י
SubsIL מצוות TerryGoodkind-ו
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.org
.עדכן אותי, ג'קסון
.השמועות מתפשטות-
.עדים ראו את ספינת ההורדה
זה רק עניין של זמן
לפני שאנשים יבינו
.ששלחנו את המאה אל האדמה
.תן למועצה לדאוג לאנשים הללו
אני צריכה שתתרכז על חידוש
.התקשורת עם הילדים האלו
?כמה משבצות שחורות
‏23. אנחנו מאבדים אותם
.בקצב קבוע כל היום
.אבי, אלו שונים
הסימנים החיוניים
קופצים זמן רב יותר
,לפני שאין יותר דופק
.זה נראה כמו תגובה לכאב
זה מה שציפינו לראות
.עם החשיפה לקרינה
,אני יודעת איך זה נראה, ג'קסון
.אבל יש הסבר נוסף
.פשוט לא מצאנו אותו עדיין
.הקנצלר על הסיפון
.הבן שלי
.שלחנו אותם למטה בשביל למות
.לא-
...שלחנו אותם למטה בשביל לחיות
ללכת לכדור הארץ ולראות אם
.אפשר לחיות שם בשביל שכולנו נלך
.אבי, תפסיקי
,אני יודע שזה קשה
.אבל אין לנו זמן לתקוות שווא
,תחנת החלל הזאת גוססת
.וכדור הארץ לא ראוי למחייה
.זה מה שהצמידים אומרים לנו
אנחנו לא יודעים
.עדיין מה הם אומרים לנו
,טלוניוס
.תקשיב לי
.בבקשה תסמוך עלי
למיטב ידיעתנו, הילדים
,האלו יכולים להיות בסדר גמור
.כולל וולס
!תפוס אותו
!כל הכבוד
!תפסתי, תפסתי
!גבר, תחזור לפה
!זוז
!קח את זה-
?היי, מאיפה השגת את הבגדים
קברתי את שני הילדים
.שמתו במהלך הנחיתה
.חכם. אתה יודע, אני אקח את זה
...תמיד יש שוק ל
,אנחנו חולקים על בסיס צורך
.בדיוק כמו שהיה בבית
?אתה עדיין לא קולט, נכון, קנצלר
.זה הבית עכשיו
.החוקים של אביך כבר לא תקפים
.לא, לא, אטום. חכה
.אתה רוצה את זה חזרה? קח את זה
!קח את המגפיים
?זה מה שאתה רוצה? כאוס
?מה רע בקצת כאוס
.בלמי
קלוט את זה. אנחנו
רוצים שבתיבה יחשבו
?שהאדמה הורגת אותנו, נכון
הנחתי שזה יראה יותר טוב
.אם אנחנו סובלים קצת קודם
!שחרר אותה
.אתה יכול לעצור את זה
?לעצור את זה
.אני רק מתחיל
!תלחמו
?אתה לא רואה שאתה לא שולט בזה
.אתה מת
.חכה
.קרב הוגן
!זה בשביל אבא שלי
!עזוב את זה
!וולס
!שחרר אותו
!וואו. היי
.מספיק, מרפי
?אוקטביה. את בסדר
.כן
?איפה האוכל
.לא הגענו להר וות'ר
?מה לעזאזל קרה שם
.הותקפנו
?הותקפתם? על ידי מה
.לא מה. מי
מסתבר, שכשהאדם האחרון
,מהאדמה מת בתיבה
.הוא לא היה האחרון שהיה על האדמה
.זאת האמת
כל שחשבנו
.על האדמה לא נכון
,יש כאן אנשים
.שורדים
החדשות הטובות הן
.שנוכל לשרוד
.הקרינה לא תהרוג אותנו
כן, החדשות הרעות
.הן שהארציים כן
?איפה הילד עם המשקפי מגן
.ג'ספר נפגע
.הם לקחו אותו
?איפה צמיד היד שלך
.תשאלי אותו
?כמה
.‏24 והמספר עולה
.טיפשים ארורים שכמותכם
מערכת תמיכת החיים
.בתיבה מפסיקה לתפקד
.זאת הסיבה שהם שלחו אותנו למטה
הם צריכים לדעת אם
,אפשר לחיות על האדמה שוב
ואנחנו צריכים את עזרתם
.נגד מי שנמצא אי שם
,אם תורידו את הצמידים
.אתם לא רק הורגים אותם
!אתם הורגים אותנו
.אנחנו חזקים משאת חושבת
.אל תקשיבו לה
.היא אחת מאלו עם הזכויות
.אם הם ירדו למטה, יהיה לה טוב
כמה מאיתנו יכולים
?לומר את אותו הדבר
.אנחנו יכולים לדאוג לעצמנו
?הצמיד שעל היד שלכם
.הוא הופך אתכם לאסירים
!אנחנו לא אסירים יותר
.הם אומרים שיסלחו על פשעיכם
!אני אומר שאתם לא פושעים
!אתם לוחמים, שורדים
!הארציים יחששו מפנינו
!כן
!כן-
?מה אנחנו עושים עכשיו
.עכשיו אנחנו הולכים אחרי ג'ספר
?למה את כאן, אבי
שנינו יודעים שיכולת לשלוח
.את המתמחה לעשות את זה
קיין מתכנן פגישת מועצה סודית
בשביל להצביע על
.צמצום האוכלוסייה
.אני צריכה לדעת במה אתה תומך
.אני לא חייב להצביע
.את יודעת את זה
.הם מקשיבים לך, טלוניוס
.ובכן, את לא
.אני כן כשאתה מסכים איתי
אבי, מסנני הפחמן דו-חמצני
.מפסיקים לעבוד
הסימפטומים של מחסור
,בחמצן נמצאים בכל מקום
,והכי נורא עם הילדים
.הם ימותו ראשונים
.אתה לא צריך לומר לי את זה
.מתברר שאני צריך-
,אם לא נפעל לצמצום האוכלוסייה
כל מי שעל הספינה ימות
.בתוך 4 חודשים
כבר פעלנו. הורדנו
.‏100 ילדים אל האדמה
...אנחנו צריכים לתת להם זמן
.יש 76 ילדים על האדמה, אבי
,‏24 מהם
.כולל בני, כבר מתים
.אני לא חושבת כך
.אבל אין לך הוכחה-
.בבקשה... תפסיקי
אני מבין את הצורך
,שלך בתקווה עבור קלארק
,אבל אני הקנצלר של התיבה
.ותקווה זה לא מספיק
לא כשסופו של המין
.האנושי על המאזניים
?רצית לראות אותי
,התקווה היא הכל
,והקנצלר שאני הצבעתי לו
.הוא ידע את זה
.אני סיימתי כאן
.תפסיק לבחון אותי, קיין
?מי ירה בי
,בלמי בלייק
.שרת מתחנת המפעל
.הוא ברח על ספינת ההורדה
.אנחנו עדיין חוקרים מי עזר לו
?מי מרוויח הכי הרבה ממותי
.אם יש לך מה לומר, תגיד את זה
מיהרת להוציא להורג
,את האישה שהצילה את חיי
,ואם הייתי מת
אתה היית הקנצלר כעת
ואבי לא הייתה
.כאן כדי להתנגד לך
.צייתי לחוקים
.מילאתי את תפקידי
,אתה היית הקנצלר הזמני
והעבודה הזו דורשת
.יותר מרק ציות לחוקים
היא דורשת ידיעה
.מתי לעבור עליהם
לא היה לי קשר
,לניסיון הרצח שלך
.אבל אני לא מופתע שזה קרה
אתה חלש מדי כדי לעשות
,את מה שצריך להיעשות כעת
.ואני לא היחיד שיודע זאת
.הנה את
כשאבי אמר שהם לא השאירו
.לנו דבר, הוא באמת התכוון לזה
.זו רק שריטה
.אתה מתיידד מהר
.תכסה את זה
.זה יכול להזדהם
.ערכה יפה
.כן, חגורות וחומר בידוד
,גם ארזתי חלק מהמצנח
הנחתי שנוכל להשתמש
.בזה כדי לסחוב את ג'ספר
.יופי. תן את זה למישהו אחר
.אתה לא מצטרף אלינו
.הקרסול שלי בסדר-
,זה לא הקרסול שלך
.זה אתה, וולס
.חזרתם בשביל תגבורת
.אני אעזור
.קלארק, הוא צודק
.אנחנו זקוקים לו
.עד כה אף אחד אחר לא התנדב
,מצטערת, מונטי
.אבל גם אתה לא בא
.אני בא ועוד איך
.ג'ספר החבר הכי טוב שלי
.אתה חשוב מדי
גדלת בתחנת חווה וגוייסת
.על-ידי מחלקת הנדסה
?אז מה
.מזון ותקשורת-
מה שיש לך במוח
.יציל את כולנו
אתה תחשוב איך לתקשר עם
.התיבה ואני אחזיר את ג'ספר
?היי. אתה מוכן
,אני לא הולך לשום מקום
.וגם אף אחד מכם לא צריך
החנית ההיא הושלכה עם כיוון
.השפיץ שלה מ-91 מטר בדיוק
?אז מה, ניתן לג'ספר למות
.זה לא יקרה-
?מהלך-חלל
.איזו בדיחה
אתה חושב שאתה
,חתיכת הרפתקן
.אבל למעשה אתה סתם פחדן
,זו לא הרפתקה, קלארק
.זו משימת-התאבדות
.בנה חומה
.השתמש בעצים שנפלו
.אני אשגיח עליה
.ג'ספר העריץ אותך
?מה זה היה, לעזאזל
.לא יודעת-
האחרים אמרו שזה
.היה נראה כמו נחש ענקי
.יכולת למות
נכון, אם ג'ספר
.לא היה קופץ למים בכדי להצילה
.אתם עוזבים? אני גם באה
.לא, אין מצב. לא שוב
.הוא צודק. הרגל שלך רק תאט אותנו
.אני כאן בשבילך
?קלארק, מה את עושה
.שמעתי שיש לך אקדח
.יופי. בוא איתי
?ולמה שאעשה זאת
כי אתה רוצה שהם
,יבואו בעקבותיך
וכרגע, הם חושבים
.שרק אחד מאיתנו מפחד
.מרפי
?בוא איתי. אטום
אחותי לא עוזבת
?את המחנה. ברור
.אני לא צריכה בייביסיטר
,מי שנוגע בה
.יש לו עסק איתי
.בואו נלך
.את נשארת כאן
.אני הולכת לאמלל את חייך
החבר'ה האלה
.לא סתם בריונים, קלארק
.הם פושעים מסוכנים
.אני סומכת על זה
?ממתי אנחנו בעסקי ההצלה
.התיבה חושבת שהנסיך מת
,כשהם יחשבו שגם הנסיכה מתה
.הם לעולם לא יבואו בעקבותינו
,אני אוריד ממנה את הצמיד הזה
גם אם זה אומר שאצטרך
.לחתוך את ידה בשביל זה
.לעזאזל, רייבן
.חכי לאיזון לחץ האוויר
.מצטערת, בנים
.יש מקומות ללכת אליהם
אף אחד לא שם לב
?'שאין נזק לרציף ב
.רציף ב' מוגבל
.את יודעת זאת
מה, הם ישלחו אותי
?לרחף בגלל שהסתכלתי
.חבר'ה, בחייכם
.ספינה עם קיבולת גדולה שוגרה
?אתם לא סקרנים
.היא לא שוגרה
.היא נותקה
,לפי מחלקת ההנדסה
תאונת תחזוקה שגרתית
.אילצה אותם לנתק אותה
תאונת תחזוקה
?שלא גרמה לשום נזק
.זה שקר ואתה יודע את זה
,בסדר. אם זה לא מזיז לך
?מה דעתך על זה
למה שהם יבנו
?ספינת הורדה מלכתחילה
?פשוט תירגע קצת, טוב
.אנחנו צריכים לבדוק אותך
.אחסוך לכם את טרחה
.אני מרגישה טוב
.יום ביקור בכלא
תגידי למאהב שלך שאשלם לו
את הקצבה של שני הימים
.כשהוא ישתחרר
,זה היה 3 ימים. היי
.תארזו לי את הציוד
.אחזור אחר כך בשביל זה
.טוב, רייבן, תעצרי
.הכלא בהסגר
.יש איזה שהוא וירוס
אין ביקורים במשך
.חודשיים לפחות. מצטער
.היי, ראיתי את זה. רימית
,היי, חבר'ה
.החומה לא תיבנה מעצמה
חומות לא יעצרו את מה שיש
.שם בחוץ. אנחנו צריכים כלי נשק
.אז תבני כלי נשק
,תראי
.אחיך לא התבדח
.הוא יפגע בהם
.נו, רק דיברנו
אתה חתיך מכדי להיות
.השפוט של אחי
.אני לא שפוט של אף אחד
.אחלה-
.אז תוכיח את זה
.בוא איתי
.עוף מפה
?לא שפוט של אף אחד, אה
אולי ביום מן הימים
.תבין שאינך יכול לשלוט בי
,את יודעת
.הבחור שהבאת לפה
ידעת שהוא נכנס
?לכלא בגין רצח
?רוצה לדעת משהו מצחיק
.אני למעשה מגן עלייך
!היי, היי, היי
?מה אתה עושה
.תחשיבי את עצמך בשליטה
?זה כל מה שיש לך
כלאו אותי מתחת לרצפה
!‏16 שנה רק בגלל שנולדתי
.זה כלום
?רוצה להיות קצת בשקט
.אני מנסה להתרכז
.שימו לב
חדר האוכל ייסגר
מהשעה 21:00 עד 08:00
.לצורך תחזוקה
.שימו לב
חדר האוכל ייסגר
...מהשעה 21:00 עד 08:00
...אבי
.קיין מסית בשביל קולות
.כדאי גם לנו
תהיה לנו את ההזדמנות
.שלנו בתדרוך
!סליחה! ד"ר גריפין
.יש לי שאלה לגבי ההסגר
.החבר שלי בכלא
.הלכתי לראות אותו
במקום, ראיתי
.צינור אוויר פתוח
אם באמת היה וירוס, לא הייתם
?זזים כדי לבלום את זרימת האוויר
.הוירוס אינו נישא באוויר
.לכן הצינורות פתוחים
את יכולה להגיד
?לי אם הוא בסדר
.לא. מצטערת
.את לא מצטערת
,קודם ספינת ההורדה
.עכשיו זה
,המועצה מסתירה משהו
.ואני אגלה מה
.ילדה אמיצה
.כן
.מזכירה לי מישהי
.היי, חכו
?למה את כל-כך ממהרת
.אי אפשר לשרוד חנית בלב
.תניח את האקדח, בלמי
אז למה שלא תעשה
?משהו בנוגע לזה, אה
.ג'ספר צרח כשהם לקחו אותו
,אם החנית היתה פוגעת בלבו
.הוא היה מת מיידית
זה לא אומר שיש
.לנו זמן לבזבז
ברגע שתורידי את
.הצמיד הזה, נוכל ללכת
הדרך היחידה שהתיבה
.תחשוב שאני מתה היא אם אני מתה
?מובן
.נסיכה אמיצה
?למה שלא תמציא כינוי משלך
?אתה קורא לזה משימת הצלה
,צריך להתפצל
.לכסות יותר שטח
.קלארק, בואי איתי
.עדיף מאוחר מאשר לעולם לא
.אני אוהב לחשוב כך
נראה שיש לנו יותר במשותף
?ממה שנראה, אה
.אין לנו דבר במשותף
?לא
שנינו ירדנו לכאן כדי להגן
.על מישהו שאנחנו אוהבים
.סודך שמור איתי
.כמובן, בשבילך זה יותר גרוע
,כשפין בסביבה
.קלארק לא שמה עליך
.זה כאילו שאתה לא כאן
,אנחנו אולי לא אחים בקשר דם
.אבל הוא תמיד היה לצידי
,בכל זיכרון שיש לי
.ג'ספר נמצא בו
.אני צריך להיות שם
?את לא הולך לבכות, נכון
.שתקי
?את בטוחה לגבי זה
אחיך לא יסכים
.שתעזרי לנו ליצור קשר עם התיבה
.הוא לא מחליט עלי
.בוא פשוט נעשה את זה
.בוא נעשה את זה
...אינעל
.מצטער-
.מת
.לעזאזל
אם אנחנו אפילו לא
,יכולים להוריד את זה
איך אתה מצפה
?להפוך את זה למשדר
.לכי
.אני אהיה בסדר. יש לי עבודה
?היי, מונטי
.ג'ספר היה מבין למה נשארת
איך מישהי שגדלה מתחת
?לרצפה לא משוגעת לגמרי
?מי אמר שאני לא
.זה בגלל שהוא אוהב אותך
?אחיך
את לא משוגעת לגמרי
.כי אהבו אותך
.כן, אני ברת מזל
אני לא אומר שהמצב שלי היה
.קשה משלך, אוקטביה, להפך
אבל יש לך מישהו
.שיעשה הכל בשבילך
.אני מקנא בכך
.חשבתי על הר וות'ר
איך זה שהם לא תקפו
?עד שג'ספר חצה את הנהר
הרי לא ממש היינו בשקט
.והם לא ידעו שאנחנו שם
.הם חיכו שנחצה
.הנהר הוא גבול
.מה שאומר שהר וות'ר מחוץ לתחום
?איך נשיג את האספקה הזאת
?מאיפה יהיה לנו אוכל
.וואו
טוב, לפחות לא נצטרך
.לדאוג בנוגע למים
.קדימה, פין
.אין לנו זמן לזה
.קלארק, אנחנו צועדים כבר שעות
.אנחנו צריכים לקחת הפסקה
.אני אקח הפסקה כשנמצא את ג'ספר
.קדימה
!לא, לא. פין! לא
!לעזאזל, פין
.וואו. בסדר
.אולי רק לדקה
.כן-
נראה לי שאני יודע למה את
,כל כך נחושה למצוא את ג'ספר
.למה את כל הזמן דואגת לכולם
.עכשיו אתה נשמע כמו אמא שלי
.לא. תמשיך. זה בטח יהיה טוב
.הפסיכיאטר העבריין
.לא הצלחת להציל את אבא שלך
.ג'ספר. הוא היה פה
.כדאי שנקרא לאחרים
.אנחנו קרובים
.אבי, אנחנו חייבים לעצור
.המועצה מצביעה בעוד חצי שעה
.אז יש לנו חצי שעה
?יש חדש ממחלקת הנדסה
.שום דבר טוב-
לדברי סינקלייר, אפילו אם
נשדר למטה אות, הצמידים
לא עוצבו כדי לקלוט, אז
.הילדים כלל לא ישמעו אותו
חייב להיות משהו
שפספסנו, משהו
.שלא חשבנו עליו
?מעולה. מה מתפרק עכשיו
!היי! היי
מתברר שיש לך
.משיכה לתעלות אוורור
.אני אקרא לאבטחה
.הם לא גוססים
?על מה את מדברת
?כל זה נשלח מהאדמה
.משודר באמצעות כאלה
.הם מורידים אותם
מה? למה שהם יעשו
?דבר כזה פזיז
.כי אמרנו להם לא לעשות אותו
.שלום, יפיוף
?היי, לאן אתה הולך
.זה בסדר
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
היי, איך נדע שזאת
?הדרך הנכונה
לא נדע. מהלך-חלל
.חושב שהוא גשש
.זה נקרא סימני שבירת ענפים
שנה רביעית במיומנויות
.ארציות. הוא טוב
אכפת לכם להיות בשקט או שפשוט
?נצייר לכם מטרות על הגב
.רואה? אתה בלתי נראה
?מה זה היה לעזאזל
עכשיו זה זמן טוב
.לשלוף את האקדח הזה
.ג'ספר
.אלוהים אדירים
.קלארק, תיזהרי-
?ג'ספר
?מה זה לעזאזל
!קלארק! תרים אותה
!תמשכו אותה! תמשכו אותה
!תפסו אותה! תמשכו אותה
?את בסדר
.כן-
.אנחנו צריכים להוריד אותו
.אני אטפס לשם ואחתוך את הגפנים
.כן, כן, אני איתך
.לא. תישאר עם קלארק-
.ושים עליו עין
.אתה. בוא נזוז
.יש רטייה על הפצע שלו
חומר מרפא? למה להם להציל אותו
?רק כדי לתלות אותו כפיתיון חי
אולי מה שהם מנסים לצוד
.אוהב שהארוחה שלו עוד נושמת
.אולי הם מנסים לצוד אותנו
מהנתונים עולה שהסיכוי
שלפושעים אלימים בקבוצה
יהיו תשתדורות מנותקות
.גבוה משל האחרים פי 8
אנו מאמינים שזה אומר שהילדים
.מורידים את הצמידים שלהם מבחירה
?אז איך את מסבירה את וולס
.קיין צודק
הבן שלי... לעולם לא היה מוריד
.את הצמיד שלו מרצונו החופשי
הילדים של שנינו עשו דברים
.שלא יכולנו לצפות מראש
.הנקודה בעינה עומדת
.הילדים האלה זקוקים לזמן נוסף
.אין לנו זמן
מחלקת ההנדסה צריכה עוד 6 חודשים
,כדי לתקן את תמיכת החיים
.וייגמר לנו החמצן תוך שישה
אף אחד לא רוצה בזה, אבל העובדה
הבלתי נמנעת היא שעל כל יום
שנתעכב, נצטרך להקריב
.עשרה אנשים נוספים
.אז היום אלו 209, מחר 219
.וביום שאחריו 229
.אנחנו אלה שצריכים עוד זמן
.אני מציע שנצביע עכשיו
.גם אני
.בסדר גמור-
העניין שלפנינו דורש
.רוב של ארבעה בכדי לעבור
הצבעה בעד הינה הצבעה
לברור 209 תושבים מהתיבה
ומרשת האספקה במטרה
להאריך את תמיכת החיים
.עבור הנשארים בשישה חודשים
?מי בעד
.בעד
.בעד-
?מי נגד
.נגד
.נגד. -נגד-
.שלושה נגד שלושה
.הקנצלר ישבור את השוויון
.לא ביקשנו זאת
...דורנו אמור היה להיות דור מעבר
המבטיח כי בעוד שלושה דורות
.האדם יוכל לחזור לביתו
,אך הכל השתנה
ואנחנו נהיה הדור שיראה
...את המין האנושי שב לכדור הארץ
...או זה שבעת משמרתו
.יגיע הסוף
.בני כבר נמצא למטה
.אני שלחתי אותו
והאמת היא שאיני יודע
.האם חי הוא או מת
.אך עדיין יש בי תקווה
?איך מצביע הקנצלר
.אני לא
,אדוני, אם תימנע
ההצבעה תסתיים בתיקו
ותתבצע שוב בעוד
.עשרה ימים
.אלו עשרה מתים נוספים בכל יום
?אני שואל שנית, איך מצביע הקנצלר
.הקנצלר נמנע
.יש לך עשרה ימים
.תזדרז, מרפי
.תיזהרו
?מה זה היה לעזאזל
?ארציים
!בלמי, אקדח
.עכשיו היא רואה אותך
?מישהו הזמין טכנאית
את זאת שהזמינה
?אותי לעבוד
.עלינו לשוחח
תראי, אמרתי לך שאני
?לא אגיד כלום, בסדר
.אני מאמינה לך, ואת לא בצרות
.בואי אחרי
.כלומר, עדיין לא בצרות
הקומה הזאת היא מחוץ
.לתחום לאנשים כמוני
.כבר לא
את יודעת ששלחנו את
.המאה אל האדמה
.אך אינך יודעת את הסיבה
.התיבה גוססת, רייבן
.תמיכת החיים הולכת ואוזלת
יש לי עשרה ימים להוכיח
שניתן לשרוד על כדור הארץ
או שהם יתחילו
.לדלל את האוכלוסייה
.‏320 חפים מפשע יומתו
.אני לא מבינה
?למה את מספרת לי את זה
.מצאתי את התיק שלך
את טכנאית האפס-כבידה
הצעירה ביותר
.שהיתה בתיבה מזה 50 שנה
?‏52, אבל... אז מה
...אז
יש לך 9 ימים להכין את זה
.כדי שאוכל לשרוד הורדה
.אלוהים, איזו גרוטאה
...בטח מצאו את הדבר הזה כש
.כשחילצו את מ-י-ר-3 בשנת 2102
את רוצה שאני אקח
תא מילוט בן 130 שנה
ואכין אותו לשרוד את
התופת שבכניסה לאטמוספירה
?תוך תשעה ימים
?את יכולה לעשות זאת או לא
,בטח שכן, אני יכולה
.אבל אני באה איתך
את לא היחידה עם מישהו
.שהיא אוהבת על האדמה
.אלה התנאים שלי
.תסכימי או תוותרי
.בסדר. את יכולה להצטרף
.השגת לעצמך טכנאית
!הם חזרו
.הנה הם
...הוא
.הוא חי-
אני צריכה מים רותחים
.ורצועות בד בתור תחבושות
!?מי רעב
!כן-
!בלמי
,הוא יציב כרגע
...אבל בלי תרופות
הם מורידים את הצמידים
?שלהם בשביל אוכל
.אין מצב. אני... אני לא אעשה זאת
.את לא חייבת
.רגע, רגע, רגע
מה, אתה חושב שאתה
?פועל לפי חוקים אחרים
.חשבתי שאין חוקים
.היי
!אטום
.בוא. אנחנו במשמרת הראשונה
חברים, אתם לא תשאירו
.אותי כאן ככה
.לא, אטום. לא אסבול אי-ציות
!חברים
!בלמי
!חברים! בלמי
TerryGoodkind, thth תורגם ע"י
SubsIL חברי צוות StewieGriffin-ו
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.org