...בפרקים הקודמים של המאה
מח העצם שלכם יכול
.להחזיר אותנו אל פני הקרקע
.הם לעולם לא יעצרו
.היא הסכימה להסכם. ניצחנו
?הם נכנעים
.לא בדיוק-
?מה לגבי אסירים מהתיבה
כולם יהרגו, אבל לא
?אכפת לך מהם, נכון
.החובה להגן על אנשי קודמת
.השמיע את תקיעת הנסיגה
.תני לי לעזור להם
.קחו אותו
.בבקשה אל תעזוב אותי
.זה לא יכול להיגמר
אבותינו השתמשו בטילים
.בשביל להרוס את העולם
אנחנו נשתמש באחד
.בשביל לחזור לשם
.האמן בי, ג'ון מרפי
.זה הגורל שלנו
?מה זה לעזאזל
.זה מזל"ט. אנחנו נעקוב אחריו
עיר האורות נמצאת
.שם, ואנחנו נמצא אותה
.עכשיו כנס לסירה
.יו, אחאב
.בוא אחורה. תנוח
.אני בסדר
.לעזאזל עם זה
אם אתה לא מתכוון
.לישון, אתה יכול לחתור
.תרים בחזרה את המשוט, קרייג
?או שמה
אנחנו אפילו לא יודעים אם
.אנחנו עדיין בכיוון הנכון
.עקבנו אחרי המזל"ט לים הפתוח
.לעזאזל, מגיע לנו למות כאן
.זה בסדר, זה בסדר
.אני יכול, אני אחתור
?אדמה
!אדמה
!כן
?איך "אי האורות" נשמע לך, ג'ון
!לעזאזל
?מה זה היה
.תתפוס את המשוט. תתפוס את המשוט
!ריצ'ארדס, יש משהו במים
!המשוט
.הזרוע שלי, הזרוע שלי
?אני לא רואה אותו. איפה הוא
?ריצ'ארדס? ריצ'ארדס
?מה לעזאזל היה הדבר הזה
.אנחנו צריכים לחתור עכשיו
!הוא חזר. תחזיקו חזק
?איפה הוא
.קרייג, תחתור-
!תחתור, קרייג
?איפה הוא-
!קרייג, תחתור
.אנחנו עומדים לטבוע-
.כולנו עומדים למות
.אני יכול לעשות את זה
.אני יכול לחתור
!עכשיו! תחתור
?היי, מה לא בסדר איתך
!תרד ממני! תרד ממני
...מה זה לעזאז
?מה לא בסדר איתך
.תחזיק חזק
.הוא הלך, בוא נמשיך
?למה
.בשביל שנחיה
.ובגלל שאתה יכול לחתור
- המאה -
- עונה 2, פרק 16 -
- דם ישולם בדם: חלק ב -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle
!צפייה מהנה
.הגיע הזמן
.פוקס
.אוקטביה, נשארת
.לעזאזל איתך, ברור שנשארתי
אני יודעת להיכן
.הנאמנות שלי שייכת
.אנחנו צריכות להיכנס לשם
אם זה היה אפשרי, את חושבת
?שעדיין הייתי כאן בחוץ
?למה לקסה השמיעה את התקיעה
היא עשתה הסכם עם הר וות'ר,
.שיחררה את הארציים וכעת אנחנו לבד
.עצרי! הם ידעו שאנחנו כאן
מה לגבי לינקולן? אין סיכוי
.שהוא היה מסכים לתוכנית כזאת
.הוא לא, הם לקחו אותו
?מה לא בסדר איתך
.אני נכנסת בדלת הזאת
?וזאת התוכנית שלך
.בלמי סומך עליך
.כולם תמיד סומכים עליך
?ובכן, מה את רוצה ממני
.את בטחת בלקסה-
.נתת לטיל ליפול על טונדיסי
...נתת לכל האנשים האלו
!אני עושה כל שביכולתי
.כן? אם כך זה לא מספיק
.בלמי
.ידעתי
.אתם רזים מדים בשביל הקדיחות
.היי
.זה בסדר. היא איתנו
?איפה הצבא שלך
.נעלם כמו שלך
.תגיד שיש לך תוכנית
לא באמת, אנחנו
.צריכים לדבר עם דנטה
.מאיה אומרת שהוא בבידוד
!קלארק
.תודה
.‏30 דקות
.והרגע החלפנו את זה, זה בטח תקול
.זה המיכל האחרון שלה
.היי, אנחנו נמצא לך עוד אחד
.כל בלוני החמצן נמצאים בקומה 5
אז אנחנו צריכים
.להביא אותך לקומה 5
.קומה 5 לא בטוחה בשבילנו
.ניכנס שוב דרך פיר הזבל
.זה יעבוד
.בשביל להיכנס, אולי. מאיה צודקת
.כל החיילים בהר נמצאים שם
.אנחנו לא נצליח לצאת משם
.אנחנו יכולים לעשות זאת
.נתפצל
.בסדר. אתם תלכו אל דנטה
.אנחנו נעזור למאיה
.אני אשמור על האסיר
.תנוח
?איך את יכולה לעשות את זה
.נשבעתי אמונים למפקדת הזאת
.היא עזבה את בעלי בריתנו להישחט
.היא מטילה קלון על כולנו
.ואי הציות שלך מטיל עליך קלון
?למה את כאן, אינדרה
.בגלל שאתה גם מאנשי העצים
.אני לא יכול לתת להם למות
תחת תנאי הפסקת האש, הקרקעות
.שמקיפות את ההר מחוץ לתחום
אם תפר זאת, לקסה
.לא תקבל אותך חזרה
.אוקטביה ביצעה את בחירתה
.עכשיו עשה את שלך
?את
.תודה-
.אדוני, סגן אמרסון חזר
.זקוקים לך במעונות
.בסדר
.על הברכיים
.על הרצפה
?יש לנו אבידות בנפש
.לא באותה כמות כמו שלהם, אדוני
אני חושש שאני האחרון
.שנשאר מבין המחוסנים
.חלק מהנערים עדיין נעדרים
אם תרצה, ניקח צוות בחליפות
.בידוד ונסרוק את הקומות האחרות
.לא. לא עוד חללים מיותרים
בתוך 48 שעות, כולנו
.נהיה על פני הקרקע
.תסירו מהם את השקים
.לא
?אבא
.נייט-
!לא! כלבים שכמותכם
?מה לא בסדר איתכם
?איפה בתי
.היא מדברת על קלארק
.אני מצטער שזה היה צריך להגיע לכך
+
.הוא מת
.זה בסדר-
.כבר הוצאנו את כל מח העצם
.שומרים, אנחנו צריכים עוד אחד
.היא הבאה
!לא. לא. קחו אותי. אל תגעו בה
!אל תגעו בה
.תתרחקו-
!אל תגעו בה! אל תגעו בה
.בבקשה. לא
.בסדר. קשור את הרצועות
.קדימה
.בבקשה. בבקשה לא
!תחזיקו! תחזיקו אותה
!לא! תרדו ממני
.בבקשה לא
...לא
!לא, לא... לא
.שלום, קלארק
אדוני, אנחנו צריכים
.את עזרתך בשנית
זה בסדר. ניטרלתי את המצלמה
.מארון החיווט שבמסדרון
.אנחנו יכולים לדבר בחופשיות
.אף אחד לא צופה בכל אופן
.תודות לכם, כולם בקומה 5
.אתה לא
.לא, אני לא-
.בבקשה. אין לנו הרבה זמן
אנחנו צריכים דרך להוציא את
.אנשינו מההר מבלי להרוג את כולם
.הוא לא הולך לעזור לנו
ניתקתם את החשמל, סיכנתם
...את חייהם של כל מי שבהר
.אנשי, אפילו אלו שעזרו לכם
.ידענו שהם יהיו בטוחים בקומה 5
וידאנו שאין פגיעה בטורבינות
.בשביל שתוכלו לתקן אותן
.אנחנו האנשים הטובים כאן, לא אתם
תגידי לי, אילו שחררנו את אנשיך
?ואת אנשיהם, מה היה קורה לאנשי
?אתה יכול להכניס אותנו למרכז הבקרה
אנחנו צריכים לראות
.מה קורה בקומה 5
.אין בעיה
.בוא נזוז-
את תעזור לנו, בין אם
.אתה אוהב את זה או לא
...זה
.ג'ון, תן לי לעזור לך
.אני לא רוצה דבר ממך
.נו באמת. אתה שורד
.שנינו
מה שעוזר לך להרגיש
.טוב עם עצמך, קנצלר
.הגורל שלנו... נמצא שם, ג'ון
?ומה לגבי הגורל של קרייג
.הקרבנו מעטים למען הרבים
.אתה יודע, אתה צודק
...אני שורד
וזאת הסיבה שאני
.סיימתי לעקוב אחריך
.אני אלך בדרך שלי
.אתה יכול ללכת באיזו דרך שבא לך
!ג'ון. ג'ון
.תתרחק ממני
!איבדת יותר מדי דם, עצור
?שמעת את זה
בבקשה, לא משנה מי
.אתה, אנחנו זקוקים לעזרתך
!חכה! חכה
...ג'ון
?אני לא אצליח. פשוט תלך, בסדר
.שנינו יודעים שזה מה שאתה רוצה
.אני אחזור בשביל, ג'ון
!הארץ המובטחת שלך גרועה
+
.אמרתי לכם, אין כאן אף אחד
מצטערים שאנחנו לא
.סומכים עליך בעניין הזה
?מדוע אתה לא עם שאר אנשים בקומה 5
אחרי מה שעשיתי, הם יכולים
.להיות חופשיים. אבל אני לא
.הגאולה מגיעה עם מחיר
אני נושא אותו
.בשביל שהם לא יצטרכו
.'זה לא היה קייג
זה היה הרעיון שלך
.לעשות את ההסכם על הארציים
.נכנסנו. הצלחתי
.זה ריק. הוא אומר את האמת
.בסדר
.בוא נדליק את הצגים מחדש
קדימה. אנחנו צריכים
.למהר. נגמר לה החמצן
.קודם, אתם צריכים לסגור את הדלת
.ממש על הקשקש
היא בטוחה. אנחנו
?יכולים ללכת עכשיו
.אני אהיה בסדר
.אני לא עוזב אותך
.ג'ספר
.היא בחיים, אבל היא לא בטוחה-
..קייג' יודע שעזרתי לכם
.הוא בקומה 5
?אז מה אנחנו עושים
.'אנחנו הורגים את קייג
.אני בפנים
.אני חושב שהשליטה הכללית בסדר
.אלוהים אדירים
?זאת רייבן
.אמא
.תגיד להם להפסיק עכשיו
.אני לא אעשה את זה
.אמרסון
קארל אמרסון, יחידת
.האבטחה של הר וות'ר, ענה
?מי זו
.אתה יודע מי זו
.תן את מכשיר הקשר לנשיא
.הם זזים
.זאת לא בעיה
.אני אעלה את זה על הצג המרכזי
.זה הנשיא וואלאס
.אני מחזיקה באביך
אם לא תשחרר את
.אנשי, אני אהרוג אותו
?איך אני אדע שאת מחזיקה בו
.'תיצמד לתוכנית, קייג
.את לא תעשי את זה
.אתה לא מכיר אותי כל כך טוב
.זה נגמר עכשיו. שחרר את אנשי
.אני לא יכול לעשות את זה
.זה מביא את הסוף על אנשינו, קלארק
.קלארק, אנחנו צריכים אותו
.ואני צריכה שהבן שלו יאמין לי
.אל תגרום לי לעשות את זה
...אבא
.אני אדאג לאנשינו
לאף אחד מאיתנו
.אין פה ברירה, קלארק
.לא רציתי בזה
.גם אני לא
.תקשיב לי טוב
אני לא אעצור עד
.שאנשי לא יהיו חופשיים
...אם לא תשחרר אותם
.אני אזהם את קומה 5
+
.קייג', תקשיב לי
.אני לא רוצה שעוד מישהו ימות
עצור את הקדיחות
.ואנו יכולים לדבר
חייבת להיות דרך
.שבה כולנו נצא מכאן
.אמרסון
.אדוני-
.הם צופים בנו ממרכז הבקרה
.תלך ותהרוג אותם
.כן, אדוני
.אמרסון בא לכאן
.הם לקחו לי את ההרשאות מהתג
?אתה יכול לעשות לו את זה
.זה יהיה קל
?לאן הוא הולך
.למעונות
?מונטי, אתה יכול לעשות את זה
?לזהם את הקומה
.אני יכול לעשות את זה
חכי רגע, קלארק. אנחנו
.צריכים לחשוב על זה
...יש שם ילדים
.אני יודעת
.ואנשים שעזרו לנו
.אז בבקשה תן לי רעיון יותר טוב
.תוריד אותה מהשולחן
.אדוני, לא סיימנו
!עכשיו-
.שים אותה עליו
.לא-
לא. בבקשה. היי! אתה
.לא חייב לעשות את זה
!תעצור
.חייבת להיות עוד דרך
.אין
.לא-
?מה עשיתי
אף אחד לא צריך
.למות בשביל מח העצם
.אנחנו יכולים לתרום אותו
.תקשור אותה
!אל תפגעו בה
.לא
!היי, אנחנו יכולים לתרום אותו
.זה לא יקרה
אני יכול. אני יכול
.לגרום לזה לקרות איתה
.כולנו יכולים לשרוד
.אנחנו לא
.תמשיכו עם הקדיחות
.ביציבות
קלארק, אם אנחנו עושים
.את זה, אין דרך חזרה
.תמצא את הדרך
.זה לוקח יותר מדי זמן
?מה אם היא נתפסה
.היינו שומעים משהו
אז מה אם היא לא
?הצליחה למצוא את רב"ט לי
?אני לא יודע... התוכנית השתנתה
?מה אם היא נתפסה
ג'ספר, לוחם אינו דואג לגבי
.משהו שאין לו שליטה עליו
.תודה לאל
?מישהו ראה אותך
.לי, תוריד את הנשק
.לא אמרת שיש איתך חיצונים
.היא לא חיצונית
.כן, היא כן
.היא איתנו-
.קייג' במעונות
הם הביאו עוד קבוצה
.מהתיבה, עוד מח עצם
הם אפילו לא
.מנסים לתקן את הסכר
?'כמה חיילים יש עם קייג
?‏6. למה
.רק תקרב אותי אליו
הם יהיו שמחים
.שמצאתי עוד 8 זריקות
...אני צריך
.תכוון לצוואר
.חיתוך, לא דקירה. תעשה את זה עמוק
.אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה
.גם אני
.אתה תצליח
.כן-
.אני אוהב אותך
.הארץ המובטחת
+
?שונה מאוד מהתיבה, אה
.לא מהאופן שהיא היתה עבורי
.גם לי לא היה נוף
עדיין, הלוואי
.ויכולתי לראות את זה
.אולי את יכולה. יש חדר אטום
.השמשנו בו בשביל להחזיק באמרסון
כל שאנחנו צריכים לעשות
...הוא להביא אותך לשם
?בשביל שאני אחיה בתא
.לפחות את יכולת לחיות
!חיצונים
!לא, אוקטביה! לא
.לא
.חיצונים! מאחורינו
!קדימה! זוזו, זוזו
.הן צריכות לצאת משם
!מאיה וייה, עצרי
!רוצי
!עכשיו
.הוא כאן
.ג'ספר, הם תפסו אותו
.תפסנו עוד אחד
!ג'ספר
?למה אתה עושה את זה
.כיתת כוננות לאולם המרכזי
!תתפצלו
.עצרו. ידיים למעלה
?למה אתה עוצר
.כי סיימתי
...כל שאנחנו צריכים לעשות
.הוא למשוך את הידית
פתחים ומאווררים יפתחו, והמסננים
.יתהפכו, ימשכו אויר פנימה
.הוא הולך לפוצץ את הדלת
.קלארק, נגמר לנו הזמן
.תרדו עכשיו
.אחותי. אחריותי
.אני צריכה להציל אותם
.ביחד
.תחזיקו אותו
.כן, אדוני-
!אל תזוז
?מה זה
?מה ז... מה זה
!תצאו מכאן
.לא
.מאיה
!ג'ספר, תחזור
!היי, תשחרר אותנו
!לא, לא ,לא, לא
...ג'ספר
.אני כאן
.היא היתה חפה מפשע
.אף אחד מאיתנו חף מפשע
.לא. לא
.לא
.אלוהים, לא
.בואו נשחרר את אנשינו
+
.אוקטביה
.אוקטביה, תמהרי-
.היי, תביאי את המפתחות מהשומר
.קדימה
.חכה
!זהו
.תוציאי אותי מכאן
.בסדר
?איפה קלארק
?מה עשית
.לא היתה לנו ברירה
.'אני עמדתי להרוג את קייג
אילו רק הייתם נותנים
.לי עוד דקה, זה היה נגמר
.ג'ספר, הם לעולם לא היו מפסיקים
.אנחנו צריכים ללכת למעונות
?איך יכולת לתת לזה לקרות
.אני מצטער
?מצטער? אתה מצטער
.בסדר. טוב
.אמא
.ניסיתי
.ניסיתי להיות האיש הטוב
.אולי אין אנשים טובים
!הארפר
.כל הכבוד
עכשיו בוא נחזיר את
.האנשים האלו הביתה
.כן, אדוני
?'איפה קייג
?מי שם
.הראה את עצמך
.יש לי משהו בשבילך
.זה בשבילך
.לא
.המנה הראשונה הכי גרועה
-מחנה ג'אהה-
!תציבו שומרים בזמן שהם נכנסים
!הם חזרו
!אבי
.חכה
.ג'ספר
.כמעט שכחתי
.מגן העיניים שלי
.תודה לך
.אני חושב שמגיעה לנו כוסית
.תשתה אחת בשבילי
...היי, אם הצלחנו לעבור את זה
.אני לא נכנסת
.אם את צריכה מחילה, אני אתן לך
.מחול לך
.בבקשה תיכנסי
.תדאג להם בשבילי
...קלארק
.לא-
לראות את הפרצופים שלהם כל יום
רק יזכיר לי מה עשיתי
.בשביל להביא אותם
.מה שעשינו
.את לא צריכה לשאת את זה לבד
אני נושאת את המחיר
.בשביל שהם לא יצטרכו
?לאן את תלכי
.אני לא יודעת
.שניפגש שוב
...ניסיתי לעצור אותה
.אבל איבדתי שליטה
.היא השיגה את קודי השיגור
...זאת היתה היא. היא עשתה זאת
.אבל זאת היתה אשמתי
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.מסקרן ואף יותר
.ברוך הבא, תלוניוס
.אני שמחה שהגעת. אני חיכיתי
?מי את
.שמי הוא אלי
?איך את יודעת את שמי
.תלוניוס, זה שם טוב
.יש לו כפל משמעויות
ליוונים, תלוניוס
.אומר אציל או מצביא
לגרמנים, זה אומר
.עמוד התווך של העולם
?איזה מהם הוא אתה, אני תוהה
.אמרת שאת חיכית לי
.במשך שנים, או כך זה נראה
.הזמן עובר עלי בשונה מהרגיל
.טוב מאוד, תלוניוס
.אתה חד כפי שקיוויתי
.את לא אמיתית
."תגדיר "אמיתית
.גופך מבוסס פחמן
.שלי מבוסס על סיליקון
.מחשבותיך הן ריאקציה כימית
.שלי דיגיטליות
.ואני חשבתי שזה היעוד שלי
.זה כן, תלוניוס
.עקוב אחרי
.אתה היית אמור להגיע לכאן
.אני הבנתי זאת כשקיבלתי את מתנתך
?מתנתי
תודה שהבאת את זה
.לפה בשבילי, תלוניוס
.יש לנו עבודה לעשות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle
!מקווים שנהניתם