...בפרקים הקודמים של המאה
.זה התחיל. הם לוקחים דם מחברי
אני חושבת שאני יודעת
.איך לנצח את הר וות'ר
.אנחנו צריכים מישהו בפנים
?בלמי
,הם כבר משתמשים בדם שלהם
.ודברים הולכים להפוך לרעים מאוד
הם לא לוקחים עוד מישהו
.מהחדר הזה בלי מאבק
!לא. היי
כולם לזוז! תשתלטו
!על הקומה! עכשיו
יש פגישה של מועצת המלחמה הלילה
.וכל המנהיגים הולכים להיות שם
.אנחנו הולכים להשתמש בטיל
.ווייטמן למפקדת הר וות'ר
.כל המטרות זוהו
.אנחנו חייבות להתחיל פינוי
אם נתפנה, הם ידעו
.שיש לנו מרגל בפנים
.אנחנו נתגנב עכשיו
.לפקודתך, אדוני
.אש
.אנחנו חייבות ללכת עכשיו
.את ידעת
...אמא
.בבקשה תאמרי לי שזו לא היית את
.הלוואי ויכולתי
.לא. לא. קלארק
.יכולתי להזהיר אותם
.יכולתי להציל אותם
.אם הם יראו אותנו, הם יכו שוב
הניצחון עומד
.על גבה של ההקרבה
.את יודעת זאת
אני רוצה את אנשי
.הר מתים, את כולם
!אנחנו צריכים תחבושות
.הנה
.זה חסר סיכוי
.היא עדיין בחיים-
אנחנו מצילים את
.אלו שיכולים להינצל
.אני מצטערת כל כך
.לינקולן, תיזהר. זה לא יציב
.הם כלואים למטה
?אתם שומעים מישהו
.אבי, אני בטוחה שקלארק בסדר
.אנחנו נמצא אותה
.אינדרה. היא בחיים
.אינדרה
!עזוב אותי, אספן
!צלף
.אוקטביה, לכי
.הסמן
.הוא כיוון את הטיל. הוא לבד
.קלארק, תאטי
אם הוא הסמן, הוא כאן
.בשביל לוודא שאנחנו מתות
אם הוא יספר להר
...וות'ר שאנחנו בחיים
.הוא לא
?איך את יודעת
.בגלל שאני הולכת להרוג אותו
!תתכופפו
לינקולן, אתה חייב
.לעצור את הדימום
.אינדרה, תני לי לעזור לך
.לא-
?מה אנחנו עושים
!לא
.אנחנו לכודים
אני אומר שנשתמש בילדת
.השמיים בשביל למשוך את האש
?יש לך בעיה
.כן-
.אתם מביאי המוות
.הצילו
.מישהו למטה בחיים
- המאה -
- עונה 2, פרק 13 -
- בחזרה לחיים -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle
+
?ג'ספר, איפה אתה רוצה את זה
.הניחו את זה פה, בלי נקודות תורפה
אנחנו צריכים לוודא
.שהם לא יצליחו להיכנס
.הם לא
השתלטנו על הקומה אבל עכשיו
.אנחנו צריכים להחזיק בה
,הם יגיעו
.ואנחנו צריכים להיות מוכנים
,הארפר, תביאי כמה סירים מהמטבח
?תמלאי במים, הכי גדולים, בסדר
.זהירות
.טוב, פוקס
?בואי נטפל במצלמות שבמסדרון, בסדר
.לא. תשאירו את המצלמות במסדרון
.אנחנו צריכים עיניים שם
?אתה יכול לעשות את זה
?פגשת אותי-
?מה מצבנו עם הדלתות
.המעליות מושבתות
קיצרתי את בריחי
.הדלתות של המדרגות
...אבל זה מסובך, אני לא מצליח
.זה גם יעבוד
כמה זמן אתה חושב
?שנוכל להדוף אותם
.כמה זמן שנצטרך
.אני חייבת לרדת לשם
.עכשיו
.אוקטביה, בואי
?מה אנחנו נעשה
.אנחנו לא יכולים לזוז
.אני הולך אל היורה
.אני אתקע בקרן כאשר זה יגמר
.בסדר, חבר
.אני הולכת איתך
.לא. נייקו צריך אותך כאן
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
.מפילים אותך, קום בחזרה
?מה אני יכולה לעשות
.תלחצי כאן-
.זה הכפר שלי
.את הסגנית שלי
.הצילי את אנשינו
אנחנו לכודים, ושאר
.הסגנים לא יקשיבו לי
.אז תגרמי להם שכן
?אינדרה
.היא מאבדת יותר מדי דם
.אינדרה. אנחנו חייבים לעשות משהו
תודה, ילדת שמיים, אבל
.אין מה לעשות עד שהצלף ימות
.אנחנו לא מוכנים לזה
.כן, אנחנו כן-
...רק תיצמדי לתוכנית, נהיה בסדר
.אני מבטיח
.בלי רובים, צדקת
זה בגלל שהם לא יכולים להרוג
.אותנו. לא ככה, בכל אופן
.תיזהרי עם זה. אנחנו קרובים
.את יכולה לפגוע באחד ממנו
.חכו רגע
.חלק מהם לא לובשים חליפות בידוד
?מה זה אומר
.זה אומר שהם מחוסנים
.הטיפול עם מח העצם עבד
.תפילו את הדלתות
.תתכוננו
!תפתחו את זה
.פרצנו, צוות אלפא, תיכנסו
.תפילו את זה
.לכו, לכו, לכו
!עכשיו
.נסיגה! נסיגה! לנסוג עכשיו
!עשינו זאת
!תחסמו את הכניסה
!ג'ספר! לא! לא! ג'ספר
!פוקס! פוקס! לא! לא
.אמרתי לה שהיא תהיה בסדר
.הבטחתי לה
+
.תחזיק מעמד, אני באה
.מרקוס
.מרקוס, זה בסדר, אני כאן
.זה בסדר
.אבי
.הרגל שלי
.אתה מדמם, אבל לא קשה
?אתה יכול להזיז את אצבעות הרגל
.כן
.טוב-
.אני לא חושבת שמשהו שבור
.יש לך מזל
.אני הולכת לחלץ אותך מכאן
.לא כל כך הרבה מזל
.זו יכולה להיות קלארק
.אני לא עוזבת אותך כאן
!לא
.אני אכין את השולחן
.לא. לא
.תודה
...בלמי
?את בסדר
.בוא
אנחנו צריכים לקחת
.אותה למקום בטוח
.אבא, אתה בבית
.כן-
.המקדחה נשברה שוב
?מה הם עושים כאן
.תבין, הם בצרות
אנחנו רק צריכים
.מקום בטוח להיות בו
.הם צריכים ללכת עכשיו
.תן לי להסביר
למה שלא תסבירי לי איך
?הוא השיג את המדים האלו
.מאיה, את יודעת כמה מסוכן זה
?מה את עושה
.מה שאמא היתה עושה
.אני צריך שתעזבו
.מצטער. אנחנו לא יכולים לעשות זאת
.זה בסדר. הוא יעזור לנו
.באמת? בגלל שאני לא מרגיש את זה
הורי היו חלק מתנועה שהתנגדה
.לשימוש בדם של חיצונים
.אימי סירבה לטיפול וזה הרג אותה
היא היתה מוכנה למות
.למען מה שהיא האמינה בו
.מאיה, היית בת 5
.לא יכולתי להשאיר אותך לבד
.אני כבר לא ילדה קטנה
הם היו מוכנים
.להרוג אותך קודם לכן
...אם את תיתפסי
.אנחנו לא אם אתה תעזור לנו
.בבקשה, הם הורגים אותנו
.אין לנו עוד לאן ללכת
.רק הפעם, רק הלילה
.החדר שלי בכיוון הזה
.תודה לך
?אתה יודע שהם לא יעצרו, נכון
אם השמועות נכונות ומח העצם שלכם
,יכול להחזיר אותנו לפני האדמה
.הם לא יעצרו
.בקרוב יעלה היום
לא יהיה לנו את
.החושך בשביל להסתתר בו
.כך גם לו
.אני מרגישה את כעסך, קלארק
...תעשי לי טובה
.מספיק עם השיעורים
.את צריכה להתרכז
אנחנו עושות את מה
.שאנחנו צריכות בשביל לשרוד
.האויב עושה את אותו הדבר
.זה לא אישי
.זה כן בשבילי
את חושבת שלהרוג את היורה יגרום
.לך להרגיש יותר טוב, אבל זה לא
הדבר היחיד שיעשה את
.זה, זה ניצחון במלחמה
.מספיק
?זה הוא
.לא
.לינקולן
?קלארק
...המפקדת, מה
...אוקטביה אמרה ששניכן
?ראית את אוקטביה
.כן-
המעט מאיתנו ששרד את
.הפיצוץ לכוד על ידי צלף
.זאת הסיבה שאני כאן
קדימה. אנחנו צריכים
.להגיע גבוה יותר
.אל תזוז. אל תזוז
.עורך הירך שלך נקרע
המשקל של הקורה זה הדבר
.היחיד שמשאיר אותך בחיים
.יופי של תחבושת
.אני אמצא פיתרון
...אבי, רק
.לכי תמצאי את בתך
אם אני יכולה לשים חוסם עורקים
.על הרגל שלך זה יקנה לנו עוד זמן
.לכי תמצאי את קלארק
.היא לא כאן
.היא... בסדר
.גם לקסה
+
כרטיס המעבר של לאבג'וי
.יכניס אותך לנשקייה
הנשקים נעולים אבל
.לשומר יש את המפתח
...אני יכולה לגרום לו לבוא
.לא. אין זמן
,כשאני אשיג את הנשקים
?איך אני אעביר אותם לקומה 5
.הם צופים בכל דלת
.אולי לא, לכל קומה יש פתח לפיר זבל
?פיר זבל
.יש בכל קומה
.והחלק הכי טוב... אין אזעקות קרינה
.הפתחים זולגים בטירוף
אז הם שמו נעילות אויר
.רק בשביל להיות בטוחים
תשיג את הנשקים, אני
.אכניס אותם לאולם הגדול
.את מורדת מלידה
.אימי היתה מורדת
.אני רק מנסה לעשות את מה שנכון
.אני אחזור עוד 30 דקות
.מאיה, היינו בדרכך לראות אותך
?איך אני יכולה לעזור לך, הנשיא
.הם יכנסו יותר בכוח בפעם הבאה
?אתה יודע את זה, נכון
כל שאנחנו צריכים לעשות הוא להחזיק
.את הקומה עד שבלמי ימצא דרך החוצה
אנחנו נצטרך יותר מאשר דלי מים
.ו-4 רובים בשביל לעשות את זה
זה הנשיא וואלאס מדבר
.עם האנשים שהרגו 10 מאנשי
.ג'ספר
.חשבתי שננסה משהו קצת שונה הפעם
יש רק חמצן ל-20
.דקות בחליפה של מאיה
.אני יודע שהיא חברה שלכם
‏20 דקות, וחברתכם
.תיחנק או תיכווה
.אבל אתם יכולים להציל אותה
.כל שאתם צריכים לעשות הוא להיכנע
.אנחנו לא יכולים לחכות יותר
.אנשינו מתים למטה
,אם אנחנו יכולים להגיע למכתש
.אנחנו יכולים להיכנס מהצד
.אבל אין לנו מחסה
.אני אעשה את זה
.תחזור
?עוד רעיונות רעים
.רק אחד
?עכשיו מה, ילדת שמים
.עכשיו אנחנו חופרים
.תתכופפו. תתכופפו. תתכופפו
.פנו את זה
.היי, את בסדר
.תקשיב לי. פוקס בסדר
.בלמי הציל אותה
הוא הולך להביא לפה
.רובים דרך פיר הזבל
אם אנחנו יכולים להכניס
.רובים, אנחנו יכולים להציל אותך
.לא. אנחנו לא יכולים
.אני קיצרתי את הפיר. מצטער
לא חשבתי שננסה
.לפתוח אותו בעצמנו
.אני יכול לתקן את זה
.תודה. לך תעזור לו
...הארפר
.אני לא אתן לך למות
.אני לא אתן לך להיכנע
+
?מרקוס
.מרקוס, מרקוס, תתעורר
.תפקח את העיניים
.אתה חייב להתעורר
.מרקוס, תפקח את העיניים
.כל כך קר לי
.אני כאן. אני כאן
.אני בסדר
.אני מצטערת, מרקוס
.אני כל כך מצטערת
.זו לא אשמתך, אבי
.זו אשמתי
.היא הבת שלי
?על מה את מדברת
.היא ידעה
...קלארק ברחה
.לפני המתקפה
.היא ידעה שזה מגיע
.כן
?איך היא יכלה לעשות משהו כזה
.מפני שהיא גדלה בתיבה
.היא למדה מה לעשות מאיתנו
.היא נתנה לזה לקרות
.היא יכלה לעצור את זה
היא ביצעה בחירה, כמו להוציא
...להורג אנשים שגנבו תרופות ואוכל
כמו לחנוק 300 הורים בשביל
.שיוכלו להציל את ילדיהם
כמו לשלוח את האיש
...שאת אוהבת לרחף
.בשביל להציל את אנשיך
.כן
.אנחנו צריכים לשלם על חטאינו, אבי
,אחרי כל מה שעשינו
?מגיע לנו בכלל לשרוד
.כמעט נגמר לה החמצן
.עברו 19 דקות
.את לא עוזרת, הארפר
אל תדאגי. אנחנו נפתח
?את זה, נכון, מונטי
.כמעט סיימתי
.כמעט זה לא מספיק טוב-
...אני רק צריך לעקוף את ה
.לעזאזל על זה
?מה עשית
.הפסקתי את המתח למנוע. עזור לי
.אנחנו לא יכולים לפתוח
.יש מישהו בפנים
!הם באים
.בלמי
.תכניסו אותה לכאן. קדימה
!קדימה
.מהר
.את בסדר
.הטיהור הושלם. הכל נקי
?אבא, מה אתה עושה כאן
.מה שאימך היתה עושה
.בואי לפה
.היי, תקשיב לי
.קלארק מגיעה עם צבא של ארציים
?מה
אנחנו צריכים לשמור
.עליכם בבטחה עד אז
ואל תגיד לי שפין קיבל
.סוף סוף את שיחות השלום שלו
.משהו כזה
.בוא. יש לנו הרבה עבודה לעשות
.הנה הלך לנו גורם ההפתעה
.אני אמשוך את האש שלו
.לא. אני אמשוך
.הורידי את הנשק
,תני לו להרוג אותי
.ואז תהרגי אותו
.קדימה, קלארק. בבקשה
.אנשיך צריכים אותך
.אתה חלק מאנשי
.יריה טובה
?זה גרם לך להרגיש יותר טוב
.לא
+
.זה חסר סיכוי
.קדימה! אנחנו יכולים לעשות את זה
.חכו. תקשיבו
.לינקולן. הוא עשה זאת
אנחנו עדיין לא
.יכולים להוציא אותם
.רוצה להתערב? תחזרו לשם
.עברו 30 דקות. אז הנערה מתה כבר
.אני יודע את זה, סגן
.הם בחרו את בחירתם
.תיכנסו בכל הכוח
תתפסו אותם בחיים
.אם תוכלו, אבל תתפסו
.מובן
!זורקים רימוני הלם, זהירות
!קדימה! זוזו
...אדוני הנשיא
.תמצאו אותם
.הכל נקי
?הם לא יראו אותנו
.תרגעו. מאיה כיבתה את המצלמות
כן, ובכן, אנחנו עדיין
.מטרות קלות בתור קבוצה שכזאת
.אתה צודק. אז אנחנו הולכים להתפצל
.לא. אנחנו עושים את זה ביחד
.אנחנו שורדים ביחד
.בלמי צודק
.הם כבר לא בוטחים במאיה יותר
?מי לעזאזל יעזור לנו עכשיו
.הם
.אנחנו הולכים להסתיר אתכם
,'לא כולם כאן מסכימים עם קייג
.אפילו לא במעט
בואו איתי, נפצל
.אתכם בדרך. בואו
.יהיה בסדר
.בואו נזוז. אתם בטוחים עכשיו
.היי, אנחנו באים איתך
.לא, אתם לא
,הם עדיין לא יודעים שאני כאן
.ואני צריך להשאיר את זה כך
?אז מה אנחנו עושים
.נשארים בחיים. מתכוננים להילחם
.יש מלחמה בשער
+
...מרקוס
.מרקוס, מרקוס, תתעורר
!מרקוס, תתעורר. תתעורר
.תחזיק מעמד
.תחזיק מעמד. תחזיק מעמד
!זה עדיין לא עובד
!אנשי השמיים
!קבוצה שלהם
ראינו את הטיל, שמענו את
.הפיצוץ, חשבנו שתצטרכו עזרה
.בדיוק בזמן, תודה
.בסדר, טוב
.אני צריכה את כולם על החבל
.תפנו דרך, תנו לו לעבור
...מרקוס
?אתה שומע את זה
.יש לנו שני ניצולים
.אבי, קיין, אנחנו נחלץ אתכם
.אנחנו נהיה בסדר
.לכאן
.הנה
.עשית את זה
.כן, היתה לי קצת עזרה
.קיין זקוק לדם, או שלילי, עכשיו
.אבי, תעצרי. את מדממת
.גם את צריכה עזרה
.אני בסדר
!המפקדת! המפקדת
.לא נסבול את מה שקרה כאן
.ההר יפול
!אנחנו ננקום בשביל המתים
.מספיק! זה מספיק
.יש עוד ניצולים בהריסות
!שמענו אותם. תתחילו לעבוד
...תשיגו לכאן חבל
!תרימו אותם. קדימה
.חכו לסימן שלי
עם כל אנשינו עובדים בצוותא
.אנחנו ננצח את המלחמה, קלארק
.את לא מוכנה
.אני לא אפספס את הקרב הזה
,עשית היטב
.אוקטביה מאנשי השמיים
.היום הצלת חיים
.מחר את תקחי אותם
.עכשיו הביאי לי את הציוד שלי
.אנחנו עוזבות עם המפקדת
.חכה
.חשבתי שאת מתה
.אני שמחה שאת לא
.גם את
?מה המצב של קיין
.הוא בסדר
.אנחנו נוכל להיעזר בך
.אני לא יכולה. אנחנו עוזבים
אירגנתי עגלה שתיקח אותך
.ואת הפצועים למחנה ג'אהה
...קלארק
.הצלף לא לבש חליפת בידוד
.טיפול מח העצם עובד
.הם הולכים להרוג את כל חברי
.אז כדאי שתמהרי
.אני צריכה שתעשי משהו בשבילי
.אל תשכחי שאנחנו האנשים הטובים
.הגיע הזמן
.מי יתן וניפגש שוב
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
:סונכרן לגרסה זו על ידי
The Eagle