...בפרקים הקודמים של המאה
.חלק מהקוד של אלי נשאר בראש שלי
,פעילות מוחית מוגברת
.הזיות, כל זה קשור אחד לשני
.רייבן
?בקה-
אל תטעו... אם אתם בוחרים
.להישאר אתם בוחרים למות
בסדר. אז אני מניח
.שאין לנו מה להפסיד
הדבר היחיד שבלתי
.נמנע זו האש הקדמונית
בעוד 6 ימים, כל מי
.שלא יהיה בבונקר ימות
מלחמה היא דרך גרועה
.להחליט מי ישרוד
.אסיפה
נציג אחד מכל שבט, מי
.שיזכה יקבל את הבונקר
את לא צריכה להרוג
.את כל 12 הלוחמים
.אני רק צריכה להרוג את האחרון
.אוקטביה מאנשי השמים היא המנצחת
.אנשי השמים לא יהיו לבד בבונקר
.אנחנו נחלוק אותו
.אנחנו שבט אחד
?מה לעזאזל עשיתם
אם רק שבט אחד יכול
.לשרוד, עדיף שזה יהיה שלנו
?קלארק, את הסכמת לזה
.עשינו את מה שיכולנו
.אנשי השמים בגדו בכולנו
?איך יכולתם לעשות את זה
.נשארו עוד 4 לוחמים
.אוקטביה אחת מהם
.אולי היא ניצחה
.ויכול להיות גם שלא
.בלמי, אתה צודק
.היה לה סיכוי
,אבל לונה היתה אחת מה-4 האחרונים
מה שאומר שיש סיכוי יותר טוב
.שאף אחד לא יכנס לבונקר
,שאף אחד לא ישרוד
.קץ המין האנושי
?אתה מבין את זה
.כן, אני מבין את זה
עשית את מה שחשבת שאת
.צריכה לעשות, כמו תמיד
אבל את לא יכולה לצפות
ממני להישאר כאן בלי לדעת
.מה קרה לאחותי
אנחנו לא פותחים
.את הדלת הזאת, בן
אתה יודע מה? אולי אני פיספסתי
.את הבחירות שבחרו בך שוב לקנצלר
אני סידרתי את המרפאה
.ושמעתי אנשים במבואה
?זה נגמר
?ניצחנו
.אנחנו לא יודעים
?איפה מרקוס
.הוא היה במגדל
,שלחנו אנשים להביא אותו
.את בלמי ואת אוקטביה
בלמי היה היחיד
.שהצלחנו למצוא בזמן
.אני מצטער
.תן לי קשר, למרקוס יש אחד
.מכשירי הקשר לא עובדים כאן
.קלארק
.אני נותנת להם לומר שלום
,אני מבין את הצורך שלך לדעת
אבל אני מבטיח לך שאין שום דבר
.חוץ מכאב בצד השני של הקשר הזה
רמות הקרינה הפכו להיות מסוכנות
אז האנשים בחוץ כבר
.מרגישים את התסמינים
כשהם יבינו שאנחנו
לקחנו את הבונקר
זה יצור מהומה, ואם
,אנחנו נפתח את הדלת
.אנחנו נכניס את המהומה פנימה
.אני מבין
.עכשיו זוז לי לעזאזל מהדרך
מכשירי הקשר מכוונים
.ל-21.5 מגה-הרץ
...מישהו
.מישהו יכול לשמוע? עבור
זאת אוקטביה. מישהו
.יכול לשמוע אותי? עבור
?או, זה אני. את בסדר
.אני בחיים. ניצחתי
.בל, מה לעזאזל עשית
,זה לא היה אני
.אבל אני אטפל את זה
.אין לנו הרבה זמן
תקשיב לי. כשניצחתי, החלטתי
.לחלוק את הבונקר עם כולם
.מאה מכל שבט
,קיין מעכב אותם
,עוזר להם לבחור את השורדים
וגאיה איכשהו שכנעה את המשגיחים
.לנעול את המקדש
אבל אם מישהו יגלה שאנשי השמים
.גנבו את הבונקר, כולנו נמות
.קיבלתי. אני בדרך
.כבה את הקשר
תלוניוס, אנחנו
.יכולים להציל אותם
.או, אני אצטרך קצת זמן
?רגע, מה
...בלמי, אין לנו
?בלמי
?שמעת אותה
הארצים מקשיבים בקולה
.עכשיו, אבל לא לאורך זמן
.אני פותח את הדלת הזאת
אני מצטער, אבל
.כרגע, אנשינו מוגנים
.אנחנו לא יכולים להסתכן בכך
,בשביל לעצור אותי
.תצטרך להרוג אותי
.נו באמת, בלמי
.זה לא צריך להיות כך
- המאה -
- עונה 4, פרק 11 -
- הצד השני -
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!צפייה מהנה
של מי היה הרעיון המטורף להפוך
חליפה לשימוש פנימי
.לחליפה לשימוש חיצוני בחלל
.שלך
את לא יכולה להאשים
.דמות בדיונית שלך
.רייס
?מה קרה
.כלום
חליפות לשימוש פנימי
,מתוכננות לטמפרטורה מבוקרת
.אקלים מבוקר, לחץ מבוקר
?את יודעת איפה אין את זה
.החלל
.בינגו-
זאת לא תהיה
הליכת חלל ארוכה אם
אין לי איך להגן על
.עצמי מקרינה סולארית
תחשבי, רייבן. עם
?מה את יכולה להשתמש
.זאת בעיה מדעית, כמו תמיד
.האחרונה שתצטרכי לפתור
אחרי זה, לא יהיה יותר
.כאב, אין יותר אובדן
כשחבריך יהיו תקועים בבונקר
.את תרחפי, כשמסביבך כוכבים
?לעזאזל, את רוצה ללכת לירח
.אנחנו יכולות לעשות גם את זה
.אל תקשיבי לה
.רייבן. תתרכזי
.כן. מצטערת. אני מרוכזת
.בסדר, אני יכולה לעשות את זה
.החוטים בעלי שכבת הגנה
.מעטפת טפלון
.כן. מבריק
אני יכולה לפשוט את זה ולהמיס
.אותו לשכבת בידוד בנקודות החיבור
.גמיש וחסין קרינה
?למה אני לא חשבתי על זה
.לא שוב
.זאת הפעם השלישית היום
.תגיעי לערכת הפרכוסים
.ג'ספר
.נשף מסכות? טוב אתה
?אתה חושב שזאת בדיחה
.רמות הקרינה כמעט באזור האדום
?למה אתה חושב שכולם חולים
.מספיק עם הסמים
?הרפר, את בסדר
.אני בסדר
.את לא בסדר, אף אחד מכם
אנחנו צריכים ללכת לבונקר
.הלילה או שלא נשרוד את זה
,הצלחתי להכין רק 3 חליפות
.אבל אני יכול לקחת 7 ברכב
!היי! מישהו! אנחנו צריכים עזרה
?מה עכשיו
.ריילי
?ריילי
...הוא לא נושם. הוא
!ריילי
.הגשם הרדיואקטיבי מכה שוב
.אין כוויות קרינה
.זה לא היה גשם רדיואקטיבי
הוא לקח מנת יתר
.מחליטת הג'ובי שלכם
.תתן לו ללכת, מונטי
!זוז
.קדימה, ריילי
קדימה. הרפר, תביאי לי
.את העזרה הראשונה מהרכב
.בסדר
.תסתכלו עליו
.תסתכלו על הפרצוץ שלו
.הוא בשלווה
?מה הבעיה שלך
?הרפר, בשביל זה הצלנו אותו
.זה לא יקרה
.זה מה שהוא רצה
היה יותר טוב אם הוא היה
?נמס מבפנים כשגל המוות יגיע
.גל המוות יגיע עוד יומיים
.כולכם תמותו מחר
.אני עוזב הלילה
.בלי כאב
.בלי סבל
,אם אנחנו נשחזר את המינון
.כולנו נוכל ללכת ככה
?מתי
.כל עוד אנחנו יכולים
.הלילה
.עשינו את הדבר הנכון, קלארק
.אתמול, אנחנו צדקנו
היום, אנחנו צריכים
.לחיות עם השגוי
.חזרנו לתיבה
...להרוג את אנשינו בשביל ש
.בשביל שנוכל לשרוד
.לנעול אותם בחוץ
.אחותו של בלמי בחוץ
הוא יעשה הכל
.בשביל לפתוח את הדלת
את חושבת שזה סיכון
?שאנחנו צריכים לקחת
,לא, אבל בניגוד אליך
.אני שונאת את עצמי על כך
איך שאנחנו מרגישים
.כלפי עצמנו לא משנה, אבי
כולנו עשינו מעשים
.בשביל להציל את אנשינו
.דברים שלא יתוארו
.תמיד העדפנו את אנשינו
ככה אנחנו מצליחים
.לחיות עם עצמנו
.אימך חזקה
.את חזקה יותר
.זה לא תמיד יהיה כך, קלארק
.את תראי
בלמי ישוחרר ברגע
?שגל המוות יעבור, בסדר
.בסדר
.טוב
בינתיים, לבלמי יש
.הרבה חברים במשמר
אנחנו צריכים שים מישהו בדלת
.שרוצה לשרוד יותר מלהיות אהוב
.אני חושבת שאני מכירה מישהו כזה
הם הולכים לאסור
?אותו במשך 5 שנים
.ברור שלא
קלארק, אנחנו
.מדברים פה על אחותו
אני חושב ששנינו יודעים
.שהוא לעולם לא יעזוב את זה
...כל מה שאני צריכה ממך זה
.אל תדאגי. אני איתך
אף אחד לא פותח את הפתח
.הזה כל עוד אני כאן עם אמורי
.את צריכה כלב אנוכי, אני האיש
!לא
?איך הוא
!תוציאו אותי מכאן
?איך את חושבת שהוא
.אנחנו נדאג לזה מכאן
.זה יהיה טוב
?את תדברי איתו
.כן
!תוציאו אותי
.אני אחליף אותך עוד 6 שעות
.בסדר
!עזור לי
?בלמי, מה לעזאזל אתה עושה
.אתה רק פוגע בעצמך
.מרפי. מרפי
.תשחרר אותי. בבקשה
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני מצטער בנוגע לאחותך
!תשחרר אותי
?אני לא יכול לעשות את זה, בסדר-
.אני לא יכול
.אנחנו לא פותחים את הפתח
אז תפסיק לעשות את זה לעצמך לפני
.שאני אקרא לחובשים ואעלף אותך
.לא השתנית
.אתה דואג רק לעצמך
.אתה טועה
.תראה, זה רק לכמה ימים
!היא תמות בעוד כמה ימים
.כן
.אני מצטער
!מרפי
!שחרר אותי
.סינקלייר
?בקה, איפה הוא? את בסדר
.היא לא חכמה כמו שהיא חושבת
.סינקלייר. זה באמת אתה
?מה קרה
לא מתי בשביל
.שתוכלי להרוג את עצמך
...אני לא הורגת את עצמי, אני
.אני גוססת, יש הבדל
רייבן רייס שאני
.מכיר לא היתה מוותרת
.היא היתה ממשיכה להילחם
מה שקורה למוח שלי הוא
.לא משהו שאפשר להילחם איתו
?איך את יודעת? ניסית
לפני שאת הורסת את
,המוח היפה הזה על שטות
מה את אומרת על כך שנבדוק
?מה יש מתחת למכסה המנוע קודם
.ננסה אפשרויות
אני חושב שנשאר
.שם עוד קצת כוח
.בסדר
הוספתי מסנן כך שאפשר
.לנשום את האויר כאן
המחוון כאן מראה
.את האויר שמחוץ לרכב
.זה יקפוץ כשיגיע גל המוות
.אבל כולם ימותו עד אז בכל אופן
.מונטי
.זה כבר קורה, הרפר
.אתה נהיית חולה
.אם תבואי איתי הלילה, את תבריאי
.הבונקר בטוח
.אז אתה צריך ללכת לשם
.עכשיו כל עוד אתה יכול
.אני לא עוזב בלעדיך
.ובכן, אני נשארת, זו בחירה שלי
.אבל אני לא רוצה שתראה אותי מתה
.את וג'ספר המשפחה שלי
.אתם כל מה שנשאר לי
אנחנו יכולים להתמודד
.עם כל דבר ביחד
.את לוחמת, את לא מוותרת
.זאת הסיבה שאני אוהב אותך
.אבל אני לא אוהבת אותך
...הרפר
.אלוהים אדירים-
?אני צריכה לאיית לך את זה
אתה לא חשוב מספיק בשביל
,לגרום לי לרצות לחיות
.ואני לא שווה את זה שתמות בשבילי
.תציל את עצמך
.תשחרר אותנו
.הם עשו את הבחירה שלהם, אוקטביה
אנחנו צריכות למצוא
.דרך אחרת פנימה
.אין דרך אחרת
.זאת נשארה חבויה במשך 100 שנה
.אז אנחנו צריכים לשבור את הדלת
.ואז זה לא יגן על אף אחד
.בלמי ימצא דרך
הגשם הרדיואקטיבי
.מעכב את השבטים בינתיים
אבל כשהוא יפסיק והם
...יגלו את מה שאנשיך עשו
.הם גנבו את הבונקר
.הם לא האנשים שלי יותר
.אני תהיתי למה קיין עיכב אותנו
.אינדרה, לא
.אנשי השמים מביישים את כולנו שוב
,כשהאנשים יגלו את זה
.אתם תשלמו על כך בדם
אנשי השמים לא היו
.היחיד שביזו את האסיפה
?נכון
אני יודעת שאת היית
,מחופשת ללוחמת בזירת הקרב
.ואני יודעת שרואן תפס אותך
.אני אפילו יודעת שהוא גירש אותך
?זאת האמת
אם המשגיחים יבדקו את
,גופת לוחמת שבט הצוק הכחול
.הם ימצאו חיצי אזגדה
.ולרואן לא היתה קשת
.אזגדה הפרו את החוקים
.לא צריך להיות להם מקום בבונקר
.שבט אחד, אינדרה
אני לא אגרש שבט שלם
.בגלל חטאיה של אחת
?מה את רוצה
רק שתכבדי את המלך
.בכך שתצטרפי אלי
,אם כן, כשבלמי יפתח את הדלת
.ההחלטה שלי תישאר
.אזגדה תשרוד את האש הקדמונית
?התוכנית שלך היא לחכות
?לקוות שבלמי יבוא לעזרתך
.כן
...אני יודעת איך הוא מרגיש כלפיך
.אז אני חושבת שזו תוכנית טובה
הפולס האלקטרומגנטי שהוציא
את אלי מהראש שלי היה כמו
.לכבות מחשב על ידי ניתוק הכבל
.חלק מהקוד שלה עדיין בראש שלך
בדיוק, זאת הסיבה שאני סופר רייבן
.ועומדת להיות סופר מתה
,אלא אם כן נוכל למחוק את הקוד
,למנוע יותר נזק
.לתת זמן למוח לרפא את עצמו
?איך היית עושה את זה למחשב
?למחוק את הקוד הזמני שנותר
.פשוט. לאתחל אותו
.המוח האנושי הוא לא מחשב
.בוקר טוב אליהו
.זאת הסיבה שהקוד שלך הורג אותה
עכשיו תקשיבי לי. את
צריכה לעצור את הלב
מספיק זמן בשביל שכל פעילות
.חשמלית במוח שלך תעצור
‏15 דקות. היא תהיה במוות מוחי
.לפני שהיא תוכל להחיות את הלב
.לא אם אני קפואה
.ובכן, לא קפואה
.פשוט קרה מאוד
.רייבן, החליפה כמעט מוכנה
.הספירה לאחור כבר התחילה
.בואי נלך להליכה בין הכוכבים
.היא לא הולכת לחלל בשביל למות
.היא הולכת לבונקר בשביל לחיות
אפילו אם הרעיון הזה לא הורג
.אותך, את פשוט תהיי שוב רגילה
.היא מעולם לא היתה רגילה
אולי לא, אבל איתי
,בתוכה, היא דה וינצ'י
.איינשטיין, מוצארט
ואני בוחר את רייבן רייס על פני
.שלושתם בכל יום ופעמיים בראשון
מספיק. רייבן, מה גורם לך
?לחשוב שהעתיד יהיה שונה מהעבר
.אפילו אם תחיי הכאב יהיה איתך
.אני לא בוחרת בכאב
.אני בוחרת בחיים
.בואו נתחיל לעבוד
?ג'ון
.ג'ון
.לא ישנתי
אני כאן בשביל
.לטפל בפצעים של בלמי
.תנסי לא להרוג אותו
.אני כאן אם את צריכה אותי
.הגיע הזמן
.לא עשיתי את זה לעצמי בשביל הכיף
אתה רוצה שאעזור
.לך לפתוח את הדלת
אבי, ראיתי את הפרצוף שלך
.כששמעת את הקול של אחותי בקשר
.קיין בחוץ
?אתה חושב שאני לא יודעת את זה
תעשה יותר טוב היום
.ממה שעשית בעבר
.זה מה שהוא אמר לי
.ככה מגיע לנו לשרוד
.ג'ון? אני צריכה אותך
.בוא מהר
.ג'ון, כנס לכאן
.הוא יהיה בסדר
.הוא לא הבעיה שלנו
השליטה על דלת האויר
.נמצאת במשרד הראשי
.וגם ג'אהה
?יש לך תוכנית גם בשביל זה
.כן
לפתוח את הדלת הארורה
.או למות בניסיון
.כל כך הרבה מיטות ריקות לבחור
.כנראה שלא כולנו אנשיך אחרי הכל
...ניילה
.בואי כבר-
...אם אני פותחת את הדלת
...וכל מי שבבונקר הזה ימות
מי ינהל את החקלאות, את
?האיוורור או את ממחזר המים
.אף אחד
.זה לא לגבי הצלת אנשי
.זה לגבי להציל את המין האנושי
.הגשם פסק
.השבטים מגיעים
?שנעצור אותם
.לא. תן להם לבוא
.הגיע הזמן להתמודד עם המצב
?כן
?אני יכולה לדבר איתך
.כמובן. כנסי
אני חושבת שאנחנו
.צריכים לפתוח את הדלת
.זה לגבי קיין
לא. אם אנחנו בוחרים להציל
,את עצמנו על פני אנשים בחוץ
?מה זה הופך אותנו
.לשורדים. אני לא מבין, אבי
.את עשית כבר בחירות כאלה בעבר
זה בסדיוק אותו המקרה
.שהיה לך עם ג'ייק
?למה זה כל כך שונה
.אנחנו היינו על התיבה
חשבנו שאנחנו מצילים
.את המין האנושי
...אבל עכשיו
.עכשיו אנחנו באמת מצילים
האנשים האלו בחוץ יהרגו
.אותנו אם אנחנו נפתח את הדלת
.את כולנו, ויתחילו עם קלארק
את באמת מוכנה
?לתת לביתך למות
.אני מצטער על אובדנך, אבי
.מרקוס היה אדם טוב
.הוא עדיין כך
אבי, אני מבטיח לך, אוקטביה
,לא תסכים שיקרה משהו לקלארק
.וגם אני לא
.בואי נעשה את זה
צריך שני אנשים
...בשביל לפתוח את הדלת
.אחד מלמעלה ואחד מפה
.לך לשם. עכשיו
?מרפי
.הדלת
.קדימה, אבי. קדימה
.בלמי, עצור
.אין לנו זמן לזה
,הקרינה מחמירה
.והאנשים בחוץ מתים
?קלארק, מה את עושה
.מה שאני צריכה לעשות, כמו תמיד
.עכשיו תתרחק מהדלת
לא. זה לא כמו לסגור
את ספינת ההורדה
או למשוך מתג בהר
.וות'ר או בעיר האורות
.אנחנו ידענו מה אנחנו מונעים אז
.עכשיו אנחנו לא יודעים כלום
אנחנו יודעים שאם הדלת הזאת
.נשארת סגורה המין האנושי שורד
.בבקשה
.את תצטרכי לירות בשביל להרוג
זאת הדרך היחידה
.שבה תעצרי אותי
.ידעתי שאתה תצליח
.אני אוהב אותך כל כך
.אוקטביה, הם כאן
.אנחנו שבט אחד
.וזה הבית שלנו
.כולם חוץ ממך
...היתה לנו עסקה, אמרת ש
.אמרתי שאנשיך יחיו
.לא אמרתי דבר לגביך
את יכולה לספר להם שגנבנו את
...הבונקר, אבל הדלת פתוחה עכשיו
תהיי אסירת תודה על
.כך שהגירוש שלך יהיה קצר
.האש הקדמונית מחכה
.ברוכים הבאים הביתה
.המים מספיק קרים
.הדופק שלך כבר איטי בצורה מסוכנת
תגידי לי שוב איך את הולכת להעביר
.את הזרם החשמלי כשהלב שלך יעצור
חוט ישיר המחובר שאחרי
‏15 דקות של חוסר פעימה
יעביר מטען חשמלי כמו
.של ערכת ההחייאה מהמעבורת
.אנלוגי. אהבתי
.אני לא
למה לא להכין טוסטר
?שיפול לתוך המים וזהו
.זו לא תוכנית טובה
.בזבוז של הכישרון שלך, רייבן
את יודעת מה עוד בזבוז
.של הכישרון שלי? למות
.הלחשושים המפגרים עדיין איתנו
הזרם ללב שלך יכול
.לגרום לך להתקף לב
אם זה יקרה את צריכה לתת
.עוד פולס עם ערכת ההחייאה
תירגע, המפקד. הגיע הזמן לבטוח
.שוב בטכנאית אפס כבידה עם בעית לב
.דבר אחרון
.לכל אחד יש דחף הישרדות
את תילחצי, הרצון לחיות
?יתגבר, איך את מתגברת על זה
.הופכת להיות מדהימה
.אני רציני
.אני יודעת. זה בסדר
.הנה הקטע
אתה צריך להיות מוכן
.למות בשביל לחיות באמת
.אני מוכנה
אם זה יעבוד, את
.תתעוררי ושנינו ניעלם
.אתה תמיד תהיה איתי
.תודה
.את עשית את זה, רייס
.לא אני, לא היא
.זה תמיד היה בתוכך
עדיין לא מאוחר
.מדי לשנות את דעתך
.הנה אתה
.חיפשתי אותך בכל מקום
.אתה לא צריך להיות כאן, מונטי
.אף אחד מאיתנו לא צריך להיות כאן
?אתה יודע למה הירח הזה אדום
?זה באמת אדום
.חשבתי שאני כבר הוזה
.זה בגלל גל המוות
.נשורת גרעינית באויר
אם אנחנו נעזוב עכשיו, אני אוכל
.פעמיים לנסוע לפוליס לפני שהוא בא
...זה יספיק לכל מי שרוצה
.אני עוזב עכשיו
...על כל החסרונות שלו
.כדור הארץ באמת יפה
?כמה חליטת ג'ובי שתית
.בדיוק את הכמות הנכונה
?מה עשית
.לא היית אמור לגלות ככה, מונטי
?לגלות מה
?מה עשית
!תענה לי
.לא
.אל תיקח לי את זה. לא בשבילי
.אל תיקח לי את זה
...לא. זה לא
.לא. אתה צריך לשחרר אותנו
...כן. היית רוצה. אני
.רד ממני-
תבוא או שאני
?לא אסלח לך, אתה שומע אותי
!בוא כבר
.אל תאמר את זה. אל תחיה עם זה
...לא. לא. תגיד
.תגיד שאתה אוהב אותי
.אל תעשה לי את זה. בבקשה
תגיד שאתה אוהב אותי
.או שתתחרט על זה, מונטי
.זה לא הגייני
.תפתח את הפה שלך
!לא
!אני רק מנסה לעזור לך
.זאת לא בדיחה
.זה אמיתי, אידיוט
.תן לי לעזור לך
.זה אתה
.אם אתה מרגיש את זה, תגיד את זה
.לא
.לא. תישאר איתי
.תישאר איתי
!היי. ג'ספר. ג'ספר
...ג'ספר
.אני אוהב אותך
...ג'ספר. ג'ס
.ג'ספר
.לא. לא
.לא
.תשחרר אותנו
.אלוהים אדירים
!הרפר
...הרפר
.לא. הרפר
.מונטי
.אני אוהבת אותך
.אסור למות. קדימה
...זאת רייבן רייס
.ואני בחיים
.המתקן הזה לא יפעיל את עצמו
אנחנו צריכים לתעדף
.רופאים ומהנדסים
.בסדר, כמובן שאנחנו נלך לרייבן
?אתם קוראים לזה צדק
,אני קוראת לזה תיקון דברים
.תודות לאחי
.את נתת לזה לקרות
?כמה מאיתנו צריכים למות
.יש לכם מזל שזה לא כולכם
?מזל
.יש לנו 100 מקומות
...כל שאר השבטים
.בחרו את השורדים שלהם
.אנחנו צריכים לעשות את אותו הדבר
.מאה
.יש לנו 4 פעמים את זה
.כאב שכל שבט מרגיש
?זה מה שרצית
.אף אחד לא רצה את זה
.לרצון אין קשר לזה
אנשי השמים מקבלים
.‏100 מיטות, כמו כולם
.בלמי מקבל את אחת מהן
.כל השאר תלוי בכם
.גל המוות מגיע עוד 24 שעות
.יש לכם 12 בשביל להחליט
SubsIL מצוות thth תורגם על ידי
!מקווים שנהניתם