...בפרקים הקודמים של המאה
מאות מאנשייך
.לכודים בתוך הר וות'ר
.גם אנשיי אסירים שם
הדרך היחידה להציל אותם
.היא לאחד כוחות
.זה מוביל לאנטנה על פני האדמה
.נוכל לשדר מסר
.מדבר ג'ספר ג'ורדן
.אנחנו זקוקים לעזרה
.צדקת
,בלי מישהו מבפנים
.צבא יהיה חסר תועלת
.כדאי שתלך
ישנה כניסת מכרה קרובה למקום
.שבו האספנים מסרו אותנו
.תרשום אותו ביומן
.קצירה. קצירה. כולם לקצירה
.קום
- קליטה מבודדת -
- המאה -
- עונה 2, פרק 11 -
- מכת המוות -
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!צפייה מהנה
,מונטי נעלם כבר לפני יומיים
.הארפר אפילו יותר זמן
.נמשיך לחפש. אנחנו נמצא אותם
.שנינו יודעים איפה הם
.בדקתי את תא הקצירה אתמול בערב
.אז תבדקי שוב-
.הם לקחו את החבר הכי טוב שלי
.בסדר. אני אבדוק שוב
,אתה חייב להיראות כאילו אין בעיה
.כאילו הכל בסדר
.כן
.אל תעשה שוב דבר מטופש
.זה בסדר. הכל בסדר
...הכל
.לא בסדר
.הגיע הזמן לעשות משהו מטופש
.המטרה נמצאה
.הרוכבים מטונדיסי הגיעו מהר
.הם מאטים
.הם עוצרים
.הייתי יכול לפגוע מכאן
.תראה את זה. נחכה
?אמא, למה אנחנו עוצרים
.גם את צריכה לשתות
.אני בסדר. אנחנו כמעט בבית-
.הסיירים שלנו מפטרלים באזור הזה
.שימו לב לאן אתם יורים
.כן, גבירתי-
.הארציים מקשיבים לך
.לקסה אמרה להם
.לא היינו צריכים לעצור
.עלו על הסוסים
...קלארק-
,אמא
אני צריכה לחזור אל מכשיר הקשר
.כדי לבדוק אם בלמי יצר קשר
.תקשיבי לי-
אני יודעת שאת חושבת
,שאת כבר לא זקוקה להגנתי
.אבל את כן
את חייבת לסמוך על כך
.שאני יודעת מה נכון עבורנו
.בואי נחזור הביתה
!בואו נזוז
.הנה המטרה שלך
.רוח נגדית... חמש קשר
.אנשי ההר
!לך איתה
.לא. ההרג שייך לה
.תסיימי את זה
.אוקטביה, לא
.הוא מהר וות'ר
.אנחנו צריכים להחזיר אותו בחיים
.תבדקו אם יש עליו ערכת תיקון
.אנחנו צריכים להביא אותו למחנה
!בבקשה
?מה זה
.קלארק, את ולקסה הייתן המטרות
.אנחנו צריכים להזהיר את המפקדת
שלחו את הרוכבים
.הכי מהירים אל טונדיסי
!עכשיו
!בבקשה
.שקט. הם לוקחים את הכי חזקים
.אני לא...  אני לא מבין אותך
?איש שמיים
אני מבין שאף אחד לא אמר
.לך שאנחנו כבר לא אויבים
.אני צריך לצאת מהכלוב הזה
?ואז מה
ואז אני אהרוג
.את כל מי שבהר הזה
...הנשיא וואלאס
?אנחנו יכולים לדבר
?מה מטריד אותך, בן
.החברים שלי
?מה איתם
.שניים מהם נעדרים
.אחד מהם הוא מונטי
.תגיד לי איפה הם
...ג'ספר, אני לא יודע מה אתה
.תפסיק לשקר-
?סלח לי
.שיקרת כשאמרת שאין שורדים מהתיבה-
.שיקרת בקשר לתאונה של מאיה
אני בכלל לא יודע כמה
.שקרים סיפרתי על קלארק
...בבקשה, שב, ונוכל
!לא-
.אתה הולך לספר לי את האמת
ג'ספר, בבקשה
.תניח את החרב
?למה, כדי שאני אוכל להיעלם גם כן
?איפה הם
אמרתי לך, אני לא יודע
.מה קרה לחברים שלך
?אני נראה לך נואש
.כי אני מרגיש די נואש
.אתה צודק
,באמת שיקרתי בקשר לקלארק
,בקשר לשורדים מהתיבה
.ובקשר למה שקרה למאיה
,אני מנסה להגן עליכם
.ג'ספר, על כולכם
?איפה הם
?איפה מונטי לעזאזל
.זה לא צעצוע
?כן, אדוני
תוכל בבקשה לברר איפה ד"ר צינג
?ובני נמצאים ברגע זה
?עוד משהו, אדוני
.לא כרגע
...אני צריך מיקום של
.בוא נצא לסיבוב
?לאן
.למצוא את חבריך-
!תנעלו
!סגרו את השער! קדימה! קדימה-
.בואו נזוז. קדימה. קדימה
,ג'קסון-
.יש לנו שני מטופלים
,תטפל אתה בכוויות הקרינה
.אני אטפל בפצוע הירי
.תניחו אותו
.אני צריכה דם...  או מינוס. הרבה
.הבחור הזה מהר וות'ר
.אנחנו צריכים אותו בחיים
.תניחו אותו
.תמשכו
,יש קרע בחליפה שלו
.אבל תיקנו אותו בשטח
?יש חדש מבלמי
.לא-
?אז למה את לא ליד מכשיר הקשר
.אוקטביה החליפה אותי-
?אולי תשחררי ממני
.לא תשאיר את החליפה-
.זה הדבר היחיד שמשאיר אותו בחיים
טוב, איך נוכל לטפל בבו
?אם אנחנו לא יכולים לגעת בו
אני יכולה לסדר לכם
.חדר במנעל אויר
.תנו לי 20 דקות
.לעזאזל
.אני מאבדת אותו
.אני צריכה את הדם עכשיו
.זוז-
.טוב. קדימה. תישאר איתי
.קדימה. היאבק
.הוא מת
.המאבק שלך הגיע לקיצו
?רוצח חי בזמן שלוחם מת
?זוהי דרכך
,אני מצטערת, אינדרה-
.אבל הוא יכול לעזור לנו לנצח את הר וות'ר
.אז תני לי לגרום לו לדבר-
.לא
.אנחנו לא מענים אותו
.קלארק צודקת
אולי הוא ידבר רק
.כי הצלנו את חייו
.אתם אנשים כל כך חלשים
?את בסדר
הוא יצטרך עירוי דם
.מהדם שלנו
אבדוק מה סוג הדם שלו
.ברגע שנוכל להוריד את החליפה
.מישהו ניסה להרוג אותך היום
.זה בסדר אם את נסערת
.רק עוד יום על האדמה
אני אהיה במחלקת הנדסה
.ואחכה שבלמי ישדר
.תודיעו לי כשהוא יתעורר
.הנה הם באים
.שקט
.כן
.זאת תספיק-
.מצאנו אחד נמרץ
.סמל לאבג'וי, היי
איפה ת'ורפ? אני צריך
.לעבור איתו על לו"ז הטיפולים
.כדי שאדע כמה כלובים לפנות
.הוא בדיוק עזב
.תודה. אני אנסה לתפוס אותו-
.היא סיימה שעה מוקדם מדי
.טיפול של 25 דקות
.זה חייב להיות שיא
?אתה באמת צריך את ת'ורפ עכשיו
כן. -אתה יודע, אני
חושבת שהוא אמר משהו
.על ללכת לחדר אוכל
.תודה
?מי אתה
?אתה מהתיבה, נכון
.כן
?אתה מכיר את ג'ספר
?מאיה
?מה דעתך להוריד אותי, מאיה
.לאבג'וי, היי
מה את עושה כאן? את
.לא מורשית להיכנס לכאן
.אני יודעת. מצטרת
רק רציתי לראות מה כל כך
...מיוחד בו, אבל
.הוא מת
.ככה זה נראה
...את ילדה אמיצה אם נכנסת לכאן
!אל תזוז. אל תזוז
.על הרגליים. על הרגליים
!עצור
.לא. הם ישמעו
.תודה לך
?את בסדר
?היי, את בסדר
.אני בסדר
.תעזרי לי להפשיט אותו
.אנחנו צריכים להיפטר מהגופה שלו
.רייבן עשתה עבודה טובה
.מנעל האוויר נקי מקרינה
?מתי הוא יתעורר
.לא יודעת-
.בקרוב
.הדם שלנו מרפא אותם
.זה מדהים
.כן. לכן הילדים בהר וות'ר בצרות
.הילדה שלי בצרות
.הם ניסו לרצוח אותה, מרקוס
.הם פספסו
.קלארק חזקה
.היא לא כזאת חזקה-
הארציים מסתכלים עליה
,כאילו היא המנהיגה שלנו
.ועכשיו כך גם הר וות'ר
,קלארק מחזיקה את הברית הזאת
.ובלעדיה, המלחמה הזאת אבודה
אני לא ידעתי שאאבד
.את הבת שלי בשבילה
.עשית מספיק
.כדאי לך ללכת
.אתה לא יודע לאן אתה הולך
.אז תציירי לי מפה-
.לא
.אני בפנים
.בסדר
אני צריך להגיע אל מכשיר הקשר
.כדי שאוכל ליצור קשר עם קלארק
.שמענו את הודעת המצוקה של ג'ספר
.עזרתי להם לעשות את זה
.אני יודעת איפה הוא
...בלמי
,האנשים שלך נעלמים
...שניים מהם בינתיים
.מונטי והארפר
...חשבתי שה יהיו כאן, אבל
.אני רוצה לפגוש את האחרים עכשיו-
המעונות נמצאים בדרך
.אל מכשיר הקשר
.בסדר
.חכה-
-לאבג'וי-
.כולם מכירים את כולם כאן
.תחבוש את זה. תפשיל את השרוול
.שבב מעקב
.הוא יפעיל אזעקות ברגע שנצא
.אנחנו חייבים להוציא אותו
.תעשי את זה
איך ידעת איך קוראים לי
?לפני שאמרתי לך
.קלארק
קלארק אמרה שג'ספר לא יכול היה
.להפסיק לדבר על אחת בשם מאיה
.שים את זה בכלוב שלך
,אני אחזור בשבילכם
.אני מבטיח
.קחי אותי את החברים שלי
.בבקשה עצרי. היא חלשה מדי
.לא. לא. לא שוב
!לא. לא
!לא! לא
.אדוני הנשיא
.תניחי את זה-
.תתרחקי מהילדה הזאת
.ג'ספר
.מונטי-
.שחרר אותו
!פתח את זה. פתח את זה
.כל כך דאגתי
.האדמה מגיעה לנו
.לא תוכל למנוע אותה מאיתנו
.נחיה ונראה
.תאסרו אותה
.כן, אדוני-
תחזור אל המעונות ותגיד
.לחברים שלך לארוז את הדברים שלהם
.אתם הולכים הביתה
.תודה
.קח אותי אל בני
.כן, אדוני-
.תענה על השאלה בבקשה
,קארל אמרסון
.יחידת האבטחה של הר וות'ר
.כפי שכבר אמרת-
לא נראה שאתה לגמרי מבין
.את המצב בו אתה נמצא
.היית אמור למות ביער
.הצלנו את חייך
?למה שלא תעזור לנו לסיים את זה
,קארל אמרסון
.יחידת האבטחה של הר וות'ר
.הוא לא הולך לדבר
.הוא ידבר אם נפתח את הדלת-
.אנחנו לא עושים את זה
אנחנו צריכים לדעת
...מה שהוא יודע
.נקודות תורפה, היקף כוחות
.היא צודקת-
.עינויים לא עובדים
.קלארק, זה יוכל להציל את חברייך-
.אני הקנצלרית
.אז תתנהגי בהתאם-
אמרתי לך שאתמוך בך כל עוד אני
.מאמין שאת עושה את הדבר הנכון
,זה מה שאני עושה
אם אתה חולק עלי, תארגן
.הצבעה ותפוס את מקומי
.התואר לא מזיז לי
.אני רק רוצה להציל את אנשינו
.גם אני-
אני רוצה שמירה של
.‏24 שעות על האיש הזה
?ברור
.יש 382 אנשים בתוך הר וות'ר
אם מישהו מהם יגלה שאתה
.לא אחד מאיתנו, אתה מת
.אנחנו בקומה 2. המעונות בקומה 5
.יש מצלמה בפינה הימנית למעלה
.תנמיך את הראש
.תחזיקו את המעלית
.היי, מאיה
היית חסרה לי בשיעור
.האקספרסיוניסטים שלי
...כן. אני
.היתה לי הרבה עבודה
.אני אתן לך את הסיכום
?היי, אתה מדמם. אתה בסדר
.נחשפת לקרינה
אנחנו צריכים לחזור
.על עקבותיך ולמצוא את הפרצה
.כדאי שתלך
?מה איתך
.זאת העבודה שלי. אני אהיה בסדר-
.שמור את המטפחת
.עיניים על מחנה התיבה, המפקד
?עדיין אין תגובה מאמרסון
.משהו השתבש
גם הצוות בטונדיסי
.לא עדכן על מצבו בקשר
?הכל בסדר
.תגיד לי שד"ר צינג עבדה לבד
.אני לא יכול
.השגנו דברים אדירים
.לא השגתם כלום-
.אתה כתם על המורשת שלנו
?המורשת שלנו-
אנחנו מנקזים דם מאנשים
.כדי להישאר בחיים דורות רבים
.זאת המורשת שלנו
מה שעשינו הולך להוציא
.אותנו מהכלא הזה
איך אתה יכול לא
?לרצות בזה עבורנו
.אתה בגדת בי
.את בגדת בכולנו-
.קחו אותו למעצר
.מעולם לא רציתי שזה יקרה כך
כל שרציתי היה להגשים
.את החלום שלך
.נתתי לך פקודה
.אני מצטער
.הם מקבלים פקודות ממני עכשיו
.כולם רוצים ללכת לאדמה
.אתה לא יכול להאשים אותם
.שימו את אבא שלי בבידוד
.כן, אדוני הנשיא
כן. אני בטוח יכולה
.להעתיק את התדר הזה
.יופי
,אם נוכל לנטרל את האספנים
.המנהרות הופכות לאופציה
.תעבדי על זה
את לא צריכה לחלק לי
.פקודות, קלארק. אני מסתדרת
?רייבן, יש חדש מבלמי
.עדיין שום דבר
.גם לינקולן עדיין נעדר-
.הוא כבר היה צריך לחזור
.הם יהיו בסדר-
.חסר להם שלא
כל התוכנית שלך מסתמכת
.על זה שבלמי יצליח להיכנס
.הוא יצליח
,חבר המועצה קיין וקלארק גריפין
נא להתייצב במנעל האוויר
.הדרומי במיידי
.נסיים את זה מאוחר יותר
?הוא אמר משהו
...לא-
.אבל הדם שלו כן
ג'קסון מצא סמנים גנטיים חריגים
שיכלו לבוא רק ממישהו
.שנולד על התיבה
.זה התחיל
?זה לא בא מעירוי הדם שנתנו לו
.לא
.לקחתי את הדגימה לפני כן
.הם מנקזים דם מחברים שלי
.אנחנו לא יודעים את זה
.כן, אנחנו כן-
.אנחנו הונדסנו גנטית. הם לא
?מה את עושה
.הורגת אותו-
.זוז לי מהדרך, קיין
.הירגעי-
...קלארק
.את לא בשליטה כאן
.אנחנו עושים דברים בדרך שלי
.טוב. בואו איתי
.כנסו
.השיעור התחיל כעת
על כל התלמידים להיות
.בכיתותיהם עכשיו
.בוא
...אדון
?אתה ביחידת הקרקע
.אבא שלי מתאמן כדי להתקבל
.די מגניב שם
.אני מקווה שהוא יצליח
-לאבג'וי-
.הם רק ילדים
?מה ציפית למצוא כאן
?מי יהיה העוזר שלי
.אני רוצה לעזור-
!אני! אני
.בסדר. בואו לפה-
- הר וות'ר -
- גן חובה -
.בסדר. תקשיבו
,הולכות להיות לכם שאלות
.אבל אין לנו זמן
.אנחנו יוצאים מפה
.אז תארזו את הדברים שלכם
?על מה אתה מדבר-
?מה, הם פשוט נותנים לנו ללכת
.כן, מייד, לפני שהם ישנו את דעתם
?אבל, ג'ספר, מה קורה כאן לעזאזל
.הם שיקרו לנו בקשר להכל מההתחלה-
?מה? בקשר למה הם שיקרו
,התיבה נמצאת על האדמה
.ואנחנו לא בטוחים כאן
.תעשו מה שהוא אומר
.עכשיו
.הנה הם
!לא
?מה קורה פה
.אני לא יודעת-
זאת לא פרצה, אבל זה
.לא יכול להיות משהו טוב
.קחי אותי את מכשיר הקשר הזה
.כאן ג'ספר ג'ורדן
אנחנו זקוקים לעזרה
...‏47 מאיתנו לכודים בתוך
.איחרנו את המועד
.הם כבר מנקזים מהם דם
,הם לקחו את הארפר
.ואולי היא כבר מתה
אנחנו לא יודעים
.עוד כמה זמן יש לנו
.זה נגמר
.לא
.אין לך זכות לוותר, קלארק
.את הרגת את פין, ואני לא ויתרתי
.אני בונה
!את תעשי את העבודה שלך
?מה היא העבודה שלי-
,אני לא יודעת
.לחשוב על משהו
.ניסיתי-
.מחנה ג'אהה, כאן הר וות'ר
?מישהו קולט אותי
.אין מצב
.מחנה ג'אהה, כאן הר וות'ר
?מישהו קולט אותי
?בלמי
?קלארק
?אתה בסדר
.אני בסדר. עד כאן החדשות הטובות
.אנחנו צריכים לדבר מהר
.משהו השתנה
ג'ספר, מונטי, כולם, הם פשוט
.נעלו את כולם במעונות
,אבל הם בחיים
?כולם
.אני חושב שכן, בינתיים
מאיה אומרת שהם כבר
,משתמשים בדם שלהם
והעניינים הולכים
.להשתבש כאן מהר מאוד
?מאיה איתך
.היא עזרה לי להימלט
.בלעדיה הייתי מת
,וקלארק
.יש כאן ילדים
אנחנו צריכים תוכנית שלא תהרוג את כולם
בבקשה תגידי לי
.שיש לנו תוכנית כזאת
,הבנתי אותך
אבל לא נוכל לעשות שום דבר
.לפני שתנטרל את הערפל הרעיל
.רייבן תעזור לך עם זה
?קיבלתי. מה עוד
אתה צריך למצוא דרך לשחרר
.את האסירים הארציים
,יש צבא שלם בתוך ההר הזה
.והם בכלל לא מבינים את זה
.סוס טרויאני
.תוכנית טובה
?מה מאיה חושבת? זה אפשרי
.היא אומרת שזאת לא בעיה
,תראי. בשביל להצליח בזה
.אני צריך שתשיגי לי עוד זמן
לא יקח להם עוד הרבה זמן להבין
...שאני לא שייך לפה, ואם זה יקרה
.אסור שזה יקרה
.אני אחשוב על משהו
.תחשבי על משהו מהר
.קיבלתי-
...ובלמי
?כן-
.שרדת
.ידעתי שתצליח
.בינתיים רק לא נהרגתי
.תמשיך לעשות את זה
.תורך
?מה את הולכת לעשות
אגרום להם להמשיך להסתכל
.לבחוץ במקום לבפנים
.אל
.תתלבש
.אתה בא איתי
.הם מחזיקים באמרסון
?קלארק, מה את עושה
.קלארק, עצרי
.לא-
.אני משחררת את האסיר
.בשום אופן לא-
.הוא עוד לא אמר לנו שום דבר
.הוא לא צריך-
.הוא יגיד להם משהו
תחזירו את האסיר למנעל
.האוויר. עכשיו. -כן, גבירתי
,את אולי הקנצלרית
.אבל אני בשליטה
אינדרה, תגידי לאנשייך להנמיך
.נשקים, לפני שזה יוצא משליטה
.לא
.אנשים עלולים להיפגע
.לא אם תזוזי לי מהדרך
את צריכה לסמוך על כך
.שאני יודעת מה טוב בשבילנו
.הארציים סומכים על קלארק
.אולי כדאי שגם אנחנו נעשה זאת
.תורידו נשקים
.פתחו את השער
?אתה שומע אותי טוב
כי אני צריכה לוודא
.שאתה קולט את זה
.שומע מצוין
.יש לי הודעה למנהיג שלך-
.אנחנו באים בשבילו
אתם צופים בנו, אבל
.עוד לא ראיתם כלום
,צבא הארציים גדול משאתם חושבים
,וגם אם הייתם יכולים למצוא אותו
הערפל הרעיל שלכם
,לא יוכל לפגוע בו
...ועכשיו, תודות לך
.גם האספנים לא יוכלו
.אז יש לכם הזדמנות אחרונה
שחררו את אנשינו
.ואנחנו ניתן לכם לחיות
.זה כזה פשוט
.הבנתי-
.זאת הליכה של 8 שעות להר וות'ר
.אתה תעשה את זה תוך שש
.שש שעות? זה לא מספיק-
איך אני אמור
?למסור את ההודעה שלך
.זאת הבעיה שלך
.עכשיו לך
את רוצה להסביר לי איך
?זה עוזר לאחי
הרגע אמרתי לו שיש לנו צבא
.סודי שהם צריכים לדאוג לגביו
,ככל שהם יסתכלו עלינו יותר
.כך הם יסתכלו עליו פחות
.בלמי הוא המפתח להכל, אוקטביה
,אם הוא מת
.אנחנו מתים
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר