:"בפרקים הקודמים של "אבודים
אמרתי לסעיד ולדזמונד
.לעלות על המסוק
.זו הייתה החלטה שלי
אני אעקוב אחריהם
.גם אם הם לא עליו
...אלוהים
!לפידוס
?כן-
?לאן הם הלכו
.לאיזו חממה
.הם יושבים שם ומחכים לליינוס
אם אתה יכול להזיז את
...האי מתי שרק תרצה
למה לא הזזת אותו לפני
?שהגיעו הפסיכים החמושים
.מדובר בחלופה אחרונה
אתה תיכנס לחממה ומשם למעלית
.שתיקח אותך לתחנת הסחלב האמיתית
בן, אני מצטער, אבל אולי
החמצתי את החלק בו הסברת
מה אני אמור לעשות
.עם האנשים החמושים
כמה פעמים אאלץ
?לחזור על דבריי, ג'ון
.תמיד יש לי תוכנית
אלו לא של ג'ק
.ולא של סוייר
,תהיה מי שתהיה
!הראה את עצמך
.שמי בנג'מין ליינוס
.אני מאמין שאתם מחפשים אותי
:גבירותי ורבותיי
.ניצולי טיסת אושיאניק 815
!רק שאלה קטנה
?תוכל להבהיר משהו-
האם יכול להיות שנותרו
?ניצולים נוספים שעוד לא נמצאו
.לא, אין שום סיכוי
?למה אמרת לי לבוא, ג'ק
.קיוויתי שכבר שמעת
.שאולי תלכי ללוויה
?למה שאני אלך ללוויה
.המצב לא עומד להשתנות
!לא, נמאס לי כבר לשקר
.אני חייבת ללכת
.הוא יתהה איפה אני
.אנחנו... לא היינו אמורים לעזוב
.כן, היינו אמורים
.להתראות, ג'ק
.אנחנו חייבים לחזור, קייט
!אנחנו חייבים לחזור
!?אנחנו חייבים לחזור
...חכי רגע
?מי אתה חושב שאתה-
אתה מתקשר אליי שוב ושוב
,במשך יומיים רצופים
...מסטול מהכדורים שלך
ואז אתה מופיע עם
?מודעת אבל של ג'רמי בנטם
אחרי שפנה אליי ואמר
,את מה שהיה לו להגיד
.ידעתי שהוא מטורף
...אבל אתה
.אתה האמנת לו
.נכון
?לו, מכל האנשים
,נכון, קייט, זה מה שעשיתי-
מפני שהוא אמר שזו
.הדרך היחידה להגן עלייך
.עלייך ועל אהרון
.אל תזכיר את השם שלו
אני עדיין צריכה להסביר לו
,למה אתה לא בא להקריא לו
!אז אל תזכיר את שמו
.אני מצטער
כבר שלוש שנים
אני מנסה להבין
את הדברים הנוראים
...שקרו ביום שעזבנו
איך אתה מעז
?לבקש ממני לחזור
אתה בטוח שאנחנו
?הולכים בכיוון הנכון
לפידוס אמר שהם הלכו
.לכיוון צפון-מזרח
,אולי כדאי שתאט קצת
.כי נראה שאתה הולך ליפול
.אני בסדר
.בטח שאתה בסדר-
.אתה תמיד בסדר
?זה המקום
.אני לא יודע
?אז מה התוכנית, ג'ינג'י
...התוכנית היא שנחכה עד
?הוגו
!סוייר
?אתה בסדר
!חבוב, חזרת-
?איך ידעת איפה אני
.טוב לראות אותך, הרלי
...כן
.גם אותך, בנאדם
?אז איפה הוא, לעזאזל
!לוק
.שלום, ג'ק
יש פה מספיק חומר נפץ
...בשביל למחוק נושאת מטוסים
,כשהייתי בצבא
הייתי... בשישה חודשי אימונים
.של טיפול בחומר נפץ
...שזה בעצם
בדיוק מספיק זמן בשביל ללמוד
.איך לפוצץ את עצמך לרסיסים
?זה עובד עם שעון עצר
?מדוע היא לא התפוצצה כבר
.זה מקלט אותות רדיו
.זה כמו מכשיר קשר
...שולחים אליו אות
.וזה מפוצץ את הפצצה מרחוק
?אז... אנחנו יכולים לכבות
...כל זה
.אלו חוטים ממולכדים
!הזז אותו ו... בום
.אלו חוטי הטעייה
אם תחתוך את
!הלא נכון... בום
.יש כאן מספר מנגנוני הפעלה
אתה יכול לנטרל את
!הראשונה ואז השנייה... בום
.המצבר הזה הוא מקור הכוח
...נתק אותו
!בום-
- אבודים - עונה 4 -
- 'פרק 13: אין כמו בבית, חלק ב -
תורגם וסונכרן משמיעה
Shloogy-ו glfinish ע"י
Qsubs חברי קבוצת
Http://Www.Qsubs.Co.il
- מוקדש לך -
- אינדיאנית של שלוגי -
?מה אתה עושה כאן
יש תחנה של
,דהארמה מתחתינו
.ואני מנסה למצוא דרך להיכנס
?להיכנס ואז מה
הוגו, ג'יימס, יפריע לכם
?אם אדבר עם ג'ק לבד
,אל תטרח
.באנו בשביל הרלי
.בואו נלך
ג'ק, אתה צריך לשמוע
...את מה שיש לי להגיד
...מה שאני צריך לעשות
,זה לחזור למסוק
,לעלות עליו
ואז להוריד את
.שארית חברינו מהאי
חבוב, לא כדאי לך
...לעשות את זה כרגע
צוות הרמבואים
.לקח את בן למסוק
הוא הסגיר את עצמו
.לפני שעה בערך
?למה שהוא יעשה את זה
,אמור לי משהו, בן
מה הדבר שהופך אותך
?לחשוב כל-כך
.אני פשוט סקרן
סקרן למה מר ווידמור
,משלם לי כל-כך הרבה כסף
,רק בשביל לבוא לכאן
ללכוד אותך
.ולהביא אותך אליו בחיים
צ'ארלס ווידמור אמר לך
?להרוג את בתי
?איך הגעת לתיבת הכלים
!לעזאזל
מי הביא לך את
?תיבת הכלים, פרנק
.את בסדר איפה שאת
?מי את
.שמי קייט
.אני אחת מנוסעי טיסה 815
?מדוע את רצה
.רודפים אחריי
.האנשים שלו
!קוקו, מאק'ור
.כסו את האגפים
.בואי הנה
.רדי על ברכייך
!ידיים מעל הראש, שניכם
!עכשיו
!רססו אותם
.בן, הישאר קרוב
!רוץ
!רימון
!קום על רגליך
!קדימה
.תודה שבאת, ריצ'ארד
.העונג כולו שלי
?את יכולה לשחרר אותי, קייט
?לאיזה הסדר הגעתם
הם יעזרו לנו לשחרר אותך
.ואנחנו ניתן להם לעזוב את האי
.הוגן למדי
.המסוק שלכם
.שתהיה לכם דרך צלחה
?אז אנחנו יכולים ללכת
?לעזוב את האי
?זה הכל
.זה הכל
.תודה לך, גברת
?אתה הרלי
.כן
?אתה מסוכן
?סליחה, אני מכיר אותך
,לא
,אתה לא מכיר אותי
אבל אתה מכיר
.את הנכד שלי
חצינו את כל המדינה
.רק כדי שיוכל לפגוש אותך
אני צריכה לדעת
.אם תעשה משהו מטורף
.לא אעשה שום דבר מטורף
.היי, וולט
.היי, הרלי
.גדלת, חבוב
,אתה יודע, כשחזרתם
חיכיתי שאחד מכם
,יבוא לפגוש אותי
.אבל... אף אחד לא בא
.מצטער
אתה יודע מי כן
?בא לפגוש אותי
.ג'רמי בנטם
...אני לא מבין
?למה אתם משקרים
...אנחנו משקרים
מפני שזו הדרך היחידה
.להגן על כל מי שלא חזר איתנו
?כמו אבא שלי
.כמו אבא שלך, כן
?על מה הם מדברים שם בכלל
...לא יודע
.דברים בין מנהיגים
?איפה מצאת את זה
זה היה בקופסה
.שבן הוציא מבור באדמה
.הם טובים
.תודה שחזרתם בשבילי
.מגיע לך
?קלייר והתינוק בסדר
?על מה רצית לדבר איתי, ג'ון
אני רוצה שתשקול שנית
.את עזיבת האי, ג'ק
.הייתי רוצה שתישאר
?אתה רוצה שאשאר
.כן, בדיוק
זרקת סכין לתוך גבה
,של אישה לא חמושה
הובלת חצי מאנשינו לצדו השני
.של האי וגרמת למות רובם
ובכן, ג'ק, הצמדת אקדח
.לרקתי ולחצת על ההדק
קיוויתי שנוכל להניח לעבר
.להישאר מאחורינו
...בוא נעשה דבר כזה
אתה תישאר כאן
,בחממה הקטנה שלך
.אבל אנחנו חוזרים הביתה
.אבל אתם לא אמורים לחזור הביתה
?אז מה אני אמור לעשות-
.אני חושב שאני זוכר
?מה אמרת כשיצאת מהצוהר
שההתרסקות כאן
.הייתה הייעוד שלנו
...אתה יודע, ג'ק
אתה יודע שיש
.סיבה לכך שאתה כאן
.אתה יודע את זה
,ואם תעזוב את המקום הזה
הידיעה הזו תאכל אותך
.מבפנים בעודך בחיים
.עד שתחליט לחזור
.להתראות, ג'ון
.אתם תהיו חייבים לשקר
?סליחה
,אם אתם חייבים לחזור
אז תהיו חייבים לשקר
.לגבי הכל
על כל מה שקרה
.מאז שהגענו לאי
.זו הדרך היחידה להגן עליו
!מדובר באי, ג'ון
אף אחד לא
!צריך להגן עליו
.זה לא אי
.זה מקום בו מתרחשים ניסים
,ואם אתה לא מאמין בזה, ג'ק
...אם אתה לא יכול להאמין לזה
רק חכה עד שתראה
.מה אני הולך לעשות
.ניסים לא קיימים
...ובכן
.עוד נראה מי מאיתנו צודק
?אני מפריע
.נחמד לפגוש גם אותך, ג'ק
לא הצלחת למצוא
?את האנת'וריות, נכון
אני לא יודע
.איך הן נראות
?מה אתם עושים
?לא סיפרת לו
.ניסיתי
.סעיד וקייט מחכים לך במסוק
הבנתי שאנשיך על החוף
.מגיעים לספינה ברגעים אלו
מה? -הייתי שמח לספר לך
,על כל מה שהחמצת, ג'ק
אבל אתה, הוגו וג'יימס
.צריכים להתחיל לזוז
,אם הייתי במקומך
הייתי רוצה להיות על
.הספינה בשעה הקרובה
.להתראות, ג'ק
.קדימה
.שקרו להם, ג'ק
אם תשקר להם טוב
,כמו שאתה משקר לעצמך
.הם יאמינו לך
חנקן נוזלי
?מייקל
?מה קורה שם למטה
?סיפרת למישהו
.לא, מייקל, לא סיפרתי
?אתה יכול לכבות אותה
.היא עדיין לא דלוקה בכלל
אבל כן, אם מה שבמיכל
,יעשה את עבודתו
.אנחנו נהיה בסדר
.אשלח את ג'ין לסיפון
אין סיבה שהוא יהיה איתי שם
.כשהוא יכול להיות איתך כאן
.אני בהריון
.ברכותיי, סאן
?מה תעשה
.אקפיא את זה
.זה חנקן נוזלי
אנחנו משתמשים בזה
.בתאי ההקפאה
הפצצה זקוקה לחשמל מהמצבר
?בשביל להתפוצץ, נכון
והמצבר עובד
.באמצעות תגובה כימית
,אני ארסס על המצבר
,אקפיא אותו
.ולא תהיה תגובה
?מה המלכוד
המלכוד הוא שיש לנו
.רק מיכל בודד
,ברגע שהוא יגמר
.נחזור להתחלה
אז לא כדאי שנשמור אותו לרגע
?בו המנורה האדומה תידלק
אם ניראה את המנורה האדומה
,נדלקת והמצבר עוד לא מקורר
.זה יהיה הדבר האחרון שנראה
,בכל מקרה
.לפחות תהיה לנו אזהרה
.נרוויח קצת זמן
...טוב
.תתחיל לקרר את המצבר
ג'ין, עזור לי למצוא
.את מקור החוטים האלה
הכן רשימה לאן
.מחובר כל אחד
.תודה
?הבאת אותם לספינה
.כן, כולם בטוחים
?הם מתקרבים
,הם תיקנו את המנועים-
ואז ינסו להתקרב ככל שיוכלו
.מבלי להתנגש בשוניות
.אז הסיבוב הבא יהיה קצר יותר
אני הולך לשתות מים
.ואחזור בעוד דקה
.אני אארגן את הקבוצה הבאה
.תודה
...דן
?כן-
.תודה על העזרה
.אין בעד מה
!טוב, בואו נזוז
מי אמר שאתה יכול
?לאכול את הבוטנים האלו
אני יכול לאכול
?את הבוטנים האלו
אני הולכת להשגיח עליך
.מקרוב, נמוכצ'יק
...מיילס
?קרה לך משהו בצוואר
.בוא איתי, בבקשה
.דן, חזרת
?מה קרה
אני יוצא לדרך
.בעוד עשר דקות
אני לוקח את הקבוצה
.הבאה לספינה
אתם צריכים לוודא
.שתהיו איתי על הסירה
,אל תדאג לגביי
.כי אני הולך להישאר
...מיילס, לא
אני לא חושב שאני מצליח
.להבהיר כראוי את חומרת המצב
,לא, לא, אתה מאוד חמור
.אבל אני אשאר בכל זאת
.היי... עשר דקות
.כן-
.אני מופתע שאת רוצה לעזוב
?סליחה
זה פשוט מוזר... את יודעת, אחרי
.כל הזמן שלקח לך לחזור לפה
,למה אתה מתכוון
?"לחזור לפה"
?...למה באמת אני מתכוון
?כמה עמוקה התחנה
.עמוקה
?זו קופסת הקסמים
.לא, ג'ון, זו לא הקופסה
?למה מיועדים כל הדברים האלה
לאותה מטרה למענה
.הוקמו כל תחנות דהארמה
.ניסויים מטופשים
?אילו מין ניסויים
,יודע מה, ג'ון
למה שלא תצפה בסרטון
?המאוד אינפורמטיבי הזה
.שיענה על חלק משאלותיך
ואני אטפל בכמה
.עניינים אחרים
- יוזמת דהארמה -
סרטון הכוונה 6 מתוך 6
הכוונה - תחנה מס' 6
- הסחלב -
.שלום, אני ד"ר אדגר הלווקס
זהו סרטון ההכוונה לתחנה
.מס' 6 של יוזמת דהארמה
כפי שאתם ודאי
,מתארים לעצמכם
,"תחנה מס' 6, או "הסחלב
.אינה תחנת מחקר צמחים
התכונות הייחודיות של האי
.יצרו מעין אפקט קזימיר
דבר שאיפשר ליוזמת דהארמה
.להוביל ניסויים רבים בחלל ובזמן
.זה התא
התא בנוי בצמוד למאגר של
.חומר אקזוטי בעל מטען שלילי
השגיחו היטב והימנעו מהשארת
.חומרים לא טבעיים בתוך התא
האנרגיה האלקטרו-מגנטית של
.האי הפכפכה ומאוד לא צפויה
למען ביטחונכם האישי
,וביטחונם של הסובבים אתכם
אין להכניס בשום אופן
.חפצי מתכת לתא
,ועכשיו להדגמה שלנו
אנו ננסה להסיט את מושא הניסוי
,100‏ מילישניות קדימה
.ביקום מרובע מימדים
,למשך זמן קצר
.יהיה נדמה שהחיה נעלמה
...אבל למעשה
הוא דיבר על מה
?שאני חושב שהוא דיבר
אם אתה מתכוון
.לשפנים שנוסעים בזמן, אז כן
אתה יודע שהוא אמר לא להכניס
?לכאן בשום אופן חפצי מתכת, נכון
?אתה מצפה למישהו
?אוכל לקבל בחזרה את האקדח
!סעיד
!קייט
.טוב לראות אותך, חבוב
הוא אמר משהו
?שהרגיז אותך, נמשים
.לא הרגתי אותו
?אז את מי מהם כן-
?איפה התינוק
,הוא עם סאן
.הם בטח כבר הגיעו לספינה
?אתה בסדר
.עכשיו, כן
,היי, קני רוג'רס
,מה אתה מנסה לעשות
?לפצח מנעול
?יש לך רעיון טוב יותר
?מסור מתכות
?בשביל האזיקים, נכון
...בסדר
...תיזהר
.סעיד
?איך חזרתם
.לקחתי את סירת הגומי מהספינה
?היא בטוחה
.גופה מהסירה נסחפה לחוף
.עכשיו היא בטוחה
!יופי
!בואו נסתלק מכאן
.קדימה, נמשים
.ראיתי את הסלע הזה מספיק
,אחרי שנביא את כולם לספינה
?נחזור לחפש את קלייר, נכון
.בהחלט
!לא להוציא ידיים ורגליים
!יוצאים לדרך
.אני חושב שיש לי משהו
...בסדר, אז
...אם אחתוך את החוט הזה
זה אמור לנתק
.את מנגנוני ההפעלה
!עצור
.לא טוב
!לעזאזל
.אני פשוט לא יודע מספיק
איך נדע בכלל שטריק
?ההקפאה שלך עושה בכלל משהו
נדע אם האור האדום
.יידלק ועדיין נהיה כאן
?כמה נשאר לך
.יש לנו רבע מיכל
מה יקרה אם לא נצליח
?לנטרל את הפצצה
.כדאי שנפנה את כולם מהספינה
?מה הבעיה
.אנחנו מאבדים דלק
!?מה
,אנחנו מאבדים דלק! תסתכל בחוץ
.תגיד לי אם אתה רואה משהו
.יש לנו דליפת דלק
.כנראה שכדור פגע במיכל
חייבים למצוא מקום
!להנחית אותה
.אנחנו לא נוחתים
?מה-
.אין דלק על האי
,אנחנו חייבים להגיע לספינה
.או שהמסוק הזה חסר ערך
אני אומר לך, אני
!לא רואה את הספינה
!אז תמשיך לחפש
אנחנו חייבים להיפטר מכל ק"ג
!של משקל עודף מהמסוק, עכשיו
,כל מה שלא מחובר לרצפה
!תזרקו החוצה
?מה עכשיו
?זה מספיק
?נצליח להגיע
הייתי מרגיש הרבה יותר טוב
אם היינו קלים
!בעוד כמה עשרות ק"ג
,אם לא נצליח להגיע לספינה
אנחנו עדיין קרובים מספיק
.לנחיתת חירום על החוף
!אל תחזור לאי
.אולי לא תהיה לנו ברירה
?למה אתה מספר לי את זה
.פשוט תעשי את זה, נמשים
!סוייר
...היי, שארלוט
...תשמעי... רציתי לומר
...לפני שנגיע לספינה, בבקשה
...אני אשאר
.דניאל
.לעת עתה, בכל מקרה
...שארלוט
."אין "לעת עתה
,אם לא תבואי איתי עכשיו
.זה עלול להיות לעד
."שום דבר הוא לא "לעד
?למה
...זה היה הגיוני
אם הייתי אומרת לך שאני עדיין
?מחפשת את המקום בו נולדתי
.לא
.שלום, דניאל
...תני לי לנחש
.את לא באה
,הבטחתי שלא אעזוב
עד שאוציא את כולם
.בשלום מהאי
.תירגע
.עדיין אהיה כאן כשתחזור
...נכון, נכון
...כשאחזור
?בסדר... כולם מוכנים
.תתניע אותה
.הולכים
.אני יודע שאתה כאן למטה, בן
...כורע בחשיכה
.רק מחכה לירות עליי
!כדאי שתכוון לראש, בן
...לא כמו החבר שלך
.שירה בי בגב
!כמו פחדן
...שריון הגוף הזה
.כבר ספג כדור או שניים בעבר
...אבל לפני שתירה, בן
...תן לי לספר לך על זה
?רואה את זה
עשיתי לעצמי מעין
.ביטוח חיים, בן
.זה מוניטור קצב פעימות לב
...שמחובר
.למשדר רדיו
...אנחנו קוראים לו
.הפעלת אדם מת", בן"
...אם לבי מפסיק לפעום
...הוא שולח אות קטן
ל-200 הק"ג של
...חומר הנפץ סי-4
.שמחוברים שם לספינה
זה יהרוג הרבה
.אנשים חפים מפשע, בן
...אם אתה חושב שאני מבלף
...אני צריך להזכיר לך
איך נראתה בתך
,כשהיא דיממה
.עם הפנים למטה, בעשב
?מי אתה לעזאזל
.שמי ג'ון לוק
...ואין לי שום
.עימות איתך
.וגם לא לאנשים על הספינה
...אז
?למה שלא תניח את הסכין
.נוכל לדבר על זה
...ובכן, ג'ון לוק
אף פעם לא הייתי
.טיפוס של דיבורים
.אתה הרגת את בתי
!הרגת את בתי
!בן, עצור! עצור
?בן... מה עשית
הרגע הרגת את כל
.מי שעל הספינה
?אז
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Shloogy -ו glfinish
Qsubs מצוות
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות ZIPC