:תורגם ע"י
subbie, Mithrandir & Danak3
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
!הצטרפו למאבק
www.qsubs.co.il
:הערת היוצר
.הסרט הינו בדיוני
כל קשר בינו ובין אנשים
.חיים או מתים, מקרי בהחלט
.במיוחד את, ג'ני בקמן
.כלבה
- ‏500 ימים עם סאמר -
זהו סיפור על
.בחור הפוגש בחורה
הבחור, טום הנסן
,ממארגט שבניו-ג'רזי
התבגר כשבראשו המחשבה
,שלעולם לא יהיה מאושר
עד היום בו פגש
."את "האחת
האמונה הזו נבעה מחשיפה מוקדמת
למוזיקת פופ בריטית עצובה
ופירוש מוטעה לגמרי
."של הסרט "הבוגר
!איליין! איליין
הבחורה, סאמר פין
,משיננקוק שבמישיגן
.הייתה בעלת אמונה שונה
,מאז שנפרדו הוריה
.היא אהבה שני דברים בלבד
האחד היה שיערה
.הארוך והשחור
השני הייתה הקלות בה
...יכלה לחתוך אותו
.מבלי להרגיש דבר
.טום פוגש את סאמר ב-8 בינואר
,הוא יודע כמעט מיד
.שהיא האחת שחיפש
זהו סיפור על
.בחור הפוגש בחורה
...אך מוטב שתדעו מראש
.כי זהו לא סיפור אהבה
הם בנו פסל בדמותנו
והציבו אותו על פסגת הר
כעת תיירים מבקרים
ומביטים בנו
מפוצצים בלונים מהמסטיקים שלהם
מצלמים תמונות של כיף
מכייפים
הם יקראו עיר על שמנו
ואחר-כך יגידו שזה באשמתנו
,ואז הם ינזפו בנו
ואז הם ינזפו בנו
כי מאחוריהם שנים של ניסיון
לגור במאורת גנבים
מחפשים אחר תשובה בכתובים
,וזה מדבק
וזה מדבק
.לא ידענו למי להתקשר
.זו שוב אמנדה הלר
.עשיתם את הדבר הנכון
?איפה הוא
.תומאס
.רייצ'ל
?מה את עושה כאן
.באתי לעזור לך
?איך לעזור לי-
,קודם כל
.תניח את הצלחת
.שתה את זה
?מה זה
.וודקה-
?אמא יודעת שאת כאן
.כי כנראה כבר אחרי 10:00
.אל תדאג-
,פשוט תתחיל מהתחלה
.וספר לנו מה קרה
.הכול היה כל-כך נהדר
?ואז מה קרה
אני חושבת שאנחנו
.צריכים להיפרד
?פשוט כך
.פשוט כך-
?היא נתנה סיבה
?הדבר הזה... מה אנחנו עושים-
?כאילו, זה נורמלי
.אני... לא יודע. לא אכפת לי
?אני מאושר. את לא
?אתה מאושר
?את לא-
.אנחנו כל הזמן מתווכחים
!איזה קשקוש-
.אולי לא היה לה מצב רוח
.כן, אולי... בעיה הורמונלית
תסמונת טרום וסת? -מה את
?יודעת על תסמונת טרום וסת
.יותר ממך, טום
?מה קרה אחר-כך-
לא הגיוני שזה
.כל-כך מפתיע אותך
כאילו, אנחנו מתנהגים כמו
.סיד וננסי" כבר מספר חודשים"
.סאמר, סיד דקר את ננסי
.שבע פעמים, עם סכין מטבח
,יש בינינו חילוקי דעות
.אבל סיד וישס אני לא
.לא. אני סיד
?אה, אז אני ננסי
,בוא פשוט... נאכל
.ונדבר על זה אחר-כך
.זה ממש טעים
.אני שמחה שבאנו לכאן
.אני מתה על הפנקייקים האלה
?מה
טום, אל תלך. אתה עדיין
!החבר הכי טוב שלי
.אוי ואבוי
.כבר נפרדת מבחורות בעבר-
.כן
.ובחורות נפרדו ממך בעבר
.הפעם זה שונה
?למה-
.כי זו סאמר
.אז תפגוש מישהי חדשה
אתה הבחור הכי חזק
.שאני מכיר. אתה תתגבר
.זה כמו שאומרים
...יש
.יש הרבה דגים בים
.לא
.כך אומרים-
.אז זה שקר
.אני לא רוצה להתגבר עליה
.אני רוצה שהיא תחזור אליי
.אולי הגישה הבטוחה היא טעות
המשפחה הגרעינית
,אינה קיימת עוד
ואנו זקוקים לחג חדש
.שיכיר בזה
.ה-21 במאי
.יום האם השנייה
.תודה לכם
.נראה לי שיש כאן פוטנציאל
?מה אתה אומר, הנסן
תוכל להתחיל לכתוב
?דוגמאות לרעיונות שהוצעו
מר ואנס, ממתינה לך
.שיחה בקו 3
,תודה. חבר'ה, זאת סאמר
.העוזרת החדשה שלי
סאמר זה עתה
?...עברה לכאן מ
.מישיגן
.נכון, מישיגן. נכון-
.סאמר, כולם
.כולם, סאמר
.סלחו לי, עליי לענות
.נעים להכיר אתכם
.יש רק שני סוגי אנשים בעולם
.יש נשים ויש גברים
.סאמר פין הייתה אישה
.גובה - ממוצע
.משקל - ממוצע
- מידת נעליים
.מעט מעל הממוצע
,לכל הדעות
.סאמר פין, עוד בחורה רגילה
מלבד העובדה
.שלא כזו הייתה
,לדוגמה, ב-1998
ציטטה סאמר שיר של הלהקה
"הסקוטית "בל וסבסטיאן
:בספר המחזור של התיכון שלה
צבע את חיי"
."עם הכאוס שבצרות
,העלייה החדה במכירות אלבומם
,"הנער עם רצועת העור"
ממשיכה להוות חידה עבור
.אנליסטים במישיגן
הגלידרייה בה עבדה סאמר
במהלך שנתה השנייה במכללה
נהנתה מעלייה חסרת תקדים
.של כ-212% בהכנסות
כל דירה שסאמר שכרה
הוצעה בתעריף ממוצע של
.כ-9.2% מתחת לשווי השוק
והנסיעה הקבועה שלה לעבודה
לוותה ב-18.4 מבטי פליאה
.בממוצע ליום
,זו הייתה תכונה נדירה
.אפקט הסאמר" הזה"
,נדירה, ועם זאת
משהו שכל גבר נתקל בו
.לפחות פעם אחת בחייו
,אם טום הנסן יגלה אותה כעת
,בעיר של 400,000 משרדים
‏91,000 משרדי פרסום
...ו-3.8 מיליוני אנשים
ובכן, רק מילה אחת יכולה
:להסביר מצב שכזה
.גורל
.אחי, שמעתי שהיא כלבה
?באמת
פאטרל ניסה לדבר איתה
.בחדר הצילום. היא ממש אנטיפתטית
.אולי היא פשוט מיהרה
ואולי היא סנובית שחושבת
.שהיא יותר טובה מכולם
.לעזאזל
.אני יודע. היא די שווה-
.איזה באסה
למה בחורות יפות
חושבות שמותר להן
?להתייחס לאנשים כמו לחרא
.מאות שנים של הפנמה
?יודע מה
.שתלך לעאזל. לא אכפת לי
,אם היא רוצה להיות כזאת
.שיבושם לה
?"הסמית'ס"
.היי
."אני אוהבת את "הסמית'ס
?סליחה-
."אמרתי שאני אוהבת את "הסמית'ס
...יש לך
.יש לך טעם טוב במוזיקה
?"את אוהבת את "הסמית'ס
.כן-
,למות לצידך"
"...איזו דרך שמיימית למות
.אני מתה עליהם
.אלוהים אדירים
.בבקשה
.תתכבד בפרוסה נוספת
?משקה
?תרצי משקה
.כן-
?סאמר, נכון
."מעריץ של "הסמית'ס
.כן. טום-
...את רוצה קצת
.זו לא שמפניה
.אני לא יודע מה זה
?למה לא
?אז איך הולך
.לא רע
?עברת לכאן ממש לאחרונה, לא-
?מתי
.ביום שבת
.וואו-
?ומה הביא אותך לכאן
.בעיקר שיעמום
.רציתי לנסות משהו חדש ומלהיב
.אין ספק שהגעת למקום הנכון
?אז אתה עובד כאן הרבה זמן
.בערך 3 או 4 שנים-
.וואו
...תמיד
?רצית לכתוב כרטיסי ברכה
לא, אפילו עכשיו אני
.לא רוצה לעשות את זה
אז אתה צריך
.לעשות משהו אחר
.כן. למדתי אדריכלות, למעשה
.באמת? זה מגניב
?מה קרה עם זה
.זה לא הצליח
,הזדקקתי למקום עבודה
.ולכן אני כאן
?אתה שווה משהו
.כתבתי את הברכה הזאת
.היום אתה הופך לגבר"
מזל טוב לרגל"
".בר המצווה שלך
.זה להיט במכירות
.התכוונתי, בתור אדריכל-
.כן
.אני בספק
...ובכן-
אתה כותב כרטיסי ברכה
.מוכשר למדי
,תודה. למען האמת
.'זה היה הכינוי שלי בקולג
."כינו אותי הנסן "המוכשר למדי
."אותי כינו "נערת האנאלי
.הייתי מאוד יסודית ומסודרת
...טוב, כדאי שאחזור
.בסדר. נתראה
.אני לא יודע, אחי
.אני חושב שזה רשמי
.אני מאוהב בסאמר
.אני אוהב את החיוך שלה
.אני אוהב את השיער שלה
.אני אוהב את הברכיים שלה
אני אוהב את כתם הלידה
.בצורת לב שיש לה על הצוואר
אני אוהב איך שהיא מלקקת את
.שפתיה לפני שמתחילה לדבר
אני אוהב את הצליל
.של הצחוק שלה
אני אוהב את המראה
.שלה כשהיא ישנה
"...היא כמו הרוח"
אני אוהב את זה שכשאני שומע
.את השיר הזה, אני חושב עליה
אני אוהב איך שהיא
.גורמת לי להרגיש
...כאילו ש
...כאילו שהכול אפשרי. כאילו
...אני לא יודע. כאילו
.שלחיים יש ערך
.זה לא טוב
היא אוהבת גם את רנה מרגיט
.וגם את אדוארד הופר
"ודיברנו על מגזין "בננה-פיש
.במשך כמעט 20 דקות
.אנחנו כל-כך דומים, זה מטורף
.היא... בכלל לא מה שחשבתי
.היא מדהימה
.אוי ואבוי
?מה-
העובדה שלאיזו בחורה יפה
יש טעם משונה כמו לך
לא בהכרח אומרת שזאת
.הנפש התאומה שלך, טום
!הקבוצה האדומה מנצחת
?למה את מתכוונת-
.זה נגמר
?מה-
.סאמר ואני
?זה אי פעם היה-
לא, אבל זה יכול היה להיות
.בעולם בו דברים טובים קורים לי
כן, טוב, זה לא
.העולם בו אנו חיים
.לא
.בר-מזל
?אז מה קרה
?טוב, אתם מוכנים
.כן-
אנחנו במעלית. נותרו 9
.קומות לרדת, רק היא ואני
.היי, סאמר
.היי
?איך היה לך בסופ"ש
.היה טוב
?אתם קולטים איזה חרא
?אני מצטער, איזה חרא
.נראה לי שפספסתי משהו-
."היא אמרה, "היה טוב
."דגש על המילה "טוב
בעיקרון, היא התכוונה לומר
שהיא עשתה סקס כל הסופ"ש עם
.בחור שהיא הכירה במכון הכושר
,זונה. -לא אכפת לי
.זה מאחוריי
?מה לא בסדר איתך, לעזאזל
.היא לא מעוניינת בי-
אני לא יכול לעשות
.שום דבר בקשר לזה
?רק כי היא אמרה שהיה טוב
.וכל מיני דברים אחרים-
לדוגמה, היא אמרה
?"שלום" במקום "היי"
...כי אתה בטח יודע ש
.זה אומר שהיא לסבית
.נתתי לה הרבה הזדמנויות
.אני הולכת לחדר הציוד
?אתם צריכים משהו
אני חושב שאת יודעת
.מה אני צריך
...דיו למדפסת
.בסדר. אין בעיה
תקופה טובה, לשם שינוי"
תביני, המזל שהיה לי"
יכול לגרום לאיש טוב"
ללכת בדרך הרע
אז בבקשה, בבקשה, בבקשה"
תני לי, תני לי, תני לי"
"...תני לי לקבל את מבוקשי"
שיהיה, אחי. זה בסדר. אני לא
...צריך את החרא הזה. פשוט
.נוח לי ככה
.לא מפריע לי
,אנשים לא מכירים בכך
...אבל בדידות
מזלזלים בחשיבותה. -אתה פשוט
.יכול להציע לה לצאת לדייט
.אל תהיה טיפש
!היי
יום שישי הזה, ערב קריוקי
"מטורף ב-"טחנת הקמח
.לא
?למה-
לא יתנו לך להיכנס לשם
.אחרי מה שקרה בפעם הקודמת
לא הייתי גרוע
.עד כדי כך
,אחי, הקאת על הבמה
ניסית להכות את הברמן
.ואיימת לשרוף את המקום
.אבל לא שרפתי את המקום
.אנחנו לא חוזרים לשם, אחי-
.זה לא משהו כזה הפעם
.כל המשרד יהיה שם
אני לא יכול ללכת, גם אם
!הייתי רוצה... -אתה לא מקשיב
?מה
.כל המשרד הולך לזה-
.היי
!היי-
.אמרו שאתה לא בא
...שאלת אם אני-
!לעזאזל, השיר הזה גאוני
?מה קורה, הנסן
?סאמר. סאמר-
.תורי
.עלי לבמה-
...את
,טוב, אני חדשה
.אז אל תצחקו עליי
.תודה, צ'יף
.תודה
.בכיף, אחי-
.לחיים
...כאילו, זה מה שהייתי
.אני מניח-
.שלום
.היי-
לא... לא ידעתי
.שתצטרפי אלינו
...הייתי מביא לך
...משקה או
.אני מסודרת
?את מסודרת-
...היית... היית נהדרת
.שם, על הבמה
.תודה רבה
,"רציתי לשיר "נולד לברוח
.אבל לא היה להם אותו
.אני אוהב את השיר הזה
.גם אני-
.טום מניו-ג'רזי
?באמת-
.כן, גדלתי שם
.גרתי שם עד גיל 12
קראתי לחתול שלי
.על שם ספרינגסטין
.טוב
?איך קראת לו
.ברוס
.הגיוני
?אז, יש לך חבר
.לא
?למה לא-
.כי אני לא רוצה חבר
.בחייך, אני לא מאמין לך-
אתה לא מאמין שאישה תהנה
?להיות חופשייה ועצמאית
?את לסבית
.לא, אני לא לסבית
אני פשוט לא מרגישה בנוח
.להיות החברה של מישהו
למעשה, אני לא ארגיש בנוח
.להיות כל דבר של מישהו
.אני לא יודע על מה את מדברת
?באמת-
.לא
.בסדר, תן לי להסביר לך
.תסבירי. -בסדר
.אני אוהבת להיות לבדי
מערכות יחסים הן
...דבר מכוער, אנשים נפגעים
?מי צריך את זה
.אנחנו צעירים
אנחנו חיים באחת הערים
.היפות ביותר בעולם
מוטב שנכייף כל עוד
...אנחנו יכולים ו
נשמור את הדברים
.הרציניים לאחר-כך
.אוי ואבוי, את גבר
.היא גבר
.טוב, אבל רגע אחד
?מה קורה אם את מתאהבת
?מה
?אתה לא מאמין בזה, נכון
.זו אהבה, לא סנטה קלאוס
מה המשמעות של
?המילה הזאת בכלל
הייתי במערכות יחסים בעבר
.ולא נתקלתי באהבה
טוב, אולי זה... -ורוב הנישואים
.כיום, מסתיימים בגירושין
.כמו ההורים שלי
...טוב. כמו גם שלי, אבל-
.אני לחשוב שהגברת שלילית מדי
.הגברת לא שלילית
.אין דבר כזה אהבה
.מדובר בפנטזיה
.אני חושב שאת טועה
,טוב, אם כך
?מה אני מפספסת בעצם
אני חושב שאתה יודע
.כשאתה מרגיש את זה
אני מניחה שאנחנו יכולים
.להסכים על אי הסכמה
.כן
?טוב, מי שר את השיר הבא
אני מציעה את
.ורתר הצעיר" שכאן"
...אני לא מספיק שיכור בשביל
!ברמן-
!אתה מעולה
!אתה מעולה-
?...זה כך
?לא
.לא, זה לא זה-
?אז מה זה
.לא יודע. זה לא זה-
.זה... זה משהו
.אני יודעת-
.נהגתי לצפות בזה בכל שבוע
!כן-
זו הייתה הסדרה הכי
.טובה בטלוויזיה. -אני יודעת
.אביר על גלגלים"? בחייך"
.ושיר הנושא ממש טוב
.כל-כך טוב
.זה יציק לי במשך שבוע-
.גם לי
.היית מדהים
.אני יודע, חבוב-
.את מדהימה
.היה כל-כך כיף
.כן-
...אתם כל-כך
!חכה, חכה
?מה העניין
.לא אתה-
.את
.הוא מחבב אותך
.בסדר-
!הוא ממש מחבב אותך
.לילה טוב, מקנזי-
למה אתה פשוט לא
.מספר לה, טום? -כן
אני מת עליכם! -מצטער שהיית
...צריכה להיות עדה לזה. זה
.קורה בכל פעם שאנחנו כאן
.הוא... אני לא יודע
קורה לו משהו ברגע
.שהוא מתחיל לשיר
?זה נכון
.כן, כן-
,הוא שותה ושר
.ומתחיל להתנהג כמו דביל
.לא, לא מקנזי
.העניין השני
?איזה עניין
?אתה... מחבב אותי
.כן
.כן, מובן שאני מחבב אותך
?בתור ידידה
.כן, בתור ידידה
?רק בתור ידידה
.כן. כלומר... לא יודע
...לא ממש חשבתי על
?כן. למה
...סתם. אני פשוט
,אני חושבת שאתה מעניין
.ואשמח אם נהיה ידידים
?זה בסדר
...כן, זה
.כן, את ואני. נהיה ידידים
.בסדר. יופי
,טוב, אני הולכת משם
...אז
.בסדר. אז לילה טוב
.לילה טוב-
.היי
.היי-
.היה... כיף אתמול בערב
!חתיכת בן זונה
אותה הבחורה שמטריפה
?אותך מזה שבועות
.היא לא מטריפה אותי
,הבחורה שאמרת שמחוץ לליגה שלך
שלא תהיה לך הזדמנות איתה
.גם לא בעוד מיליון שנים
.הבחורה הזו? -פול, ברצינות
?זיינת אותה
.לא-
.מה, עבודת פה? -לא
.עבודת יד? -אחי, לא-
.שום עבודות, אני עדיין מובטל
.התנשקנו
.תהיה ישר איתי, אחי, בחייך
.אני החבר הכי טוב שלך
החבר הכי טוב שלך, שסבל את
הבכיינות שלך על הבחורה הזו
.במשך... במשך שבועות
.אפשר למעשה עקבת אחריה
!פול, שקט
.היי
.היי-
.אני סאמר
.סאמר-
.אני פול
.היי, פול. נעים להכיר-
.טוב, אני צריך ללכת
.אני צריך ל... אתם יודעים
.כן, אחי
.להעמיד פנים שלא הייתי פה-
.אה, רגע! טום, טום, טום
...אם צצה איזו עבודה
!תודה, פול. להתראות
,הוא... את יודעת
.חבר ותיק
...אם שמעת משהו
?שמעתי מה
?שום דבר. רוצה ללכת-
...כן, אני עוקבת
.כאילו, גוועת
?מותק
.הכיור שלנו התקלקל
לעזאזל, כל הכיורים
.שלנו התקלקלו
?מה אנחנו מחפשים
.חצובה
?"מה דעתך על "פלוגל-
.לא, לא נראה לי
?לא? את לא רוצה פלוגל
.אין כמו בבית
?יש לנו בית מקסים, נכון
.כן
.כוכב נולד" מתחיל"
.הטלוויזיה לא פועלת
.אני גווע ברעב
.בואי נאכל
.מריח נהדר
.כי זה באמת נהדר, מותק
.הכנתי את זה בעצמי
.עיט קירח
.המנה האהובה עליך-
.הכיור מקולקל
...טוב, לא קרה שום דבר, כי
זו הסיבה שקנינו בית
.עם שני מטבחים
.אתה כל-כך חכם
.אתחרה איתך לחדר השינה
יקירתי, אני לא יודע
,איך להגיד לך את זה
אבל... יש משפחה
.סינית בחדר האמבטיה שלנו
.איזה כיף
.כיף לי איתך
.תודה
...חשוב לי שתדע ש
אני לא ממש מחפשת
.משהו... רציני
?זה בסדר
.כן
כי יש אנשים שנבהלים
.כשהם שומעים את זה
.לא, לא אני
?אתה בטוח
.כן, קליל
.נתקדם לאט-לאט
.בדיוק
.בלי לחץ
...את
?יכולה לחכות רגע אחד
.טוב, תירגע
.זו רק בחורה
.בסך הכל בחורה
היא רוצה
,שזה יהיה קליל
וזו הסיבה שהיא
.במיטה שלי כרגע
אבל זה קליל, זה מה
.שאנשים קלילים עושים
.זה בסדר
.זה נהדר
.היי
.היי-
את מוצאת חן בעיני"
ועם זה קשה להתמודד
כמו הלהבה"
.בקצה נר בודד
הנר מזין את הלהבה"
כן, כן, אני מלא"
במחשבות וחלומות מפוזרים"
ואותם את מחברת בתפרים"
,ואינני יכול להסביר"
...כן
...אלוהיי"
.היי-
.את מגשימה את חלומותיי"
את מגשימה את חלומותיי"
.תודה-
בליל סיוטים"
בו פתוח האישון
כשלחולמים מפריעים לישון"
אפשר לצחוק על זה"
מסתובב וצועק"
בדרך החוצה
ואת יכולה לעטוף את כולי"
כי איני עוד כפי שהייתי"
ולעולם לא אהיה כך"
,אלוהיי"
את מגשימה את חלומותיי"
אלוהיי"
הקשיבו, הקשיבו"
אני שקוע בחלום בהקיץ"
ההליכה מתוך השינה"
צריכה להסתיים
אוי, לא"
...כן, את"
"...כן"
אני... אני אשיג
.את המספר של אלפרדו'ס
.טוב
.ואז אביא לך אותו-
?טוב-
?זה סוליטר
?חזרתם כבר או מה
.עובד על זה
.אולי כדאי שתכתוב ספר
?מה-
הנרי מילר אמר שהדרך
...הכי טובה להתגבר על אישה
.היא להפוך אותה לספרות
האיש הזה עשה
.הרבה יותר סקס ממני
!הנה! הנה
.ממש נפלא לשמוע ממך
,אני לא יכולה השבוע
?אבל אולי בשבוע הבא
אני מקווה שמבחינתך זה אומר
.שאתה מוכן לכך שנהיה ידידים
.כן, זה הקטע
.הבחורה שלך מאבדת את שפיותה
את מוכנה להיות
?רצינית לרגע
.אני רצינית לגמרי
.לא, את מסתלבטת-
.לא, אני לא מסתלבטת
?"אוקטופוס גרדן"-
כן, "אוקטופוס גרדן" הוא
.השיר הכי גדול של הביטלס
?"למה לא פשוט "פיגיס
,נו באמת
!אני אוהב את רינגו סטאר
.אף אחד לא אוהב אותו
.זה מה שאני אוהבת בו-
.לא, לא
- למבוגרים בלבד -
.זה נראה טוב
.קיבל כמה ביקורות טובות
- סוכריות ומקלחות -
?יודע מה
.זה נראה אפשרי לביצוע
?למה אתה שואל אותי
.כי זה היה רעיון שלך-
.שים את היד כאן
.חכי רגע-
!שלוש, שתיים, אחת
.אחת-
כן, קומת קרקע
...זה לא ממש מרגש, אבל
...אם מסתכלים למעלה
.בית האומנויות
החבר'ה שתכננו
...את המבנה, ווקר ואייזן
.הם שניים מהאהובים עליי
?זה לא מגניב
.זה המקום שאני הכי אוהב
?כאן, באמת-
.פה ממש
?למה
,אני לא יודע
.די קשה להסביר
.תנסה
טוב. כאילו הבניין
...ההוא שם
.הוא שם מאז 1911
זה ה"קונטיננטל." זה גורד
.השחקים הראשון בלוס אנג'לס
.הוא נבנה ב-1904
?מה זה
?זה-
.זה מגרש חנייה
...כן. זה
.גם זה מגרש חנייה
.זה... כן
יש כאן גם
.הרבה דברים יפים
לא יודע. הלוואי... הלוואי
.שאנשים היו שמים לב יותר
...אם זה היה תלוי בי
?אם זה היה תלוי בך אז
לא יודע, נראה לי
.שהייתי גורם להם לשים לב
איך אפשר לגרום
?להם לשים לב
לא יודע, יש הרבה
.דברים שאפשר לעשות
.תראה לי
בחייך, אני לא יודעת
.כלום על אדריכלות
?את רוצה שאצייר לך משהו
.כן-
.אין לך נייר
.תשתמש בזרוע שלי-
.בבקשה, אני צריכה קעקוע
.טוב, נראה את הזרוע שלך
.זו הרוח-
טוב, הבניינים צריכים
...להשתלב יחדיו בנוף, אז
תוכלי למקסם
.את עוצמת האור כאן
.די מבולגן פה
.זה בסדר
עבור טום האנסן, היה זה
.הלילה בו הכל השתנה
החומה מאחוריה הסתתרה
...סאמר בתכיפות כה רבה
חומת המרחק, החלל
...והקלילות
.החומה ירדה לה לאיטה
,כי שם עמד טום
,בתוך עולמה
מקום בו חזו מעטים
.במו עיניהם
,ושם הייתה סאמר
.שרצתה אותו לידה
.אותו, ולא אף אחד אחר
?היית פעם בסופת טורנדו
.לא-
.זה ונפילת השיניים
!גם לי יש את זה
?באמת-
.כן! זה ממש מוזר
.כאילו אני איזה זקנה
?מה עוד יש לך
?רעידות אדמה
?באמת
.לא-
לפעמים אני חולמת
.שאני עפה
זה מתחיל כאשר
.אני רצה ממש מהר
.כאילו אני על-אנושית
ואז השטח נעשה
.סלעי ותלול
ואז אני רצה כל-כך מהר
.שרגליי כבר לא נוגעות בקרקע
ואני מרחפת, וזו
.מציאות מדהימה לגמרי
.אני חופשית, בטוחה
,ואז אני מבינה
.שכולי לבדי
.ואז אני מתעוררת
,בעודו האזין
...טום החל להבין
שאלו לא היו
.סיפורים שיגרתיים
אלו היו סיפורים
.שהרוויח ביושר
הוא הרגיש
.את החומה יורדת
הוא תהה אם מישהו
.הגיע כה רחוק
וזו הסיבה שששת המילים
.הבאות שינו את הכל
מעולם לא סיפרתי
.למישהו על זה
אני מניח שאני
.לא סתם מישהו
?אז מה אתה בדיוק
.אני לא יודע
?אתה החבר שלה-
.זה לא כזה פשוט
.בטח שכן-
?מה, כאילו, יוצאים קבוע
.נו באמת, חבר'ה
.אנחנו... אנחנו מבוגרים
.אנו יודעים איך אנו מרגישים
לא צריך להדביק
.על זה תוויות
,"כאילו, "חבר", "חברה
...כל הקטע הזה
.ממש ילדותי
.אתה נשמע כמו הומו
.באמת-
,טוב, קודם כל
החברה הקודמת שלך
,'הייתה איימי סוסמן בכיתה ז
ויצאת איתה
.במשך איזה שלוש שעות
ואתה... את עם רובין
?מאז... 1998 בערך
.'‏97
?‏97'‏, מבין-
.אוף
אני לא חושב ששניכם
.מדד ליחסים מודרניים
?אז מה לעשות
.אתה צריך להזמין אותה-
?מה
,למה להפר את האיזון
.זה העניין
.כאילו, זה מתקדם יפה
,כשמתחילים להדביק תוויות
.זה כמו נשיקת מוות
."כמו לומר, "אני אוהב אותך
.כן, אני מבינה אותך-
זה מה שקרה
.איתי ועם שון
?מי זה שון, לעזאזל
.החבר שלי לפני מארק-
...מה ל
.לא חשוב
...אז, את אומר
.אתה רוצה להזמין אותה-
זה ברור. אתה פשוט
,פוחד לשמוע תשובה אחרת
שתנפץ את כל האשליות של
.כל החודשים הנפלאים איתה
,עכשיו תשמע
,אם אני הייתי במקומך
הייתי בודקת עכשיו
...לפני שאני אבוא אליה
והיא במיטה
.עם לארס מנורווגיה
?מי זה לארס מנורווגיה
סתם מישהו שהיא
פגשה במכון הכושר
עם הפנים של בראד פיט
.והריבועים בבטן של ישו
.רגע! לא, המאמנת
.לא סיימנו
!רייצ'ל
.זה פשוט, טום-
.אל תהיה נקבה
?אתה בסדר
.כן
?בטוח-
סאמר, אני חייב
.לשאול אותך משהו
?מה
...מה אנחנו-
?מה אנחנו עושים
.חשבתי שהולכים לקולנוע-
,כן. לא, כאילו
...מה אנחנו
?מה הולך כאן איתנו
.אני לא יודעת
?למי אכפת
?אני מאושרת, אתה לא מאושר
.כן-
.יופי
.לונדון, 1964
הבנות האלו
.ידעו איך להתלבש
היום זה רק
...משקפי שמש ענקיים
.וקעקועים
תיקי-יד עם כלבים
.קטנים בתוכם
?מי אישר את זה
.יש אנשים שאוהבים את זה-
אני אוהב איך
.שאת מתלבשת
חשבתי לעשות קעקוע פרפר
.בכזה גודל על הקרסול
.לא
?איך הולך
.בסדר
?את גרה כאן באיזור
.כן, לא רחוק
אף פעם לא ראיתי
.אותך פה
.אתה לא שם לב מספיק
.זה מצחיק
.את מצחיקה
אז תני לי להזמין אותך
.למשקה. -לא, תודה
?את איתו
.היי, אני טום-
,שיהיה. אז יאללה
?משקה אחד. מה את שותה
.אמרתי לא, תודה
?את רצינית
?הבחור הזה
...היי, גבר
.אל תהיה גס רוח-
זה מחמיא לי
.אבל אני לא מעוניינת
אז למה שלא תלך לשם
.ותשאיר אותנו לבד? תודה
.זו מדינה חופשית
אני לא מאמין
.שזה החבר שלך
?מה אתה עושה
.זה היה מטורף לגמרי
זה קרה... זה היה
,ממש מהר, אבל ממש
זה הרגיש כאילו
,זה קרה גם ממש לאט
...כאילו הכל היה
.לא יודע
...לא חושבים שזה יקרה
?היי, מה העניין
.אני לא מאמינה עליך
?את לא מאמינה עליי
היית כל כך
.לא בסדר שם
?רגע. את כועסת עליי
.כיסחתי את עצמי בשבילך
?באמת? זה היה בשבילי
?זה היה לטובתי האישית
.כן
טוב, אז בפעם הבאה, אל תעשה
.את זה, כי אני לא צריכה את עזרתך
?יודע מה
.אני ממש עייפה
?אפשר לדבר על זה מחר
?לא, יודעת מה
אני לא הולך לשום מקום
.עד שלא תגיד לי מה קורה
.כלום לא קורה
...אנחנו רק
?מה? אנחנו רק מה
.אנחנו רק ידידים
!לא, אל תתחילי עם זה-
...אל תנסי אפילו
.ככה לא מתנהגים עם ידידים
?להתנשק בחדר הצילומים
?להחזיק ידיים באיקאה
!סקס במקלחת? נו באמת
!ידידים בתחת שלי
.אני מחבבת אותך, טום
...אני פשוט לא רוצה קשר
טוב, את לא היחידה
!שיש לה מילה בעניין
גם לי יש! ואני אומר
!שאנחנו זוג, לעזאזל
.אחריכן, בבקשה
לא הייתי צריכה
.לעשות את זה
?לעשות מה
.להתעצבן עלייך-
.סליחה
תראי, לא חייבים
.להדביק תוויות
,זה בסדר, אני מבין
...אבל
.פשוט... אני זקוק לעקביות
.אני יודעת-
אני צריך לדעת שאת
...לא תתעוררי בבוקר
.ותרגישי אחרת
ואני לא יכולה
.להבטיח לך את זה
.אף אחד לא יכול
?זה כואב
.סליחה
.לא, זה לא כואב
.אני מחבבת אותך
.בסדר
?מה איתך
?היה לך פעם חבר-
.ברור
.כן? -כן-
.ספרי לי עליהם
.לא
?למה לא-
.כי זה לא חשוב
.אני מתעניין
.בסדר. טוב
?רוצה לדבר על זה
.כן. אני אחזיק מעמד
.בסדר-
...אז
.בתיכון זה היה מרקוס
?רץ / מלך הנצחונות
.לא, הוא היה חותר
.הוא היה ממש שווה
במשך זמן קצר במכללה
.היה את... צ'ארלי
...היא הייתה נחמדה, אבל
.ואז יש את הסמסטר בסיינה
.פרננדו בלרדלי
."הידוע גם בשם "הפומה
?הפומה
.כן, הפומה, כי אתה יודע-
...אז
?זה הכל
.אלה שהחזיקו מעמד, כן-
...מה קרה? למה
?למה זה לא הלך
.מה שתמיד קורה
.חיים
זה הדבר הכי דבילי
.ששמעתי בחיים
.לא, זה לא
.זה מדהים, תאמין לי
.אני רצינית
.אני אתחיל
.פין
!פין
!פין-
.יש כאן ילדים-
.אין כאן ילדים
!פין
!פין-
?את נהנית
.כן-
היית עושה דברים
?כאלה עם הפומה, לא
.כמעט שלא יצאנו מהחדר
!פין
.סליחה, תסמונת טורט
.אתם מבינים. -פין
גם לה יש את זה
!פין! -פין
.כולם מסתכלים
.סיימתי, סיימתי-
?סיימת
.סיימתי-
.כן-
.זה יותר מדי
.שחרר אותי, סיימתי-
?מבטיחה
.מבטיחה-
.אני מבטיחה
.פין
.זה מאוד מורכב
...בצורה מסוימת, זה
...אומר... הרבה בכך
.שהוא אומר כה מעט
?רוצה ללכת לקולנוע
.כן-
- חצי ערפד, חצי ענק -
- ערנק -
.הוא שבור-לב
,יותר משבור-לב
.הוא בודד
חברו היחיד עכשיו
.הוא היגון
...בכל אופן
.סבל-
.סבל אינסופי
?כמה סבל-
.סבל שלעולם לא מסתיים
.סבל
.סבל-
אני אומר
.מלא סבל מחורבן
.תורך
...בהצלחה בפעם הבאה
.כלבה
- סוף -
?טום
מר ואנס רוצה
.לראות אותך במשרדו
.טום, שב
?קרה לך משהו לאחרונה
?מה זאת אומרת
,מוות במשפחה
.מישהו חולה, משהו כזה
.לא
...אני לא מתכוון לחטט, אבל
אבל יש לזה קשר לכך
?שסאמר עוזבת
?מי
.העוזרת שלי-
...ה
.טום, כולם יודעים-
.לא משנה
הסיבה שאני שואל
...היא שהתפקוד שלך לאחרונה
.ירד
.אני לא מבין
.טוב-
הנה משהו שכתבת
.בשבוע שעבר
,ורדים אדומים"
.סיגליות כחולות
".לכי תזדייני, זונה
...רוב הקונים ביום ולנטיין
?מר ואנס, אתה מפטר אותי
.לא, לא-
.תירגע, האנסן
.אתה אחד הטובים
.טוב. כן, אני מצטער
.המצב קצת קשה לאחרונה
.זה בסדר
.אני מבין לגמרי
אני פשוט אומר שאולי
,כדאי לתעל את האנרגיות
.למשהו כזה
.הלוויות וסימפטיה
,צער, עצב, אובדן אמונה
.שום סיבה לחיות
.זה מושלם עבורך
.יופי, טוב
.עכשיו חזור לעבוד
.תודה
.תודה לך
- אני אוהב אותנו -
.היי
.היי-
אין לך 20 כרטיסים
?לכתוב עד יום שישי
.לא, סיימתי הכל
?באמת? אתה יכול לעזור לי
."נגמרו לי הרעיונות ל"מזל טוב
,"טוב, יש לי "עבודה טובה
."כל הכבוד" ו"יישר כוח"
.זה הכל
,מה לגבי
,בכל יום את מסבה לי גאווה"
אבל היום את"
".מקבלת כרטיס אהבה
!זין, זה טוב
.אני יודע-
- דתות וחגים -
?"ניסיתם "עליז
!וואו! זה מושלם! עליז
.אנחנו תקועים על זה כבר שעה
...מה לגבי
?"אני אוהב אותנו"
.אני שונא את סאמר
אני שונא את
.השיניים העקומות שלה
.תסרוקת שנות ה-60 שלה
אני שונא את
.הברכיים המחוספות שלה
ואני שונא את כתם
.הג'וק שלה על הצוואר
אני שונא איך שהיא מלקקת
.את השפתיים לפני שהיא מדברת
ואני שונא את
.קול הצחוק שלה
...היא כמו הרוח"
!אני שונא את השיר הזה
.בן, תצטרך לרדת מהאוטובוס
בדרך כלל אני לא
,הולכת לפגישות עיוורות
אבל פול ורובין
.ממש החמיאו לך
הם אמרו שאתה
.כותב כרטיסי ברכה
,זה ממש מעניין
.אני רציתי לכתוב
למדתי אנגלית
.כמקצוע ראשי במכללה
אבל מה אפשר
?לעשות עם תואר כזה
?אני למדתי בבראון, איפה אתה
.אליסון-
תקשיבי, נעים מאוד
...להכיר אותך
.ואת בחורה מאוד מושכת
...רק רציתי לומר מראש שזה
.לא יתקדם לשום מקום
.חיבבתי את הבחורה הזו
.אהבתי אותה
?ומה היא עשתה
היא דפקה חרבון
.ענקי על הפנים שלי
.מילולית
?מילולית-
.לא מילולית
.זה מגעיל, אלוהים
?מה יש לך
,העניין הוא
.אני הפוך, באמת
כאילו, מצד אחד
.אני רוצה לשכוח ממנה
,מצד שני
אני יודע שהיא
...האדם היחיד
בעולם כולו שיכול
.לעשות אותי מאושר
?קורה לך
את חושבת על העבר
,על התקופה שלך עם מישהו
מריצה את זה בראש
...ושוב ושוב ושוב ו
ואז מחפשת את הסימנים
.הראשונים לצרות
:יש 2 אפשרויות
,או שהיא יצור רשע
.אומלל וחסר רגשות
...או
.שהיא רובוט
.פלא קטן, ויקי
.זה יסביר הרבה
?אפשר לשאול אותך משהו-
.כן
?היא בגדה בך-
.לא, מעולם לא
?היא ניצלה אותך איכשהו
.לא
והיא אמרה לך בגלוי
.שהיא לא רוצה חבר
.כן
.יש לי רעיון מעולה
,יש דברים שאפשר להסביר"
אבל ליבי כואב"
ופועם בקצב מהיר
?האם עמדת לצדי"
...לא, בכלל לא
.בסדר, לכי
.נתראה
בזבוז זמן. את בכלל
.לא דומה לסאמר
"פסיפיק סורפליינר"
.מגיעה עכשיו לרציף 2
.קו ישיר לסנטה ברברה
.כולם לעלות
.היי, מותק
?היי, אתה פה-
.אין מצב
?מה זאת אומרת, אין מצב-
.אני לא בא לשם
.כן, אתה כן-
.לא, בן אדם
.זה יהיה מלא זקנים
כן, אבל אמרת שאתה
.נוסע, בגלל זה אני נוסע
ובגלל זה התקשרתי אליה
.אתמול ואמרתי שאני חולה
.כמו נינג'ה
.לא אכיר שם אף אחד
אולי תפגוש איזו נכדה
.שווה או משהו
.אני סוגר
.ביי, מתוק-
.שימו לב, בבקשה
הנוסעים העולים לרכבת
של לוס אנג'לס, בבקשה
הכינו את הכרטיסים ודאגו
.לשמור על חפציכם
!היי, טום
.היי. סאמר
.כנראה שחלפתי על פנייך
.כן-
?ובכן, מה את עושה
?את נוסעת למילי
.גם אני
.מגניב-
.שכחתי שאת מכירה אותה
כן, עבדנו יחד
...הרבה זמן, אז
,בטח. -אני אוהבת את מילי
.היא כזו מתוקה
.נכון
?מה שלומך
.בסדר-
יופי. כתבתי לך אבל
...לא קיבלתי תשובה, אבל
,כן. כן, מצטער על זה
...פשוט... את יודעת
היה קצת לחוץ, ואז החגים
...הגיעו, אז העבודה הפכה
?אתה עדיין עובד אצל ואנס
.כן
ובכן, רציתי ללכת לשתות
...קפה, אם אתה רוצה
".ארכיטקטורה של שמחה"
כן, זה... -זה נראה כמו ספר
.טוב. -כן
.טוב, אני לא רוצה להציק לך
...לא, לא, אני-
.בואי נלך לשתות קפה
.אחרייך
.אתה נראה נחמד
.תודה-
.גם את
?אז
.זין
.לא
אני מכריז עליכם כעל
.בעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
?בסדר, מה עוד יש לך לומר
.ובכן, את נוחרת
.לא, אני לא-
.את כן
.אני לא-
.כן
.גם אתה נוחר-
.אני בהחלט נוחר
.והרגליים שלך מסריחות-
.פעם אחת
.לא, כל הזמן-
.רק פעם אחת
.לא-
,בפעם ההיא במיוחד
.אבל כל הזמן
וכשאתה מתעורר, השיער
.שלך עומד ככה
.זה מגוחך
,את מגוחכת-
החיפושית האהובה עלייך
.היא רינגו
!בדיוק
.רינגו הכי טוב
...רינגו-
!אלוהים, הוא מהיר
!באסה
.ניצחת
.אפס
.אחת, שתיים, שלוש
?רוצה לרקוד
.כן-
.בסדר
...תהיתי לעצמי
,אני עורכת מסיבה ביום שישי
,על הגג שלנו
,יש שם גינה ממש נחמדה
.אם אתה רוצה לבוא
.כן
.אם אתה לא עסוק
.לא נראה לי שאהיה עסוק
?הם טובים, נכון
.הם טובים-
.אני מניח שהתמזל מזלי
,הכרנו בבית הספר היסודי
בכיתה ז' הייתה לנו
...אותה מערכת שעות ו
?היה בינינו ניצוץ, מבין
?אהבה
.חרא, אני לא יודע
כל עוד היא חמודה
?והיא רוצה בזה, נכון
אני גמיש בחלק של
...החמודה, אז
.‏21 שנים
.היא האור שמדריך אותי הביתה
כן, זה אחד ממשפטי
.כרטיסי הברכה שלנו
.לא, מישהו אחר כתב אותו
זה לא הופך את זה
.לפחות אמיתי
"אני חושב של"נערת חלומותיי
בטח תהיה מרפסת
.ממש טובה
.אולי שיער שונה
כנראה... כנראה היא
.תתעניין בספורט
,אבל בכנות
רובין... רובין יותר טובה
.מנערת חלומותיי
.היא מציאותית
,טום ליווה אותה לדירתה
.נלהב מההבטחה לערב
...הוא האמין שהפעם
הציפיות שלו יהיו
.תואמות למציאות
- מציאות - - ציפיות -
.אתה נראה טוב
.כן, תודה
.אני אוהבת את העניבה שלך
.היי
?מה שלומך
?בסדר, מה איתך-
.טוב
...הבאתי
.נחמד מצידך-
."ארכיטקטורה של שמחה"
.לא היית צריך
...זה כל כך נחמד, זה ה
.תודה רבה לך
.בכיף-
.אני נרגשת לקרוא את זה
.כן-
.בוא
?אז טום, מה אתה עושה לפרנסתך
.אני כותב כרטיסי ברכה-
,טום יכל להיות ארכיטקט נהדר
.אם רק היה רוצה בכך
.זה יוצא דופן
כלומר, מה גרם לך לעבור
?מהאחד לשני
...אני מניח שהבנתי
למה ליצור משהו לשימוש
,חד פעמי, כמו בניין
כשאפשר ליצור משהו שיישאר
?לנצח, כמו כרטיס ברכה
?מה
?אתם מכירים
,תמצאו לכם חדר
.באמת
.חרא
,צלצלתי אלייך כל 5 דקות
?אתה בסדר
.אני מעולה
?מה קרה לך-
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אתה תמיד רוצה לדבר על זה-
.לא על זה
.בסדר. קדימה, בוא נלך-
?לאן אנחנו הולכים
!היום יום חמישי-
:הציור הזה אומר
",לך על זה"
:והציור הזה אומר
".אתה יכול לעשות זאת"
יש לנו קולקציה שלמה של כרטיסי
ברכה עם ציורים השראתיים
,בדמותו של פיקלס
.החתול שלי
אני חושבת שאנשים
.ממש ייהנו מכרטיסי הברכה
.תודה
.עבודה טובה, רודה-
.אלו היו דברים בעלי השראה
?בסדר, מי הבא בתור
"לא שמענו מ"סמפתיה
.כבר זמן מה
?הנסן
?כן-
?קולקציית החורף
?יש לך משהו לתרום בנידון
.לא
.לא ממש
.בסדר
.נחזור אלייך
?מקנזי
?למען האמת, יודע מה
?כן, טום-
אני יכול לומר משהו על
.החתול? -בסדר
...כן. זה
,ורודה, בלי להעליב
.אבל זה מחורבן לגמרי
"טום! -"לך על זה
"?ו"תוכל לעשות זאת
,זה לא מעורר השראה
.זה מעורר רגשות התאבדות
,אם פיקלס יילך על זה
.הוא יהיה חתול מת
,אלו שקרים
.אנחנו שקרנים
ותחשבו על זה, למה אנשים
?קונים את הכרטיסים האלו
זה לא משום שהם רוצים
,להגיד מה שהם מרגישים
זה משום שהם לא יכולים להגיד
.מה שהם רוצים או פוחדים
אנחנו נותנים שירות שגורם
.להם להיחלץ
,יודעים מה? לעזאזל עם זה
,בואו ניתן לאמריקה לדבר בכנות
לפחות ניתן להם לדבר
?בעצמכם, נכון
...כלומר, מה
?מה זה? מה זה אומר
",ברכות לרגל התינוק החדש"
?נכון
מה אתם אומרים על
,ברכות לרגל התינוק החדש"
.וזהו סוף הבילויים שלנו
."היה נחמד להכיר אותך
.שב, האנסן
,מה עם זה-
?עם כל הלבבות היפים מקדימה
אני חושב שאני יודע
!לאיזה כיוון זה הולך. כן
,יום אהבה שמח, יקרתי"
".אני אוהב אותך
.איזה מתוק
?האהבה זה דבר נהדר, לא
,בדיוק על זה אני מדבר
מה הכוונה במילה
"?הזו בכלל, "אהבה
?את יודעת? אתה? מישהו
.טום-
,אם מישהו היה נותן לי כרטיס ברכה
.אדון ואנס, הייתי אוכל אותו
,אלו הכרטיסים האלו
...הסרטים ושירי הפופ
אותם צריך להאשים
...על כל השקרים
.על שברון הלב ועל הכל
.ואנחנו אחראיים לזה
.אני אחראי לזה
אני חושב שאנחנו עושים
.פה משהו רע
אנשים מוכרחים להגיד מה
...הם מרגישים, באמת מרגישים
לא מילים כלשהן שאיזה זר
,שם להם בפה
".מילים כמו "אהבה
.אין לזה ערך
,מצטער, אני מצטער
...אני
...אני מתפטר, אני
יש מספיק בולשיט בעולם
.גם בלי העזרה שלי
בסדר, עכשיו נעבור
.לתרגילי ריצה
.אתה משרטט שוב
.כן, סתם משרבט
,בסדר, טום, יש לי 20 שניות
?דבר אליי. אתה בסדר
.כן, אני בסדר, מעולה
אתה יודע, כל החברות שלי
.מאוהבים בך
,בדיוק כמו שאמרנו
.יש הרבה דגים בים
.תודה-
.אבל הן דגיגות
.כן
?טום
אני יודעת שאתה חושב
,שהיא האחת
.אבל אני לא חושבת כך
אני חושבת שאתה פשוט זוכר
.את הדברים הטובים
בפעם הבאה שאתה
...נזכר בה, אני
אני באמת חושבת שכדאי
.שתבדוק טוב יותר
.יש הקרנה ב-5
?רוצה ללכת-
לא יודע. אולי אנחנו יכולים
...ללכת אלייך או
,לא, אני רוצה ללכת
.בוא נלך
?את בסדר
.כן-
?מה קרה
?זה בגלל הסרט
זה כלום. אני סתם
.מתנהגת בטיפשות
?כן
.כן-
כואב לי שאנחנו חיים בעולם בו
".אף אחד לא שמע על "ספיירמינט
.מעולם לא שמעתי עליהם
.הכנסתי אותם למיקס שהכנתי לך-
.הם השיר הראשון
.אה, נכון
?אז, מה את רוצה לעשות
.נראה לי שאסיים את היום
את לא רוצה לאכול
?ארוחת ערב? את לא רעבה
?את בסדר
.אני פשוט עייפה
.בסדר-
!הבנתי אותך. פנקייקים
.טום
.חשבתי שאראה אותך כאן
התחלתי לאהוב את המקום
.מאז שהבאת אותי לפה
...אני
אני מניח שאני צריך
.לברך אותך
.רק אם אתה מתכוון לזה
...ובכן, במקרה הזה
?אתה בסדר
.אהיה בסדר, בסופו של דבר
...?רוצה
.אני אוהבת את החליפה שלך
.תודה. -אתה נראה מתוחכם-
.גם את
.תודה-
.התפטרתי מהעבודה
?באמת-
!לא ידעתי, זה נהדר
...ואת
.את נשואה
?כן. מטורף, נכון
...היית צריכה לספר לי
...כשהיינו ב
.אני יודעת-
.בחתונה, ורקדת לך
.ובכן, הוא עדיין לא הציע לי
.אבל הוא היה בחייך-
.כן
?אז למה רקדת איתי-
.כי רציתי
את תמיד עושה
?מה שאת רוצה, נכון
מעולם לא רצית להיות
,חברה של מישהו
.ועכשיו את נשואה למישהו
.זה הפתיע גם אותי
אני לא חושב שאבין
.זאת לעולם
.כלומר, זה לא הגיוני
.זה פשוט קרה
?כן, זה מה שאני לא מבין
?מה פשוט קרה
פשוט... פשוט קמתי יום
.אחד וידעתי
?מה ידעת
ידעתי מה שלא הייתי
.בטוחה בו איתך
?את יודעת מה מבאס
להבין שכל מה שאתה מאמין בו
.הוא שטות אחת גדולה
.זה מבאס
?למה אתה מתכוון-
את יודעת, גורל, נפשות
,תאומות, אהבת אמת
וכל אגדות הילדים
.חסרות ההגיון
צדקת, הייתי צריך
.להקשיב לך
.לא
?כן. למה את מחייכת-
.טום
?מה-
?למה את מסתכלת עליי כך
,ובכן, אתה יודע
...אני מניחה שזה משום ש
ישבתי במעדנייה וקראתי ספר
...של דוריאן גריי, ו
...בחור בא אליי, ו
...שאל אותי על הספר ו
.עכשיו הוא בעלי
?כן. אז
?מה אם הייתי הולכת לסרט
מה אם הייתי הולכת לאכול
?צהריים במקום אחר
מה אם הייתי מגיעה לאותו
?מקום 10 דקות מאוחר יותר
...זה
.זה היה אמור לקרות
,וחשבתי לעצמי
.טום צדק. -לא
.כן, ככה חשבתי-
.ככה חשבתי
.זו לא אני, האחת בשבילך
,כדאי שאלך
אבל אני ממש שמחה
.לראות שאתה בסדר
.סאמר
.אני באמת מקווה שאת מאושרת
רוב הימים בשנה
.לא ראויים לציון
,הם מתחילים ונגמרים
בלי שזכרונות נצחיים
.יווצרו בהם
...לרוב הימים אין השפעה
.על מסלול החיים
.ה-23 במאי היה יום רביעי
?באת לראיון העבודה
?סליחה-
?באת לראיון עבודה לתפקיד
?כן. למה, גם את
.כן-
.יש לי מתחרה
.כך זה נראה
.זה קצת מביך
.כן
ובכן, אני מקווה
.שלא תתקבלי לתפקיד
גם אני מקווה שלא
.תתקבל לתפקיד
?ראיתי אותך פעם
.אותי? לא נראה לי
אתה הולך לפעמים
?לכיכר אנג'לוס
.כן. זה המקום האהוב עליי בעיר
...כן, חוץ מהחניונים, אבל-
.כן, אני מסכים
,כן, כן-
.אני חושבת שראיתי אותך שם
?באמת-
.כן
.לא ראיתי אותך-
.כנראה שלא הסתכלת
,אם טום למד משהו
שאתה לא יכול לייחס
,חשיבות קוסמית גדולה
.למקרה ארצי פשוט
.צירוף מקרים
.זה מה שזה תמיד
.לא יותר מצירוף מקרים
.טום האנסן
.כן-
.חזור פנימה
.תודה-
טום לבסוף למד שאין
,דברים כאלו ניסים
,אין דבר הנקרא גורל
.אין דבר האמור לקרות
הוא ידע והוא
.היה בטוח בזה עכשיו
...טום היה
...סליחה
...השארתי שם... אפשר
.רגע אחד
.הוא היה די בטוח
.היי
.שוב אתה-
,כן. תהיתי אם אחרי הראיון
...אם תרצי
.תרצי לשתות קפה או משהו
,מצטערת
.אני צריכה לפגוש מישהו אחרי
.בסדר
.בטח
?מה אמרת
?למה לא-
...בסדר, אני פשוט
...אחכה לך
.כבר נסתדר
.נסתדר-
,אני טום. -נעים להכיר
.(אני אוטום (סתיו-
:תורגם ע"י
subbie, Mithrandir & Danak3
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
!הצטרפו למאבק
www.qsubs.co.il