הארי דין סטנטון
נסטסיה קינסקי
סונכרן לגרסה זו ע"י
Gooloo3
סרטו של ווים וונדרס
"פריס, טקסס"
אתה יודע באיזה צד
?של הגבול אתה
?יש לך בכלל מושג
.נראה לי שחתכו לך את הלשון
זה, או
שיש לך משהו
להסתיר
מה שבטוח זה
שאתה שומע אותי די טוב
וולטר איי. הנדרסון
יש לי רק שאלה אחרונה בשבילך
?אתה רואה את התעודה הזו
?האם זה אתה
?או אולי קרוב משפחה שלך
טוב, אני הולך להתקשר למספר הזה
ולראות אם מישהו שם יוכל לומר לי מי אתה
אין לי מספיק מיטות, במיוחד לא לאילמים
?תוכל לומר לי איפה אתם נמצאים
?איפה לעזאזל זה נמצא
אוקיי, אני אבוא בהקדם האפשרי
תוכל למסור לו שאני בדרך, בסדר
אן, מותק
הרגע קיבלתי שיחה מוזרה ביותר
מבי"ח בדרום טקסס
מקום שנקרא טרלינגואה
הם אומרים שהם מצאו את טרוויס
הו לא,
?מה אתה מתכוון לעשות
אני אסע לשם להביא אותו
אין לי ברירה
אני לא יכול סתם להשאיר אותו שם
?מה יהיה עם האנטר
?מה אני אמורה לומר לו
רק תגידי לו שנסעתי בענייני עבודה
אני מתכוונת על טרוויס
אני חושב שכדאי שתספרי לו את האמת
כביש 10 לואן-הורן, כביש 90
לאפליין, דרומה ב 118
!טרלינגואה
אתה בטח אחיו של האילם
?אילם
כן, לא הצלחנו להוציא ממנו מילה
נראה לי שיש לו איזו בעיה
אני לא ממש יודע
לא ראיתי אותו מעל 4 שנים
?באמת
המון דברים יכולים לקרות לאדם  ב 4 שנים
כל מיני צרות
צרות יקרות
?למה אתה מתכוון
תשמע, באזור הזה
בנאדם יכול להסתבך בקלות
ולפעמים עולה כסף לצאת מזה
?אתה מבין אותי
לא, אני לא מבין
והייתי שמח אם היית מדבר לעניין
כי אני רוצה לראות כבר את אחי
אין בעיה
אבל קודם תרשה לי לשאול אותך משהו
? האם אחיך נפגע פעם בתאונת דרכים קשה
תאונת דרכים? לא
לפחות לא משהו שאני יודע עליו
טוב, כנראה שהוא הסתבך עם כמה חברה קשוחים
אני רוצה לראות את אחי עכשיו
אם לא אכפת לך
הוא נעלם
מה ?! הוא בכלל לא כאן
ואני סתם עשיתי את כל הדרך
הוא עזב היום לפנות בוקר
הוא השאיר פה כמה דברים
די מעט למען האמת
נשמח לתת לך אותם
אחרי שנסדיר את עניין הפרס
?אתה לא מזהה אותי
אני אחיך, וולט
?מה קרה לך
אתה נראה על הפנים
בוא, בוא נכנס למכונית
קח את הדברים שלך
קבלתי אותם במרפאה
בחרת חור אמיתי לנחות בו
אני מבין למה התחפפת משם
תשמע, טראב
יש לנו חתיכת נסיעה לעבור
אני מקווה שאתה לא מתכוון לשתוק כל הדרך
זה יהיה מאד משעמם
?אולי תגיד לי איפה התחבאת יותר מ 4 שנים
?פגשת את ג'יין או דיברת איתה
אן ואני....
די התייאשנו ממך
חשבנו כבר שהתפגרת
?מה אתה רוצה לעשות
אולי תכנס למקלחת, תתנקה קצת
בינתיים אני אלך לקנות לך בגדים
משהו נורמאלי יותר
תזכיר לי את המידה שלך
נראה כמו מידה אחת יותר
?איפה מצאת את הזקן הזה
די אופנתי...
אוקיי, אני קופץ העירה ומיד חוזר
זה ייקח לי כמה דקות
אתה תהיה בסדר? טראב
חזרתי
אתה מוכן לומר לי לאן אתה הולך? טראב
?מה יש שם
אין שם שום דבר
?אתה לא מאמין לי
אני רוצה לעזור לך טראב, זה הכול
בוא, הכול בסדר
בוא איתי למכונית
?כיף ללבוש בגדים חדשים, לא
האנטר, זה אבא
חשבתי שאתה כבר במיטה
תנחש את מי אני מבקר בטקסס
את אבא שלך
?אתה זוכר אותו
?בכלל לא
?הוא היה
תנחש מה
אני מביא אותו אלינו הביתה
?אתה זוכר את הבן הקטן שלך, האנטר
הוא אצלנו
הוא גר עם אן ואיתי, מאז שנעלמתם
לא ידענו מה לעשות
אז השארנו אותו איתנו
יום אחד
הוא עמד מחוץ לדלת
כל מה שהוא אמר לנו, זה
שמישהו הביא אותו לשם במכונית
הוא לא ידע מה קרה
לך או לג'יין
עשינו הכול בכדי למצוא אותך
או את ג'יין, אבל גם היא נעלמה
לא הייתה לנו ברירה
טרוויס, אני לא יודע במה הסתבכת
אין לי מושג מה קרה
אבל לעזאזל בנאדם, אני אח שלך
אתה יכול לדבר איתי
די נמאס לי
לדבר לעצמי
נשבר לי מהשתיקה הזאת
אתה יכול לדבר
אתה יודע שגם אני יכול לשתוק
פשוט חשבתי שאם נשתוק כל הנסיעה אז...
פריס
?נסעת פעם לפריס
?אנחנו יכולים לנסוע לשם עכשיו
זה קצת לא בכיוון
מעולם לא ביקרתי באירופה
אן תמיד רצתה
היא מצרפת, אתה זוכר
אבל לא מצאנו לזה זמן
העסק לא משאיר לנו רגע פנוי
?מה קורה
?לאן אנחנו הולכים
אנחנו טסים לאל. איי
?אין לך בעיה לטוס, לא
?לעזוב את האדמה
כן
?למה
בגלל שזה מרחק גדול מידי לנהיגה
זה ייקח לנו יומיים ואין לי זמן לזה
?למה
זה פשוט יותר לטוס, טראב
זה מהיר יותר
חכה לי כאן, אני כבר חוזר
עוד מעט יהיה אפשר לשחרר את החגורה
ואז תוכל לעשות מה שאתה רוצה
אתה לא יכול לעלות לטיסה
ואח"כ לסרב להמריא
לא עושים דבר כזה
אתה כבר לא בודד במדבר
אנחנו לא לבד במטוס
הייתם צריכים לשכור מטוס פרטי
אתם מבינים כמה אנשים אתם מעכבים
סליחה, סליחה ,סליחה
?בסדר
זה נהיה קצת מגוחך טרוויס
?אתה עומד לעזוב אותי
לא, אני לא יעזוב אותך
זה בסדר מצידי אם תחליט שכן
אני באמת לא יודע, מותק
הוא נכנס לפאניקה או משהו
זה לא יעזור לתפוס מטוס אחר
המטוס הוא לא הבעיה
גם ממנו הוא ירד
נצטרך לנהוג
זה הכול
כן, זה ייקח לפחות יומיים
אדוני, אני פשוט לא מבינה למה
אתה צריך בדיוק את אותה מכונית
כולן אותו דבר, ט'אנדרבירד
אולדסמוביל, שברולט
אני בכלל לא בטוחה שאצליח לאתר את המכונית
אני יודע, אבל אחי שכח משהו במכונית
ואנחנו מקווים למצוא את זה
אולי נפנה למחלקת האבידות הארצית שלנו
לא, אין צורך, אנחנו פשוט צריכים את אותה מכונית
אבל אני לא יכולה למצוא לכם אותה
אבל למה, יש לך את המספר שלה על הטופס
נכון,
אז תני לנו את המספר ואנחנו נמצא אותה
אבל אני לא יכולה לתת לכם להיכנס לחניון
אבל אנחנו כבר בחניון
אני מבקשת ממך לחזור איתי עכשיו למשרד
טרוויס, אני לא חושב שנצליח למצוא את המכונית
אבל אני יכולה להשכיר לכם דגם זהה בדיוק לקודם
אבל אנחנו צריכים את אותה מכונית
?!איך נוכל לנסוע במכונית אחרת
תני לנו את המספר בבקשה
??בחייך, תעשי טובה
בסדר, המספר הוא DJP667 .
יש לה דפיקה בפגוש
נכון מאד
?מה יש לך ביד
תמונה
?תמונה של מה
תמונה של
של פריס
בעצם תמונה של חלק מפריס
?מאיפה לך תמונה של פריס
?אני יכול לראות
?!זה, זה פריס
נראה לי בדיוק כמו טקסס
זה באמת בטקסס
?!פריס, טקסס
זה אפילו על המפה
?באמת יש מקום כזה
?!פריס, טקסס
הנה, תראה
טוב, אז למה יש לך תמונה
?של חלקה ריקה בפריס, טקסס
זה שלי
?אני יודע, אבל מאיפה השגת את זה
קניתי את זה דרך הדואר
לפני הרבה שנים
??קנית תמונה של חלקה ריקה דרך הדואר
לא, קניתי את האדמה
אהה, קנית את המגרש
תן לי לראות
אין שם שום דבר
ריק...
מה קפץ עליך
?שקנית חלקה שוממת בפריס, טקסס
שכחתי
?תגיד, את זוכר את השם של אמא שלנו
מארי
את זה אני יודע, אבל מה היה שם המשפחה שלה
?לפני שהיא התחתנה עם אבא
?שם המשפחה המקורי שלה
?אתה לא זוכר את שם המשפחה המקורי שלה
סקינה
?ספרדי
אבא שלה היה
!אני לא מאמין
סופסוף החלטת לאכול
לאכול ולדבר
לפני שתשים לב עוד תחזור לחיים
אתה רוצה שאני אנהג
?בטח, אתה זוכר איך
הגוף שלי זוכר
אתה תוכל לישון קצת
אתה חושב שאולי אתה כבר מוכן
?לספר לי מה קרה איתך ב 4 השנים האחרונות
לא, עוד לא
?איפה אנחנו טרוויס, מה קרה
?למה ירדנו מהאוטוסטראדה
אני לא יכול לישון 5 דקות
!?בלי שמשהו יתפקשש
?למה ירדת מהכביש
אני לא יודע איפה פניתי
כי לא היה למקום הזה שם
!!נהדר, פשוט 10
אנחנו תקועים באמצע המדבר במקום שאין לו שם
אני יכול למצוא את האוטוסטראדה
טראב, אנחנו צריכים לדבר על האנטר
?בן כמה הוא עכשיו
הוא יהיה בן 8 בינואר
אז הוא בן 7
אתה מבין, מה שאני מנסה להגיד
זה שהוא חלק מהמשפחה שלנו עכשיו
אן ואני כמו ההורים שלו עכשיו
?אן אשתך
?כן, אתה בטח זוכר אותה
?לא. והוא חושב שאתה אבא שלו
ובכן, אן ספרה לו שאתה מגיע
?מי הוא חושב שאני
אמרתי לו שאתה אבא שלו
אבל תבין...
נעלמת להמון זמן, טרוויס
?לכמה זמן? אתה יודע
יותר מארבע שנים
?זה הרבה זמן, 4 שנים
לילד קטן, כן
זה חצי מהחיים שלו
חצי מהחיים של ילד קטן...
!אני נזכר עכשיו
למה קניתי את החלקה
פעם אמא ספרה לי
ששם היא ואבא בפעם הראשונה
עשו אהבה
?באמת, בפריס, טקסס
?היא ספרה לך את זה
ואז חשבתי
ששם גם אני התחלתי
אני מתכוון אני, טרוויס קליי הנדרסון
כך הם קראו לי
נוצרתי שם
?אז אתה חושב ששם אמא נכנסה להריון
אתה כנראה צודק, טרוויס
אבא תמיד צחק על זה
הוא היה מציג את אמא
כבחורה שהוא הכיר בפריס
ואז היה מחכה מעט
לפני שאמר טקסס
כך שכולם חשבו
כולם חשבו שהוא מתכוון
לפריס בצרפת
זה תמיד הצחיק אותו
?אז אתה גר בלוס-אנג'לס
כן, בפרברים
אבל אני עובד בעיר
?מה אתה עושה
שלטי חוצות
?!אז אתה זה שעושה אותם
כמה מהם ממש יפים
אני לא היחידי בעולם שעושה אותם
יפה הא?, עברנו לכאן לפני 3 חודשים בסך הכל
אני אוהב את המקום
אבל זה רוקן לנו את חשבון הבנק
כמו כולם, אני מתאר לעצמי
?היי מותק, הכל בסדר כאן
כן בטח, חוץ מזה שהתגעגענו מאד
גם אני התגעגעתי אלייך
התחלנו לתהות אם נראה אותך שוב
כל כך הרבה זמן עבר
?איך עברה הנסיעה
היה בסדר
?האנטר
זה טרוויס
בטח היה מאד חם לחצות
בנהיגה את המדבר
חבל שלא טסתם
?מה קרה
לטרוויס פשוט כנראה
שלא התחשק לטוס
אני לא יכולה להאשים אותך
אני כבר לא סובלת טיסות
במיוחד מאז שעברנו לכאן
כל הזמן שומעים את המטוסים
סביב השעון
אני דווקא אוהב מטוסים
?פעם היית טס, לא טרוויס
אני זוכרת שפעם ג'יין סיפרה לי
שטסתם לדאלאס יחד
או לאנשהוא
אולי אני טועה
מותק, הוא לא ישן במיטה
מאז שיצאנו לדרך, אני נשבע לך
אני לא חושב שאת צריכה בכלל לטרוח
?אז איפה הוא ישן
הוא לא ישן
הוא חייב לישון איפושהוא
אוקיי אבל לדעתי, הוא אפילו לא ישתמש בזה
מתישהו הוא יתעייף
השארתי מגבת בשבילך, טרוויס
וכמה תחתונים וגרביים של וולט
אני הולך לישון
חלומות פז
?צחצחת אותם
תודה רבה טרוויס
?רוצה להיכנס לאכול איתנו ארוחת בוקר
?אתה לא רעב
יש חביתיות תות
?אתה אוהב את זה
?רוצה קצת
יש קפה מוכן, אם תרצה
תראי את המשאית הזו
?חתיכת מסדר ארגנת, הא
?הברקת אותם
אני יכול לסדר לך עבודה בנמל התעופה
תגיד בא לך להחליף את המגפיים החדשים האלו
?במגפיים הישנים ששם
כן, הנה קח
אני חייבת למהר להביא את האנטר לביה"ס בזמן
נחזור אחר הצהריים
רשמתי את מספר הטלפון במשרד על השולחן במטבח
להתראות אחר-כך
חשבתי אולי אני יכול להחזיר את האנטר מביה"ס
ונוכל ללכת יחד הביתה, אם הוא רוצה
זה רעיון מצוין, טרוויס
ללכת? אני לא רוצה ללכת הביתה, אמא
כולם נוסעים במכונית
בחייך האנטר, לא יזיק לך
ללכת מידי פעם
לא, אני לא רוצה
אני לא מוותרת
האנטר יחכה לך ליד שער בית הספר
וולט יסביר לך איפה זה,
זה לא רחוק מכאן
ותיכנס כבר למכונית, האנטר
אנחנו כבר מאחרים
?אני יכול לנסוע איתך
אני מצטערת, טרוויס
זה לא קל בשבילו, אן
אן הכול בסדר, הוא כאן
?מה אתה עושה
אני נוסע
?לאן אתה נוסע
סתם נוסע
אתה לא מתחבא כאן, במקרה
האנטר, טרוויס
הוא האבא האמיתי שלך
?אתה יודע את זה, נכון
אבא מתי יעשו חלליות
?כמו שעושים מכוניות
האנטר, שאלתי אותך שאלה
?אתה יכול לענות לי
טרוויס בא לאסוף אותך היום מביה"ס
הוא רצה לחזור איתך יחד
אף אחד לא הולך ברגל
זה לא העניין
טרוויס הוא אבא שלך
והוא רוצה לדבר איתך
?למה? על מה
טוב, בוא נלך לאכול
היי טראב, זוכר שאן ואני
באנו לבקר אתכם לפני 5 שנים
אתה  וג'יין גרתם אז בטקסס ליד בחוף
האנטר היה אז בן 3
?אתה זוכר את זה
אני זוכר, הלכנו לדוג
צילמתי לא מעט סרטים באותו טיול
אולי תרצה לראות אותם
?לראות מה
סרטים, אתה יודע, סופר 8
אולי טרוויס לא רוצה...
אולי הוא רוצה לחכות קצת לפני שיראה אותם
שהוא יחליט
רק חשבתי שזה יעניין אותו
סרטים? בטח
יש שם צילומים נהדרים של האנטר
כבר ראיתי את זה
טוב, אז תצטרך לראות את זה עוד פעם
קדימה, בוא תעזור לי לסדר את המקרן
זה אני, נוהג
אני יודע, אתה תהיה נהג טוב
תיכנס למיטה, האנטר
בלי קיטורים, כבר אחרי 10
לילה טוב אבא
לילה טוב, אבא
?את חושבת שהוא עדיין אוהב אותה
איך אני יכולה לדעת את זה, האנטר
אני חושב שכן
?למה
בגלל איך שהוא הסתכל עליה
?אתה מתכוון כשהוא ראה אותה בסרט
כן, אבל זאת לא היא
?למה אתה מתכוון
זו רק היא שבסרט
לפני המון המון זמן...
בגלקסיה אי שם....
?מה אתה מחפש
אני מחפש...
את האבא
?האבא שלך
לא, רק אבא, כל אבא
?איך אבא צריך להראות
יש כל מיני סוגי אבות, סניור טרוויס
טוב, אני צריך רק אחד
?ואתה חושב שתמצא אותו בזה
אין לי רעיון אחר איפה לחפש
אני מבינה, אתה רוצה להראות כמו אבא
?תגיד לי, אתה רוצה להיות אבא עשיר
?עני
משהו באמצע
אין משהו באמצע
או שאתה אבא עשיר או שאתה עני
אז עשיר
אתה צריך לזכור דבר אחד
בשביל להיות אבא עשיר אתה צריך
להסתכל תמיד לשמיים
ואף פעם לא ברצפה
קצת גבוה יותר
אתה צריך ללכת בגאווה, סניור טרוויס
עם כבוד
זהו זה, תפסת את העניין
?מי זה, אתה מכיר אותו
כן, זה אח של אבא שלי
לא, שניהם אחים
בעצם שניהם אבא
לא....עזוב את זה
?שניהם אבות של מי
אבא שלי....
?איך זה שיש לך שני אבות
יש לי מזל כנראה
זו החליפה של אבא שלי
של וולט, אני מתכוון
אתה יכול לקרוא לו אבא
שאלתי אותה ממנו
הוא אמר שזה בסדר
?מה התמונות האלו
זה אבא שלי
והסבא שלך
?מה היה השם שלו
טרוויס
כמו השם שלך
?אפוא הוא עכשיו
הוא נפטר
לא הרבה אחרי שצילמו את התמונה הזו
במכונית הזו
?אהה, אז הוא מת
?אתה מרגיש שהוא מת
אתה יודע, שהוא היה בחיים
מסתובב ומדבר
?האם אתה מרגיש שהוא איננו
כן, לפעמים
אני יודע שהוא מת
אני אף פעם לא הרגשתי כאילו אתה מת
תמיד הרגשתי שאתה
מסתובב איפשהו ומדבר
אני מרגיש את אמא גם
?אתה לא
זה אני כשהייתי בצבא
?היית מפקד
לא, ניגנתי בתזמורת
התזמורת של התיכון
זה אתה. אני אוהב את התמונה הזו
תסתכל על זה
זה משהו מיוחד
זה מוזר איך שהמים
יוצאים מהצינור ואז נעלמים
כן. זו תמונה מעולה
וזאת אמא שלי
סבתא שלך
נראה לי
שהכול בינינו משתנה במהירות
מאז שטרוויס הגיע
?מה משתנה
אני פוחדת
?פוחדת מטרוויס
ממה שיקרה לנו אם נאבד את האנטר
אנחנו לא נאבד אותו
?אז למה אתה דוחף אותם אחד לשני
זה נראה כאילו אתה רוצה שהוא יעזוב
אתה יודע למה אני מתכוונת
אתה משתדל לקדם את עסקי
האבא - בן ביניהם
!!זה לא עסק
טרוויס הוא אבא שלו
והאנטר הוא הבן שלו
זאת עובדה שתמיד ידענו
וטרוויס, רק במקרה הוא גם אחי
!אני יודעת
?!אז מה כל השטויות האלו על קידום עסקים
את רוצה שנמשיך להעמיד פנים
?!כאילו שאנחנו ההורים של הבן של אח שלי
?מתי חשבת לספר להאנטר
!מעולם לא העמדתי פנים
אני אוהבת אותו כאילו הוא חלק ממני
גם אני
?אתה לא ישן הרבה
טרוויס, אני חייבת לספר לך משהו
בהתחלה שתקתי
כי הדברים היו יותר פשוטים
כשאף אחד לא ידע
לא סיפרתי את זה
אפילו לוולט או להאנטר
אחרי שהאנטר הגיע לגור אצלנו
ג'יין הייתה מתקשרת מידי פעם
לשאול מה שלומו
הבטחתי לה לא לספר לאף אחד
על השיחות הללו
?האם היא שאלה עלי
כן, בהתחלה
מאיפה היא הייתה מתקשרת
כל מיני מקומות בטקסס
?איזה מקומות
תן לי לסיים, טרוויס
אחרי מה שקרה בינך לבין ג'יין
היא החליטה שהאנטר צריך להיות איתנו
היא אמרה שהיא לא יכולה להיות אמא בשבילו יותר
היא הפסיקה לתפקד כאמא הרבה לפני זה
טרוויס, אני לא רוצה שתרגיש
שאני מסתירה ממך משהו
היא הייתה צעירה
היא רצתה משהו
ואני לא הצלחתי להבין מה
אף פעם לא ידעתי שיש בי
כל כך הרבה כעס
לפני בערך שנה היא הפסיקה להתקשר
ולא שמעתי ממנה מאז
אפילו לא מילה
אבל בשיחה האחרונה שלה
היא ביקשה ממני לפתוח חשבון בנק להאנטר
והיום, כל מה שאני יודעת על ג'יין
זה שהיא הולכת לבנק
בחמישי בכל חודש
ומפקידה סכום כסף להאנטר
על איזה סכום מדובר
לפעמים 100$ לפעמים 50 או 5
בשביל העתיד של האנטר
ביקשתי מהבנק לאתר מאיפה מבוצעת ההעברה
היא מגיע מבנק ביוסטון
?איזה בנק
רשמתי את זה, אם זה מעניין אותך
?מה התאריך היום
הראשון בנובמבר
כולכם תתפסו עם החיתולים למטה
זאת הבטחה
אני נשבע לכם באמא שלי
בעולם הנהדר שאלוהים נתן לנו
כל אחד שלא גדל בזבל
ירגיש את זה בתוך העצמות ואז יבין
הם יפלשו לכם למיטות
הם יסלקו אתכם מהבתים שלכם
הם יתלשו אתכם ממכוניות הספורט המבריקות
ואין שום מקום בעולם
בו תוכלו להתחבא
בעמק שכוח אל זה
אני צועק אליכם בכל הכוח ישר מהבטן
והצעקה שלי תשמע עד למדבר המחורבן
ואפילו יותר רחוק, דרך בארסלו
כל הדרך עד לאריזונה
ובכל השטח הזה לא יהיה מרחב מוגן
לא יהיו מרחבים מוגנים בכלל
אני יכול להבטיח לכם שכל המרחבים המוגנים
יחוסלו לגמרי
ימחקו
וכולכם תגורשו ולא תוכלו לחזור
כך בדיוק הדברים יקרו
ואם אתם חושבים שזה עומד להיות כיף
מחכה לכם הפתעה
הם חושבים שאני אידיוט
אבל תאמינו לי
אני יודע על מה אני מדבר
אני לא משוגע
ואל תגידו שלא ידעתם
כי הזהרתי את כולכם
?חשבתי שאתה פוחד מגבהים
אני לא פוחד מגבהים, אני רק פוחד ליפול
רק אל תסתכל למטה
חבל שאי אפשר לראות את הדברים ככה גם מהקרקע
הכול ברור יותר מכאן
דיברתי עם אן אתמול בלילה
היא קצת מבואסת
אני עומד לעזוב
לא סיפרתי לך את זה בכדי שתעזוב
וזה גם לא יפתור שום דבר
אני יודע, אבל אני רוצה למצוא את ג'יין
?איך תעשה את זה
עברו 4 שנים, היא נעלמה לגמרי
ניסיתי הכול ולא מצאתי אותה
ובכן, אני עוד לא ניסיתי
ואני אמצא אותה
?איך אתה יודע
אני פשוט יודע
?אנחנו יכולים לרדת עכשיו
!!!לא לעזאזל
!תספר לי כבר מה קרה
נשבר לי מכל המסתוריות הזו
התייחסתי אליך כמו ילד מפונק
מאז שאספתי אותך במדבר
ספר לי כבר מה קרה בינך לבין ג'יין
אני יודע שזה לא ענייני
אני צריך
כסף, כרטיס אשראי
זה לא בעיה
אני אחזיר לך אותם
אני רוצה למצוא אותה וולט
?זאת המכונית שלך
כן, יאללה בוא
!מגניב
דווקא לא רע
אן שמה לי את זה כל יום
"לה וואש קי רי"
קצת דביק
אני אוהב את זה
?אבא, איפה היית כל הזמן הזה
במקסיקו
?למה
לא היה לי מקום אחר להיות בו
?ולאן אמא הלכה
אני לא יודע
אבל עכשיו היא ביוסטון
שם נמצא מרכז החלל
רציתי לדבר איתך על זה
אני חייב לעזוב
אני הולך למצוא אותה
אבל מה איתי, רק מצאת אותי
?אני יכול לבוא איתך
?מה עם וולט ואן
?מה יותר לא נחזור לכאן
נחזור, אבל אני לא יודע מתי
אני רוצה לבוא איתך
גם אני רוצה למצוא אותה
?מתי אנחנו יוצאים
עכשיו
קודם אנחנו צריכים לקנות קצת צידה לדרך
אנחנו צריכים לקנות חולצות, מעיל
מברשות שיניים וכל מיני דברים
אולי גם מכשירי קשר
ליתר ביטחון
?אתה יודע מה
שכל הגלקסיה, וכל היקום
היה פעם מכווץ לגודל של נקודה כמו זו
?ואז אתה יודע מה קרה
התפוצצות
והכול התפזר מסביב
וככה היקום נוצר
היו רק עננים של גז צפים בחלל
?כדור הארץ היה
כן, כדור הארץ היה בעצם גז
ואז השמש נוצרה והיה כל כך חם
שכדור הארץ נהיה למוצק
של אוקיאנוס, הכול היה מכוסה במים
אז נוצרו חיות מים
וכשהרי געש התפרצו מתחת למים
הלבה הרותחת התקררה
ונוצרו סלעים ויבשות
?אתה יודע להתקשר בגוביינא
אתה מתקשר למרכזיה ואומר ש
אני יודע איך
אז תתקשר לוולט ואן
?למה
שהם לא ידאגו לך
ושהם ידעו איפה אתה
?מה אני אומר להם
ספר את האמת
שאתה איתי ושאנחנו נוסעים לטקסס
הם יגנבו
אני יודע, אבל אתה תרגיע אותם
?למה שאתה לא תתקשר
אני לא יכול לעשות את זה
אתה זה שצריך לדבר איתם
!?האנטר, איפה אתה
?אתה יודע מה השעה
התקשרתי כבר לכל העולם לחפש אותך
האנטר, תקשיב לי
?איפה אתה נמצא בדיוק
?!האנטר, מה זאת אומרת סאן-ברנדינו
!תן לי לדבר איתו
?האנטר, אתה בסדר
?מה אתה עושה
?עם טרוויס
?לאן אתם נוסעים
רק תאמר לי איפה אתה, האנטר
?מה שם המקום
האנטר, תגיד לטרוויס להסתובב
!ולחזור לכאן מיד
?אתה מבין אותי
תן לי לדבר איתו
?מה לעשות
!תנתק
ביי אמא, אני חייב לזוז
?היא נגנבה
כן, בטח
?אתה לא מצטער שהצטרפת
אתה יכול לחזור מתי שתרצה
רק תגיד לי, אוקיי
אני לא רוצה לחזור
אני יודע, אבל במקרה שתתחרט
אני כ"כ רגיל לקרוא לה אמא
היא נשמעה כ"כ עצובה
אני יודע
?איך אתה חושב שאמא נראית היום
אין לי מושג
אתה זוכר אותה בכלל
לא ממש, רק מהסרט שראינו
נראה שהיינו שמחים
תשאיר את זה אצלך
לילה טוב
אם תיקח מישהו שיש לו תינוק
ותטיס אותו שעה אחת במהירות האור
אם הוא ינוע במהירות האור
הוא יחזור אחרי שעה אחת
ויהיה בשעה אחת מבוגר יותר
אבל התינוק יהיה כבר איש זקן מאד
?אהה, וכמה זמן ייקח לו להגיע ליוסטון
בערך 3 שניות
רות עבור, לא שמעתי את החלק האחרון
ייקח להם בערך 3 שניות
להגיע מקליפורניה ליוסטון
במהירות האור
?זאת יוסטון
?איך נמצא אותה בעיר כזו גדולה
אני יודע איפה היא הולכת להיות
היא עומדת להפקיד מחר כסף באיזה בנק אחד
?איזה מין בנק זה
נראה לי כמו דרייב-אין
אף פעם לא ראיתי בנק כזה
גם אני לא
יש פה כ"כ הרבה מכוניות
בחיים לא נצליח למצוא אותה
בחייך, בטח שנצליח
נתפצל כך שנוכל לראות יותר
נוכל להשתמש במכשירי הקשר
!רעיון גדול, עכשיו אתה מדבר לעניין
אני מוריד אותך כאן
אבא, אתה שומע אותי, עבור
חזק וברור
האנטר בעמדה 1, עבור
טרוויס בעמדה 2
נראה לי שאנחנו מוכנים
אמרתי לך שזה לא צעצוע, עבור
אבא, היא עוזבת את הבנק
בוא הנה!
?!אבא אתה שומע אותי
!!היא עוזבת את הבנק
!בוא מהר
!!!תתעורר
אני בדרך
היא נסעה לשם
?לאיזה כיוון היא נסעה
?אתה בטוח שזו היא
?האנטר, באמת ראית אותה
אני כמעט בטוח שזו היא
!?הגרוטאה הזו לא יכולה לנסוע מהר יותר
יש איזה אלף מכוניות כאן
?איך נמצא את שלה
?איזו היא בכלל
מהר יותר, אבא
?אמרת שיש לה מכונית אדומה, נכון
כן, שברולט קטנה אדומה
אתה מזהה משהו האנטר
כי אני לא ראיתי אותה
אתה חייב לעזור לי
אתה רואה אותה
לא, עוד לא
!אני רואה אותה
בנתיב הזה
!!איזה נתיב? הימני, הימני
אוקיי תירגע, אני רואה אותה
תנסה לראות אם באמת זאת היא
רגע, יש שתי מכוניות אדומות קטנות
?איזו מהם
!הימנית, רגע לא
!זאת השמאלית
?זאת המכונית, אתה בטוח
אני מקווה שאתה צודק
כי אם התבלבלת במכונית נצטרך לחכות עוד חודש
אני אהיה כבר בן 8
??מה תהיה
בוא נתקרב ונעשה לה שלום
לא, לא, אנחנו לא רוצים להפחיד אותה
היא עוד עלולה לעשות תאונה
מעניין לאן היא נוסעת
?בטח לעבודה, מה אתה חושב
זאת בהחלט אפשרות
זאת נראית לי כמו מכונית של בחורה
?נראה לך שהיא שלה
יכול להיות, תכנס למכונית ואני
אספר לך מה אני מתכנן
סגור את כל החלונות והדלתות
ואם מישהו ידבר איתך תאמר לו שאבא שלך
נכנס פנימה והוא ומייד חוזר
?הכול בסדר
סמלת  ג'וג'ו, יש לך טלפון בתא 22
רוב הבחורות כאן מבלות הרבה עם גברים
אבל בד"כ הן חיות לבד
וזה קשה לחיות לבד בעיר גדולה כזאת
כל מיני דברים קורים
כמו אונס, כמו רצח
האחות ביבס, יש לך טלפון בתא 7
?!עוד פעם
יש הרבה חולים כאן
נעשה קצת רוק'נרול
?מה קורה
הגעת למקום הלא נכון
עכשיו מוקדם מידי
כל הבנות בקומה הראשונה
?את מי אתה רוצה
אני מחפש בחורה בלונדינית
עם שיער קצר, בגיל 25 בערך
אוקיי, היא כבר מגיעה
תישאר על הקו
!!אלוהים, קצת רחמים
אני כבר עובדת ב 23 מתוך 24 התאים שכאן
ועם "בריכת שחייה" זה כבר 24
? מה אני יכולה לעשות בשבילך היום
יש לי רעיון
?אולי פולו מים
?אולי תספר לאחות ביבס איפה כואב לך
?למה את לא מסתכלת עלי
!אני מסתכלת עליך
?אבל אני בצד השני, את לא רואה אותי
חמודי, אם הייתי רואה אותך לא הייתי עובדת כאן
?את מה את רואה
אני רואה אותי, כלומר את האחות ביבס
האחות ביבס וסוס הגומי
?אתה שם
אני רואה אור, אז אתה בטח שם
זה בסדר אם לא בא לך לדבר, אתה יודע
גם לי לא בא לדבר לפעמים
אני רק רוצה לשתוק
?אני יכולה לשבת
?אכפת לך אם אני אשב
.לא
תודה
הרגליים שלי הורגות אותי
?זה הביקור הראשון שלך כאן
זה בטח נראה לך מופרע למדי
אתה מבין שאני לא יכולה לראות אותך
למרות שאתה יכול לראות אותי
לוקח קצת זמן להתרגל לזה
?אני מסתכלת לך בפנים עכשיו
זה לא ממש משנה
?אתה רוצה לדבר על משהו
אני אקשיב, בסדר
אני מאזינה מצוינת
?יש משהו שאני יכולה לעשות בשבילך
?יפריע לך אם אני יוריד את הסוודר
אני מורידה את הסוודר
!לא, בבקשה לא
סליחה
אני לא ממש מבינה מה אתה רוצה
אני לא רוצה שום דבר
?אז למה באת לכאן
רציתי לדבר איתך
?אתה רוצה לומר לי משהו
אתה יכול לספר לי
אני לא אגלה
זה כל מה שאת עושה, מדברת
כן, בעיקר זה
וגם מקשיבה
?ומה עוד את עושה
?למה את צוחקת
סליחה
?אז מה עוד את עושה
בעצם שום דבר
אסור לנו להיפגש עם הלקוחות
את יוצאת או הולכת איתם הביתה
!ממש לא
אסור לנו לפגוש את הלקוחות
מחוץ למקום הזה
?אבל את יכולה, אם את רוצה
?את יכולה לבוא איתי אם את רוצה, נכון
כולן אומרות את זה
?!כמה כסף את עושה ככה מהצד
סליחה, אדוני
אני חושבת שאתה רוצה לדבר עם מישהי אחרת
אני אחפש מישהי בשבילך
לא, לא, לא!
בבקשה, בבקשה אל תלכי
אני פשוט לא חושבת שאיתי אתה רוצה לדבר
בבקשה אל תלכי
אני מצטער
זה בסדר
אני יודעת שלפעמים קשה לדבר עם זרים
רק תירגע
תירגע ותאמר לי מה מציק לך
ואני אקשיב....לך
לא אכפת לי להקשיב
אני עושה את זה כל הזמן
?היא הייתה שם, נכון
?מה זה
חלקה ריקה
קניתי אותה שעוד היינו ביחד
עם אמא שלך
חשבתי שאולי נגור שם פעם
....פריס
טקסס
?איפה זה
קרוב לנהר האדום
?מוצא חן בעיניך
?וממה נחיה.... מאבק
?!למה אתה שותה את הזבל הזה
?לאן אתה הולך
חזרה למכונית
עוד אחד, בבקשה
זה לא מקום להביא אישה מתוחכמת
אם הייתה לך אישה מתוחכמת
?היית מביא אותה למקום כזה
?מה זאת אישה מתוחכמת
אמא שלי
לא אמא שלך
אבל אמא שלי
לא הייתה אישה מתוחכמת
היא מעולם לא הייתה, וגם לא ניסתה
להיות אישה מתוחכמת
?אז מה היא הייתה
היא רק הייתה....פשוטה
פשוטה וטובה
היא הייתה מאד טובה
אבל לאבא שלי
היה לו נדמה
הייתה לו מן פנטזיה בראש
כמו מחלה
?איזו פנטזיה
הייתה לו פנטזיה עליה
הוא היה מסתכל עליה
אבל לא רואה אותה
אלא את הפנטזיה
הוא היה מספר לכולם שהיא מפריס
זאת הייתה מין בדיחה
אבל הוא סיפר אותה כ"כ הרבה פעמים
עד שבסוף זה כבר לא הצחיק
הוא התחיל להאמין בזה
הוא ממש האמין
והיא
היא הייתה כ"כ נבוכה
היא הייתה מאד ביישנית
שמאלה, אבא
האנטר, זה אני
אני פחדתי שלא אדע מה לומר לך
פנים מול פנים
אז אני אנסה בצורה הזו
בפעם הראשונה שראיתי אותך
בפעם הזאת
עם וולט
קיוויתי לכל מיני דברים
קיוויתי להראות לך שאני אבא שלך
אתה הראית לי את זה
אבל התקווה הגדולה ביותר שלי
לא יכולה להתגשם
אני יודע את זה עכשיו
אתה צריך להיות עם אמא שלך
אני זה שהפריד ביניכם
ואני זה שחייב
להחזיר אתכם
אבל אני לא יכול להישאר איתך
אני לא יכול להתגבר על מה שקרה
ככה זה
אני בקושי זוכר מה קרה
זה כמו חור שחור
אבל זה גרם לי להרגיש כ"כ בודד
בצורה שעד היום אני סוחב
ועכשיו
אני פוחד
אני פוחד לברוח שוב
פוחד ממה שאני עשוי לגלות
אבל אני הכי פוחד
שלא אוכל להתמודד עם הפחדים האלו
אני אוהב אתך, האנטר
אני אוהב אותך יותר מהחיים שלי
?אני יכול לספר לך משהו
בטח, מה שתרצה
זה די ארוך
יש לי המון זמן
הכרתי פעם אנשים
שני אנשים
הם היו מאוהבים
הבחורה הייתה
מאד צעירה בת 17 או 18 אני חושב
והבחור היה
די מבוגר ממנה
הוא היה פראי ומחוספס
והיא הייתה מאד יפה
וביחד הם הפכו כל דבר להרפתקה
והיא אהבה את זה
אפילו יציאה לקניות במכולת
הייתה מלאה התרגשות
הם תמיד צחקו משטויות
הוא אהב להצחיק אותה
ולא היה אכפת להם משום דבר
כי כל מה שהם רצו
זה להיות ביחד
הם תמיד היו ביחד
נשמע שהם היו מאושרים
כן הם היו בעננים
והוא אהב אותה יותר
ממה שהוא חשב שאפשר
היה קשה לו להיפרד ממנה בימים
שהוא היה הולך לעבודה
אז הוא התפטר
כדי שיוכל להיות איתה
והוא היה מוצא עבודה חדשה
כשנגמר להם הכסף
ואז מתפטר שוב
מהר מאד היא התחילה לדאוג
על כסף, אני מתאר לעצמי
על זה שלא היה מספיק
ושאף פעם אי אפשר היה לדעת
מתי יגיע הצ'ק הבא
כן, אני מכירה את ההרגשה
אז הוא התחיל
להיקרע מבפנים
?מה הכוונה
הוא ידע שהוא חייב לעבוד
בכדי לפרנס אותה
אבל לא הצליח להיפרד ממנה
וככל שהיה רחוק ממנה
הוא משתגע יותר
אלא שעכשיו הוא השתגע באמת
הוא התחיל לדמיין כל מיני דברים
?כמו מה
שהיא נפגשת עם גברים אחרים
מאחרי הגב שלו
הוא היה חוזר מהעבודה ומאשים אותה
שהיא העבירה את היום עם גבר אחר
הוא היה צועק ושובר דברים בקרוון
?בקרוון
כן, הם חיו בקרוון
סליחה, לא היית פה לפני כמה ימים
אני לא רוצה לחטט
.לא
לשנייה היה נדמה לי שאני מזהה את הקול שלך
לא, זה לא הייתי אני
בבקשה תמשיך
הוא התחיל לשתות די הרבה
והיה חוזר מאוחר בשביל לנסות אותה
?מה אתה מתכוון, לנסות אותה
לראות אם היא תתחיל לקנא
הוא רצה שהיא תקנא
אבל היא רק דאגה לו
וזה עצבן אותו עוד יותר
בגלל שהוא חשב שהיא לא מקנאה
כי לא איכפת לה ממנו
את מבינה
בשבילו, קינאה הייתה סימן לאהבה
ואז, ערב אחד
היא סיפרה לו שהיא בהריון
היא הייתה כבר בחודש השלישי או הרביעי
והוא אפילו לא שם לב
ואז פתאום הכול השתנה
הוא הפסיק לשתות ומצא עבודה קבועה
הוא היה עכשיו בטוח שהיא אוהבת אותו
כי היא נושאת את הילד שלו
הוא החליט לתת את כולו
בכדי לתת לה בית
אבל אז קרה משהו מוזר
בהתחלה, הוא לו הרגיש
אבל היא התחילה להשתנות
ביום שבו התינוק נולד
היא התחילה להתעצבן על כל דבר
הכול הכעיס אותה
אפילו התינוק היה מכעיס אותה
הוא, המשיך להשתדל שהכול יהיה בסדר
קנה לה מתנות
לקח אותה לבלות כל שבוע
אבל שום דבר לא סיפק אותה
במשך שנתיים
הוא נאבק שיישארו יחד
כמו שהם היו בהתחלה
אך בסוף הוא הבין שזה לא יצליח
אז, הוא חזר לשתות
אבל הפעם זה נהיה מכוער
עכשיו, כשהוא היה חוזר מאוחר בלילה
היא לא דאגה לו או קינאה
היא רק כעסה
היא אמרה שהוא כולא אותה
בזה שיש לה ילד ממנו
היא ספרה לו שהיא חולמת לברוח
זה כל מה שהיא חלמה עליו, בריחה
היא הייתה רואה את עצמה רצה
ערומה במורד הכביש
רצה דרך השדות
חוצה נהרות
תמיד רצה
ותמיד רגע לפני שהיא הייתה מתחמקת
הוא היה מגיע
לעצור אותה איכשהו
הוא היה רק עוצר אותה
וכשהיא ספרה לו על החלומות האלו
הוא האמין להם
הוא ידע שאם לא יעצור אותה
היא תעלם לו לעולמים
אז הוא קשר פעמון לקרסול שלה
כך שיוכל לשמוע מתי היא הולכת
אבל היא למדה להשתיק את הפעמון
עם הגרב שלה
ולהתחמק בשקט
אל תוך הלילה
הוא תפס אותה לילה אחד כשהגרב נפלה
בזמן שהיא רצה אל הכביש
הוא תפס אותה, גרר אותה חזרה לקרוון
וקשר אותה שם אל התנור
עם החגורה שלו
הוא השאיר אותה קשורה
וחזר למיטה
ושכב שם מקשיב לצעקות שלה
ואז הוא שמע את הבן שלו בוכה
והוא היה מופתע מעצמו בגלל
שהוא כבר לא הרגיש שום דבר
כל מה שהוא רצה
זה לישון
ובפעם הראשונה
הוא השתוקק להיות רחוק משם
ללכת לאיבוד בארץ ענקית
שבה אף אחד לא מכיר אותו
מקום ללא שפה
וללא רחובות
הוא חלם על המקום הזה
מבלי לדעת את שמו
וכשהוא התעורר
הכול עלה באש
להבות כחולות טפסו על המיטה שלו
הוא רץ דרך הלהבות
לעבר שני האנשים שאהב
אבל הם נעלמו
היד שלו בערה
אז הוא קפץ החוצה
והתגלגל על האדמה
ואז הוא רץ
בלי להסתכל אחורה על הלהבות
הוא רק רץ
הוא רץ עד שזרחה השמש
והוא לא יכל לרוץ עוד
וכשהשמש שקעה
הוא המשיך לרוץ
חמישה ימים הוא רץ ככה
עד שכל סימן לאנשים
נעלם
אם תכבי את האור אצלך
את חושבת שתצליחי לראות אותי
אני לא יודעת
אף פעם לא ניסיתי
?את רואה אותי
?את מזהה אותי
הבאתי איתי את האנטר
?את לא רוצה לראות אותו
אני כל כך רוצה לראות אותו
שאני פוחדת לחשוב עליו
אן הייתה שולחת לי תמונות שלו
עד שביקשתי ממנה להפסיק
לא עמדתי בזה
בכאב של לראות אותו גדל לא לידי
?למה לא השארת אותו איתך, ג'יין
לא יכולתי
לא היה לי מה שידעתי שהוא צריך
לא רציתי להשתמש בו
למילוי הריקנות שבחיים שלי
הוא זקוק לך עכשיו
והוא רוצה לראות אותך
?הוא רוצה
הוא ממתין לך
בעיר
במלון
מרידיאן
חדר 1520
1520.
?!אתה לא עוזב עכשיו
אני לא יכול לראות אותך ג'יין
אל תלך עדיין
הייתי מדברת אליך הרבה
אחרי שעזבת
הייתי מדברת אליך כל הזמן
גם כשהייתי לבד
הסתובבתי מדברת אליך במשך חודשים
ועכשיו אני לא יודעת מה לומר
היה קל יותר לדמיין אותך
הייתי מדמיינת את התשובות שלך
היו לנו שיחות ארוכות
לשנינו
זה היה כאילו שאתה שם
יכולתי אפילו לשמוע אותך
לראות אותך, להריח אותך
הייתי שומעת את הקול שלך
לפעמים הקול שלך היה מעיר אותי
באמצע הלילה
כאילו אתה נמצא בחדר איתי
ואז
התחלת להעלם לי
לא יכולתי לדמיין אותך יותר
ניסיתי לדבר איתך כמו מקודם
אבל לא הייתה תגובה
לא שמעתי אותך יותר
ואז
פשוט ויתרתי
הכול הפסיק
אתה
פשוט נעלמת
עכשיו אני עובדת כאן
ושומעת את הקול שלך כל הזמן
לכל אדם
יש את הקול שלך
אני אומר להאנטר
שאת באה
אני אהיה שם
חדר
.1520
השיער שלך
.רטוב