:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
"קראנק"
?הקטור, אנחנו עדיין מצלמים
.יופי
?צ'ליוס! איך הולך, מותק
.אתה כבר בכלל לא מתקשר אליי
?בחייך, מה זה
?איפה האהבה
?איך אתה מרגיש
,כי אם הייתי צריך לנחש
.הייתי אומר שאתה מרגיש חרא עכשיו
...עכשיו אתה לא יכול
?אתה לא יכול ממש לזוז, מה
.אתה לא יכול ממש לנשום
?מה קרה לך
!רגע, רגע, רגע, רגע
?מה זה
!זין
?אתה יכול לנחש מה זה
.אני בטוח שכן, צ'ליוס
.רק רגע, קלוט את זה
!זה פשוט חולני, בנאדם
!אני בטח הגאון המזוין של החולניות
?להרעיל את צ'ב צ'ליוס בשנתו
.זה גאוני כמו שייקספיר או משהו
!כיסחת אותו לא רע בכלל
."אתה בדרך לקבל מקום בקבוצת ה"דודג'רס
.אולי אתה לא מבין מה קרה
.אני הרגתי אותך
נסה לא להביך את עצמך
!"כי אתה ב"מצלמה נסתרת
!החרא הזה שנתתי לך
... זה איזה
!בולשיט סיני מלאכותי מתקדם
!אני לא בדיוק יודע מה יש שם, חבוב
כל מה שאני יודע הוא שברגע
,שהחרא הזה נקשר לתאי הדם שלך
,אתה נדפקת, מותק
.ותאמין לי, זה נקשר
.כן, נותרה לך עוד שעה, מקסימום
.טיק-טוק
.החרא הזה היה אמיתי
כנראה שהיית צריך לחשוב פעמיים
.לפני שהרגת את דון קים
?אתה חווה עכשיו איזה פלאשבק, נכון
.יודע מה? כך חשבתי
.עכשיו, שיהיה לך מוות טוב
!בן זונה
?מוצא בעיניך, מה
!הקפה מלאה
.זו איב
.אני שמחה שהתקשרתם, אבל אני לא כאן
השאירו הודעה, אלא אם כן אתם
.מוכרים משהו כי אני לא מעוניינת
...אם לא, אז פשוט
.רגע, הזמן תם
.מותק, תקני טלפון נייד
?בבקשה
.נו קדימה
.קדימה, קדימה
?משרדו של ד"ר מיילס, איך אוכל לעזור
.כן, תני לי לדבר איתו-
.אני מצטערת אבל הדוקטור לא כאן
?אתה רוצה להשאיר הודעה
?היכן הוא
?סליחה, אדוני-
?היכן הוא לעזאזל
!לא... כן! וואו
?מהיכן אתן
.אני לא יודעת, אדוני
.זה שירות המענה הקולי שלו
.אלוהים אדירים
?אתה רוצה שאאתר אותו-
.כן, בסדר
,תודיעי לדוקטור שצ'ב צ'ליוס גמור
.אם הוא לא יתקשר אליי חזרה תוך שעה
?אתה יכול לאיית את זה-
.כן, מ-ת! צ'ליוס
.כן, אדוני-
.תודה
.הלום
?קיילו, היכן היית בליל אמש-
?מה קורה, צ'ב
?אמרתי, היכן היית בליל אמש-
...אני
?רוצה לדעת מה אני עשיתי
?מה-
.נהרגתי, חתיכת דפוק
.כן, שמעתי אותי
... ריקי ורונה המזורגג
?ריקי ורונה
מי חשב-
שלבן זונה הקטן הזה היה
?את האומץ לפגוע בי במקום שלי
.זאת אומרת, זה לא מתקבל על הדעת
?ועדיין, הנה אנחנו. -היכן אנחנו
.אני מת ואתה טיפש. עכשיו תקשיב לי
.תפיץ את השמועה שאני מחפש את ורונה
?כל מי שיראה אותו, שייתקשר אליי, ברור
... אני-
אני אשיג את המזדיין הזה גם אם
.זה יהיה הדבר האחרון שאעשה
.זה יכול למעשה להיות הדבר האחרון שאעשה
?אתה מבין
.ריקי ורונה
?קלטת אותי, קיילו-
!מצא אותו
השכונה של אורלנדו
!היי, בנאדם
?מה לעזאזל אתה עושה-
?מה לעזאזל אתה עושה? לאן אני הולך
!לך תזדיין-
.השירותים לא עובדים
?מה אתה עושה
...צ'בי
?איפה ורונה-
!דבר
?על מה-
!אל תתעסק איתי
!אני לא! תירגע-
!אל תגיד לי להירגע
!לעזאזל, בנאדם
?אורלנדו? אתה בסדר-
!היי, יש כאן כושי לבן עם אקדח
!אל תזוזו, בני-זונות
?רואה את זה
.אני מנסה לעזור לך כאן, בנאדם
.אני חייב למצוא את ריקי ורונה
?למה שאני אדע היכן הוא
.כן, כן-
,אתה לא יודע היכן הוא
.אבל אתה תספר לי
או שאני אפוצץ לך את
!המוח אל תוך האסלה
!אני הולך להרוג אותו
!תוריד את הנשקים שלכם
!הלבן בסדר
...הלבן
.כולכם כמו כושים מסומליה
עכשיו תראו, צ'בי הגיע
.לכאן כדי לדון במשהו
.אנחנו נדון בזה בצורה מתורבתת
?צ'בי
?צ'בי, אני מאמין שהיתה לך שאלה
?או נקודה שרצית להבהיר? -היכן ורונה
.טוב, אני לא קשור לריקי ורונה
.עבדתם על משימת אנסלמו ביחד
!אל תזבל לי את השכל
!תירגעו! תירגעו! תירגעו
?טוב
.תראה, אתה פועל תחת התיימרות שקרית
ריקי ואני לא ביצענו
.את משימת אנסלמו ביחד
.ריקי דפק אותי באותה משימה
למעשה, ריקי ורונה עדיין
.חייב לי 7,500 דולר
.זה לא מה ששמעתי
.אבל זה מה שקרה-
.אז, אתה רואה, אני לא יודע איפה ורונה
,אם הייתי יודע
,בטח הייתי שם עכשיו
.מכסח לו את הצורה
.בסדר
.על זה אני מדבר
.זה כמעט מתורבת
.חרא, חבוב
?מה קרה
?תן לי קצת קוקאין. יש לך קוקאין
.עכשיו אתה פוגע בי-
!קדימה, אין לי זמן
.תן לי משהו
.אני ממש גוסס כאן
.אני רואה-
!אני באמת הולך למות לעזאזל
?אתה אומר שזה קוקאין לשימוש רפואי
.בדיוק-
?ובכן
?מה
.זה לא בחינם, כושי-
.זה מספיק
?מה, אתה הולך להשתמש בזה כאן
!צ'בי, בחייך, בנאדם
!אלוהים
...צ'בי
...מה
.זה טוב. זה טוב
?זה טוב, נכון-
?למה אתה בכלל מחפש את ורונה
איזה סינים דפוקים שכרו אותו
.כדי להרוג אותי
.זה קשור בדון קים
?מה אתה יודע על זה-
.אני יודע שלחצת על ההדק
.כמובן שלחצתי על ההדק-
?למה שלא אלחץ על ההדק המזוין
?צ'ליוס, אתה בסדר
.החרא הזה לא עובד
?סליחה-
.אני יודע מה אני צריך לעשות
.ובכן, חרא
.גבר צריך לעשות מה שגבר צריך לעשות
?מה אתה צריך לעשות
.לכסח תחת של כמה שחורים-
?מה
!חרא
.הנה הוא מתחיל שוב-
?מי רוצה בשר לבן
!אין לך כלום, בן זונה
!תוריד את זה, זונה
!מתרומם-
!תתחפף מפה, זונה
?דוק
?מה נשמע, דוק-
!חתיכת בן זונה
?למה אתה לא מת עדיין-
?מה לעזאזל אתה עושה
.בא אליך-
.תאמין לזה
.מה שתגיד-
,אני אחכה
.אבל אתה לא תצליח
כדאי שתדע שאני מתכוון להתחבר עם
.הבחורה המסתורית, זאת שאתה דופק
ברגע שתמות. שכחתי לומר את זה
.בקלטת הג'יימס בונד ההומואית שהשארתי
?מה, ואז תאנוס את סבתא שלי
.בלה בלה בלה מזוין
תקשיב לי. מה אתה חושב שקרליטו
?יעשה כשהוא יגלה מה עשית
!כל הכנופיה שלך תהיה היסטוריה
!נהג, עצור בצד
!זין-
.נהדר
?אתה מדבר על קרליטו
.כי אני וקרליטו, אנחנו חברים עכשיו
.אנחנו קרובים
קרובים, כמו כשאח שלך
?'זיין אותך בכיתה ג
זה חריף. אבל סידרתי אותך
?לא רע, הלא כן, צ'ליוס
.תודה בזה
.עוד נראה-
!עצור בצד
?אתה יודע מה החלק הכי טוב
.מצטער, חייב לזוז. ביי-ביי-
.כן
.ד"ר מיילס-
?זין! מה לקח לך כל כך הרבה זמן
.אלוהים אדירים
.מצטער, צ'בי, קיבלתי את ההודעה
!בסדר, שכח מזה. תקשיב, אני גוסס-
הרעילו אותי עם איזה
.חרא סיני מלאכותי
?מה
.אתה חייב לעזור לי-
?מה הסימפטונים
.זה כאילו אני מאט כל הזמן-
.תקוע בזפת
?ראייה מטושטשת-
.כן
?מרגיש סחרחר-
?כואב לך בחזה-
.לא ממש
.האמת שאני מרגיש טוב עכשיו
?מה אתה עושה
.נוסע דרך קניון, שוטרים רודפים אחריי-
.האדרנלין הוא מה ששומר עליך בחיים
.אני לא ממש שומע אותך, דוק
.אתה חייב להמשיך לזוז, צ'בי-
.תסביר
,אם אני צודק
.אם נתנו לך את קוקטייל בייג'ין
.זה חרא דוחה
,זה עובד על בלוטת יותרת הכליה
.וחוסם את הקולטים שלה
,הדבר היחידי שאתה יכול לעשות כדי להאט אותה
.הוא להמשיך להזרים אדרנלין בצורה מתמדת
,זאת אומרת שאם תעצור
.תמות
.חכה רגע
...ישו! מה
?אתה שם? אתה בסדר
?מה אמרת, דוק
!אם תעצור, תמות-
.זה מה שאני מנסה לעשות
.תמשיך לנוע, תמשיך להזרים את הדם
?צ'בי, אתה שם
,בכל פעם שאני מאט
.זה כאילו שהורידים שלי מתחילים להחליד
?הסנפת משהו
.כמה גרמים של קוקאין-
.זו התחלה
.אני אהיה בלוס אנג'לס בעוד שעה
.אתקשר אליך ברגע שאגיע
!אל תפסיק לזוז
!מונית
!סע
?לאן-
!פשוט סע
?אכפת לך
?לאן אתה צריך, בנאדם-
.נכון
!חרא
!ימינה-
!טוב! כן
!פנה ימינה-
.תגביר את הווליום
!תגביר את הווליום
.עצור בצד, עצור בצד
.תודה, חבר. אני אחזור עוד דקה
.בסדר, קאובוי-
!היי, חבר
.אם תזוז, תמות
...היי, זו איב. אני שמחה שהתקשרתם
!זין-
?לאן, בנאדם
.בוורלי הילס
הפנטהאוז של קרליטו
!צ'בי
.היי, בוס-
.משהו דחוף עלה
.כך שמעתי-
.השמועה עוברת מהר
.קרליטו, אני זקוק לעזרתך
.אין לי עוד הרבה זמן
.לא, לא הרבה
.אנחנו חייבים למצוא נוגדן, או משהו-
?מה קרה
,החרא הזה שהם נתנו לך-
.זה החרא הסיני הזה
.אין לזה נוגדן
?מה, זהו זה-
.את האמת, אתה כבר אמור להיות מת
.זה נס
?נס-
.אנחנו מזריקים את החרא הזה לסוסים
אתה לא צריך להיות כל כך
.בסדר לגבי זה
?מה אתה מצפה ממני לעשות
,למצוא את הזין הזה ורונה
,ואת כל הכנופיה שלו
.ולהאכיל אותם לכלוב שלם של זאבים
?מה זה
?מה, עכשיו אתם חברים או משהו
?ורונה
.הוא סתם פושע קטן
.שלא להגיד שזו לא הזדמנות
?הזדמנות-
.כולם יודעים כמה אני אוהב אותך, צ'בי
אבל אולי זה מפצה על
ההתנקשות בדון קים שהיתה
?אולי לא נבונה
?לא נבונה-
הלהט מהונג-קונג היה הרבה
.יותר ממה שציפינו
.ובכן, זה פשוט נפלא
אני שמח שהמוות שלי
.לפחות יועיל לך
.אל תהיה קשה
.אני לא-
אני לא יודע אם שמת לב, אבל
!יש לי יום קשה היום, חבר
.אני עף מכאן
!אתה לא נכנס למונית שלי רטוב
.אני נתתי לך 200 דולר על 3 דקות
!אתה לא נכנס לי לאוטו, בשום פנים ואופן-
.כן, אתה צודק
!אל קאידה
!אני אוהב את אמריקה
!אני אוהב את בוש
!הצבעתי בעבור בוש
.כן
.היי, צ'ב. עיכבו את הטיסה שלי-
!זין
.הכל בסדר. תירגע-
זאת אומרת, אל תירגע. כי החרא שהם
.נתנו לך מפסיק את זרימת האדרנלין שלך
התרגשות, פחד, סכנה. הוא
.גורם לגוף שלך לייצר כימיקל בשם אפדרין
.הם החדירו בולם למערכת שלך
!זין-
חבוב, אתה חייב להעלות ברמה
,משמעותית את רמת האפדרין בגוף שלך
.בכדי לפרוץ את הבולמים
.לך לבית חולים
,תשיג אפינפרין
.זה אדרנלין מלאכותי
.הוא מגיע במזרקים של 10 מיליגרם
.הוא חזק, אז אל תשתמש ביותר מדי
.‏חמישית מהמזרק תספיק
?צ'בי? שמעת אותי
?שמעת אותי
.כן, אפי-משהו-
.טוב, טוב
.אני חייב לזוז
,עכשיו
.אתקשר אליך כשאגיע
?כן
.צ'ב-
?צ'ב
?מה-
?הלו
!נו באמת
!איזה זין
?צ'ב
?כן, זין-
ראיתי את אחיו של ורונה
."נכנס למסעדת "הנסיך
?"מסעדת "הנסיך
.כן-
,הייתי כאן ואכלתי טאקו
.והוא נכנס, לפני 2 דקות
?היכן אתה עכשיו
.מעבר לרחוב, קונה טאקו-
היכן אתה? -כאן. תפגוש אותי
.בפינת קטלינה והשדרה השביעית
?הוא שם עכשיו
?מישהו בא איתו
.טוב, חכה כאן
?מה דעתך על זה, קשוח אחד
?כמה גדול זה היה, אה
.נו, נו, נו
?בא לך לדבר
?היכן האח המזוין שלך
,תוקע את אמא שלך
!בן זונה
יפה. אני תוהה כמה סטייקים
.אוכל להכין מבשרך
!כבר מתת, בן זונה
?כן, רוצה להתעסק איתי, חבר
?מה, אתה תכה אותי עם מערוך
?מה אתה חושב שאתה עושה לעזאזל
,מה, אתה רוצה לרקוד איתי
?בן זונה
!אני אזיין לך את הצורה
!בוא הנה
!ישו
.זה לא קל
?רוצה להחזיק ידיים
.היי, דבר אליי, אחי
.היי, ריקי-
?בא ך למצוץ לי
?אולי תיתן ללקק לך את התחת או משהו
?מי זה
?חרא! צ'ליוס
?זה צ'ליוס לעזאזל
.נכון מאוד, חבר-
.נחש איך השגתי את הטלפון של אחיך
.אני בטוח שהבנת את הכל
נראה שהיית צריך לגמור איתי
.כשהיית יכול
.אני לא ממש שומע אותך
?אתה חווה פלאשבק
!אתה אמור להיות מת
אתה יודע, החרא הזה ששמת בתוכי
?מוצא חן בעיני. אפשר לקבל עוד
...ובכן, אני... אני
... אני יודע, אני יודע. היי-
?מה זה
,ענק! אתם באמת הומואים
?נכון
בן זונה שכמותך! סבא לי נתן
... לי את התליון הזה לאבי ואז הוא
!זין
לך תזדיין, בנאדם! דחוף את הדבר
.הזה לתחת שלך! -לא תודה
.אתה יודע, אני חושב שאקח אותו
.תצטרך לבוא ולמצוא אותי, אחרי הכל
.כמה חבל שהרגת את אחיך שלך
... אתה-
?מה זה החרא הזה
?אפי... 10 מיליגרם
.עבודה טובה, קיילו
.ד"ר סינג לחדר הלידה
!מניאק
.לא צריך לדחוף-
אני מחפש משהו שמתחיל
.'באות א
?אנגליה
.מצחיק מאוד. לא
.איזה אדרנלין מלאכותי
?אדרנלין מלאכותי
.כן, יש לי בעיה בלב-
.אפינפרין
.כן! אפינפרין-
.אני אוהב אותך. אפינפרין
.אני לא יכולה לתת לך אפינפרין
?למה
.רק דקה-
...למה את מתכוונת
?מה זה החרא הזה
.תרסיס לאף-
!זונה מטומטמת
?מה
.תרסיס לאף. הוא מכיל אפינפרין
.הוא יסדר אותך, בנאדם
?זה הבחור
.כן-
.החדר נקי
,כל מי שמדבר קוריאנית
.לגשת בבקשה לחדר המיון
...כל מי שמדבר
!עצור
!בן זונה
.אני יודע שיש לכם אפינפרין
!פנו את המסדרון
?חדר הניתוחים מוכן-
.עובר עלי יום רע
!תגיד לי שיש לך פה אפינפרין בעגלה
?אתה בסדר
!אמרתי שתגיד לי שיש לך אפינפרין
!בן זונה
.אני לא יודע. אני אבדוק-
!חזור הנה
!קח את זה בקלות-
?אתה מבין אנגלית לעזאזל
.כן, אני רק לא יודע באיזו מגירה זה נמצא-
!קדימה, תסתכל
!תן לי את האפינפרין המזורגג
!אני לא יודע איפה הוא, בנאדם-
?מה זה פה, בית הארחה
?מה אתה עושה
!מהר
!חזור הנה
.איננו יכולים לטפל בך בלי ביטוח-
!אני לא יודע אם יש לי, תן לי רגע
!הנח את הנשק-
!מה לעזאזל
?איפה זה לעזאזל
!הלב שלי
?מה-
.כן, כן-
!הנח את נשקך מיד
...מה אתה חושב שאתה עושה? זה
!שתוק! אתה-
.תן לי את האפינפרין
!אל תחשבו על זה אפילו
!אלבוטרול... פרולטב... אפינפרין
!הנה זה! יש לי
.הנה לך
.תן לי את זה-
.מניאק
.אני לא אחזור על דבריי-
.בסדר? רק תהיה בשקט...
.תן לי הלם חשמלי
?הלם חשמלי
.עשה זאת
.בסדר
!קדימה-
.אין לי את כל היום
...בסדר, אני צריך את שניהם בשביל
.תן לי אותם
.אחת
.שתיים
!להתרחק
!רדו מטה לעזאזל
!עוף מפה
?כמה מהדבר הזה הוא אמר לקחת
.צ'בי, אנחנו באוויר, בנאדם
?השגת את החומר שאמרתי לך
.הוא אצלי-
?השתמשת אותו
.כן-
?לקחת את הכל, נכון
.אמרתי חמישית. החרא הזה יהרוג אותך
.כן-
?החזה שלך בוער
.אבל אתה קר
.כן-
?ויש לך זקפה אדירה, נכון
.תן לי לבדוק-
.כן
.המרצת את כלי הדם שלך-
שריר צינור השתן שלך כל כך צר שלא
.תוכל להשתין כדי להציל את חייך אפילו
!שריר צינור השתן, כן
?תשיג "ויקודין". אתה בבית החולים
.שלילי-
תשיג גראס. החרא הזה חייב לצאת מהמערכת
.שלך תוך 30 דקות, או שזה יהרוג אותך
.זה יעלה לי מלא
.אתקשר אליך עוד 20 דקות כשאנחת
.קיבלתי
?היי, צ'בי-
.אתה בחור טוב
.היה נחמד להכיר אותך
.קיבלתי, אני זז
.איזה מצב חירום רפואי
המשטרה סירבה למסור את
,שמו של האדם שעדיין נמלט
בהתפרעות כלל עירונית
,שהותירה אדם אחד מת
הרבה פצועים, ונזקים
של מאות ואלפי דולרים
.בנתיב מכוסה הדם שלו
החשוד הוא רוצח מקצועי
הקשור לארגון הפשע המאורגן
.בעל עבר פלילי ארוך
.הוא נחשב לחמוש ומסוכן ביותר
אנו כעת ממשיכים בלוח
,השידורים הרגיל שלנו
אבל הישארו עימנו כשאנו ממשיכים לסקר את
.הסיפור המוזר הזה, בעוד הוא מתגלה
אז מה שאתה אומר הוא שליד
... זיתים, בצלים, לימונים ולימוניות
!חרא
.תירגע
!אל תתקרב, חזיר
...אני... פשוט תן לי את
.אז קדימה, אם כך
.בוא נראה אותך רץ, חזרזיר
.בוא הנה, חזרזיר
.פשוט תחזיר לי את האקדח
.בוא נדבר על זה
?כן, אתה רוצה אותו
.הנה
.בואי נלך, קדימה
.תיזהר-
.כן
?היי, ניסית להתקשר אלי
?היית בבית כל היום-
.ישנתי
.ישנת. נפלא, איב-
.ממש נפלא
?נחת מספיק
.אני שמח לשמוע
.הקשיבי, הורעלתי
וקרוב לוודאי איזה פסיכופט כעת
,בדרך אליך כדי לענות ולהרוג אותך
אבל אל תקומי מהמיטה, אגיע
?אליך במהירות. אולי תוכלי להכין לי ואפל
.בוודאי, כן. בוא לכאן. אהיה כאן
.בסדר, תהיי שם. בסדר-
.ביי
!אז, בואו נתפוס את הכלבה
הדירה של איב
!קדימה, בבקשה
!בסדר, בסדר. אלוהים
!אלוהים אדירים
?זה המראה החדש שלך
?כן, זה מוצא-חן בעינייך-
.זה דוחה
?אתה מחפש את החבר השני שלי
!כן
?לא צפית בטלוויזיה היום, נכון
?לא, למה-
.לא חשבתי כך. קדימה, אנחנו הולכים
.על מה אתה מדבר? אל תהיה כזה-
.מותק, תתלבשי
למעשה, טוב שבאת, אתה יכול לכוון את
.השעון במיקרוגל? לא כיוונתי אותו חזרה
?מה
.המיקרוגל-
אתה יכול לכוון את השעון? כיוונתי לשעון
.הקיץ ומעולם לא כיוונתי אותו חזרה
?המיקרוגל
.כן-
.תקשיבי. קניתי פרחים
.אבל הם נהרסו בדרך לכאן
?זה כל כך מתוק! אתה בסדר
.אתה נראה כאילו אתה מסומם או משהו
?תקשיבי, את אוהבת אותי, נכון
.כן
.אז אני צריך שתעשי משהו למעני
?מה? מה קרה-
אני צריך שתתלבשי ותבואי
.איתי, עכשיו
.לא
.אכוון את השעון במיקרוגל-
.טוב. בסדר
.הרעל מתחיל להיעלם
.שכחתי, מחבת הוואפל חם אם אתה רוצה
.נפלא-
.נפלא
.אתה כל כך לחוץ
?אתה רוצה חשיש, או משהו
!כן
?אני מוכנה! מה קרה
.נשרפתי ביד-
!אלוהים אדירים! תן לי לראות
!בואי נזוז, איב. אל תדאגי. -
...מה לעזא
.אני מצטער
.זה היה לגמרי לא במקום-
...אנחנו יכולים פשוט
.בסדר
.חניתי מאחור
.לעזאזל! הדבר... הזה
?איזה דבר-
,מכונת הוואפל
.אני צריכה לכבות אותה
?הלו
.בסדר, מצחיק מאוד
.אלוהים, אני שונאת את זה
?את מנסה לשרוף את הבניין
.מצטער, חומד
.ממש נחמד, צ'ב
.אני נשבעת לך, צ'ב
,אני לא יודעת מה לקחת
.אבל זה לא משפיע עלייך טוב
!קרם הידיים שלי
.כאן היית
?צ'ב? אני יכולה לקבל כאן קצת עזרה
?היכן המכונית שלך
.למעשה, באתי במונית-
צ'יינה טאון
...זה לא יהיה
.זה לא יהיה קל, כמו שאומרים
.לעזאזל
.יפה, הנה זה שוב
.מצטערת-
?נכון סיפרתי לך שהייתי מתכנת משחקי מחשב
?כן-
.זה היה שקר
...למעשה
.אני הורג אנשים
רוצח שכיר מקצועי. אני עצמאי שעובד
.בשביל תאגידי פשע גדולים בחוף המערבי
.אמש זו הייתה עבודה כמו כל האחרות
.תשלום גבוה, עבודה פשוטה
הטריאדות מהונג-קונג נכנסו לעסקי קרטל
.הסמים המקומי בחצי השנה האחרונה
המטרה שלי הייתה האיש
.מס' 1 בלוס-אנג'לס
.דון קים
?ובכן
?למה אתה מחכה
ואז, משום מקום עלה במוחי רעיון
.במהירות של קליע בקוטר 45 שנורה מקרוב
.מזל טוב
?זכיתי במשהו
.בחיים שלך, טיפש-
.‏100,000$ רוצים במותך
,אז, במוקדם או במאוחר זה יקרה
.אבל לא אעשה זאת
.אני מבין
.בתמורה תעשה משהו למעני
.תעזוב את העיר, תיעלם
,לא אכפת לי לאן תלך או מה תעשה
.כל עוד לא תראה את עצמך 48 שעות
.זה כל שאני מבקש
?‏48 שעות
,או, אם אתה מעדיף
.אפשר לעשות זאת בדרך השנייה
,הדרך שבה אני הולך לעבודה
.ואתה נפגש עם בודהה
...את מבינה
.פרשתי
.פרשתי מהעסק למענך
?למעני
.כן-
חשבתי להתקשר אלייך באותו
.לילה ולספר לך הכל, את מבינה
שנעלה על מטוס, ונעזוב
.את כל החרא הזה, ולעולם לא נחזור
?מטורף למדי, מה
.אתה כל כך מוזר
?אז, אנחנו נוסעים לטיול
... ובכן-
,ייתכן ואני אסע לטיול
.אבל את לא תבואי איתי
!איב, בבקשה! חכי, בבקשה
?פשעים במאפיה, צ'ב-
?רעל סיני
?אתה יודע כמה מגוחך אתה נשמע
,אם אתה מתכוון להיפרד ממני
!לפחות תספר לי את האמת
?מה קורה לך
?רגע, את בוטחת בי
.לא-
.תתעלסי איתי
?מה-
.אני חושב שזה יעזור
!מה? אתה מתלוצץ? רד ממני-
.תתפשטי
!לא-
!לא
.אמרת שאת רוצה שנהיה ספונטניים
!אתה מטורף-
אתה כמו נרקומן של אדרנלין
!ללא נשמה
!הצילי אותי, איב. הצילי את חיי
!תפסיק-
,אני מצטערת, אלוהים אדירים
?אתה בסדר
!לא! לא
!לעזאזל
!רד ממני
!חיה שכמותך
,תשכב איתי כאן
!מול כולם
!בדיוק כך
!קדימה! עשה זאת
?למה אתה מחכה
!אלוהים-
!קדימה
!אני מנסה! שקט-
?אלוהים! עכשיו אינך יכול להעמיד אותו
!קדימה, תעמיד אותו
!אני אעמיד אותו לעזאזל-
!לעזאזל, צ'ב
!שתקי-
!אני חי! אני חי
!אני חי, בני זונות
!אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים! כן
?כן
?מה אתה עושה-
.כן
.ורונה בידיי-
?קיילו
.ורונה בידי, בנאדם-
?מה
?באמת-
?היכן אתה
.במפעל החולצות של דון קים, למעלה-
?מה הבעיה שלך
?בפינת רחוב 5 ואלמדה-
?מי נמצא ברחוב 5 ואלמדה
!אל תאפשר למזדיין הזה להיעלם-
?שמעת? אגיע אליך תוך 10 דקות. הבנת
.כן, צ'ב-
.מותק, אני חייב ללכת
!אתקשר אליך
?אלוהים, על מה אתם מסתכלים
?היי בנאדם, מה הבעיה שלך
?אתה נרקומן
?בדיוק, פשוט סע מהר, בסדר
.אתה לא תמות במונית שלי, נרקומן-
.יש לי משהו בשבילך
.קח את החומר האיטי הזה
.זה חרא חזק
.זה מיוצר מצמח
?היי, מה אתה צוחק
?תסתכל על זה. אתה רואה
.ככה נראה גבר, נרקומן
.זה כוח
.כעת תסתכל על עצמך
.שיהיה לכל הרוחות
.כן
.יש לזה טעם של חרא
.נכון, שטן. חכה
!סתום את הפה
!לא-
!לא
!תסתום את הפה-
!פוף, הנה זה
!שיזדיין
מפעל החולצות של דון קים
.הגענו
?מה אמרת שיש בחומר הזה
.אמרתי לך, זה חזק-
.זה 5.55$
.הכל שלך, בנאדם
.שיהיה לך יום טוב, שטן-
.זה דפוק
?היי, לאן הוא הולך
כן, בסדר. איך אתה מעז להתקשר אלי
?ולדבר כך
.אזיין לך את הצורה
... אני לא יודע היכן הוא
!מתקשר אלי ומזיין את המוח
.אני עושה את העבודה שלי
.אני עושה את החרא שלי
,אני כאן למעלה מסתלבט
... עושה מה שאני עושה. אני על גג העולם
?היי, צ'בי! מה קורה, כלב? הכל בסדר
?אתה רגוע? אתה בסדר
!איזה צירוף מקרים מזדיין
?למה אתה מתכוון-
?מה אתה עושה, מחכה לאוטובוס
... לא, לא. למעשה חשבתי שהליקופטר-
?מה קורה כאן
?מה-
?אתה עובד בשביל הסינים
?הסינים-
.אתה מטורף? לא אעשה לך את זה
?אני מטורף? היכן קיילו-
.טוב, דינג. הזמן נגמר
?"מה אתה מתכוון "דינג-
?"למה אתה מתכוון "דינג
?איפה הבן זונה הזה
.צ'ב
?מה זה לעזאזל
.צ'ב, מותק. תירגע-
?אתה מתכוון ככה
כעת תאמר לי איפה הסמרטוט
.המזדיין הזה. ורונה
.לורונה אין קשר עם כל זה
?מה
.דון קרלוס רוצה שתיעלם מהרחובות
?קרליטו-
.איבדת את שפיותך לחלוטין
,אתה בכל תחנות הטלוויזיה. הורס רכוש
.מבצע רציחות לא מאושרות
.אתה גורם מבוכה גדולה לארגון
?אתה אומר לי שקרליטו רצה בזה
.תבין-
,אל תדאג
.אנחנו נטפל בורונה
הדבר הכי טוב שתוכל לעשות
זה למצוא מקום נחמד, חשוך, ושקט
.ופשוט למות
פשוט למות. אתה חושב שכתוב
?לי "נקבה" על המצח
.אולי אתה צודק
?כולנו נמות מתישהו, נכון
.כן-
.כולנו נמות מתישהו
.אז, פשוט אמות
...מה לעזאז
!ירו בך-
...בן זו
!אלוהים
!איב, זוזי
?!אתה, אידיוט, מה אתה רוצה
!אל תדבר אליו כך-
!החבר שלי הורג אנשים
.נחמד-
!אלוהים
.הייתי חייבת לדעת אם אמרת את האמת
.בואי
!לא, חכי
.עכשיו בואי
!אלוהים
!לעזאזל
.שכחתי לקחת גלולות למניעת הריון
?מה-
!איפה המפתחות? מפתחות
.הנה-
!בואי! בואי
!הדברים שלי-
!כל הדברים שלי
!לא שיקרת
.ברוכה הבאה לחיים שלי-
...לא, התכוונתי
.שתוותר על הכל למעני
.כן
?ושאר הדברים
.הרעל, גם זה אמיתי-
...אז... זה אומר
.משהו כזה, איב
?איך נוכל לעצור את זה
.רק אדרנלין יכול להאט את זה-
?אז, כשהיינו בצ'יינה טאון
.כן, מצטער-
?מה את עושה
.זה יעזור לך
?מה-
.קדימה, בוא נגמור את מה שהתחלנו
.אלוהים-
.בדיוק כך
.זה באמת עוזר לי
?מוצא-חן בעיניך
!הישארי למטה-
!בן זונה
.אלוהים! כן, זהו זה, מותק
.רק עוד קצת
.הישארי למטה, איב
.אלוהים
!אתה כל כך גדול-
!אלוהים אדירים
...רק עוד נגיעה
?מה קרה
?שתירדם כמו בכל פעם-
.אני לא חושבת
!אלוהים! זין
...הם באמת
.הם מתים
?איך אתה מסוגל לעשות זאת
.אמרתי לך, מותק. אני פורש
.כן
!לעזאזל
.ניסיתי להתקשר אליך כבר חצי שעה
?איפה היית לעזאזל
.במשרד שלי-
?תוכל להגיע לכאן
?בוודאי, למה לא-
?שוקולד
מה החשבונית המזוינת הזו
?מהחנות "גולד פוד" על סך 254$
.חטיפים
.אני חייב לך שוב, דוק
.צ'בי, אתה הלקוח הכי טוב שלי
?מה החומר הזה
...אפדרין מלאכותי
.מדולל בתמיסת מלח
.נותן תחושה טובה-
.ובכן, שמתי בפנים גם קצת מתדון
.אז אתה מרגיש את האנדורפין
.חכה רגע
?אז אני לא במצב טוב יותר
.ועוד איך לא, אתה לא בסדר
.אתה במצב כזה גרוע, שזה מדהים
.אני לא מאמין שהלב שלך עדיין פועם
.צריך לכתוב עלייך במגזין רפואי מזוין
?אז, מה תעשה
.התמיסה פועלת כחומר מדכא-
הכוונה, שהיא דוחפת
,החוצה את הרעל ממערכת העצבים שלך
.ומחליפה אותו בחומר כימי
.זה רק תיקון זמני
?ואז מה
.ואז נדפקת
אני יכול לחבר אותך למכונת החייאה
.וזה יאריך את המצב בעוד כמה ימים
אבל אתה תיכנס לתרדמת
.בשלב כלשהו
?היא יודעת
?אולי תאפשר לי לתת לך משהו
.ואז תוכל למות עם חלומות יפים
.חלום
?שאעשה את זה למענך
.לא, לא, לא
.זה לא מה שאני רוצה
?מה אתה רוצה
.שעה אחת
.אני רוצה שעה אחת
.הוא נתן לה בכל הכוח
.על מכונת העיתונים
.הוא היה גברי מאוד. חמוד מאוד
.גודל עצום
.תעשה לי טובה
אז, ההתפרעות הפרועה שהחלה ב 9 בבוקר
.במערב לוס-אנג'לס ממשיכה, והחשוד במנוסה
אולי היינו צריכים לתת
.לו עוד מהחומר הסיני
?אתה חושב
!זה הוא
?מה קורה, גווייה
,שלום, זבל-
.חשבתי שאולי אתה מעוניין בעסקה
?אתה סוחר, זה מה שאתה כעת
.אל תדאג למה שאני
.תקשיב, אני רוצה את הנוגדן
?את הנוגדן-
.בדיוק, את הנוגדן
?ומה אתה מתכוון לתת לי-
מה בנוגע לתכשיטים שלקחתי מאחיך
?ההומו, מוצץ זרגים שכמותך
.שלא יתפוצץ לך וריד, זין קטן
.בסדר-
?מצאה-חן בעיניך העסקה
!שיהיה-
.תגיע למלון לינט עוד 20 דקות
?אתה מכיר את המקום
.כן, אני מכיר-
אז, אל תאחר, או שאיזו זונה תעשה
.לי ביד תמורת זה
...אמרתי שאהיה
!לעזאזל
.נתראה, קרן אור
!לעזאזל! חרא
.מדבר ורונה
.לא תאמין לשיחה שכרגע קיבלתי
.יהיה בסדר, מותק
...אבל אמרת
.לא, לא-
.דברים השתנו
יש נוגדן, ואני יכול לעשות עסקה
.תמורתו, אבל אני חייב ללכת לבד
.אני מפחדת
.כמובן-
.תהיי בטוחה, כעת
.אני אחזור
?מבטיח
.אני מבטיח
?מה קורה, אחי
?היכן טעיתי
?אמרת משהו-
.זה כמו לדבר לקיר
?אמא
.אני מופתעת שזכרת שיש לך אמא-
.בבקשה, אין לי זמן לזה
.אין לך זמן. נקודה-
?אורלנדו
.אתה עקשן מזדיין, צ'ב צ'ליוס-
.ייאמר לזכותך
?מחוררים אותך ואתה ממשיך לעמוד
.אני המחסל
.היית, אבל יש מחסל חדש בעיר-
.אתה יודע, אני פשוט לא מבין
למה פשוט לא הרגת אותי
?כשהייתה לך הזדמנות
.קל מדי, בן זונה
.תסתכל על עצמך
...דו-פרצופי, עם נטייה לסדומזוכיזים
... מכור לאדרנלין, מכור לאלימות
לחתוך בחור בעוד הוא צורח כשהוא
... שוכב בתוך הדם והצואה שלו, תהיה
.כמו מתנה
.מות לוחמים
.לעזאזל, כנראה שתתרגש מזה
?מי אתה, בכלל-
?אינך יודע
.אני חושב שאני מתחיל להבין
.עדיף מאוחר מאשר לעולם לא-
.אתה יודע שתמות שם למעלה
.כן, אולי
.אבל אני לוקח אותך איתי
.ממש כדורים טובים, דוק
?אמרת משהו
?צ'ליוס
.שלום, בנות-
.עצור
.תן לי את האקדח
?האם זו לא תמונה לאלבום
.צ'ליוס-
.אתה ממש סיוט מזוין
.מה אתה אומר
.אולי תשב
.חכה רגע
.תעשה עליו חיפוש, שוב
.אני יודע שיש עליו משהו
.תן לי לראות את זה
.בן זונה
?מחוכם. מה זה, משאבת אינסולין
.בעיקרון כן
?מה זה לעזאזל אינסולין
?אפדרין, נכון
.כן
.אתה רב-תושייה
?מצאת אדון חדש, זונה קטנה
.אני לא הזונה של אף-אחד-
תראה איזה זונה אתה כאשר קרליטו
.ישלם לך חצי ממה שהוא שילם לי
.מספיק
,תמצוץ לבוס שלך או משהו
.תראה לו איזה זונה טובה אתה
!אני לא הזונה של אף-אחד
?אתה שומע אותי לעזאזל
!הוא ישלם לי כמה שאדרוש
!אמרתי מספיק-
!עכשיו, שב
.זה היה יום ארוך ומזוין
,אבל בסופו של דבר, אתה חייב להודות
.זה הסתיים בצורה די יפה
,דון קים קיבל כדור, תודות לך
ויש מישהו שחוטף את
.כדור בשביל הונג קונג
.בבקשה תבין, צ'ב. זה באמת לא אישי
.דבר בשם עצמך-
?זה מה שאני חושב שזה
.זה החומר הסיני
.החזיקו בו
!לא כל כך מהר, בן זונה
!הוא השתגע
.מה שתגיד, פסיכופט
,אני חושש שההופעה של הודיני הסתיימה
.ידידי
...אבינו שבשמיים
!שתוק, ורונה-
.אז כך מתבצעים הדברים
!זה דון קים! הוא אמור להיות מת
.במהירות-
המשטרה הגיעה כדי לכתר
,את מלון לינט
כשהאדם הבלתי מזוהה והמטורף
שגרם לאי-סדר
כנראה מוחזק
.ומנסה לבצע מעשה נואש אחרון
מקורות רשמיים אישרו
.שיש קרב יריות על הגג
,מסוק החדשות שלנו יעביר בשידור חי
.סיקור לא מצונזר ממרומי המלון
שוב, הסיקור הזה לא מצונזר, אז
.ילדים קטנים נא לעזוב את החדר
!תוציאו אותי מכאן, עכשיו
!אהרוג אותך, צ'ליוס
!מאוחר מדי
!רד
.תודה, בוס
!בואו נברח מכאן, עכשיו
!קדימה
.מתנה מקיילו
?עכשיו מה
!עכשיו אתה אומר חרא
?איפה לעזאזל היית
?מי הזונה עכשיו
!לא, לא! תטוס, בן זונה
!תטוס לעזאזל
!אתה מת
!אלוהים אדירים
!אתה מת! אתה מת! בן זונה
!אמרתי לך שאהרוג אותך, זונה קטנה
היי, זו איב. אני שמחה
.שהתקשרתם אבל אני לא נמצאת
אתם יכולים להשאיר הודעה, אלא אם
.אתם מוכרים משהו כי אני לא מעוניינת
...אבל אם לא, אז פשוט
.רגע, הזמן עבר
...היי, בובה
.נראה שאכזבתי אותך, שוב
זה נראה כאילו כל חיי
... רק הלכתי... הלכתי
...הלכתי
,הלוואי והייתי עוצר ומריח את הורדים
.אם אפשר להתבטא כך
.ובכן, אני מניח שזה מאוחר מדי כעת
.את נפלאה, מותק
ג'ייסון סטאטהם
איימי סמארט
"קראנק"
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV