SnoWhite :תורגם משמיעה על ידי
dd123: סינכרון לגרסה זו
...היה היה פעם
,יש מילה אחת לתאר את מה שקורה
...והמילה הזו היא
".פניקה"
וודאי שזה מלווה בהנהגות
,לא יאומנת ולא הגיונית
התמוטטות של 29, יום שני השחור של 1987
,יחד עם התאבדויות ורציחות טרגיות
.ההתמוטטות הזו היא לא יוצאת מן הכלל
,רק לפני שעה
כשהשווקים נפתחו, שני עמיתים
.בקאפ-ויאיי נורו במטה החברה
,העמיתה הוותיקה, לורה מולר
.מתה במקום
מנתח בשם אלברט ברנרד
.נמצא במצב קשה
ג'פרי דסנג', גם עמית ותיק, היה
.במשרד בזמן הירי ונעדר מאז
.מצטער, עלינו ללכת, מותק
?אמא לא לוקחת אותי לבית הספר
.אמא לא מרגישה טוב
.מהר. תרכיבי משקפיים
.קדימה
.בואי נזוז
?אבא, לאן אנחנו נוסעים
.אני לא יודע
.לעזאזל
.אתה נוהג מהר מדי
...אבא, אתה נוהג מהר
!תשתקי-
.סליחה, תסלחי לי
.היי, חבר, התרחק מאחורי הסרט
.'אני בן משפחה. אני לוקאס דסנג-
.התקשרת אליי. מישהו התקשר אליי
?בלש או משהו
?אתה גר כאן
.לא, אחי גר כאן-
?מה קורה
?היכן ג'ף
?הבנות בסדר
?היכן הבנות
?אדוני, תחכה רגע, בסדר
.פשוט תחכה כאן
.אלוהים אדירים
ככל הנראה, ג'פרי דסנג' ירה בשני
.עמיתיו למוות לפני שרצח את אשתו
,וחטף את שתי בנותיו
.בגיל שלוש ושנה
.זה בסדר. זה בסדר
.קדימה
?אבא, הגענו כבר
.המשקפיים שלי שבורות
?מה זה המקום הזה
.זה בסדר-
-הלבישיה-
.זה בסדר, בואי הנה
.יש מישהו בפנים-
!עכשיו
...קדימה, קדימה
.אבא, יש אישה בחוץ
.היא לא נוגעת ברצפה
?למה אתה בוכה
.כי אני עצוב, מותק-
?למה אתה עצוב
...את יודעת, אמא ואבא
הם ממש התאמצו, אבל לפעמים
.העניינים משתבשים
?את יודעת שאבא אוהב אותך, נכון
.אני לא יכולה לראות
?מה זה
...תסתכלי, מותק, לשם
?אבא
.תראי, לילי
.דובדבן
-סרטו של אנדי מושיטי-
-ג'סיקה צ'סטיין-
-ניקולאג' קוסטר-וולדאו-
-מ א מ ה-
-מייגן קרפנטאיר-
-איסבל נליסה-
-דניאל קאש-
-חביאר בוטט-
SnoWhite :תורגם על ידי
dd123: סינכרון לגרסה זו
:במאי
.אנדי מושיטי
-חמש שנים לאחר מכן-
?ברנזי, היכן אתם
אנחנו מתכוונים לסרוק שוב
.את אזור 1-7-12-33
?זה הכביש שמוביל להר, נכון
...תחנת דלק
...הדרך לפולסון פאס
.זה טוב
.אלוהים. אני שונא לעשות את זה-
?מה לעשות
.התשלום האחרון לא עבר-
.אבדוק את זה
.אל תדאג. הכל יסתדר
בסדר. אעבוד על זה
.ואחזור אליך
".לא בהיריון"
.תודה, להתראות
.תודה, אלוהים
!נהדר
?זה היה ברנזי
.כן-
?מה המהלך הבא שלו
הוא מתכוון לערוך חיפוש
?אחר אלפא העלוב
?היי, תנחש מי לא בהיריון
?מה הבעיה שלך
.התשלום האחרון לא עבר
...יש בעיה עם הבנק, או
.הכסף איננו-
.אני בוחרת באפשרות השנייה
.זו התשובה הנכונה-
...תראה, מותק
זה אחיך. אם אתה רוצה לבזבז את כל
.כספך ולמצוא אותם, זה בסדר מבחינתי
.זה זול יותר מטיפול
.וכך גם אני
?...מה-
.עליי ללכת
!ברנזי
?מה-
!היי, ברנזי
!אלוהים אדירים
?אתה מתכוון להתקשר אליו
.תן לי רגע-
אבל כדאי שנתקשר, אמרנו
.שנתקשר. -רוני, תשתוק
.רק לרגע אחד
.הנה לך, בירד
.תרחרח את זה
?שלום
.כן, אדוני
.כן, אדוני. כן, אדוני
.אלה גרעיני דובדבנים
!היי, ברנזי
ברנזי, אנחנו יכולים להתקשר
?אליו עכשיו
.הם מצאו אותן
.אתה צוחק עליי-
.הם מצאו את הבנות
.בחיים
ד"ר ג'רלד דרייפוס. ואת ודאי
.אנאבל. -אני חייבת להיות
.לוקאס
?מה שלומן
.תנו לי להזהיר אתכם
.זה לא יהיה קל
יש לנו מזל שויקטוריה הייתה מספיק
.גדולה כדי לשמור על אוצר המילים שלה
אבל עדיין מוקדם מכדי לקבוע
?אם זה התפתח... -מה עם השנייה
.זה סיפור אחר לגמרי
.לעזאזל
.כן
.היי, ויקטוריה
?זו את, לילי
...היי
.לא, לא, לא. זה בסדר
.זה בסדר
.לא אפגע בך
.זה בסדר. זה בסדר
.הבאתי לך משהו
.בשביל העיניים שלך
.כשהיית קטנה
?היו לך כאלה. את זוכרת
...רק ארכיב
.זה בסדר
.רק אשים אותן כאן
.כן
.זהו זה
?אבא
.לא, לא, מותק
.מותק, לא, אני לא אביך
.אני אחיו של אביך
?זוכרת את הדוד לוק
?אבא
.זה בסדר
.זה בסדר-
.ד"ר ג'רלד דרייפוס, כבודך
.הבנות היו בטיפולי במוסד
.מאז שהן נמצאו, לפני 87 יום
?ואיך תגדיר את התקדמותן-
.יציבה ומאוד מהירה
?אם יורשה לי
כבודך, ויקטוריה ולילי דסנג' נמצאו
.במצב מצער
.מבודדות, גוועות מרעב
.הן חששו וחשדו בכל מגע פיזי
הגדילה הנפשית שלהן נפגעה
.בעקבות נטישתן
,על מנת לשרוד בידוד כה קיצוני
.הבנות יצרו שומרת דמיונית
,דמות הורית, שתאכיל אותן
.שתשיר להן, שתגן עליהן
".הן קראו לה: "מאמה
למרות זאת, לויקטוריה ולילי יש סיכוי
.טוב לחיות חיים רגילים עכשיו
עם הטיפול הנכון, התפתחות רגשית
.וגופנית, אהבה וחיבה, מצבן ישתפר
.תודה, ד"ר דרייפוס
גברת פודולסקי. תרצי
?לפנות לבית המשפט
בוקר טוב, כבודך. ג'פרי דסנג' רצח
.את אחייניתי ונטש את בנותיו ביער
.אחיו עשה דבר יוצא דופן
.לוקאס מעולם לא ויתר על אחייניותיו
.הוא עשה זאת עבור הבנות, לא עבורו
,אז אם הוא עדיין מעוניין בטובתן
הוא ודאי יודע שהמשכורת שלו והדירה
.הקטנה שלו לא מתאימות לגדל 2 ילדות
שלא לדבר על שתי ילדות עם צרכים
?מיוחדים. -כמה ילדים גידלת, ג'ין
.לא הרבה כמוך, לוקאס
.ודאי שהיא רוצה את הבנות, לוקאס
.שים את עצמך במקומה קודם
.היא לא תוכל פשוט לקחת אותן
.הן לא שלה
.אני לא חושב שזה הוגן
אגיד לך מה לא הוגן. זה לא הוגן
.שהיא תוכל לקנות את אחייניותיי
?זה באמת כל כך נורא
?מה
...אנאבל מנגנת בלהקה-
.אתה מצייר למחייתך
היכן אתה גר? יש לך מקום
...לילדים בחייך? כלומר, באמת
?מה אתה אומר, ג'רלד
...כשזה קשור לרווחת הבנות
בית משפט שעוסק בענייני משפחה
.מחויב לפעול על פי המלצותיי
וכעת, הייתי משקר אם לא הייתי אומר
.שהכף נוטה לטובת גברת פודולסקי
...אבל האמת היא
אני לא רוצה שהן יגורו בצד השני
.של המדינה, בדיוק כמוך
.אז ממש נוכל לעזור זה לזה כרגע
...אתה רוצה את הבנות
.אני צריך גישה ממושכת אליהן
?מה נעשה-
,הבית הזה, באדיבות המוסד
.משומש לצרכי מחקר. ללא שכר דירה
.תעברו לבית ותקבלו את הבנות
?זו בדיחה, נכון-
,'מר דסנג
?האם אחיך עדיין בחיים
.בן זונה
...תראי, ג'ין
.לא-
.אני רק רוצה לראות אותן
.זה הכל
את תראי אותן. קיבלת ימי
.ביקור, נכון? אנחנו מכבדים זאת
.אבל כרגע, אנחנו זקוקים למרחב
.רק לעבוד על זה קצת
.להסתגל
?בסדר
.סלח לי-
.ה-26 באוקטובר
,על אף שהיא משתפת פעולה
ומשתפרת במהרה
...את כישורי הדיבור שלה
ייתכן שויקטוריה מדחיקה את זכרון
.החוויה שלה בשממה
.בסדר, ויקטוריה
?את רגועה ונינוחה
?את מרגישה ישנונית
אני רוצה שתספרי
.לי שוב את הסיפור
?תוכלי לספר לי את הסיפור
זה היה מזמן, אישה ברחה מבית
.החולים של אנשים מסכנים
.היא לקחה את התינוקת שלה
.הן קפצו למים
מאיפה את מכירה
?את הסיפור הזה, ויקטוריה
?האם מאמה סיפרה לך אותו
.היא הראתה לי
?איך-
.בחלום
.המשיכי, ויקטוריה
ואת לא יכולה לספר
?לאף אחד היכן אתם
.לא
.זה ממש מוזר, אחותי-
.כן, זה בשביל הבנות
.אצטרך להתאמץ קצת
.זה ממש מצער
.כל המשפחות הרוסות-
כן, אבל המשפחה הזו הרוסה
.באופן מיידי
.אין לי אפילו הזדמנות לדפוק אותן
.הן הגיעו דפוקות
.עזבי אותן
.אני לא יכולה-
.לא התחייבת לזה, מותק
.לא אוכל לעשות לו את זה
,גברת רגישות
.את נמצאת בלהקת רוק
.הייתי בלהקת רוק, כן-
.היי, בנות
.היי, בואי הנה
.מאמה
.לא, אל תקראי לי כך. אני לא אמך
.אני אנאבל. תוכלי לקרוא לי כך
.או אנני, או מה שתרצו
...נוכל
?נוכל להסתדר יחד, נכון
.מאמה
?הנדסום
-'קליפטון פורג-
-רישומים ציבוריים-
אין דו"חות משטרתיים בין 2008
.ל-2012 שתואמים לסיפור המטופלת
וד"ר, אין בתי חולים פסיכיאטריים
.'ליד קליפטון פורג
?היכן נמצא בית החולים הכי קרוב
.בפול צ'רץ, 300 ק"מ מכאן-
היומן הזה מכיל רישומים
.'מבית המשוגעים בסיינט קורץ
.אשר נמצא ליד סאלט לייק
.זה נמצא 8 ק"מ צפונית מכאן
אבל אמרת לי שאין בתי חולים
.פסיכיאטריים באזור
אין. סיינט קורץ' נסגר
.בשנת 1878
.עמוד 31
.המטופלת אדית' ברנאן
?אנאבל
?כן-
.הנדסום בחוץ
.זה בסדר, שמתי אותו שם-
.אבל הוא בוכה
.נהדר
אין מצב שהילדות
.האלה מוכנות לזה
.אני יודע שזה קשה. זה ישתפר. מבטיח
.לא יודעת אם אני יכולה לעשות זאת-
.אני אוהב אותך, ילדה
!יש כאן מישהו
?מה
?ויקטוריה, לילי
.אין כאן אף אחד
.יש כאן מישהו. ראיתי אותו-
.מותק, מותק
.ראיתי אותו-
.תני לי את הפטיש. אבדוק למטה
.תדאגי לבנות
?לוקאס
.אלוהים
".היי, זה וינס עם "סלאפ צ'ופ
.אני ממש מצטער, אנאבל
.אמרו לי שהבדיקות שלו טובות
.וסביר להניח שהתרדמת שלו זמנית
?מה קורה עכשיו
.אני חושש שלא הבנתי-
,הבנות, עכשיו כשלוקאס... -אנאבל
.הבנות צריכות אותך. הן צריכות בטחון
.הגנה
אבל אני לא מוכנה לזה. לא אוכל לעשות
.את זה לבד. זה לא התפקיד שלי
,אם לא תעשי זאת
.תאבדו את המשמורת
וללוקאס יהיה מזל אם הוא יראה
.את אחייניותיו בכל חג הודיה שני
המקום נבדק. כל החלונות והדלתות היו
.נעולים. אין סימן לפריצה. דבר לא נגנב
?אז... -אז דמיינתי הכל, נכון
.בסדר, תודה, חבר
...הטובים בריצ'מונד
.בסדר, בנות
.זה רק אני ואתן לזמן מה
,אני לא יודעת מה דעתכן על כך
.אבל אין לנו ברירה
?איך הן הושפעו מהעניין
.הן מדברות לקירות-
?מה הן אומרות
.מאמה
?מה זה
.הן הכינו את זה
,מצאו בובה בבקתה
.ויקטוריה
?מי הכין אותה
.מאמה
?לבובה קוראים מאמה
?או שמאמה הכינה את הבובה
.מאמה הכינה את הבובה
?ומי זו מאמה-
?את מאמה, ויקטוריה
.הגעתם לד"ר ג'רלד דרייפוס
.אנא השאירו הודעה
ד"ר דרייפוס, זו לואיס מהרישומים
.'הציבוריים של קליפטון פורג
מצאתי משהו שודאי
.תרצה לראות
?אתן בסדר
?מה כל כך מצחיק
.לילה טוב
!לא-
.שיהיה
.אחלה תחת, ברוס
...ויקטוריה
...בואי. מאמה
?אתן יודעות מה השעה
.אני מניחה שלא. מאוחר
.ממש מאוחר
.אל
?מה אל
.אל תסגרי את הארון-
?למה לא
?מה יש בארון
.כלום
.בסדר. זה היה יום ארוך
.כדאי שתשנו. לכו למיטה
?רוצות שאשאיר את הדלת פתוחה
.לילה טוב
.ספרי לי על זה
אני חושבת שמישהי הגיעה
?לבקר אותן. -מי
.אני לא יודעת
?ואת מאמינה לזה
...שמעתי אותה-
,היא שרה להם
.שיר ערש
?שמעת אותה
?זו נקבה
.כן-
?זה נשמע ככה
.כן, אבל זה היה שונה
.הקול שלה היה עמוק יותר
.ויקטוריה מראה סימנים
.הפרעת אישיות דיסוציאטיבית
אני חושב שהיא מגלמת את תפקידה של
.מאמה. פשוטו כמשמעו, היא הופכת אליה
.ניתן לטפל בזה
.עם זמן וסבלנות
?אני בטוחה
.מה? היא בת שמונה-
.תעשי לי טובה
מצאתי רישום נוסף תחת שם
?האישה הזו. -אדית' ברנאן
.לא אדית' ברנאן
.ברוך הבא לשורה 17, ד"ר
.לכל כתבה יש שורה
מציאות ואבידות של דברים
.שאנשים לא רוצים למצוא
לפני עשרים שנה, כשהם עברו
.'לבית הקברות בקליפטון פורג
חלק מהשרידים הכי ישנים וקטנים
.לא נלקחו על ידי קרובי המשפחה
הם נשלחו
.לכאן לתיוק
אני לא אדם דתי, אבל אני מאמינה
.שיש מקום לשרידי האדם
וזה לא על מדף
.בבניין ממשלתי
?אתה מאמין ברוחות רפאים
אני לא יכול לומר
.שכן
,כשגופה נשארת בחוץ
...המרכיבים קמלים, מתייבשים
הופכים אותה לדמות מעוותת
.שבקושי ניתן לזהות אותה כבן אדם
.רוח רפאים היא רגש מעוות
.שנידון לחזור על עצמו, שוב ושוב
עד שהיא מתקנת
.את העוול שהיא עשתה
?מה זה
.העוול-
...מאמ
?ג'ף
...תציל את הבנות-
...לך לבקתה
...מאמה
.הוא בהתקף
.החזיקי אותו
.לורזפאם. 4 מ"מ
.מ"מ של לורזפאם‎ 4-
?יש לו חום
.אין לו חום, ד"ר-
גירשת אותי מהמיטה. בדקתי
.את הבנות. זה מה שאני זוכר
...כל מה שאני יודע הוא שלקחת אותי
.הייתי מסתדרת עם התפקיד-
.ציירת לי ציור
.זה ראקון-
תודה. ציירתי משהו
.גם בשבילכן
?בבקשה. את אוהבת את זה
.כן-
?זה חמוד. אז, איך הייתה ההרגשה
?זו הייתה מנהרה? עם אור בקצה
.כן, זה היה טוב
.גם התקדמתי אל האור
?אז איך היה
?איך היה להיות אם חד הורית
.נהדר
?כן-
.הן נוראיות. הן שונאות אותי
.הן לא שונאות אותך-
קל לך לומר. אתה כמו הדוד
.המגניב. -אני הדוד המגניב
?מה
?מה העניין, אנני
תבריא מהר כדי שתוכל לחזור
?הביתה ולנקות את הבלגן שלהן, בבקשה
?את בטוחה שזה העניין
.כן-
?את בסדר
?מה את עושה כאן
.הנה, אעזור לך
?מה העניין
.אני לא רוצה שתפגעי-
.למה את מתכוונת? אני בסדר
.לא יקרה דבר
.את לא יכולה לעשות את זה
?למה-
.היא מקנאת
!היי, חכי
?מה לא בסדר איתך
.שלום
.היי, ג'ין-
?איך אוכל לעזור
.זה היום שלי
.את בטוחה? חשבתי שזה ביום חמישי
.היום יום חמישי-
.מצטערת על הבלגן
.ילדים מבלגנים. כך זה עובד-
?מה שלומן
?נהדר. רוצה קפה-
.תודה
.אלוהים
?מה זה
.אני יודעת, הן פראיות לפעמים
.זה לא תירוץ-
.היי, יש חבורות
.ילדים נפצעים לפעמים
?חבורות כאלה
.זה לא ככה-
.תני לי לקחת אותן
?סליחה-
.רק לכמה ימים. תוכלי... לא יודעת
.לנגן בלהקה, לשתות עם חברים
ג'ין, אני חושבת שזה נהדר. אבל
.לבנות יש מערכת יחסים משלהן. באמת
,כרגע, עלייך לצאת מביתי
.לפני שאגרש אותך מכאן
?נתראה בקרוב, בסדר
!היי-
?קפצת לכאן בזמן האחרון
?סליחה-
?קפצת לכאן ושיחקת עם הבנות
?ודאי שלא! למה-
.לא משנה
.ריצ'מונד
.שירותי רווחה
עם מי כדאי שאדבר אם אני מאמינה
?שמתעללים באחייניות שלי
?איזו ראייה אני צריכה בדיוק
?איך שכחת לעזאזל
?אתה צוחק עליי-
את יודעת שהיא רוצה לקחת
.את הבנות מאיתנו
.אני מותשת, מצטערת
.שכחתי שהיום זה היום שלה
.אלוהים, אנני. זה רק ביקור אחד
.אין הרבה לזכור
.תקשיבי, הן רק ילדות
...כל מה שעלייך לעשות הוא
מה? להירגע? אתה יודע שלא אוכל
.לעשות זאת. זה לא התפקיד שלי
זה התפקיד שלך. -אני משתחרר
.בעוד יום, תחזיקי מעמד עד אז
.בסדר, נראה מה יקרה אז
.אטפל בהן-
הילדות האלה הן הדבר הכי
.חשוב בעולם עבורי
.נהדר
...אנני, את-
.בסדר, ויקטוריה
?את נינוחה ורגועה
?את ישנונית
אני רוצה שתספרי
.לי על מאמה
האם היא גרה בבית
?הזה איתכן
.הבית ליד האגם
?היכן היא גרה
.בקירות
?היכן היא כעת
.אני לא יודעת
.אני חושב שאת יודעת
.אני חושב שאת יודעת היכן היא
?היכן היא, ויקטוריה
?היא כאן, בבית הזה
?היא באה איתכן
.תפקחי את העיניים, ויקטוריה
,הסתכלי על התמונה הזו
?האם זו מאמה
?האם זו מאמה, ויקטוריה
!לך מכאן-
.ספרי לי עליה
!לא-
!כן
?מה קורה
.כלום. כלום לא קורה-
?ג'רלד, מה קרה
.עליי ללכת. אתקשר אלייך-
.השלישי בנובמבר
המפגש החמישי
.חשף הרבה יותר
,אני חושב שמצאתי דלת, מעבר
.שמקשר בין הלבישיה לבית הזה
אין הסבר הגיוני שתומך
.בתיאוריה הזו
אבל זו רק היכולת לקבל
,את המציאות השונה
שגורמת למדע להתרחב מעבר
.לגבולות המוכר לנו
למרות זאת, יוצאי דופן דורשים
.הוכחות יוצאי דופן
-'קליפטון פורג-
מעולם לא הייתי קרוב יותר
.לנושא המחקר שלי
.אחזור מקליפטון פורג' עם תשובה
!לא
!תגרמו לה להפסיק
?מה קרה
?מה יש מתחת למיטה
?ויקטוריה
.ויקטוריה
.בואי. מאמה
.ויקטוריה נשארת
?מאמה
?היכן, מאמה
.אני יודע את שמך
.אני יודע מה את רוצה
?לילי
?לילי, את בסדר
?איך הגעת לכאן
?את צוחקת עליי. את צוחקת עליי
.קדימה, מטורפת
.בסדר
!הפסיקי
!הפסיקי עם זה
.הפסיקי
.זה בסדר
.קדימה
?מה
?את אוהבת את זה
.בסדר
.בסדר. הדלת בסדר, החלון לא
?אז אם נרצה לצאת לבחוץ, מה נעשה
?נשתמש במדרגות
?נכון. לילי-
.כן, זה נהדר. בסדר
.בואו נאכל ארוחת בוקר
!אלוהים
.לילי, הבהלת אותי
!אנאבל, ארוחת הבוקר מוכנה
!מיד אגיע
!אנאבל, לילי רעבה
?אנאבל
.כן
...ויקטוריה. את וד"ר דרייפוס דיברתם
?דיברתם הרבה, נכון
ויקטוריה, ד"ר דרייפוס ואני
.גם דיברנו קצת
.דיברנו על מאמה
...את וד"ר דרייפוס. את
?גם אתם דיברתם על מאמה, נכון
?מי זו מאמה, ויקטוריה
.הגעתם לד"ר ג'רלד דרייפוס
.אנא השאירו הודעה
.היי, זו אנאבל. עליי לדבר איתך
.התקשר אליי כשתשמע את זה
.בסדר, תודה
.ביי
:מפגש 1-5 מוקלטים
.ללא תגובה
.מפגש שש מוקלט: מגיבה
.כן, דיברתי איתו, אדוני
.לפני שעתיים וחצי
...אני בטוחה ש
אני לא מבינה. אני חוששת שקרה
.משהו נורא לרופא
?את בסדר
!שבי
.קדימה
.קחו את המעילים שלכן
-'קליפטון פורג-
-מעבר וילסון-
ריצ'מונד. אני צריך מספר
.של חברה שהשכירה רכב
.כן
-'קליפטון פורג-
.'דסנג
.מאמה- נכתב ע"י ד"ר ג'רלד דרייפוס
ב-1887, מקרי אימה התרחשו
.'בקליפטון פורג
...אבל מי יכל לטפל
אני רוצה שתספרי
.לי שוב את הסיפור
?תוכלי לספר לי את הסיפור
זה היה מזמן, אישה ברחה
.מבית חולים של אנשים מסכנים
.היא לקחה את התינוקת שלה
.היא קפצה לתוך המים
?איך את מכירה את הסיפור, ויקטוריה
?האם מאמה סיפרה לך אותו
.היא הראתה לי
?איך-
.בחלום
.המשיכי-
,היא נפלה למים
.אבל התינוקת לא
?למה
.אני לא יודעת
?מה יכל לקרות לתינוקת, ויקטוריה
.אני לא יודעת-
?מאמה לא הראתה לך
היא לא יודעת
.מה קרה לתינוקת שלה
.היא נכנסה ליער וחיפשה אותה
.היא חיפשה אותה זמן רב
?ואז
.ואז היא מצאה אותנו
?למה את בוכה, ויקטוריה-
.כי היא עצובה
-בקשה להוצאת גופה-
,היא עצובה
?או שאת עצובה, ויקטוריה
?היכן מאמה
?היא כאן איתנו
?תוכלי להראות לי את מאמה
.היא לא תבוא הנה-
?למה לא
.כי היא יודעת שאנחנו צופים
-אנאבל-
לא הגעתם לאנאבל. השאירו הודעה
.לאחר הצפצוף. לכו תזדיינו. ביפ
?אנאבל
.היי, ויקטוריה
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.לילה טוב, אנאבל
.אני אוהבת אותך
.לא
!לילי
!אל תסתכלי עליה
.היא כועסת
!תעלי למעלה
!תפתחי את הדלת
.ויקטוריה, מה קורה? -אנאבל
?את בסדר-
!זו לילי
?לילי
?את בסדר
!מאמה, הפסיקי
!הבטחת
!עזבי אותה
?אנאבל
!אנאבל
?דודה ג'ין
?את בסדר
?לילי
?ויקטוריה
.היי, הגעתם ללוקאס
.השאירו הודעה
.לוקאס, היא מחזיקה בבנות
.'אני בדרך לקליפטון פורג
?לוק
!לוק
.קיבלתי את ההודעה שלך
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
?היכן הבנות
?היא לקחה אותם. -מה-
.ראיתי אותה. היא אמיתית
?מה לעזאזל קורה-
.היא תהרוג אותן. עלינו להגיע לבקתה
.היא הייתה כאן איתן כל הזמן הזה
.ד"ר דרייפוס ידע זאת
.אלוהים-
?ג'ין
!הן על הצוק
!ויקטוריה
!לילי
!לא
!לא! לא
!לילי
!לילי! לילי
!לא-
!מאמה
!לילי
?לילי
!מאמה, לא, מאמה
!מאמה
.הישארי כאן
.ביי, אנאבל
!תשני, אנאבל
.ויקטוריה, לילי-
.תשני, אנאבל, תשני
.תשני
.להתראות, מאמה
.אני אוהבת אותך
.ויקטוריה, בואי
.ויקטוריה, הישארי
.קדימה. לילי
.מאמה. ויקטוריה
.לא. לילי
!לילי
...ויקטוריה, לא
...לא
!לילי-
.אלוהים, תחזירי אותה
.בבקשה
...לילי
?לילי
SnoWhite :תורגם משמיעה על ידי
dd123: סינכרון לגרסה זו
-מ א מ ה-
-מוקדש לאמנו-