:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו Mjollnir, ~Moshe~
:סונכרן על-ידי
ZIPC
Qsubs חברי צוות
"מקסיקו"
,אנחנו סוכנים פדרלים
.לא קדושים מעונים
.זאת משימת התאבדות
.היא רק קרבן חטיפה נוסף
?מה מייחד אותה
?כי היא עדה נגד טורז
,הוא בטח כלא אותה
.והיא מסוממת לגמרי
!אנחנו לא חייבים לעשות את זה
...אם לא אנחנו
?מי כן
אמרתי לך לסגת
!ולא לנסות ללכוד את טורז
!תסתובב מיד
!בן זונה, מצ'טה
!אתה לא מציית לפקודות
!אתה תהרוג את כולנו
!חכה לתגבורת
...יהיה מה שיהיה
...אני איתך
.בוס
.זה הבוס
.אני מצטער
.תתלבשי
.חם מדי בשביל בגדים
!תיזהר
?אתה מציל אותי מטורז
.יש לך ביצים
.זה דומה לי
?מה הדבר הארוך והקשה הזה
.המצ'טה שלי
?היא חדה
.מאוד
.יופי
.הוא בידיי
.אמרתי לך לסגת, טמבל
,אם היית מציית לפקודותיי
.לא היית נלכד
?איך הייתי
.מצוינת, אהובתי
.מצוינת
זה מה שקורה
.כשאתה מתעקש להיות הגיבור
?למה אתה כזה עקשן
,כל המשטרה בידיים שלי
.ולא רק כאן במקסיקו
,אני שולט ביחידה ללוחמה בסמים
.אני שולט במארשלים
?למה אני לא יכול לשלוט בך
למה שלא תיקח את הכסף
?שהצעתי לך כדי להעלים עין
?מה השווי שלך
.אולי אשאל את אשתך
הבת שלך בבית הספר
?עכשיו, לא
.לא נראה לי
הדרך המכובדת למות
.היא לכרות לך את הראש
...אבל
.לא מגיע לך למות בכבוד
!שרפו את המקום
סרטו של רוברט רודריגז
"מצ'טה"
דני טרחו
סטיבן סיגל
מישל רודריגז
ג'ף פאהי
צ'יץ' מארין
לינדזי לוהן
דריל סאברה
טום סביני
שיאה וויגהם
דון ג'ונסון
ג'סיקה אלבה
רוברט דה נירו
:תסריטאים
רוברט ואלברו רודריגז
:במאים
רוברט רודריגז , אית'ן מניקיז
"כעבור שלוש שנים"
"פינת הפועלים הזרים, טקסס"
מצטרף אלינו עכשיו
,פרנקלין ג'ונאס
סגן מפקד הרשות לאכיפת
.(ההגירה והמכס (הרלג"מ
תודה, לעונג הוא
.לי להתארח אצלך
אילו צעדים אתה נוקט
?על מנת לאבטח את גבולות המדינה
הרלג"מ פועלת עם המשטרה
,המקומית בכוונה לשפר את הסיורים
אך אורך הגבול בין מקסיקו
,וארה"ב הוא מעל 3,000 ק"מ
כאשר יותר מחצי ממנו
.נמצא כאן בטקסס
כך שעלינו לעקור
.את הבעיה מהשורש
קיימת רשת תמיכה שלמה שלא
,רק מסייעת לכניסת עובדים זרים
אלא גם מסייעת להם
.להתבסס במהלך שהותם כאן
עלינו לחשוף
.ולפרק את הרשת הזאת
זה בעדיפות עליונה והסוכנים
.המוכשרים ביותר שלנו חוקרים זאת
הסוכנת ריברה, היום
."ה-23 למעקב ב"מבצע רשת
"על פי החשד, את "הרשת
.מנהלת אשה בשם לוז
."שם קוד: "היא
!טאקו, קפה, טאקו
?מה אתה רוצה
לוז פועלת מעגלת הטאקו
.שלה בפינת הפועלים
.אתה, תעמיס אותם
...הנה פנים
.מעניינות
.לא, זה בסדר. תודה
...אני יכול לעזור עם
.אין צורך-
.הוא חדש
לבדוק במסד הנתונים
.אפשרות לעבר פלילי
,זכר, היספני
.צלקות, קעקועים
מסתובב בגישה של "אל תתעסק
."איתי, אני לא אתעסק איתך
,תעבוד היום
.תשלם לי מחר
?את צריכה גנן
"רשות ההגירה והמכס"
"גבול ארה"ב-מקסיקו"
.הגענו. צאו
!מהר
,עוד לא הגענו
.אתה לא יכול להשאיר אותנו כאן
.היא חולה
!זמן לציד
!תראה את היצורים בורחים
טוב, גם אני לא
.ממש מדבר מקסיקנית
...את יודעת
...את מסיגת גבול
.בשטח אבי
.לעזאזל, וון
?אתה לא רואה שהיא בהיריון
,אם הוא יוולד כאן
.הוא יזכה להיות אזרח
.לא שונה ממני וממך
אני יודע שרוב האנשים
.לא אוהבים אותנו
אומרים שאנחנו לוקחים
.את החוק לידיים
.אבל הכל עניין של עירנות
מישהו צריך להמשיך להשגיח
.על האומה הנהדרת שלנו
...אחרת
...טקסס שוב תחזור להיות
.חלק ממקסיקו
?מי יעצור אותם, סנאטור
.אני
.ברוך הבא לאמריקה
?אתה מצלם הכל
צרוב לי די.וי.די. תומכיי
.העשירים יאהבו את זה מאוד
.השריצה החלה
טפילים חצו את גבולותינו
,ומחליאים את מדינתנו
,מתעלקים על המערכת
.משמידים אותנו מבפנים
אבל לסנאטור ג'ון מק'לפלין
.יש תכנית מתקפה
הוא ילחם להשאיר את
.המהגרים הבלתי חוקיים בחוץ
הוא תומך
.בגדר הפרדה חשמלית
.אין חנינה לטפילים
ג'ון מק'לפלין רוצה
.להגן עליכם מפני הפולשים
הצביעו ג'ון מקלפלין
.לבחירה מחודשת לסנאט
מומן בידי הוועדה למען
.בחירתו המחודשת של ג'ון מק'לפלין
!מכוער
?רוצה ללכת מכות
אל תגיד לי שתוותר
.על 500 בדולר עבור 5 דקות
!הוא שבר לו את הזרוע
!זה נגמר
!פישלת, ליצן
.תודה
אפשר לקבל שני טאקו
?שעועית עם גבינה וקפה הפוך
.אין כאן קפה הפוך
.אז קפה רגיל
.ואל תרקי בפנים, בבקשה
למה את מעמידה פנים
?שבאת רק לקנות קפה
.אני לא מעמידה פנים
אני באמת אוהבת את
.הקפה שלי זול ושמנוני
.אני לא חייבת לשרת את כולם
.ככה זה באמריקה
.כן, כשהם אזרחים
?המסמכים שלך פה
בדיוק כמו בפעם
.האחרונה שבדקת
...ובפעם שלפניה
.ובפעם שלפניה
?שלך עלייך
בדיוק כמו בפעם
.האחרונה שבדקת
את חושבת שאת
?עושה משהו צודק
?מסגירה את אחייך ואחיותייך
מגרשת אותם חזרה
?לגיהינום שלהם
.זה החוק
.ישנם חוקים רבים
.בהחלט
,הונאת הגירה
,סיוע בכניסה לא חוקית
,הכנת מזון לא תברואתית
אבל אף אחד מהם
?לא מוכר לך, נכון
?אפשר לקבל את הטאקואים שלי
"היא"
?"מי זאת "היא-
שמעתי שהיא
.מנהלת רשת מחתרתית
?מאיפה לי לדעת
אני רק מכינה ומוכרת טאקואים
.לפועלים בעולם הזה
זה ממלא להם את הבטן
.במשהו חוץ משנאה
.מוזר
נשמע כמו משהו
.ש"היא" היתה אומרת
.נתראה
,במרוץ הבחירות לסנאט
סקרים האחרונים מצביעים
על ירידה חדה בתמיכה
,לסנאטור הנוכחי, ג'ון מק'לפלין
ולעמדתו הנוקשה
.לגבי ההגירה
.תיכנס
.‏70 דולר ליום לעבודה בגינה
.‏100 דולר לעבודת גג
.‏125 דולר לעבודה מטונפת
.ביוב
?הרגת פעם מישהו
?מכיר אותו
,סנאטור ג'ון מק'לפלין
פוליטיקאי עצמאי
.ממחוז האוכלים בתחת
בנה את המוניטין שלו בזכות
.נוקשותו נגד המקסיקקים
.אלו מילים שלו
,כן, אם זה היה תלוי בו
.הוא היה שולח אותך חזרה למקסיקו
,זה מצע הבחירות שלו
,להחזיר את כולם"
אבל קודם להכריח אותם לבנות"
.חומה סביב הגבול ללא שכר
,תודה רבה לכם"
".עכשיו תזדיינו מפה
אבל הסנאטור לא מבין שהמדינה
.מתנהלת באמצעות עובדים זרים
.משגשגת בזכותם
,שומר על מחירים נמוכים
.שומר על המשך השגרה
.אם נהרוס את זה, נדפקנו
.אלו מילים שלי
.אני מניח שאין לך מסמכים
,כפי שאתה יודע
מהגרים זרים כמוך
.מגורשים מהמדינה בהמוניהם
,אז לטובת העמים של שנינו
.הסנאטור חייב למות
ולשם כך אתן לך
.‏150 אלף דולר במזומן
.תמצא מישהו אחר
.אין זמן
העבודה הזאת
.חייבת להיעשות מחר
,אני רוצה שתיקח את הכסף
.תעשה את העבודה ותיעלם
כמה זמן יקח לך
?להשיג סכום כזה של כסף
?שנים ‎15‎ ,10‎ ‎,5
תוכל לעשות איתו
.הרבה דברים טובים
.מגיע לך
אני לא יכול להכריח
,אותך לעשות את זה
אבל אני בהחלט יכול לוודא
.שמשהו יקרה לך אם לא
?אתה בפנים
.תראה את זה
,מנגנון רתע בקו ישר
.כוונת לייזר
אפשר להוריד
...ליתוש את הזין מק"מ
.ולהשאיר את הביצים במקום
מצ'טה טובה רק אם אתה רוצה
,להוכיח משהו באכזריות
,אבל זו טכנולוגיה פשוטה
.כלל לא מתאים לכוונות שלנו
.גיבוי
.הנה הגיבוי שלך
.אני
תתקשר או תסמס
.בכל בעיה או עיכוב
אתה צריך להיות על
...הגג בשעה 13:00 בדיוק
ולדפוק כדור
.בסנאטור עד 13:04
"שיחה נכנסת... אפריל"
.קומי
.לעזאזל איתך, אפריל
לשותף העסקי שלי
.אין סבלנות לשטויות
זה המבצע השני
בחצי שנה האחרונה
שהייתי צריך להפסיק
.כי את דוחפת את האף
,אמרתי לך אלף פעם
,אם את צריכה משהו
.תבואי ישירות אלי
.אל תלכי למעבדות האלו
?יש לך משהו להגיד לי
.סליחה, אבא
?מה זה
.‏150 אלף דולר, במזומן
?יצאת מדעתך
הרשת" העבירה"
.אותי את הגבול פעם
תשתמשי בזה לטובת
.האנשים שאת עוזרת להם
אני לא יודעת
,איך אתה יודע מה שאתה יודע
אבל אני שמחה
.שאני מכירה אותך
?מה אתה רוצה
.כן
"אני רוצה שתדברו אנגלית"
,גבירותיי ורבותיי-
.הסנאטור ג'ון מק'לפלין
אני רוצה להודות
.לכולכם שהגעתם היום
ואני רוצה להודות
.לתומכיי מעומק לבי
.כי הועמדנו במבחן האש
,הגבולות שלנו הועמדו במבחן
והרשו לי לומר לכם
.שנכשלנו במבחן הזה
...הזרים, המסתננים, המהגרים
הם חוצים את
.הגבולות ביום ובליל
.הם יקיזו את דמנו
.הם טפילים
הם יקיזו את דמנו
,עד שאנו כעיר, כמחוז, כמדינה
.כאומה, נדמם למוות
,שלא תטעו
.אנו בעת מלחמה
בכל פעם שמהגר לא
,חוקי חוצה את הגבול
זו פעולת התגרות
,נגד המדינה הריבונית
.ופעולת טרור גלויה
בכל מקום בו אני הולך
,במדינה הנהדרת הזאת
.אנשים מדברים על שינוי
"?ואני שואל: "למה לשנות
זו מדינה נהדרת
.המושתתת על עקרונות החירות
.אין ברצוני לשנות זאת
אזרחנו החוקיים
הם אמריקאים חרוצים
אשר מרוויחים את כספם
.בחירוף נפש וזיעת אפיים
.אין ברצוני לשנות זאת
.שינוי. זה מה שהם רוצים
.שינוי. שנו את החוק
.פתחו את הדלתות
!מי מפחד מהטרוריסט הגדול? אף אחד
!ואם הוא יבוא? שיבוא
אומר לכם
.איזה שינוי זה יביא
.‏68 סנט
רשרוש הכסף בכיסכם
,מפני שאוכלי הנבלות
העלוקות והטפילים
...מסתובבים עם הכסף שלכם
שעה שכל שנותר
.לכם זה עודף
אז אני רוצה לומר
.רק דבר אחד נוסף
?למי אתם מתכוונים להצביע
!לך
!שם! למעלה
!ראיתי מישהו יורה מלמעלה
."קחו אותו ל"פארק ליין
.קיבלתי, אני בדרך
.קדימה
.תירה בו, נאצ'ו
,כי מיד אחר כך
...שלושתינו
.נירה בך יחד
.זין, לעזאזל
.תנסה
.קדימה, פאנצ'ו
אני אצבע את כל
.הסמטה המזדיינת בדם שלך
.זה ממש רציני
.הבחור ירה בנציג העם
.לא, בסנאטור
.אותו חרא
.הוא יכול היה למות ותפסנו אותו
.ועוד איך
.ויתלו אותך כמו סאדם
,אני אתקשר לבוס
.אלא אם אתה רוצה
.לא, תתקשר
תפסנו את הציפור השחורה
.המקסיקנית שנפלה מהגג
.תביאו אותו למרתף
הוא עדיין חושב
.שאנחנו שוטרים
.ברור שהוא יחשוב ככה
ערכנו עליו חיפוש, אזקנו אותו
.והכנסנו אותו למכונית
.עצרנו אותו כמו שוטרים אמיתיים
.לא ערכתי עליו חיפוש
.לא נכון
.בנאדם, אני אומר לך
...אני לא
!זין! לעזאזל, בנאדם
?מה לעזאזל
!תאט
!לעזאזל
.חדשות מסעירות
הסנאטור ג'ון מק'לפלין נורה
.ברגלו אחה"צ בידי מתנקש אלמוני
הסנאטור פונה מיד
"לבית החולים "פארק ליין
.שם דווח כי מצבו טוב ויציב
צילום מהעצרת מעיד כי המתנקש
.היה כנראה ממוצא מקסיקני
הסנאטור מק'לפלין התבטא
רבות כנגד ההגירה
וניהל מערכה למען
.בקרת גבול קפדנית יותר
"אחוזת טורז, מקסיקו"
אתה רואה מה אני
?שולח לך, מר טורז
זה עולה על המסך
.שלי עכשיו
.זה זהב של מסע תעמולה
חשבתי שתרמתי
,כדי שהסנאטור ייבחר שוב
.לא יצא לגמלאות
.ניצחונו של מק'לפלין מובטח
,ובתקופה החדשה
,כמובטח
הוא יקפיד על
.כל מה שביקשנו
.תריץ אחורה
?מי זה
.אף אחד. פועל פשוט מהרחוב
.הוא לא יחסר לאיש
?הוא מת
מת או גוסס על הגג
.ברגעים אלו ממש
?מה מהשניים, אדיוט
?מת או גוסס
,הוא ימות תוך מספר דקות
.אני מבטיח
.חסר לך שלא
"השיחה הסתיימה"
?מה
.זה אני. בוצע
.אני חושב שהוא גמור
.אל תחשוב, תוודא
,בדוק בחדר המתים
.בבית החולים, בכל מקום
רוב המהגרים הבלתי חוקיים
.לא זוכים לטיפול בחדר מיון רגיל
.אבל אתה משלנו
אף אחד לא יודע
.שאתה כאן עדיין
...הובאת לכאן בתור אלמוני
.עובר אורח תמים
?זה הוא
.כן-
ד"ר פליקס
.רוצה לראות אותו
.בשקט
מדהים. אפשר לראות
.לאן הקליע נהדף
הוא נעצר על ידי קליע
.אחר שנתקע שם בעבר
,אם הוא לא היה נורה בעבר
.הוא היה מת עכשיו
.יש פה איזשהו לקח
אני מרגישה את העיניים
.שלך בתוך הרחם שלי
.לפחות לא במעי הגס שלך
למעשה, הידעת שאורך המעיים
?הוא פי 10 מגובה הגוף
רגע, אז אורך המעיים
?הוא 18 מטרים
.כן
.הגיבור התעורר
.אל תדאג, ידידי
."כולנו חלק מ"הרשת
כמעט כל עובדי
.בית החולים חברים בה
.עזבו אותו במנוחה
?שלום, איך אוכל לעזור לכם
איך תוכלי לעזור? אני מחפש
.אדון שהובא לכאן לאחרונה
.בטח בטיפול נמרץ
?איפה אמצא אותו
,לך ישר במסדרון מימין
,פנה שמאלה, פעמיים ימינה
.ושוב שמאלה, ותגיע לשם
?את בטוחה
.אני הולך בכיוון הזה
.מישהו מגיע
.חייבים להוציא אותו מכאן
?יש יציאה אחרת מכאן
.אין יציאות נוספות
.לא כדאי לך להתעסק עם זה
זו מגרדת גולגלות. אנו משתמשים
.בה לגרוד וניקוי עצמות
.ואלה חותכים בבשר כמו בחמאה
.תעביר את המכל
!עצור
.הבוס לא יאהב את זה
?מה נגיד לו
.אופס
"נוקאאוט"
.ריברה
?מה מיקומך, סוכנת-
.אני בהפסקת צהריים, אדוני
.ההפסקה הסתיימה
.יש צרות צרורות
מישהו ירה
.בסנאטור מק'לפלין
.זה היה מהגר בלתי חוקי
.אני צופה בזה עכשיו
סרט החובבים הזה צולם
מחוץ לבית החולים המחוזי
מיד לאחר נסיון ההתנקשות
.הכושל בסנאטור מק'לפלין
ברשויות סבורים כי החשוד
.הזה מסוכן ביותר
.בן זונה
?מה-
.לא, לא אתה, אדוני
.ראיתי אותו בעבר
.תעצרי אותו, ריברה-
.כן, אדוני, אני בדרך
יתכן שהוא שוהה לא חוקי
,במדינה, וכמובן
יש לקחת בחשבון שהוא
.חמוש ומסוכן ביותר
.אתה מככב בטלוויזיה, ממזר
.קדימה, תיכנס. מהר
היריה שנורתה על
סנאטור מק'לפלין היום
היתה אולי בדיוק התמריץ
.שהיה חסר למסע התעמולה
נתונים חדשים מראים כי
הוא תפס את ההובלה
.בעקבות האירוע היום
מאז הירי, רבים מסכימים
.שאבטחת הגבול זקוקה לתגבורת רבה
!כן, כלא את הבלתי חוקיים
!סגור את הגבול
כן. לא חצית את הגבול
?כדי להגיע לכאן, ג'ק
.טוב, אני כבר כאן
.לא אכפת לי שיסגרו את הגבול
.(פינוצ'ה (כוס
."פאנוצ'ה", אחי, לא "פינוצ'ה"
"...ויי"
.לא היתה לך בררה
.ברור שאני מאמינה לך
?אחרת, למה נתת לי את הכסף
.אבל הם יחפשו אותך
.כאן תהיה מוגן
.תשתדל לא לדמם על המיטה
...את
?"היא"
אם הייתי "היא", אתה חושב
?שהייתי מנהלת עגלת טאקו
.היא" מביאה תקווה"
.היא" מתקנת את המעוות"
,לרוע המזל
,היא" מיתוס"
סתם מישהי שהמצאתי
."כדי להנהיג את "הרשת
בהתחלה רק רציתי לעזור
.לאנשים להתבסס
.לתת להם אוכל
.למצוא להם עבודה
.עכשיו יש מלחמה נגדנו
וון ושומרי הגבול שלו
.רודפים אותנו כמו כלבים
.ואין אף אחד שיעצור אותו
.את יכולה
.את לוחמת
רק כשיש משהו
.ששווה להילחם עבורו
?יש
.תמיד
,כשהשמש תזרח
.אתה תהיה בסדר
אל תתחיל משהו
.שלא תוכל לסיים
.מצ'טה
?את מכירה אותי
.אני מכירה את האגדה
.אולי האגדה טובה יותר
.תן לי לשפוט
?איפה אתה, מר מסתורין
"שם קוד: מצ'טה"
"סוכן פדרלי לשעבר"
.אלוהים
"שם קוד: מצ'טה"
"סוכן פדרלי לשעבר"
.לירות בסנאטור ברחוב
?מה עבר להם בראש, לעזאזל
לפעמים אני דואג לאפריל
.ולעולם בו אנחנו משאירים אותה
.עולם מזוין
אני צריך לשטוף
.לך את הפה בסבון
.תני לי עוד טאקו
.מישהו ירה בסנאטור
?איך היית קורא לעולם
.עולם מזוין-
.אתן צמד חמד
אני חושבת שדיויד
.יציע לי נישואין
.אבל יש לי סדרי עדיפויות
.לימודים וקריירה
.סלסה
האמת, חשבתי יותר
.על קריירת הדוגמנות שלי
,את מאוד יפה, אפריל
.אבל זה אגוז קשה לפיצוח
.אני מומחית לפיצוח אגוזים
אתה יודע כמה כניסות
?יש לאתר שלי
?יש לך אתר? יש לה אתר
?את יודעת מזה
אני יודעת בדיוק מה
.קהל האינטרנט רוצה
.והם רוצים אותי. את כולי
.זהו זה. אני שולח אותך למנזר
?מה
.הוא חופשי-
.הוא ברח
!לכל הרוחות-
?כמה קשה להרוג פועל פשוט
.סעו לפינה שבה אספתי אותו
.תמצאו אותו
!עשו את זה
?ראית את המקסיקקי
?'מדבר 'קליעית
?איפה גברת עגלת הטאקו
לא יודע, בנאדם. לא ראיתי
.אותה הבוקר, היא מאחרת
?היא
.אתה יודע איפה היא גרה
.טוב, לכו להביא אותו
!אתה מככב בטלוויזיה המחורבנת
!תיכנס
.סוכן
את הבחורה היפה השניה
.שאוספת אותי היום
?בתים מתפוצצים
?גופות נופלות מהשמים
.אלוהים אדירים, מאצ'טה
.אתה מגנט חרא מהלך
.כן אני יודעת מי אתה
,אני סרטאנה ריברה
.הרשות לאכיפת ההגירה והמכס
.הרלג"מ
.בדיוק! ההגירה
אל תדאג, לא אשלח אותך חזרה
.אם תספר לי מה שאני רוצה
.אני רוצה להתקדם
אני לא יכולה לעצור אנשים
.בדוכני טאקו יותר
לעזאזל, אני גם בטח
.קרובת משפחה של מחצית מהם
את זקוקה לי יותר
.מכפי שאני זקוק לך
.בחייך
אתה יודע שכל שוטרי המדינה
.בעקבותיך על נסיון רצח הסנאטור
.לא התכוונתי להרוג אותו
.רק לירות לו בצוואר
.שיפסיק לדבר שטויות
.זו היתה הפללה
.היה שם עוד יורה
?היה עוד יורה? מי
!זין
.סעי
אני יודעת מה הם
.עשו למשפחה שלך
ובמקומך גם אני לא הייתי
,סומכת על אף אחד
.אבל זה שונה כאן
.החוקים נאכפים
,ואנשים שולטים בהם
.לא ברוני סמים
.המערכת  עובדת כאן
.כך את אומרת
התחלתי לעבוד בפינוי זבל
.במשמרות לילה
.אבל התקדמתי כמתרגמת, סייעת
ועכשיו אני סוכנת מיוחדת
.שאחראית על חקירות
נשמע שהם עדיין גורמים
.לך לפנות את הזבל
.תן לי לעצור אותך
.אכניס אותך לתכנית להגנת עדים
כל שעליך לעשות הוא לספר לי
.מי שכר אותך להתנקש בסנאטור
.בסדר
.לעזאזל
אתה רוצה לומר לי שהפועל המקסיקני
?הוא סוכן פדרלי מחורבן
,נראה כמו סי.איי.אי, אף.בי.איי
או היחידה ללוחמה בסמים
מגולגלים כולם בתוך
.בוריטו מזוין ומרושע אחד
?אותו מינית להרוג את מצ'טה
.כן
?ועד כה הוא נכשל
.עד כה
צר לי לראות שיש לך כל כך הרבה
.סובלנות לכשלון, אדיוט
.אין לי
?איך זה
.לא רע
בפעם האחרונה שדיברנו, יכולת
!להזכיר שהוא סוכן לשעבר, לעזאזל
.קשה מאוד להרוג אותו
.תאמין לי, ניסיתי
טוב, לא ניסית עם
.הבחור שאני מביא
"1-800-מתנקש"
הטוב ביותר שטקסס
.הגדולה יכולה להציע
"?אוהבים מה שאתם רואים"
"!אז שכרו את שירותיי"
.אוסייריס אמאנפור-
".לא תצטערו"
,אם מצ'טה יילכד בחיים-
"!אבל הם כן"
.הוא יחשוף את כל המבצע שלי-
.יש לך 24 שעות להוריד אותו
או שאבוא לשם בעצמי
.ואהרוג אותו בעצמי
"השיחה הסתיימה"
.מצטער, ידידי
סבתא שלי תמיד אמרה שאפשר
.לפתור כל בעיה עם אוכל
...ולך, ידידי
.יש הרבה בעיות
?אז עבור מי אתה עובד
?מי רוצה שהסנאטור ימות
?הרשת"? לוז"
.היא לא יודעת על זה כלום
."גם לא "הרשת
מי ששכר אותי
.לא היה מקסיקני
?באמת
אז הוא היה סתם בחור מקרי
שאמר, "היי, בא לך להרוג
"?את הסנאטור היום
?"ואתה כאילו, "סבבה
פחדתי שהוא רוצה
.עבודה מטונפת
,במקום זה
הוא הציע לי 150,000
.כדי להרוג את הסנאטור
.הרבה כסף
?לכן עשית את זה
?בשביל הכסף
,תראה, מצ'טה
אתה בלתי חוקי
.במדינה הזאת
,ואחרי מה שקרה לך במקסיקו
.אין מצב שתחזור הביתה
.אז בעצם, אתה אדם ללא מדינה
.למזלך, אני יכולה לעזור לך
.תסתכל עלי
.אני יכולה להשיג לך מסמכים
אבל אתה חייב לתת
.לי להסגיר אותך
אני אמצא את הבחור
שעשה את זה
.ואביא אותו אלייך
?למה שאבטח בך
.כי שנינו שוטרים
,הייתי אומרת לך לעצור
.אבל אני יודעת שלקחת את הכדורים
!לוז
לא חשבתם שיורידו אותי
?בכזאת קלות, נכון
!את בחיים
.אבל הבית שלך, אחותי
,זאת רק ההתחלה
.תותחים קטנים שלי
.יש לי משהו להראות לכם
.בואו
.אמרתי לכם שהם רודפים אחרינו
מי יודע מה
.יהיה הצעד הבא שלהם
.זין, לוז
לא ידעתי שאת
.עד כדי כך מצוידת
.יש לך יותר נשק מהמשטרה
,זו התחלה טובה
.אבל נצטרך הרבה יותר
?בשביל מה
."המהפכה"
.וון ואנשיו בעקבותנו
.אנחנו צריכים להיות מוכנים
.אני לא אהיה כאן לנצח
,אם יקרה משהו
אתה צריך לספר למצ'טה
.שהאנשים זקוקים לו
?מי בדיוק המצ'טה הזה
.זה הוא
.הוא האחד
!ידיים למעלה
.להיצמד לקיר
.כולכם. קדימה
?איפה מצ'טה
.לעזאזל. היא יודעת, אחותי
.משטרת ההגירה תגרש אותו
.לא מגרשים אף אחד
מצ'טה כבר סיפר לי
.שלא הייתם מעורבים באירוע הירי
...על אף ש
בטח כדאי שאערוך
...חיפוש על הליצנים שלך
.אולי אמצא קליעים
?מה המקום הזה בכלל
."ברוכה הבאת ל"הרשת
.אלו חלק מהאנשים שעזרתי להם
,עזרתי להם לעבור את הגבול
,סידרתי להם עבודה
ואז וידאתי שהם ימלאו
.את חלקם בהסכם
?ואלו
.האנשים שמנסים לעצור בעדנו
.וון ג'קסון ושומרי הגבול שלו
הם התחילו עם צמד רובי צבאים
.וחוש צדק מעוות
.בשנה החולפת הם התפתחו
.יותר נשק, יותר אנשים
?מי מממן אותם
,מי שזה לא יהיה
.הוא מסבך לנו את המבצע
?ואלו
.נעדרים
.יש לי קצות חוט על חלקם
,הם היו אמורים לעבור את הגבול
.אבל אין לי דרך לאתר אותם
?כמה עמוק המבצע שלך
.עמוק
.כל המינים, כל הגזעים
,עורכי-דין, כמרים
.רופאים, חברים
."מכאן השם "הרשת
,כמו שאנחנו רואים את זה
.אנשים סיכנו הכל כדי להגיע הנה
.אבל המערכת לא עובדת
.היא פגומה
.אז יצרנו אחת משלנו
...אז מה, משטרת ההגירה
?תדפקי אותנו
?תסגירי את כולנו
.לא
אני אלך לי ואעמיד פנים
.שלא ראיתי שום דבר
תמסרו למצ'טה
.שאני מחפשת אותו
.אני אדם מאמין
.נדרתי את נדר השלום
.ואני לא יורה יותר
.אתה גם לא יורה פחות
,אני לא רואה אותך
,לא שומע ממך שלוש שנים
ועכשיו אתה רוצה שאעזור לך
?להרוג את כל האנשים האלה
.כן, אחי
.כלומר, האב
.אראה מה אוכל לעשות
אני רוצה שתגיד את תפילת
,אבינו שבשמיים" עשר פעמים"
."ועשר פעמים "אווה מריה
.תדליק נר עבור אמא
.להלוויות
.עסק קטן מהצד
התקנתי אותם כשיותר מדי דברים
.נעלמו מהמזבח ומכלי לחם הקודש
תאר לך שלנו היה ציוד כזה
.כשהיינו סוכנים פדרלים
,ככה תופסים את הרעיום היום
.במצלמות וידאו
?סיגר קובני
.מקסיקני
.כן, יש לי כמה
.אני רוצה להראות לך משהו
היו סמוכים ובטוחים
.שהוא יתפס
זוהי ירית הפתיחה
...של מלחמה
...שלא ביקשנו
יופי של דרך לגלות
.שאח שלך בעיר
.אבל הפולשים האלה אכזריים
.שם
...נוכל רק לקוות שהפושע
.הוא שכר את שירותיי
?'מייקל בות
.הוא העוזר של מק'לפלין או משהו
שהסנאטור לא תומך
.בדרכים אלימות
?אתה מכיר אותו
.כן, בא לווידויים כל הזמן
.הרבה מחשבות טמאות
.בעיקר על בתו
.כנראה שאני יותר זול מפסיכיאטר
.הנה התיק שלו
מרגע שהוא התחיל לדבר
,על הקשר שלו לקרטלים
תיארתי לעצמי
.שזה יהיה שימושי
אני בטוח שמק'לפלין בכלל לא
'יודע שרוב עסקיו של בות
הם סתם מסווה
.לעסקאות הסמים שלו
אבל אני לא מבין למה לו לשכור
.אותך כדי להרוג את הבוס שלו
.לא יודע
.אברר
.לא בטוח עבורך להיות כאן
.לא מחפש בטחון
לא, כלומר, לא בטוח עבורי
.שאתה תהיה כאן
,אני מוחל לך על כל חטאיך
.עכשיו תזדיין מפה
.טוב, אחי
.אבל אני שואל את הרכב שלך
.הוא התלונן על צוואר חלש
אמרתי לו, "תעשה קצת
".כפיפות בטן מזדיינות
.בוס
?מי אתה
.הגנן החדש
?הגנן
.סתם צוחק איתך, צ'יף
,בהונגרית
."אני אהרוג אותך, קופיף"
יודע מה? יש ערימת חרא
.גדולה מאחורה
אתה יכול ללכת
?לנקות אותה, טוב
.תדאג לעשות עבודה טובה
.תדאג להוריד את המגפיים
.אני לא רוצה שתכניס חרא לבית
שמת לב שאתה מכניס מקסיקני
?הביתה רק כי יש לו כלי גינה
,בלי הרבה דיבורים
.אתה פשוט מכניס אותו
יכול היה להיות לו
.מסור חשמלי או מצ'טה
!די
!לעזאזל, זה כואב
אם אבא שלך היה
...רואה אותי עושה את זה פעם
.אמא, כולם יראו אותך עושה את זה
.מדובר באינטרנט
זה מה שהצופים שלי
.רוצים לראות ברשת
.היי
.לא רואים כמוך כל יום
.בעיני הוא נראה טוב
.אל תתבייש, תיכנס
"גישה נדחתה"
...לכל ה
?למה הבאת אותן לכאן, לעזאזל
?לא שמעת מה אמרתי
?רוצה שאפטר מהן
.מה? לא
.לא, אוכל להפיק מהן תועלת
אף פעם לא מזיק שיהיו
.בכנסיה אנשים טובים
?ג'ון
?אפריל
"צפה בי"
.הו, כן
?איפה אשתי ובתי
.משפחה-משפחה
.מדבר אוסייריס
.למצ'טה יש אח
...או שנכון יותר לומר
.אב
הסנאטור ג'ון מק'לפלין
.נשבע להגן על חוקת ארה"ב
...עכשיו
.הוא חוטף כדור בגלל זה
.וזה הכדור
הצביעו ג'ון מק'לפלין
.לבחירה מחודשת לסנאט
שמי ג'ון מק'לפלין
.ואני מאשר את המסר
מומן בידי הוועדה למען
.בחירתו המחודשת של ג'ון מק'לפלין
.כן
.מצטער, גברת
.הפלאפונים החדשים הארורים האלה
."הייתי צריך לשים על "רטט
?תוכלי לעזור לי עם זה
.סוטה
?כן
?סנאטור
.מדבר וון
אני שומע שיש לך בעיה
.שאולי נוכל לפתור
,אל תתקשר שוב לקו הזה
.אני אתקשר אליך
.אמרת בעצמך, סנאטור
.המלחמה החלה
.התוהו ובוהו בפתח
.הצבא שלך ממתין להוראות נוספות
.חייב להיות מכובד הפעם
.בלי כתמי חרא
?מה עם היורה
.הוא עדיין מסתובב חופשי
אין דבר שאני רוצה יותר מלראות
את המקסיקני רוקד בולרו
.כשהחבל נכרך סביב צווארו
.אבל הוא בטוח ירד למחתרת
...אני אומר שנרד למחתרת
.ונתפוס אותו
,"תמצא את "הרשת
.תמצא את היורה
.תתקשר לחבר המיוחד שלנו
תגיד לו שנזדקק
לנשק הרבה יותר רציני
אם הוא רציני בנוגע
.להשבתת הגבול
.תיקנתי את האקדח המחורבן שלך
.תודה
.חברינו על הקו
?אדיוט, מה אתה רוצה
?איפה היית, לעזאזל
.יכולת לפחות לסמס לי
.מצ'טה לא מסמס
.אבל מצ'טה מספק ראיות
.תודה שחזרת
,אלא אם יפול דבר
.אין סיכוי שמק'לפלין יבחר שוב
,תאר לך שמישהו ירה בסנאטור
.מישהו מקסיקני
.הציבור יבחר בו לנשיאות
זה לא חטא לתפוס טרמפ
?על הרגל של הסנאטור, נכון
זה סרטון מתא הוידויים
?של אחיך
:אין דברה נגד
,"ואת זכר לא תקדם"
?נכון, האב
אבל את הקבצים האלה כאן
?'הוצאת מהמשרד של בות
.הם מוצפנים
.מדובר בבתי הקטנה, אפריל
...העברתי לילות שלמים
"אפריל"
"נדחה"
?אתה באמת חושב שזה כזה קל
הלוואי שאפריל היתה
.רואה בי גבר אמיתי יותר
"אני אוהב את אפריל"
"בינגו"
.לעזאזל
,צדקת
.הרשת" לא עומדת מאחורי זה"
.מדובר במשהו גדול הרבה יותר
יש לך מספיק חומר
.כדי להפיל את כולם
.'הסנאטור, בות
.וון
.תראה
כספי סמים מקסיקנים מממנים
.את תעמולת הבחירות של הסנאטור
?"רוחליו טורז"
.טורז
הוא ברון הסמים שניסה
.להשתלט על עסקת הסמים
זו בטח גדר ההפרדה
.שמק'לפלין רוצה לבנות
"ארה"ב - מקסיקו"
?רואה את זה
הסימונים מצביעים
.על נקודות התורפה
.עכשיו הכל מתחבר
טורז רוצה שהסנאטור
מק'לפלין יבחר שוב
כדי לבנות גדר הפרדה
.שיוכל לשלוט בה
.עבודה טובה, מצ'טה
.בטח היית שוטר מעולה
.הטוב ביותר
.גם הצנוע ביותר-
.אני מיובשת
.קומי
?למה
.כי את שיכורה
.בוא תשכב איתי
?דוברת אנגלית
.תלוי מה השאלה
אנחנו יודעים ששכרת את המקסיקני
.כדי שיהרוג את הסנאטור שלנו
?את "הרשת", נכון
.לעזאזל, את עומדת מאחורי הכל
.לא ככה אנחנו עובדים
,אבל אם אתה רוצה מלחמה
.תקבל ממני
?מה דעתך על עין תחת עין
.שרפת את הבוריטו האחרון שלך
.תהיה חייב להשתפר, בילי
!זין
.בבקשה, האב, רחם עלי
.האל מרחם
.אני לא
.שלום, האב
.דמו של ישוע
.יש לו טעם של מרלו
?איפה הוא
.בכל מקום
.דבר, האב
תשיר לי מזמור מקסיקני
.כמו שזמזמת כנער מזבח
.לך לעזאזל
?רוצה להיות קדוש מעונה
.זו המומחיות שלי
?כמו סנאטור מק'לפלין
.בדיוק
חייבים לדאוג
,שהסנאטור ייבחר שוב
ושהגדר תיבנה לאורך הגבול
.לפני שיהיה מאוחר מדי
אתה באמת שונא אותנו
?עד כדי כך
.לא, האב
אני שונא ירידות ברווחים
.עד כדי כך
גבול פתוח מאפשר
.זרימה חופשית של אספקה
.מוריד את המחירים שלנו
,גבול סגור מגביל את האספקה
.מעלה את המחירים
,מחירים גבוהים
.רווחים גבוהים
אתה שיכור מכוח עד כדי כך
.שארגנת חיסול לבוס שלך
רק כדי להעלות
.את סיכויי הבחירה שלו
.הזדמנות אחרונה, ידידי
?איפה מצ'טה, אשתי ובתי
.בגיהנום
.אז מסור להם ד"ש ממני
.ג'נטלמן אמיתי
.לא. נוח לי
?קולברה קרוזאדו
...אם הם הזעיקו אותו
.הם רוצים גם במותך
.רגע
?איך מסמסים בדבר הזה
.חשבתי שמצ'טה לא מסמס
.מצ'טה מאלתר
?לאן אתה הולך
.לזרוק את הזבל
.מצ'טה סימס לי
?מה רשום
התעסקת עם המקסיקני"
".הלא נכון
.הוא בעקבותינו
.לא
.הוא בעקבותיך
?יש חדש
.כן-
.אח שלו מת
?הרגת כומר
.מזל טוב
.'בדיוק, בות
.אני בעיר שלך
אני אהרוג את מצ'טה
.ואתה תצפה ברצח
.וזה יהיה הדבר האחרון שתראה
!רק רגע
יש בחורה מהרשות
.לאכיפת ההגירה והמכס
.היא משתפת פעולה עם מצ'טה
,יש להם תיק עלי
.עליך, על מק'לפלין, על כולם
.היא יכולה להקשות עלינו מאוד
?איפה היא
...חשבתי לעצמי
אנחנו מכניסים את האנשים
,האלה לבית שלנו
,לשמור על הילדים שלנו
.להחנות לנו את המכוניות
אבל אנחנו לא מכניסים
.אותם למדינה שלנו
?הגיוני בעיניכם
המקסיקקי הזה חבט
.לשנינו בראש
,למקרה ששכחת
.הוא ירה לי ברגל
.חשבתי שג'נגו ירה בך
לא רוצה לשמוע
.את הסיפור הזה יותר
.תחשוב על זה
.הוא לא היה כאן בשבילנו
.הוא היה כאן בשביל הבוס
,ושמתי עין על הבוס
.והוא חתיכת חלאה
.תפסיק ללכלך
?איפה הנאמנות שלך
?שמעתם
!החרמש החשמלי
!הוא חזר! תתפצלו
!תתפצלו מיד
?יחידה א', האם שומע, עבור
.אני נכנע
.זין. דווחו לי
?האם שומע
?מישהו
?'איפה בות
.עם הסנאטור
.יש לי ג'י.פי.אס
.הוא מאתר את הלימוזינה שלו
.קח אותו
.רק אל תהרוג אותי, בבקשה
...בספרדית
."אתן לך לחיות"
.תודה, צ'יף
תני לי לראות
.אם הבנתי אותך
אחד מאנשי העסקים
,החשובים ביותר בעיר
שומר טקסני, ברון הסמים
,המגונה ביותר במקסיקו
וסנאטור אמריקאי זוממים
?לחקוק חוקי הגירה נוקשים
,אני יודעת איך זה נשמע
.אבל יש לי תיעוד של בות' רוצח
.יש לי הודאות על גבי הודאות
.תקשיבי לעצמך
.הוא זר לא חוקי
.כלומר, בניגוד לחוק
...יש את החוק
.ויש צדק
.אני אעשה צדק
"בדיוק"
"משודר בערוץ 23"
אנו בשידור חי
,"מ"כנסית התקווה
בה לפני רגעים אחדים גילתה
.המשטרה זירת פשע איומה
גופתו של כומר נמצאה
.כשהיא ממוסמרת לצלב
ועדויות המתארות אדם
כשהוא עוזב את הכנסיה
תואמות למתנקש המבוקש
.בגין הירי בסנאטור מק'לפלין
.סלחו לי, מתוקות
.סגרו את הדלת. תנו לנו רגע
.ברחוב, מכנים אותו מצ'טה
?מיהו? מהו
.תודה, יקירתי-
והאם הוא אי פעם
?יועמד לדין
?איפה היית, לעזאזל
הכלב הזה שורף עד היסוד
.את כל העיר המזדיינת
.הוא פותח במלחמה נגדנו
.אני רוצה לדעת שנוכל לנצח
.הוא ג'וק
.במוקדם או במאוחר, הוא ימחץ
אה, כן? לג'וק הזה
יש רובי קלצ'ניקוב
והוא משמיד כל מה
.שנקרה בדרכו המזדיינת
.אני מטפל בעניין
קבעו לי הצהרה לעיתונות
.בעוד שתי דקות
אני לא יכול לצאת מכאן כמו
.פינייטה מזוינת שמחכה לפיצוץ
...האיש המכונה מצ'טה
.הכל מוכן עבורך, סנאטור
.מעורב, לכאורה, ברצח כומר
.ההצגה מתחילה
.שכחת את המקל, אדוני
.תוציא מזה כמה שאפשר
,גבירותיי ורבותיי
!סנאטור ג'ון מק'לפלין
.תודה. תודה
ה"פריטו בנדיטו" הזה
.רחוק שנות אור מהעמדה לדין
הפצרתי בפושע הזה ובאלו
.המסתירים אותו להסגיר אותו
הוא הורס אותנו
.מבפנים כמגיפה
.אל לנו לתת לטרור לנצח
סנאטור, ישנם דיווחים
המרמזים על כך שיועציך
.תכננו את נסיון ההתנקשות
?תרצה להגיב
"שידור חי"
?מה לעשות עכשיו
?רוצה להיות קדוש מעונה
.זו המומחיות שלי
?כמו הסנאטור מק'לפלין
.בדיוק
חייבים לדאוג
,שהסנאטור ייבחר שוב
ושהגדר תיבנה לאורך הגבול
.לפני שיהיה מאוחר מדי
או שתרצה להגיב על הירי
שארע בגבול
?בליל ה-22 ביולי
?מי יעצור אותם, סנאטור
.אני
.ברוך הבא לאמריקה
?אתה מצלם הכל
צרוב לי די.וי.די. תומכיי
.העשירים יאהבו את זה מאוד
מה בדבר הקשר שלך
?לברון הסמים, רוחליו טורז
.אין תגובות נוספות
...סליחה. אני פשוט
האם שומרי הגבול
?היו מעורבים בהעברות סמים
.נראה לי שאני חוטף התקף לב
לעזאזל, אם לא תירגע
.באמת תחטוף
סיכנת יותר מהקריירה שלי
.עם המקסיקקי הזה
.הוא יכול היה להרוג אותי
.לא במרחב פעולה כזה
.חתיכת בן זונה טיפש
אתה מארגן כזה דבר
?בלי להתייעץ איתי
?מי אתה חושב שאתה, לעזאזל
אני זה שמימן
.את תעמולת הבחירות שלך
.הפכתי אותך לכריש פוליטי
.האלוהים הפרטי שלך
אז כדאי לך לרדת הברכיים
ולהתחיל להתחנן
שאציל את הנשמה שלך
,כי נכון לעכשיו
!אני היחיד שיכול
.תזדיין החוצה
.לעזאזל איתך
?אולי תמות כבר
.זה יכול היה לעבוד
.יכולנו להיות עשירים
טורז רצה לעצור את כל ההעברות
.של החומר הזול אל מעבר לגבול
נשבר לו להתחרות עם כל טמבל
.שבא עם סמים זולים וחלום
,אז מיממנו את וון
.נתנו לו ולאנשיו נשק
.השומרים
.משמר הגבול הפרטי שלנו
אבל טורז רצה לאכול
.את כל האנצ'ילדה
אז חשבתי, אולי הפוליטיקה
.תצליח במקום בו הנשק נכשל
...הקטע המצחיק הוא
שחשבתי שזה יהיה
.פתרון שקט יותר
?איך זה מצית את הטאקו שלך
.רגע, רגע
.טורז מחפש אותך
,תמצא את וון
.תמצא את טורז
.בבקשה
,תגיד לי
?איפה אשתי ובתי
.עם אלוהים
.אני מניח שלא אראה אותן
.זין, הראש המזדיין שלי
?מה החרא הזה
.הזבל הזה סימם אותנו
?איפה הבגדים שלנו
.תתקשרי לאבא
...זאת ג'ון
.ואפריל
.'צר לנו מאוד, גברת בות
.בעלך מת
?הוא מה
.סנאטור מק'לפלין ירה בו
.כן, תהרוג את המקסיקקים
.יופי
,מנהיג השומרים, וון ג'קסון
סרב להגיב לאחר תגליות מסעירות
אודות הקשר שלהם
.לקרטל הסמים המקסיקני
.מדבר וון
.אני מגיע-
.אנחנו מככבים בחדשות, סנאטור
.סיכנת כל מה שעבדנו בשבילו
.יש רק דרך אחת לסיים את זה
.תוציא אותו מהמחבוא
אבל אני רוצה לתקוע לו
.את הכדור בראש בעצמי
ואיך בדיוק אתה מתכנן
?לעשות את זה
אני מצטרף אליכם
.בפעם האחרונה
.מצ'טה
?איפה לוז
.היא מתה, בנאדם
.השומרים הגיעו אליה
.ועכשיו הם בעקבותיך
אתה חייב להוביל אותנו
.לקרב נגדם
.זה מה שלוז היתה רוצה
.זאת לא המלחמה שלך
...אני אולי מאומץ, חבריקו
.באמא שלך
.מה שקורה לא צודק
.אנחנו רק רוצים לעזור, אחי
.אני לא זקוק לעזרתכם
...אם לא אנחנו
?מי כן
,מה שרק תצטרך
.נבנה, נפרק, נחתוך
.המוסך לרשותך, אחויה
?יש לך נשק
,אם נמצא את וון
.נמצא את טורז
צריך להוריד
.את כולם במכה אחת
!כולם, הקשבה אלי
!יש לנו עבודה
,מצ'טה זקוק לעזרתכם
אחרת הוא יהרג
,בדיוק כמו לוז
.בדיוק כמו האב
!תקשיבו לי
,כן, אני אוכפת חוק
.ויש הרבה חוקים
,אבל אם הם לא מציעים לנו צדק
!הם לא חוקים
אלא סתם קווים
שצוירו בחול בידי אדם
שירדה בכם
.עבור כוח ותהילה
.אדם הראוי לחיסול
הגיע הזמן למחוק
...את הקווים המחורבנים שלהם
ולהראות לנבלות האלה
!חוקים אמיתיים מהם
...לא חצינו את הגבול
!הגבול חצה אותנו
!יחי מצ'טה
.את הבחורה של מצ'טה
.אני יודע כי את הטיפוס שלו
?איזה מן טיפוס
.מת
מוקדם יותר היום, הסנאטור
ג'ון מק'לפלין, שלף לכאורה אקדח
,'על יועצו, מייקל בות
וירה בו פעמיים בחזה
לאחר ויכוח
בעקבות התגלית האיומה
מוקדם יותר אחר הצהריים
על הקשר של הסנאטור
.לברון הסמים, רוחליו טורז
."הרשת"
,על פי דיווחים אחרונים
תעמולת הבחירות של מק'לפלין
מומנה במלואה
.על ידי מר טורז
!מצ'טה
הרשת" מוסרת שהסנאטור"
.התקשר לשומרים שיהרגו אותך
.ושטורז מחזיק בסוכנת סרטאנה
כולם נוסעים לנשקיה
.של וון כדי להתחמש
.הגיע הזמן לזוז
"מצ'טה משחטת רכב"
.תן לי שכפ"ץ ורובה
סבא רבא שלי
לא הקריב את חייו בקרב אלמו
כדי שנוכל למכור את האומה
.שלנו לחבורת פוליטיקאים בוגדנים
?על מה אתה מדבר
.שיקרת לנו
ושילמת למקסיקני
כדי שיעשה הצגה
,כדי לשטות בעם
.ולעשות מאיתנו צחוק
עכשיו הוא בדרכו הנה
.ובטח מביא איתו חבורת מקסיקקים
אתה נראה כמו חובב
.טלוויזיה אמיתי, סנאטור
.היית יותר מדי זמן במדבר, ידידי
.בוא נראה איך תתלהב מזה
נשדר ממספר מקומות בו זמנית
.את הוצאתך להורג באשמת בגידה
.בלי כתמי חרא
!טוב, הם בדרך לפה
!לעמדות
!קדימה
!בואו נוציא אותם
.הגיע הזמן לצוואה האחרונה שלך
.לא יהיו עוד טייקים
.אז בלי טעויות
.אל תתפזרו
,חיללתי את שבועת האמונים לתפקיד
.ואני בוגד הראוי למוות
!היכון
!טפילים מזדיינים
!טרוריסטים מזדיינים
!כוון
.לעזאזל
.ששניים ישארו איתו
.השאר החוצה
.לעזאזל
!זיינו להם ת'צורה
?מה שלום העין
?איזו עין
אם אתה רוצה לשרוד
,את המלחמה שלך
כדאי לך להפוך למקסיקני
.במהירות האפשרית
יש לך אויבים
.מכל הצדדים, סנאטור
?במי אתה יכול לבטוח
את מתכננת לחסל
?את החבר'ה האלה
.אז אני איתך
!חסל את המקסיקני הזה
!אש, לעזאזל
.וון, נדפקנו
.חייבים לעוף מכאן
!עוף מכאן! סע
.אחות
.אני מבקש
.עשיתי עוול
.חייתי חיים מתועבים
.אני בכלל לא מכאן
.אני שונא את טקסס. את החום
.תאפשרי לי טקס אחרון
...בשם אבי
?אבי
?אפריל
.שכחתי את השאר
אף פעם לא ידעת
.לשבת בשקט, אדיוט
.אז כנראה שאצטרך ללמד אותך
?יש לך משהו להגיד
?ועכשיו
.תזדייני מכאן ותראי
.היינו סוכנים פדרלים יחד
?זוכר
.היינו אחים
.אבל אתה ניסית להשיג כבוד
.ואני ניסיתי להשיג כוח
.הרגנו הרבה רעים יחד
.עכשיו אני הרע
,מה אתה רוצה לעשות
?אחי הקטן
תראה את מצ'טה שלך
.עכשיו, ממזרה
.הוא יהרוג אותו
.לא נכון
.הוא מצ'טה
.יש בזה משהו
אתה יודע, יכולתי להרוג אותך
.עכשיו בקלות רבה
...תאמין לי
.זה שום דבר
.זה כלום
...אבל
.אני יודע שתחכה לי בגיהנום
...אז
.נראה לי שאפרד
.על הזין
!הנה אחד
.ג'וק מחורבן
?אתה לא יודע אנגלית, נכון
.תפסיק. לא. לא
!ברוך הבא לאמריקה
?רוצה לראות תעודה מזהה
.אל תטרח
.יש לי משהו יותר טוב
.ניצלתי כמה טובות
.תראה
.השגתי לך את כל הניירת שצריך
...עכשיו תוכל להתחיל מחדש
.להיות אדם אמיתי
למה לי לרצות להיות
...אדם אמיתי
?כשאני כבר מיתוס
?לאן תלך
.לכל מקום
.אז אתפוס איתך טרמפ
...מצ'טה ישוב ב
"מצ'טה הורג"
...ו
"מצ'טה הורג שוב"
:תורגם משמיעה על-ידי
Shaked7-ו Mjollnir, ~Moshe~
:סונכרן על-ידי
ZIPC
Qsubs חברי צוות