:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY
סונכרן ותורגם ע"י קובי ספין
סירטו של אוליבר סטון
,הסרט יחל עוד 5 דקות
.בזהירות הכריז הקול
כל מי שאין לו מקום
.חייב לחכות למופע הבא
"ואל קילמר"
,הלכנו לאט לאט
.באופן חסר מרץ אל המסדרון
.האולם היה עצום ושקט
"מג ראיין"
לאחר שהתיישבנו, החושך גבר
:והקול המשיך
התוכנית לערב זה לא חדשה
אתם יודעים זאת לחלוטין
ראית לידה, חיים ומוות
אתה יכול למחזר את הכל
האם היו לך חיים טובים
?לפני שמתת
?מספיק בשביל לבסס על זה סרט
!היי ג'ים
!זה יום ההולדת שלך, בן אדם
בואו נסיים את זה בערב אחר
תחליש קצת את האור
קצת יותר
היי גבר, איך זה שהדלתות
?לא מוכללים בזה
אין מוזיקה אין דלתות
קדימה בואו נשתגע
.תרעימו
?האם כולם בפנים
.הטקס עומד להתחיל
"הדלתות"
,תנו לי לספר לכם על כאב לב
.ואיבוד אמונה של האל
נדידה, תעיה
.בלילה חסר תקווה
.כאן בהיקף אין כוכבים
,כאן אנחנו מסוממים
.טהורים
,זה יפה
. הס'תכלו על העננים האלו
!ג'ימי, תתעורר
!קדימה
?מה קורה פה
.אני לא יודע
?שוטר, מה קרה
?אנחנו יכולים לעזור
,לא אדוני
הכל תחת שליטה
,רק חלום ג'ימי
.זה מה שזה
רק חלום
?יש לך בעיה עם דלתות
בזבוז של זמן
.עקבתי אחריך מהחוף
?עקבת אחריי
?מדוע
כי את האחת
אולי אתה צריך לפגוש את הזקן שלי
?מה שימך-
.שמי ג'ים
.פאם-
.פאם וג'ים
?מי לעזאזל זה היה
.אין לי מושג-
:ניטשה אמר
כל הדברים הנפלאים צריכים"
,ללבוש קודם כל מסיכות מפחידות ומפלצתיות
כדי לקבל עצמם על
".לבבות אנושיות
,תקשיבו, ילדים
.לקול הלילה של נורנבורג
,בסיאנס
.כהן הרוחות מוביל לחרדה חושנית
,הוא מתנהג כמו גברת
.היסטריה אמיתית
?האם ראית אי פעם את אלוהים
.מ נ א ל א ד ה
.מלאך סימטרי
אנחנו מקבלים את החזון שלנו ע"י
.מכיאת כף
המפשעה של קולומבוס נעשתה
. מלאה מוות ירוק
נגעתי בירך שלה
.והמוות חייך
!היי מוריסון
שיזדיין, זה נהדר
,זה לא לינארי, שירי
זה מה שגודר
.יליד 1930, במאי צרפתי) תמך בו)
זה העולם
מפלצת של אנרגיה
.ללא התחלה, וללא סוף
,בנוסף, ללא ריבוי של הכנסה
.חוסף כלום
,העולם הזה
,העולם הזה פועל על כוח
.וזהו
מאוד יומרני, ג'ים, לא קל לעקוב
קצת מבלבל
,דובים רוקדים, נאציזם, אוננות
?מה הלאה
מה אתם חבר'ה חושבים? -משעמם
זה עדיף מהתמונה של וורהול
(אנדי, צייר אמריקאי בתחום אמנות הפופ)
לא, זה היה גרוע יותר
!בחור ישן במשך 7 שעות
!לא היה כל תוכן פוליטי-
אתה זקוק לכף האומנות שלך כדי לאכול
כל הכבוד, בן אדם
.בו נשאל את יוצר הסרט מה הוא חושב
?מר מוריסון
.אני מתפטר
ער
נער את החלומות מהשיער שלך
ילדי היפה, המתוק
תבחר את היום
.ותבחר את המזל של היום שלך
קדושת הימים
.הדבר הראשון שתראה
בואי נצא לסיבוב
!זהו לילה נפלא
.החוף הקורן הרחב וירח של תכשיט קריר
...זוגות, ערומים, רצים למטה
על ידי הצד השקט שלו
ואנחנו צוחקים כמו ילדים...
,מטורפים ורכים
שבע רצון-מעצמו במוחות
.של כותנה של ה של תינוקות
,בחר את הזמירות
.את התמימים, הזמן בא שוב
בחר עכשיו הם מזמזמים
הבא את הירח
.ליד אגם תמים
הכנס שוב את היער המתוק
הכנס את החלום החם
.בוא איתנו
הכל שבור ורוקד
עכשיו אני חוזר שוב
.אל ארץ האש, חזק ויותר חכם
אחים ואחיות
בואו לעבר היער הלבנבן
ילדי הלילה
מי שמבין שירוץ עם הציד
עכשיו הלילה יגיע
עם לגיון סגול
לפרוש עכשיו
אל האוהל ואל החלום
מחר ניכנס לעיר של לידתי
.אני רוצה להיות מוכן
זה מדהים
?אהבת את זה
!זה מדהים-
לא קראתי כל כך הרבה שירה לפני כן
?מה זה שאמאן
הוא הקוסם של האינדיאנים
,הוא נכנס לטראנס
הוא נכנס עמוק, עמוק
ואז יש לו חיזיון
.והשלימות מרפה את השבט
.לכל התרבויות יש גירסה של זה
ליוונים יש תיאטרון
.ואלים
האינדיאנים אומרים שהשאמאן
.הראשון המציא את הסקס
הם קוראים לו
"האחד שמשגע אותך"
?מה מדליק אותך
...אני לא יודעת
ניסיון
חופש
אהבה
עכשיו
הפעם הראשונה שלקחתי
.אסיד, ראיתי את אלוהים
וראיתי חבר שלי
הוא היה ישו אבל גם יהודה איש קריות
ואיכשהו הבנתי
שזה היה הסוד של הכל
אנחנו כולנו אחד
.היקום הוא אחד
והכל כל כך נפלא
...אני לא יודע-
אני מרגיש ממש חי
להתעמת עם המוות, לחוות כאב
אני חושבת שאתה יותר חי כשאתה
.מתעמת עם היופי
.מסתכל דרך
?מוות מדליק אותך
?אתה אוהב מוות
החיים הרבה יותר כואבים
כשאתה מת הכאב עובר
לכל השירה יש צלילים
לכולם חוץ מאחד
הכי יפה מכולם
היא רוקדת בצליל של אש
וזורקת את האתגר
.במשיכת כתף
זה יפה
?למי כתבת את זה
.בשבילך
נסה אסיד, ריי
.זה באחריות
!שיט, מוריסון
הטריפ האחרון שלי היה מפוצץ, בן אדם
מעולם לא קיבלתי פצצות מאסיד
אני מנסה גבהים טבעיים עכשיו-
.מה שעובד
אתה כבר עושה סרטים ב
mgm?
.המפיק הראשי אמר לי
?היכן התסריט שלך-
.אני לא צריך תסריט-
.גודר (במאי צרפתי)לא משתמש באחד
?הוא אמר, נהדר מי זה גודר
אני מחוץ לסרטים, בן אדם
הלכתי למדבר
ונאבדתי
חייתי על התחבולה
של הקצה
נדלקתי על בחורה
?מה עוד אתה עושה-
כותב
שירים, מחזות, דברים כאלה
?אתה כותב שירים
תשמיע לי אחד
.אני ביישן
.תשיר בשבילי. -אני לא יכול לשיר-
אתה שר טוב יותר מדילן
(בוב דילן זמר)
ובכן תן לישמוע את המילים
בו נשחה אל הירח
בואו נטפס אל הגאות והשפל
להבין מערב
שהעיר ישנה מכדי להיחבא
,בוא נשחה החוצה הערב
,אהבה
זה הזמן שלנו לנסות
לחנות ליד האוקיינוס
בנסיעת ליל הירח שלנו
אלו מילות שירה
מזדיינות ליריות, בן אדם
?אתה כתבת את זה
?יש לך עוד פה
,כן
.יש לי קונצרט שלם בראש
(אני רואה קטע של דיוסיאן (אל הים
?מה קרה לך במדבר
!אקסטזי וטירוף
בואו נעשה להקת רוקא'נדרול-
יש לי הרבה חומר, טונה של שירים
!דברים יתחילו להתפוצץ, ג'ים-
אני יכול לחוש בזה. אנשים רוצים לריב או
!להזדיין, לאהוב או להרוג
הויאטנמים שם, בן אדם
הצדדים נבחרו
הערבים הופכים ללהבות, בן אדם
!הפלנטה זועקת לשינוי
אנחנו חייבים לעשות את המיתוס
זה חייב להיות אורגיות-
כשדיונסוס יגיע ליוון
הוא ישגע את כל הנשים
יעזבו את ביתם
וירקדו אל ההרים
יהיו אורגיות ברחוב
בוא נקרא לעצמנו דיונסוס-
יש לי שם: הדלתות
הדלתות אל המח שלך, בדיוק-
"שערי תפיסה"
!ל.ס.ד. -נהדר-
:וויליאם בלייק למעשה
שהדלתות של התפיסה נקיות
,דברים יופיעו כמו שהם באמת
.אינסופי, אני אוהב את זה
?מה הבעיה
זה לא נשמע טוב-
אני יודע גו'ן, ג'ים עזוב את זה בינתיים
בואו ננסה את קצב בוסה נובה-
אני חושבת שזה זה
מילות השיר מוזרות, בן אדם
!תכתוב אתה אחד, בן אדם
נצטרך בכל מקרה עוד שירים
חשבתי שזה היה די טוב-
בואו נצא החוצה
יש לי משהו
(מינור ופה דיאז (תווים במוזיקה
!נשמע טוב
!זה נפלא רובי, שינוי טוב
?יש לך עוד מילות שירה-
.כן כמה-
אני קורה לזה
"הציתי בי את האש"
להתחרות עם הדברים שלך עדיף
שיהיה על העולם, נחשים או אש
(נשמע כמו הבירדז (להקת רוק אמריקאית
אבל אני אוהב את זה
זה טוב
קצת קצב לטיני
יעשה לזה טוב
אולי להוסיף סולו ארוך על זה
גו'ן קולטראנה
"ב- "הדברים האהובים עליי
בוא נתחיל שוב, בן אדם
א- מינור
ב- מינור, זה גא'ז
?ככה זה הולך
לא, אבל אני אוהב את זה-
...רובי, היי גבר
?תן לי 5 דקות
.אני חייב לבדוק איזשהו משהו חדש
בואו ניתן לו לעבוד
כן, לכו לים-
?על מה אתה חושב כשאתה מנגן
.אנ'לא יודע
.דוג בטנק של הדג שלי
?היי מה עם ל.ס.ד הערב
.לא אני. -גם לא אני-
כאן בביתו של ריי. בואו נראה
.לאיזו צרה אנחנו יכולים להיכנס
לעולם לא, אתה תמיד לוקח את הכוסיות
ואני את הכלבים
!היי, מצאתי, בואו לפה
מצאתי את זה, מצאתי את ההתחלה
!גו'ן, תתחיל לספור מארבע
סנסט סטריפ, שישה חודשים אחרי
.תסתובב, תכניס אותם, ג'ים
?ג'ים, אפשר חתימה
?איפה את רוצה אותה
.איפה שתרצה-
עיזבו את לי
אני יכול לקחת אתכם את כל הדרך
?אהבת את המוזיקה שלנו
.אהבתי. לכן אני כאן-
מחשבה חשוכה
..."תשיג קצת לחנים כמו "הרמן הרמיתס
החרה הזה הולך ישירות לרדיו
אני כאן כדי לעבוד על החבר שלי-
אנחנו זקוקים לציוד אמיתי
תחתמו אצלי ותקבלו ציוד-
לאן שתרצה להגיע אקח אותך לשם
?אז מה אתה אומר
תיהיה לנו פגישה על זה
.נעשה את זה כולנו או כלום
המוסקיטרים
אני נרגש, אבל תן לי לומר לך
.נאמנות לא משלמת את החשבונות
תחשוב על זה
.ותיתקשר אליי מחר
הנה כרטיס הביקור שלי
היי, שים לב
?אתה יכול להיות עשיר. אתה מבין את זה
?היי, בן כמה אתה
אה, 21-
לכי לעזאזל, טוב
אעשה את זה מהר ולעניין
ואם תחזיר את זה אני אכחיש את זה
עזוב את החבר'ה האלו
.ג'ימי חייב להתחיל להכיר בקהל
.הוא רק מקבל את האמון שלו-
.הבחור לעולם לא מסתכל אחורה
...ובכן איך ההרגשה? -נהדרת, אבל-
המראה שלך, הקול שלך, זה מה
שימכור תקליטים ויעשה מיליונים
.ת'קשר אליי. אני צודק
תעשה טובה לעצמך
ת'קשר ללארי
אני לא אוהב אנשים שלובשים
את הנשמה שלהם על הפנים
וויסקי" הבא בתור,  בן אדם"
אני יכול להרגיש זאת בעצמות
.אני עדיין חושב שהצלילים מוזרים
הכוסיות באמת תפסו אותך
הערב, בן אדם
-עדיין צריך לצעוד קדימה
סתובב ותכיר בקהל-
.נלך אל המדבר וניקח את השיר הזה
?זה מה שתחננתם-
!זה בועט מבפנים
שיער ארוך מזויין-
.זה משוגע לגמרי, בן אדם-
קדימה, בן אדם
אני לא לוקח ל.ס.ד, לא לוקח-
שירה גו'ן-
?היי, בשביל מה להקת הרוק אנד רול
.בואו נתחנן רצח או נפתח כת
!עוד, עוד, עוד
אני בתוך הצוות, גבר
הבטחתי לגורו שלי
אנסה את זה, אני מוכן
.בואו נלך למדבר, בואו נעשה זאת
.מי הבא? -אהבה
.ארתור לי, הוא בסדר-
!אני מלך הלטאות
.אני יכול לעשות הכל
קדימה ,הרימו ידיים
.אם הבנתם
:בואו נערוך סקר
?כמה מכם יודעים שהם חיים
!בולשיט
כולכם חיילי פלסטיק
.במלחמה קטנה ומלוכלכת
!קדימה
כמה מכם אנשים יודעים
?שאתם חיים
?שאתם ממש חיים
סיגרו עיניים
?רואים את הנחש
?רואים את הרע מגיע
.הראש שלו ממש ענק
5 מטר אורך
עין אחת ירוקה ואחת אדומה
...הוא
... שבע מטר גובה
קטלני
רואים? כל ההסטוריה של העולם
על הקשקשים שלו
כל האנשים, כל הפעולות
כולנו רק
.תמונה קטנטונת על קשקשיו
אלוהים
זה גדול
הוא זז
,להוט לתודעה
רוצה כח
!מפלצת אנרגיה
זה מפלצת
אנחנו ננשק את
.הנחש על הלשון
.נשקו את השטן
,אבל אם הוא חש פחד
הוא יאכל אותנו
.כהרף-עין
,אבל אם ננשק ללא פחד
הוא ייקח אותנו
,דרך הגן
.דרך השער, אל הצד השני
.רכבו על נחש
.עד הסוף
.אני חושב שנדפקתי, בן אדם
.אני לא חושב נכון
.ס'תכל על העיניים שלך, גבר
.אתה מת
.אני מפחד על אבי
.אני לא יכול להיות מה שרצו שאהיה
.אולי אתה צריך להרוג את אביך
כואב לי, גבר-
,אני מרגיש את פעולת הייקום
.אבל אני נעול עדיין בעצמי, בפנים
,בתוך אוקיינוס
.אני מרגיש בבידוד
.אבל אתה חי, ריי
תרגיש את זה.  -אני מפחד, ג'ים
זה יפה.  -אני עדיין מפחד-
ואז משתמשים בנו, גו'ן
משתמשים בכח שלנו
בוא לכאן
.זה נכון
,עכשיו אנחנו שבט
.שבט של לוחמים
אני מבטיח לך, מבטיח לך
.אהיה פה עד סוף הזמן
שום דבר לא יהרוס את המעגל
.רכב על הנחש
!קדימה
אני משקר, אני מפחד
!ג'ים אל תלך
!בוא רקוד איתי
?לאן אתה הולך, ג'ימי
?ג'ימי, לאן אתה הולך
הולך לוויסקי,לוס אנג'לס,1966
הרוצח התעורר לפני הזריחה
הוא שם את מגפיו
הוא לקח פרצוף
מן הגלריה העתיקה
והוא הלך למטה במסדרון
הוא הלך אל החדר
...היכן שאחותו שכנה, ואז
...ואז הוא
ערך ביקור אצל אחיו
הוא הלך בהמשך המסדרון
.והוא הגיע לדלת
.והסתכל לבפנים
?אבא? כן בן
.אני רוצה לרצוח אותך
?אמא
...אני רוצה
!לזיין אותך כל הלילה, בייבי...
!אמא, אני רוצה לז..ן אותך
!לזיין, לזיין, אוו כן
!תכבה אותו
.תכבה את המיקרופון המזויין שלו
!הוא אומן מגניב
!ס'תלק מכאן
.להרוג את אבי -כן, להרוג את האבא-
!לזיין את אימי
אף אחד לא יזיין את אימו על הבמה-
!שלי
!אתה סיימת פה! אתה לא תנגן יותר
!לעולם לא תחזור
בחייך ,בן אדם
.זוהי אומנות
זה אודיפוס
מלך שרצח את אביו ונשא)
(לאישה את אמו מבלי שידע כי היא אמו
הסתכל אל העתיד איש זקן
אנחנו דברים שעומדים לבוא
!הנה האומנות שלך
!זה פשוט נהדר, בן אדם
לא נעבוד יותר בעיר הזו
?חתיכת לילה, הא-
שלום, אני ג'ק הולסמן, אני הבעלים
של תקליטי אלקטרה. -האם
.האדיוט מתכוון לשלם
,תקשיב
,אם תוכל להקליט מה שעשית כאן
יהיה לנו משהו
.ונעשה הרבה כסף
ורוטשילד נולד כאן להיות מפיק
...אתם חבר'ה הייתם-
,זה ברטהוד ברשט...
זהו קברט, זהו רוק'אנדרול
אני באמת נדהם
.אני רוצה במיידית לקחת אתכם לאולפן
מר מוריסון מה דעתך לבוא
? וללכת לעשות תקליט
?ודאי, מדוע לא
?ברוס, אתה מרגיש את זה
!זה מבריק-
.אלבום של מוזיקת רצח בשישה ימים
!שישה ימים, מותק
!לא יאומן
?שם, מיקצוע
ביל סידונס, אני מהל את הדלתות-
.פמלה מוריסון, קישוט-
.רובי קריגר, נגן גיטרה
גו'ן דנסמור, נגן כלי הקשה
! בן 22. פנטסתי בן אדם
?שם, מיקצוע
ריימונד דניאל מיינזרק
נולד 2-12-39
מוזיקאי, אורגניסט
?שם, מקצוע
.אה, ג'ים-
מכאן, מר סוליוואן
הם נקראים הדלתות יש להם את
.הסינגל מס' 1 במדינה עכשיו
?להצית את האש שלך
להצית את האש שלך?  -כן-
עכשיו, הם לא מהצוות הרגיל שלך אבל
.הם יתאימו מצויין
,לא פלא
הציתי בי אש הוא מס' 1
?אז מה מספר החדר
?אה, אקח אותך אח"כ, בסדר-
.יש לך שיער ממש רציני
?איך אתה צובט את התחת שלה-
מה איתי? אני לא רוצה לפתוח
"את "קופסת התולעים
?היי חתיך, מה אוכל לעשות
כמה מהטעויות הכי גרועות שלי-
!לעשות תספורת. אל תיגע בזה, לך מפה
.אני אוהב את זה ככה
!בנים
תכיר את מר סוליבן
!חבר'ה, חבר'ה, פשוט נהדר
שמעתי את התקליט שלכם
.הציתי בי אש -להצית את האש שלך
הציתי בי אש
!נהדר, יפה נפלא
!פשוט נפלא
יש לי רק דבר אחד קטן
.זה דבר קטן, אך חשוב
לחבר'ה ברשת יש בעיה עם
.משפט אחד מהשיר
"ילדה, לא נוכל להיות כל כך מסטולים"
אתה לא יכול לומר מסטולים
בטלויזיה
אז הם שואלים אם במקום
:אתה יכול לומר
ילדה לא נוכל להיות יותר טובים
?אתה יכול לעשות זאת
:מה עם
?ילדה את לא יכולה לנגוס בחוט תיל
אני לא חושב
...שסטנדרטים ותרגולים יכולים
וברנשים, בעלי חיוך גדול
ונחמד כאשר אתה יוצא שם
אין פואנטה בלהיות כועס
.אנחנו כמו קבוצה זעופה-
אתם בחורים צריכים לדעת שמר
סוליבן מחשיב אתכם
?לעוד ארבע הופעות. קולטים
.קולטים, רק תן לנו 5 דקות
!אוקיי, אנשים
!שיהיה מופע טוב
?ובכן
אוו, קדימה גו'ן
.זוהי רק מילה, ג'ים
האבנים המתגלגלות שינו
כשהם הופיעו פה
...למה שלא תשנה את שימך ל
?סינדי או ארבינג מנזרק
זה רק משפט
באמת. אלה המילים שלי
לא איכפט לי בואו פשוט נדחוס
ועכשיו
ישירות מלוס אנג'לס קרליפוניה
הדלתות
האם אנחנו נשמעים בסדר
?לא יותר מדי
בסדר
!הוא אמר את זה
!הוא אמר את זה בטלויזיה בין לאומית
!אני לא מאמין לזה
?מה הוא עושה? מה זה
!או ישו
...תיפטר מזה! אתה יכול לראות את ה
!שלו
!אתה תבלע את זה, חתיכת חרה
! לא תנגן אצל סוליבן שוב
?אוקיי, אתה יכול לצעוד קדימה
באמת, אני יודע
אתה אוהב להסתכל על עצמך
!נהדר
בוא ננסה משהו שונה
תוריד את החולצה
.תורידי אותה את
?זקוק לעזרה
!זה יותר טוב
המצלמה
איפה שתרצה שתיהיה
אשה שאתה רוצה לפתות
אדם שאתה רוצה להרוג
מה שאתה רוצה
זה נחמד
!אוו, זה נחמד
יש לך איזשהו רעיון
?מה התמונה הזו יכולה לעשות
דמות אחת משפיעה
על כל כך הרבה אנשים
?איפה הדלתות
.כאן! שכחו מהדלתות-
.אתה הוא מי שהם רוצים
!אתה הוא הדלתות. קדימה
!כן זה טוב. תיהיה מגעיל
אני אוהבת את זה
כל מה שתירצה
אין הגבלה פה
ס'תכל על עצמך
מתאהב בעצמך
אתה הקהל של עצמך עכשיו
,הם רוצים אותך
להעריך, אוהב אותך
מעריץ אותך
ג'ים מוריסון
האל של הרוק והקוק
זה החלק המהנה של העבודה שלי
זוהי הסטוריה במהלכה
תן לי להגדיר זאת כך: אנדי וורהול
.הוא יותר מאומן, הוא אומנות
אני חושב אנשים נבונים באמריקה חייבים
לשאול את עצמם
האם אנדי מחכה את החיים
?או החיים מחכים את אנדי
ג'ים זהו טום בייקר, הוא משחק בסרט
.של אנדי: אני גבר
וזה קאנט רוספאלי
הוא איטלקי, אבל חי בפריז
ממשפחה מפורסמת
בת 700 שנה
אתה נהדר, אה, אני אראה אותך
בקהל עם אנדריקס
כל כך מגניב, ממש ממש מגניב
?אתה לא אוהב את הדיבור שלו-
הוא כל כך מגניב. -מה הטריפ שלך
?אין לי, ושלך-
היי תפסתי את הניגון שלך באירוע
חשבתי שזה היה טוב
זה היה חם
אני אוהב את הסרטים שלך, בן אדם
יש לך פין מגניב
היי ג'ים, אנחנו מתפצלים, למה שלא תבוא
?איתנו לנגוס באיזה משהו
לא, אתה לא יכול לעזוב, בן אדם
?איפה הרצון שלך להיות מסתורי
.תראו זה ג'ים מוריסון
לא. -אני אוהב את הדלתות-
בואו נסתלק מכאן
?האנשים האלו מטורללים. -מטורללים
בוא איתי, אנדרי מחכה באמבטיה בשבילך
!לא, לא, לא עכשיו
?זוכר בסאן פרנסיסקו
לא, לא מוכן
הבחורה כאן שרה עם אנדי בלהקה
"המחתרת של התענוג"
היא אמרה
היא יכולה להשקות אותך תחת השולחן
היי, אני ניקו
כל כך משעמם הלילה
חלק מאיתנו יורדים העירה
?למועדון לילה. רוצה לבוא
רומם את טעמך עם טרול, בן אדם
?וודקה
אתחרה איתך
אתה מת
קדימה, בואו נלך
אוקיי, אנחנו הולכים למועדון
פגשתי את הבחורה הזו כאן
אני חושב שהיא רצתה לצאת איתי
?אתם לא רוצים לפגוש
את אנדרי וורהול
לומר את האמת, אני יכול לעשות בלעדיו
!הוא מוזר
קדימה יש לנו מחר ניגון גדול
!היי חכו רגע-
?חשבתי שניהיה להקת רוק
ארבעתינו
.בחייך ג'ים זה לא הקטע שלנו
האנשים הללו הם ערפדים
.קדימה, בוא נעשה את המיתוס
?זוכר
!אל תעזבו
.קדימה חבר'ה ,לא הערב
אני לא יודע מה יקרה
זה יכול להיות מוות
זה לא מוות ,בן אדם
היי, אראה אותך מחר, ברו
אל תשתה יותר מדי
ג'ימי, מכאן
אנדי מחכה, מכאן
.אני אקח אותך אליו
.ג'ימי בבקשה .אנדי מחכה קדימה
?מה המצב
!מצויין
!נהדר
.היה מופע גדול בפילדלפיה...
היו כל כך הרבה אנשים
אנדי, זהו ג'ים מוריסון ממפורסמי העולם
הדלתות חבר'ה מוזיקליים
.אנדי וורהול, כמובן
אנחנו ממש אוהבים את המוזיקה שלך
?מה המצב, אנדי
.אוו מצויין-
והיו כל כך הרבה אנשים בהופעה
הציור נמחץ
והם היו חייבים לקחת
את כולם למטה
...זה נראה נחמד
.רק קיר-
אתה מבין אנדי היה האומן
אתה צריך לעשות מופע
עם קירות חשופים
היינו מאוד רוצים לשתף אותך
באחד מהסרטים שלנו
.אתה כזה יפה
אנדי אומר שכולם התפרסמו תוך 1 עד 5-
.ימים
זה באמת יהיה נפלא
?הלא כך
...אני מתכוון
רק הזמר, לא השיר
,האסטרונאוט
.לא המסע, הנסיעה
.לא ההופעה
.מישהו נתן לי את הטלפון הזה
?אני חושב שזה היה אדי, לא
.זה היה אדי-
,כן, והיא אמרה
יכולתי לדבר עם האל עם זה
אבל לא היה לי מה לאמר
הנה, זה בשבילך
עכשיו אפשר לדבר עם אלוהים
!מוריסון, בוא לפה
מתוקה, אני משלם את החשבונות
אז אוכל לדבר באיזו שפה שארצה
.אני חושב שאלוהים רוצה לדבר אל הישבן
.תראה את זה, אחי
?על מה השיר שלך מר מוריסון
אהבה, מוות, טיולים, מרד
אנחנו כולם כותבים את השירים
...אני מעוניין ב
כאוס, אי סדר
,במיוחד בפעילות שאין לה שום משמעות
.אוהב את זה
איך אתה מרגיש שקוראים לך
?בובת הברבי הניצחית
כשאתה אומר דבר כזה זה
.קיצור דרך למשהו
מה עם הביקורת הנוראיים
?שקיבל ספר השירה שלך
אני מניח שלא הבינו אותו
?לא מימנת אותו בהוצאה לאור-
?טרחת בכלל לקרוא את השירה
אני מתכוון אתה ממשיך להתעלם מזה
שמשהו טוב יכול לצאת מל.א
זה קתרני במקצת
?אתה מאמין בסמים-
איי מאמין בעודף
?מה על אלכוהול-
?זה חלק מחוכמת השאמאן
זוהי הדרך האמריקאית-
אנחנו מבזבזים את הכסף כל שנה על
אלכוהול וטבק ואז על השכלה
...מטעם העיתונות הבריטית
?היכן הדלתות יהיו עוד כמה שנים-
?על מה אתה מבזבז את כל הכסף
אני מאמין בשפיות ארוכה
,ומתמשכת
.בכדי להגיע אל הלא נודע
אף על פי כן
,אני חי בתת מודע
הסיבה המחווירה שלנו
ממחביאה את האין סוף מאיתנו
האם יש מצב שאתה עכשיו
?בהארה, מר מוריסון
?כואב לך
?מה
?מה הכי מכאיב לך
מה הוריך חושבים על
?מה שאתה עושה
.אני לא זוכר שנולדתי
.כנראה שזה קרה שאיבדתי את ההכרה
הם היו חייבים להרגיש משהו
,לומר את האמת
...הם לא חיים יותר, אז
.אני לא אוהב לדבר על זה
תוכל לפחות לספר לנו איך
?הם נהרגו
,זו היתה תאונת דרכים קשה
,בניו מקסיקו
.של שנות החמישים
אבי נסע ישירות לתוך מטען משאית
של שבט אינדיאני. הם היו
בכל מקום על הכביש
הראשי מדממים
,הנשמות שלהם
,התערבבו עם הרוח
.פשוט קיפצו אליי
.אני מצטערת
מר קריגר
?אתה באמת מחשיב את
מר מוריסון כ שאמאן
אל תדאג בקשר לזה
.זה קורה גם לבחורים אחרים
?רוצה קצת קוק
.זה יאבד אותך
.כמובן, דבר חדש-
?וואוו, בן כמה זה
זה מהמאה הרביעית
!כישופים
.דת, אתה יודע-
כישופים... מכשפות
הם המגינים של הזמן
,האלה של הדגן
,וכשהוא מצולב
.הוא משוחתת
?ניסית פעם לשתות דם
?מה
.זה עובד, מבין
אם שתית בזמן הנכון של הירח
הם נהגו לרקוד ביער
עירומות
אני חושבת שזה מה שהפר את הצניעות והוביל
.לשריפה
הם היו איום מיני
לגברים שלהם
כמו בקהה
(הכוהנת הראשית של בקכוס)
5 ימים בשנה לקח לדיונוסוס
לשוטט בגבהות של יוון העתיקה
.המכשפות הראשונות
שבט
אשה פראית
לבזוז
להזדיין
לאכול בשר חי
מחכים לדיוניסוס
שיחתוך אותו לחתיכות
?מאיפה את משיגה... את הדם
הדם הוא הורד של איגוד מיסתורי
הסמל של הכח
עכשיו אתה
.אני לא יכול לחתוך את עצמי
.אל תיהיה כזה ילד, אתה חייב לעשות זאת-
.תעשי זאת את
,קדימה,אל הרוק
!זיין אותי טוב
?מה את רוצה שאעשה
?מה אני יכול לעשות, מותק
?מה קרה ,מותק
?האם תמותי בשבילי-
?מה את רוצה שאעשה
?אולי אעשה זאת-
תראי רופא או משהו
מה את חושבת, מישהו
?מהפילוסופיה של פרוייד
.זה קרה גם לגברים אחרים
.זוהי האירוניה
בחורות רוצות רק את הזין שלי
לא את עולמי
זה לא כל כך מסובך
זה רק סקס אתה יודע
לעולם לא אתעורר במצב רוח טוב
זוהי השעה, זהו הלחץ
לעשות הכל
כאילו זו ההופעה האחרונה שלך
אנחנו לא בנויים להרבה זמן
לעולם אין לדעת
.אתה ישב למעלה, אתה מבין
לעולם אין לדעת-
.אתה פואמה, לא כוכב רוק
?את יודעת מה אני באמת, פאם
?את יודעת מהי שירה
.אתה לא שייך למופע של אד סאליבן-
?מי אני
?היכן הסעודה שהבטיחו לנו
?היכן היין החדש
ניכשל בעודו באיבו
מבינה, שיקרתי אותך
אני אוהב תהילה
אני באמת אוהב תהילה
?למה אתה עושה לי את זה
.כי את שם-
.וזה יעזור-
אולי רק אם תוסיף נשמה קצת להצלחה
שלך
!תמצצי את זה, אמהלה, קדימה
!לך תיזדיין-
?היי, לאיפה את הולכת-
?לאן את חושבת שאת הולכת
!אני אוהב את הבחורה שלי
עם עוד כמה בחורים שכבת
?מאז שאת איתי
?כמה כלבים זיינת
אתה היחיד שלא הצליח, אידיוט
!הזין הרפוי היחיד
?האם תמותי בשבילי
!לא!  -האם תמות למעני?  -לא-
!וודאי
אני אמות בשביל כל אחד
?בבקשה! -האם תמות למעני
.כן.  -אני לא מאמין לך-
!תגידי את זה!  -כן! כן
!תמות בשבילי.  -כן-
.האם תמותי למעני?  -כן
.אני סה"כ ליצן
?האם אני ליצן
.אני זקוק לבית
.איתי-
מקום מסתור
,אני מצטער, מתוקה
!אנחנו נדפוק את המוות
!קדימה
בואו נעיף את המוות לעזאזל
קדימה
...כן
מטורף חף מפשע
ששולט בעציי הלילה
יש לנו בעיה רצינית כאן
מכבי האש לא ייתן
למופע הזה להימשך
עד שתפנו את השורות
ותחזרו למקומות
עד שלא יתפנו המעברים
אין מופע
.שמעי את קול הקהל
.אני לא אוהבת להקות רוק. הם עצלים-
?קדימה! -אתת אוהבת את זה
כמו נורמבורג-
?ככה
.כמו הגרמנים-
!תתחנן
?אני מתחנן-
? רוצה לזיין אותי, אה
.אל תעיז לשקר לי שוב
?על מה
אבא שלך. למה אתה
מבלף בקשר למוות שלו
הוא מת שניהם מתו
אם הוא מת
?למה הוא ענה לי כשהתקשרתי
?מה? -לא חשבת שבאמת תצא מזה, הא
.אביך הוא אדמירל בצי
הוא היה בגולף של
מפרץ טונקין, כשהוויאטנמים נשברו
אביך סגן מפקד של המבצע
?רק אל תשקר לי שוב, בסדר
?מה
.לא היית צריך לעשות זאת
?מה הבעיה לעקוב אחר תקליטך
הלכת לאוניברסיטת פלורידה
אלבוקרקי, ניו מקסיקו
ארלינגטון וירג'יניה,וושינגטון
יש לך אחות ואח
"מרחק של 7 מייל"
"זה הכל "בסוף
?איפה ג'ים לעזאזל
אני מצטער
?מה הוא עשה
?האם הוא אהב אותך
?עד כמה
?והאמא
שנאה היא רגש
שלא מוערך כראוי
זה כבר לא חשוב יותר
?נכון
?אתה שומע אותם שם
?האם אתה מקשיב להם
אותך הם רוצים עכשיו
זה לא את הדלתות
זה לא האמא שלך
או הבן של אבא שלך
.זה אותך
הם לא רוצים אותי
.הם רוצים את המוות שלי
.חתוכה לחלקיקים
פטריסיה רק תחזיקי אותי
?מה אתה עושה שם
כלום
שניכם החוצה, אף אחד לא יכול להיות פה-
?אתה אידיוט, אתה לא יודע מי זה
.אני עם הלהקה-
.בוא נלך-
!היי. היי חזיר
!היפי מזויין! -לך תזדיין-
!בן זונה
!הם תפסו את ג'ים
?מה לעזאזל קורה שם
?מה אתה עושה
!אני עיוור
.הוא נתון למעצר
.השתגעת? -אל תשפשף את העיניים-
!קדימה
עיזבי אותו
הוא לא צריך עוד חרה בזמן הזה
?מה אתה יודעת על מה שהוא צריך
!זין
תנו לי לספר לכם משהו
"שקרה כאן ב "ניו היבן
זוהי ניו היבן, הלא כן?
ניו היבן, קונטיקט?
ארה"ב.
,האם המערב הוא באמת הכי טוב
?או שאתה מסטול מעשב
"תציתי בי את האש!"
קדימה, לשיר תציתי בי את האש!
הייתי עם הבחורה הזו מאחורי הקלעים
...רצינו קצת פרטיות, אז
נכנסנו למקלחון הזה.
לא, לא עשינו כלום,
רק דיברנו.
ופתאום,
האיש הקטן הזה נכנס,
עם הכובע הכחול הקטן
והחליפה הכחולה הקטנה.
והוא שאל,
מה אתם עושים שם?
ואני אמרתי, כלום
והוא אמר.
,ובכן כדאי שתצאו משם
או...
?או ש.. מה, שאלתי
והוא התחיל לדחוף אותי.
כן, אז דחפתי גם כן
הוא לא אהב את זה.
אז הוא הגיע מאחורי,
והוא משך פחית קטנה של גז מדמיע.
וריסס ישירות לעיניי.
הוא עיוור אותי לעזאזל!
למה?
כל זה בגלל שהייתי
לבד בחדר עם בחורה,
ועשיתי מה שהוא היה רוצה לעשות,
אם היה מצליח לעשות זאת ללא אקדח.
בארה"ב של אמריקה!
מדינה של חופש,
הבית של האמיצים.
באל אנו בוטחים.
לא, מה פתאום
.הגזמת יותר מדי
המופע הסתיים.
הפרת את חוקי המדינה
אתה עצור.
בבקשה.
תעיף את הידיים שלך ממני, עבד!
זה לא קורה לי
זה קורה לך
בוא נאמר פשוט שבחנתי
את גבולות המציאות.
זה הכל,
הייתי סקרן.
אני כאילו תמיד
העדפתי להיות שנוא.
כמו אריק וואן סטרוהים
בסרטים:
האיש שאהבת לשנוא.
זה נועד להיות אירוני.
כמו שאומץ רוצה לצחוק.
מצבים טיפשיים בעיקר
אני יוצא אל הבמה
ומייבב לאנשים
בי, הם רואים בדיוק
מה שהם רוצים לראות.
חלקם אומרים מלך הלטאות
לא משנה הכוונה.
או חלקם לבוש של עור שחור של שד
לא משנה מה הכוונה
אבל האמת אני רואה את עצמי
כאדם רגיש ואינטיליגנטי
אבל עם נשמה של ליצן
זה תמיד מכריח אותי
לבלוע את זה בזמנים הכי קריטיים.
אני גיבור מזוייף
.בדיחה שאלוהים צוחק ממנה
שלום לכולם.
מיזגי לי את ארוחת הבוקר
דולורס.
מה קורה לגי'מבו?
הוא הרטיב?
גי'ם תאכל את זה בן אדם
יש לנו עוד מקום אחד ללכת.
ריי, מתחתן היום, זוכר?
חי! היא בכתה.
ענק, אני לא יכול לאכול את זה
זה יגרום לי להיות חולה.
...תני לי
?בבקשה דולורס
וראמוס תוסס,
מה קרה לי אתמול בלילה?
אתה התערבת איתי שתלך על
הקצה של 9000 בניינים
בוא נלך עכשיו
להתלונן על ללכת הביתה לבית המקדש שלך.
הלכנו לעשות סרט מזויין
אתה מתערב איתי על
1000$ בן אדם
תני לו כפול.
כפול 3.
לדמיין אותי ואת מוריסון
בסרט יחד:
שני אנשים חזקים, שני אירים,
שני בחורים שתויים
באותו סרט יחדיו.
כן, אני אביים את החרה מזה
אם דניס הופר יכול גם אני יכול
אנחנו כל השלושה נביים
סרט דרך בשחור ולבן
נקרא לזה אפס
!...מה לעזאזל
!!תיזדיין מוריסון, ס'תלק מפה
!מתרומם מזויין
זה רק עוד 95000
אבל אני יכולה להביא את הבגדים הטובים ביותר
,מהודו, ממרוקו, ג'ים
בגדים שלא תשיג בשום מקום אחר
,ואז נשיג את העשירים שיבואו
,מיילס דייויס
...סוני ושר, האבנים המתגלגלות
.זה יכול להיות הבוטיק הכי טוב, ג'ים
?למה אין לנו מכונית
.הרסת אותה
...כן אבל-
?כן אבל איפה כל הרווחים
?מה קורה לך
?מה לקחת
אמרת שלא תשתה היום
לא אמא, לא שתיתי-
?הבטחת שלא תשתה יותר נכון
לא אמא, אני לא
ושאתה תשנה את העורות המסריחים
שאתה איתם כבר 3 שבועות
עכשיו אני לא יודעת על זה
?על מה אתה
,קצת אסיד
לא משהו חזק
,אלוהים, בישלתי, אני בישלתי ברווז
.ושאנשים באים, אתה יודע
ריי ודורותי חושבים
.אותנו למטורללים
אמרת שנחכה לאח"כ
ועכשיו אתה הולך לתהילה לפניי
לא, זה בסדר נטייל ואז נאכל את הארוחה
!בטח-
!לא! לא
אני חושב שזה דבר טוב על
ריי ודורותי. באמת
ש...נשים כל כך אציליות
הם ישאו את שמך
בכבוד לאחר שתמותי
אתה אומר שאתה רוצה
?להיתחתן איתי ג'ים מוריסון
אני חושב שלאשה יש ראיה
מצחיקה על החיים
איך לא?
הם מבלות חיים שלמים עם זין גדול שמחפש כניסה
קדימה, אמא, אני רוצה להיכנס
כמו מרגל
אני מרגל
בבית האהבה
אני מכיר את החלום
שחלמת עליו
אני יודע
העולם
שאת
שייכת אליו
אני מכיר
את הפחד הכי גדול שלך
אני יודע הכל
אני אוהבת שאתה שר לי
וזה בגלל-
אני המשורר ואת המוזה
'אריות ברחוב, משוטטות,
כלבים בעונת הייחום, קנאיים, קוצפים.
חיה בכלוב בלב עיר
משוטטת
בחום האדמה
הוא עזב את העיירה והשאיר כאוס ואי סדר
הנה הזוג הנשוי
מה אני אעשה עם כל הנייר הזה
משהו לשתות
ג'ים, אתה באמת צריך מישהו שיארגן
את כל זה
כתב היד שלך כמו של ילד קטן
תראה את זה! מעניין אם
?וויליאם השחור היה כזה מבולגן
!מתוק
אתה מנסה יותר מדי
אני אהיה העורכת שלך מעכשיו-
ברצינות, אני יארגן את הכל
ואזרוק את כל מה שלא צריך
.את מנסה יותר מדי
.אני לא-
אתה כן-
יש כאן שירה נהדרת
כמה רעיונות נחמדים
!היי, תיכנסו
?היי, כלב, איך אתה מרגיש
יש קצת משקאות שם-
?מה אני אמורה לעשות
?מי אני אמורה להיות ליד כל האנשים האלו
פמלה-
הבאתי משהו
הבחורה שלי, זה מי
אני לא הבחורה שלך
אני לא הבחורה שלך! אני יודעת
שאתה מזיין כל מה שנוגע בך
אל תמכור לי את החרה הזה
היי, אני אוהב את הבחורה שלי-
...היי, תקשיבו, תקשיבו, כולם
היא נראית טוב
וכל כך חגיגית
!פטריסיה, היי
?...פאם, האם את
?האם אתם.. הכרתם
היא כתבה את הביקורת
הנהדרת על הספר שירה שלי
?ג'ים, למה שלא נלך לאכול את ההודו
פאם, בואי נלך לסדר את הצלחות
?האם את פטריסיה קנלי
.את בטח, פמלה
אתה באמת שמת את הזין שלך
?בתוך האשה הזו
.ובכן, לפעמים, כן
.הבנתי, באמת
אבל לעולם אל תחשבי שג'ים
היי פעם יאהב או ידאג לך
כי את אחת ממיליון
את לא יודעת מתי להפסיק-
!תראו מי שמדברת
הייתי רוצה לחשוב שג'ים יכול להחליט בעצמו
את מי לאהוב
אל תשלי את עצמך. הוא משוגע
אבל לא עד כדי כך והוא אהב אותי
נלך לבדוק את התפו"א המתוקים
!והנה הם הלכו שוב-
זוהי תיהיה אחת מהארוחות הללו
שמחה שהגעת לבסוף
ג'ים,רובי, זהו המאמן ווינסנט
היי... יש לי רק עוד משהו אחד לאמר
:לך ג'ים מוריסון
!הרסת עוד חג הודיה
!מנובל
הרגת לי את הברווז
פמלה, פמלה, בבקשה!
?מה נתת לה, אה
קדימה ג'מי
נפתור את זה זה בסדר זה בסדר מתוקה
?רוצה לדעת מהו רצח
?רוצה קצת מוות
קדימה
אז תהרגי אותי, קדימה
תהרגי אותי
נו כבר תהרגי אותי
נו, תני לי קצת מוות
הרגת את הברווז שלי
ואני אני עדיין הורג אותו
הנה רצח, מוות
ברווז
תמות ברווז מזויין
הנה, הברווז מת
אולי תפסיק עם זה ותקבל קצת שכל
!אל תאמר לי לעולם מה לעשות-
תזדיין, ריי
תזדיין, תום
המסיבה הזו נהיית מבאסת
בואו נתפצל
אני מניח שאנחנו לא אוכלים
חרה-
זין, בן אדם
בואו נאכל את זה
?מה קרה לנו, אבא
היתה קצת שירה יפה
קדימה חומד
.היתה קצת שירה יפה-
!ואקשן
אמך כאן עם אחיך
לא רוצה לראות אותם, סידונס
?מה אתה רוצה שאעשה איתם
אתה שומע? -הם ממתינים-
גבירותיי ורבותיי
מלוס אנג'לס קרליפוניה
!ה ד ל ת ו ת
הייתי כל כך בודד
אני מתגעגע לבחורה שלי
הו, שלום, לא זיהיתי
אתה מבדר
שלום ג'ימי-
?אני מקווה שזה בסדר מבחינתך, אה
אל תישכח
?אנחנו מדברים על בחירות למות
,אני רק עושה את מה שאני אמור לעשות-
כמו שהחלטנו
.מוות -אתה מכאיב לי
?מכאיב? כואב לך-
בואי אכיר לך את חברי, כאב
!לך תזדיין
...אה, מקלט
?מחפשת מקום מחבוא
אתן לך מקום מחבוא
ממך, חזיר-
.לעד-
היי מתוקה
זה הקטע הכי מגניב בטריפ
?מסתור
!חכי רגע מתוקה
קדימה מתוקה אנחנו כמעט בבית
את מטושטשת, מתוקה
הצילו אני עיוור
זה יותר טוב
היי, תראה
יש שם שוטרים, תאט
איפה? שם מלפנינו-
באמצעות השורה הנכונה
.העקום והישר, אני מזמן אותך
באמצעות עץ ואבנים, אש ורוח
אדמה ומים
אני אכניס אותך
אנחנו מעריצים את כוחות הטבע התמימים
האמא הנהדרת, האל המשולש
והקורן מכולם אל הצייד
מוות לא מפריד, רק חוסר אהבה.
והנדר הוא לעד
אני מלך הלטאות
אני יכול לעשות הכל
פרימדונה מזויין
שיכור מכדי לשיר
קאט, קאט
מצויין ג'ים, יש רק
בעיה אחת קטנה
?מה הבעיה המזויינת-
?היי, פאול
כאן, מתוקה-
תריח את הפלוץ שלי אידיוט
!אתה עבד של הפשיסטים
אני שומע את המשקה החריף ואת העשן
אבל לא את הקול והשירה
אולי בגלל שזה נדוש
קדימה אני רוצה לעשות את שלי
אנחנו צריכים לעשות מאה סצנות
לפני שזה ישמע כמו מוזיקה
בואו נעשה משהו אחר
אתם כולכם עבדים מזויינים
בואו נעשה
קדימה, קדימה
הרוק מת
כולם בואו לכאן
נעשה שיר לבד
הוא בעל מודעות עצמית מזויינת
?למה? בגלל שזה הלחן שלי
בדיוק, תעיף את התרנגול הודו מכאן
ווילי, זרוק אותו מפה
אתה חרש? עזוב את זה, בוא נלך
להיתראות
?מה אתה עושה, ג'ים
אני יושב בביתן המחורבן הזה חודשים
אני מסתכל על הכוס הזו
,אני רואה את ג'ים, אני שומע את ג'ים
?אבל אתה יודע מה
אני מתגעגע אליו
וכל הזמן הוא עומד מולי
?כיצד זה יתכן
אל תיתן לי לעבור את זה שוב
עברתי את זה שראיתי את ג'ניס
צולל לחלק התחתון של הבקבוק
לא ארצה לחוות את זה שוב
למה אתה כזה מזדיין
!מנגינה קליטה
מכרת את זה לפירסומות
?תמורת כמה
.75000-
...בן אדם לא הצלחנו להשיג אותך
?מה זה החרה הזה, ריי
זה לא כזה סיפור בן אדם השיר כבר התחיל להיות
ממוסחר
הפליסיאנו כבר מכרו מיליון עותקים
רובי חשב שזה רעיון גאוני
זה נכון גו'ן זה נכון
היית צריך להיות כאן
אתה יודע מה אתה אומר
?למיליון אנשים
הדלתות כולם בשביל אחד
ואחד בשביל כולם לא אמיתי
זה לא קשור לכסף, תקליטים
או הצלחה
או הרצון הזה שיש לך
...זה קשור
?להשתמש במוזיקה בשביל לפרוץ, לא ככה ריי
אני לא יודע
איבדנו משהו פה, בן אדם
אני לא חושב ג'ים
יש רק את התמונה הגדולה
זה הכל
?כן
!בפרצוף המזויין שלך
?מה לעזאזל קורה פה
רק צחקתי
הוו, שלום דובשנית
רק צפינו קצת בטלויזיה
אני רוצה שאתה תמצא אותנו
זה לא כלום
אתה לא צריך לענות אותי
רק תן לי להשלים איתך
הכל יהיה בסדר
את האחת
?באמת
את הבחורה שלי-
את כל כך פגיעה בקשר להכל
זה מעציב אותי
בסדר, בוא ניתן למכונת הכסף הזו
להמשיך להתגלגל
.אני אוהבת אותך
יום חם במיאמי, מרץ 69
כל המקומות תפוסים באודיטוריום
למרבה הצער
הדלתות עברו הרבה עד שהם מכרו
מוריסון נפל מהבמה
.כמעט בכל הופעה
האלבום "המצעד הרך" רק מבטא
את הגישה שלהם
"תגעי בי "ו "תגידו לכל האנשים"
הם לא הדלתות שהיינו מכירים
?אז השאלה היא: מדוע אני כאן
?האם הלוויה היא מהנה
הוא לא יופיע, בן אדם
.אני יודע זאת
החבר'ה האלה עשו את זה המון פעמים
אנחנו צריכים להמשיך בלעדיו
ביל איתו
.הוא יביא אותו לכאן
יהיה פה שואו הערב
אפילו אם אצטרך ללבוש פאה
.ולשיר להם בעצמי
ג'ימבו נקה את מעשיך
אתה אידיוט אבל אני אוהב אותך
היי, פאול, אתה יכול לארגן קצת הרואין
!לא! -למה לא? -לא-
?למה לא? מה זה קצת הרואין
אני לא מתכוון להשתתף
במשהו שעשוי להגשים לך את
.המטרה שלך, ג'ים
?מהי מטרתי
אתה רק חבר, הסוף
!טעות-
רק רוצה לשיר את הבלוז, בן אדם
תשמין, אל תעשה כלום
אל תלך לשום מקום, פשוט
.תיהיה
עם השורה הזו, ג'ימבו
אין לך הרבה ברירות
?מה רע להיות עוף שמן
!חיה גדולה, כמו טנק, הרגשה מעולה
.אתה מלך הזוחלים השמנות
רוק הוא קוק, והרוק
שלך גוסס
רוק הוא מוות, בן אדם
אין יותר אמונה
אני אכתוב שירה ואביים סרטים
זה בולשיט בן אדם-
:טעמת מהכל
פרסום, זיונים
כסף... מה תעשה כשהמוזיקה
?תסתיים
כשתיהיה שמן מדי וזקן
?כדי לעלות אל הבמה
מה תעשה בשביל מערכה מספר 3
?תקיא על דלתות גן עדן
אתה שחקן מזויין של 2 ש"ח
אתה לא מעריך את הקהל
תודה בזה ג'ימי לא יזכרו אותך
אתה חושב מה שהם רוצים-
.זה שני מכוניות ובית
אבל אתה טועה
?אתה יודע מה הם רוצים
לא, תגיד לי-
?אתה באמת רוצה לדעת
?כן, תגיד לי, מה-
משהו סודי
זה מה שהם רוצים
?אתם מאחרים בשעתיים -איפה המקומות
אני שמרתי עליהם
?היי, איך אתה מרגיש
אני רוצה שתכיר את חבריי החדשים
?אתה לא משחק
!כן, אנחנו הולכים לתבוע את התחת שלך-
!אז תתבעו אותי
הם יראו היכן הציוד של אתמול, מזדיין
אני לא יוצא לשם עד שאדע
בוודאות שהוא יישאר בשורה
איך אתה יכול לדעת
?מה יקרה
אתה אידיוט מזדיין, מוריסון
אתה מתגרה במוות
כולם חושבים שאנחנו מכורים לסמים
?מה אנחנו החיפושיות עכשיו-
לקחנו סמים כדי לחקור את המח שלנו
לא כדי לברוח
תישמע, גו'ן
?האם אי פעם אכלת בשר אדם
...אני מכיר את הנקבה ההיא מניו יורק
:היי רוב! זה "קול" בן אדם תקשיב
רק עוד פעם אחת
. לא-
בשביל ימים עברו-
בשביל הדלתות, בן אדם, אתה תנגן
!כאילו יש לך אורגזמה, בטח בי
אמרת שאתה אוהב כאב
אבל אתה בורח ממנו, בכל
היזדמנות שיש לך
אני לא רוצה לראות יותר את החרה הזה
או שתקבל ממני מכות
ס'תכל על הדברים הנפלאים הללו
של החיים
לא היית אוכל את חברי הקטן
?נכון
תאהב חיות
אל תאכל אותם
אני לא משחק פה, אבל היא-
צעירה מדי.
!אתם כלכם חתיכת עבדים מזויינים
?כמה זמן אתם חושבים שזה יחזיק
?כמה זמן עוד תיתנו להם להיתגרות בכם
,אני אומר לכם זאת
אני הולך להשיג את התענוגות שלי לפני
שכל החרה פה יעלה בלהבות
!קדימה ג'ים
"!תבעיר בי את האש"
.לך תיזדיין, בן אדם
זהו דרך העולם
העולם המאוד קטן
קדימה תן לי לשמוע אותם
את כל השינאה הקטנה שלהם
כלכם הייתם אוכלים חרה
?נכון
אדולף היטלר חי וקיים
.והוא מתגורר במיאמי
זיינתי אותו אתמול
?מה תעשה בקשר לזה
,קדימה, קדימה
!תמצצי אותי מותק
אי אפשר לראות שאני צריך
?קצת ראש
!רגע אחד, בולשיט
הכל דפוק
!זה בולשיט
!הכל נדפק
!אני יוצא החוצה
?מיאמי ביץ, פלורידה, בוז
היי, אני הלכתי למכללה במדינת פלורידה
אז קיבלתי שכל ועברתי לקרליפוניה
הם ניסו לשנות את העולם בקרליפוניה
.אני לא מדבר על שום מהפיכה
אני מדבר על, לעשות חיים
.בקיץ הזה
אני מדבר על לאהוב את השכן שלך
.עד שזה כואב
?קדימה, מה עם קצת עירום
,קדימה
!בוא נראה קצת אקשן שם
!אני מדבר על אהבה!אהבה!אהבה
...אני מדבר על לחבק את השכן שלך
!ולאהוב אותו, כן
כולם רוצים לבוא לפה
?ולאהוב את הישבן שלי
!קדימה אני בודד פה
?קדימה, מותק, רוצה לראות את זה
למה שלא אתפשט בשבילך
?ואנער אותו קצת
?האם זה יעשה לך את זה
.בסדר, עכשיו הראה לך את זה
?רואה אותו
כן
!אני רוצה לראות קצת אקשן שם
!ללא גבולות
?ללא חוקים! רוצה להיזדיין
!עלה לפה! זה ההופעה שלך
ללא חוק ללא גבולות
?היכן הבחור עם התחתונים
?איפה הבן זונה הזה
מר מוריסון
אתה מואשם
:בניבול פה והנהגות לא נהות בארבע סעיפים
אוננות חופשית
שיכרות בציבור
חילול הקודש
וחשיפה פומבית
?מה אתה טוען
לא אשם כבודו-
כבודו, יש מחזה עכשיו בברודווי
מוזיקלי שנקרא שיער
בו השחקנים מופיעים עירומים על הבמה
התנגדות כבודו, זה לא רלוונטי
נדחה-
?כבודו איך אתה יכול להתנגד לזה
תצמד אל העובדות, פרקליט
זוהי עבירה נוספת של אלימות משטרתית ופוליטית
כל העדים שהגיעו לכאן
העידו שהם לא ראו את איבר המין של מרשי
חוץ מאחד
שהוא קשור לשוטר
אני אומר לך אם אתה
תרשיע מחוסר ראיות
אני מבטיח לך שיום אחד
באמצע הלילה
תתעורר בצעקות
?האם את הולכת להיפטר מזה
תראה...
האם זה יהיה יותר טוב לעשות את זה עם
?מישהו שיכול להיות אביך
גאונות מזויינת
זה מה שזה נהיה
ממני וממך
.הילד יהיה אלה או אל
הוא יהיה מפלצת
תראי...
אני קיבלתי את המשפט הזה שתלוי עליי
ואני לא יכול להרשות זאת
אני לא רוצה את האחריות
אתה פחדן
!סה"כ ילד קטן
הדרך היחידה שאתה לא יכול להרשות זאת היא ריגשית
הנדרים הללו הם לעד בראיית האל
מוות הוא לא חלקי, אלא
.נטול אהבה
!קדימה פטריסיה-
הייתי מסומם
זה נראה כמו הדבר הנכון לעשות
באותו הזמן
!לך תיזדיין
.אני אלד את הילד
אז זה יהיה הילד שלך
אבל אם תבחרי בכישלון אהיה שם איתך
!או לא אתה לא
כן אני כן-
בולשיט אתה מכיר את עצמך
?מה זה משנה
?מעולם לא העמדת פנים
.אני כן
אני אפילו לא אוהבת ילדים במיוחד
אבל גם את הדבר השני אני לא אוהבת
?הסתכלת בראי לאחרונה
ס'תכל על הבטן הזו
קדימה-
אל תאמרי את הדברים הללו
ג'ימס דאגלס מוריסון
אני שופט אותך בזאת
לששה חודשים של עבודת פרך בכלא של מחוז של ד.א.ד.. ולחשיפה ציבורית
אני שופט אותך ל60 אותו דבר
אח"כ אתה תיהיה שנתיים ו-4 חודשים
.בזמן מבחן
כבודו יש לי ערבות, על סכום
של 50000 דולר כאן
אני מבקש שמר מוריסון ישאר חופשי
עד העירעור שלו
בכל מקום,ג'קונסוויל, דאלאס
אפילו אוניברסיטת קנת סטייט
,מבוטלת. העיתונות בפעם הראשונה פונה נגדנו
.נדפקנו
פאם היתקשרה ששה פעמים
.קתרין, פטריסיה, גו'די
.גייל בהיריון
אתה חייב ללכת לרופא שיניים
תראה ג'ים, לך הביתה, נסה לישון
ותשתוף את שיערך
.תעשה אמבטיה-
.הבחור הזה באמת מתעב אותנו
"לא הוזמנו אל "וודסטוק-
20 להקות אחרות אבל לא אנחנו
בהתחלה אנדריקס
ועכשיו ג'ניס
התחנות רדיו לא משמיעות אותנו יותר
:בכמה ערים גדולות
פילי, סינסי, שיקגו, דיטרוייד
אנחנו יכולים לדחות את העירעור הזה למשך שנים
נרחיק אותך מהכלא
האפ בי איי מאחורי זה ג'ים
הם יסגירו אותך למיאמי בצורה
לא חוקית
:דמות חדשה
.שקט איטי, הזקן, הבכיר של השבט
אנחנו רוצים את העולם ואנחנו"
"רוצים אותו עכשיו
עיניי ראו את התהילה של
. האל
הלהקקה שאתה אוהב לשנוא
.זה היה מהנה
אני חושב
.שאני מקבל התמוטטות עצבים
?אתה שומע אותי, ג'ים מוריסון
!החיים על הקצה, בייבי
!אנחנו מתגלגלים
!קופצים
אני רוצה שתחזור חזרה לכאן
.ג'ים מוריסון
.אני לא אתאבד בשבילך
!החיים שלך בולשיט
אם אתה אוהב אותי, תבוא
!ותיקח אותי
!קדימה בייבי
.ג'ים, ג'ימי הידיים שלך
!תסתכל בזה
!עוד פעם עם רגש
טק 2
אני לא רוצה למות
אנחנו צריכים לסיים את
'L.A. Woman.'
.אין לי סוף, ריי
....כל הצלילים זורמים בשירה
...והכי מדהים מהכל
...לרקוד לצלילים של אש
ולזרוק את האתגר במשיכת כתפיים
!זאת הבחורה שלי
בוא נלך! בוא נעזוב
.את המקום הזה
רק אתה ואני מותק
אנחנו יכולים, אתה יודע
רק עוד צעד אחד
לא, לא, לא! אני
!רוצה לחיות
!אני רוצה לחיות איתך
. כל צלילי השירה זורמים בזה, פאם
הכל חוץ מאחת
הכי יפה מכולם
אני מקווה שתצא שמח
כמו ילד
לתוך שריד של חלום קר
האדם מלאך לבסוף טיפס
אל הנשמה  הנדיבה שלו
אופיליה!
לעזוב פתאום עם משי.
חלום של כלור.
מטורף, עד מחנק.
היי, דורותי, וואוו, הסתפרת.
אנחנו מנסים להביא עוד ילד-
והשיער הפריע?
היכן ריי? אני צריך לטוס.
הוא למעלה-
?איפה הנסיכה
מאחור-
"הוספנו אפקט נהדר ל"רוכבים
!זה נהדר
.זה האלבום הכי טוב מעולם
חייב להודות,
די טוב בשביל 4 חבר'ה
שלא דיברו אחד עם השני אז.
?אז אתה באמת הולך לגור בפריז
,כן, אתה יודע
תיהיה אנונימי, תכתוב ספר.
התבוננות של אמריקאי
בזמן משפט במיאמי.
יש לך עדיין הרבה שירים טובים, בן אדם
אני חושב שאנחנו צריכים
כמה אלבומים כחולים בתוכנו
כואב לי בן אדם,
יש להם קטגוריה על כל מה שאנחנו עושים
.אני אדם מבוקש
.אני אתגעגע אליך
אני אתגעגע להרגשה הזו לנגן איתך מוזיקה
?אתה, גו'ן, תתגעגע אליי
.יותר ממה שאתה חושב, טיפש
אנחנו יכולים תמיד ' להצליף בעיניים של הסוסים.'
רחוק כמה שאני מחשיב
אני יצר מוזיקה עם
דיוניסוס (אל היין והפוריות במיתולוגיה היוונית)
היו לנו זמנים על הבמה
.שלאף אחד לא יהיו , לעזאזל
.תיפטר מהסמים האלו, רובי
.היי, חג מולד שמח
ניפגש שוב,
.באיזושהי דרך
אולי נעשה סרט יחד
.שחור ולבן
.סברינה, זה בשבילך
,מוריסון, נתראה
?מה, אין נסיעה טובה
.נתראה
,ופרצוף מחייך, של נסיכה קטנה
זה בשבילך
מהצי'פ הראשי מוגו' העולה
יום הולדת שמח נסיכה
.בוא נראה
!זה אתה
צעיר לעולם
החיים הכי מוזרים שידעתי מעולם
?גי'ם, יש לנו טיסה לתפוס
.בסוף הנר אנחנו מגיעים למוות
אנחנו מנסים בשביל משהו
שכבר מצא אותנו
.מילים אחרונות, סוף
האם קיבלת את כל זה
.קיבלתי, גי'ם
.(קדימה, בוא ניקח קצת טקו (מאכל מקסיקני
מוות
זה לא כזה נורא.
אני אוהב את הבחורה שלי.
גי'ם?
גי'ם, האם זה אתה?
ידעתי שזה אתה, גי'ם מוריסון
אני תמיד אדע מתי זה אתה.
קדימה, מותק, צא מהגיגית,
קדימה, אמא תנגב אותך.
תפסיק להתבדח על זה
ותשמע אותי, פשוט תפסיק.
האם זה היה בסדר, גי'ם?
האם נהנית כשזה הגיע?
בדיוק כמו שאמרת שתעשה?
הם מחכים לקחת אותנו אל
הגן השמור
לא מתוכנן בלי הודעה ל
משהו מפחיד, על רוח רפאים חברותית
שהבאת למיטה
המוות הופך את כולנו למלאכים
נותן לנו כנפיים היכן שהכתפיים
שלנו חלקות, כמו ציפורני העורב.
ללא כסף יותר, ללא שמלות מצחיקות
הממלכה האחרת הזו, נראית הכי טוב.
עד הלסת שלו האחרת הזאת מגלה גילוי עריות,
וציתנות רופפת לחוק של ירק.
אני לא אלך
אני מעדיף כמה חברים
על משפחה ענקית
,כשג'ים מת הוא היה בן 27
.הוא מת מהתקף לב
.פאם הצטרפה אליו כמה שנים אח"כ
תורגם וסונכרן ע"י
"קובי ספין"
"הדלתות"
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות  GimLY