Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Bueno, aquí vamos. Concentración.
Velocidad. Soy veloz.
Un vencedor, 42 perdedores.
Yo desayuno perdedores.
¿Eso es lo que solía decir?
Sí, señor, solías decir eso.
- Solías decirlo todo el tiempo.
- Mate, ¿qué haces aquí?
No quería que estuvieras solo.
Gracias. Pero me preparo
para una carrera. Necesito silencio.
Está bien. Ya lo tienes, compañero.
Oigan todos, presten atención.
Mi mejor amigo, "El Rayo" McQueen,
necesita silencio. ¡Silencio total!
Bueno. ¿Dónde estaba?
Carreras. Carreras de verdad.
Eso no es correr. Ni siquiera
un paseo dominguero. Fue una vuelta.
Una carrera son 500 de esas.
Todos luchando para subir posiciones.
Vuelta tras vuelta. Adentro, afuera,
a pocos centímetros. Nunca tocándose.
- Esa es una carrera.
- No puedo discutir con El Doc Hudson.
Cuanta verdad.
Oye, "El Rayo", ¿estás listo?
Sí. "El Rayo" está listo.
Esta te la dedico a ti, Doc.
Disney presenta
Una película
de Pixar Animation Studios
CARS 3 - A PARTIR DE AHORA
TODO CAMBIARÁ
Vamos, Letritas.
Perdón. Aquí llega
tu mejor amigo. ¡Vamos, McQueen!
- ¡Pásalo ahora, 24!
- ¡ "El Rayo"  McQueen!
¡Vamos, 95!
Oye, Cal, tu luz de giro está encendida.
¿Qué? No, no lo está. ¡Oye!
Tu luz de giro está encendida.
Qué respuesta ingeniosa, Cal.
* Porque quiero correr esa carrera *
* Quiero correr esa carrera *
* Correrla a mi manera *
AUTÓDROMO DEL SUR
"El Rayo" McQueen, Bobby Swift
y Cal Weathers entran a los pits.
Es divertido verlos a esos tres,
¿no, Darrell?
Bob, no sé si son más divertidos
dentro o fuera de la pista.
¡Finito! Via, via.
Cal, ¿también te lavan el auto?
No, a ti te lavan el auto, McQueen.
Qué respuesta ingeniosa, Cal.
* Esa carrera tenemos que correr *
* A nuestro ritmo lo hemos de hacer *
* Mientras esa carrera podamos correr *
"El Rayo", ¿cómo te concentras
corriendo contra Bobby y Cal?
Creo que la clave es el respeto mutuo.
Esos tipos son unos grandes...
Felicitaciones, tortita helada.
Me las van a pagar.
¡Vamos, Dinoco!
Gran victoria la de hoy, Cal.
Gracias, Vagonessa.
Fue un gran estímulo y... ¡Oye! ¡Guido!
- Parada en los pits.
- Ríanse. Muy gracioso.
¡Andiamo!
¡Sigue así, compañero!
Tendremos que cargarlos
para el próximo pueblo. No dejes...
¡Hola! ¿Mis patrocinadores
están contentos hoy?
Deja de ganar. Ya no nos queda
crema para parachoques para vender.
¡ "El Rayo"  McQueen!
Hola, Big Tex.
¿Cómo está mi competidor favorito?
Solo dilo y...
echaré a Cal del equipo Dinoco
y lo reemplazaré contigo.
Sabes que puedo escucharte, ¿no?
Estoy acá.
Adiós, Cal. Te veo la semana
que viene. O no.
Vamos. Estoy bromeando.
¡Vamos, compañerito!
¡Y el compañerazo también!
Otro gran final.
McQueen y Swift cabeza a cabeza.
Bobby, ¿cómo es la vista
desde ahí atrás?
Mejor no pestañees,
o te pasaré volando.
Ondea la bandera. Es la recta final.
McQueen está primero.
Veamos qué puedes hacer.
¡Dios santo!
Va a ganar Jackson Storm.
¡Un gran revés!
Ni "El Rayo" ni Bobby lo vieron venir.
Comenzar rápido es una cosa,
pero no vimos a nadie cruzar la línea...
con tanta velocidad
y poder desde que un joven...
"El Rayo" McQueen
apareció en escena.
- ¿Bobby? ¿Quién es ese?
- Es Jackson Storm.
Sí. Uno de los novatos.
Gracias, chicos. Gracias.
No, lo aprecio mucho. Muchas gracias.
Hola. Jackson Storm, ¿no?
Hiciste una gran carrera.
Gracias, Sr. McQueen.
No tiene idea qué placer
es para mí finalmente vencerlo.
Gracias. Espera.
¿Dijiste "conocerlo" o "vencerlo"?
- Creo que me oyó.
- ¿Qué?
Storm, ¿podemos sacar algunas fotos?
Sí. Vamos.
Tómennos una foto. ¿Saben?
Saquen muchas fotos
porque este campeón fue mi modelo...
por años. Y me refiero a muchos años.
¿No? Me encanta este tipo.
Storm, dinos algo.
¿Cuál es tu velocidad máxima?
Creo que le toqué un nervio.
Bienvenidos a Los Tics de Chick
con Chick Hicks.
Soy su anfitrión, el siempre campeón
de la Copa Pistón, Chick Hicks.
Esta acaba de llegar...
El novato Jackson Storm
le da un portazo proverbial a McQueen.
No lo hubiera disfrutado más
si lo vencía yo mismo a McQueen.
Esperen, lo vencí.
Pero basta de hablar sobre mí.
Para contarles cómo pasó,
está la machaca números...
la señorita Natalie Certeza.
Es un placer estar aquí, Chick.
Y realmente, prefiero
el término "Analista Estadística".
Bien. ¿Quién es este misterioso
recién llegado, Jackson Storm?
¿Y por qué es
tan endiabladamente rápido?
No hay ningún misterio
si estudias los datos, Sr. Hicks.
Jackson Storm es de la nueva
generación de corredores High-Tech.
No como los veteranos del ayer...
¿Qué? ¿Ancianos como este tipo?
Sí. Storm alcanza sus altas velocidades
explotando los números.
Me refiero,
a los datos de las carreras, claro.
Presión de neumáticos, efecto suelo,
distribución de peso, aerodinámica...
y los de la nueva generación
como Storm los aprovechan.
El mundo
de las carreras está cambiando.
Para mejor, si significa que
a mi amigo, "El Rayo", no le va bien.
Certeza, ¿tengo razón?
Si tengo una certeza
sobre algo, Chick...
es que esta temporada
se va a poner aún más interesante.
Te diré, Darrell,
que Jackson Storm causó impacto.
Tenemos seis novatos más
de la nueva generación en la pista.
Con seis veteranos expulsados
para darles lugar.
Buenos días, campeón.
¿Cómo está hoy la leyenda viva?
Muy vivo todavía, gracias.
Y apreciaría...
Sabes, no puedo creer
que corra contra "El Rayo" McQueen.
- En su temporada de despedida.
- ¿De qué hablas?
Bandera verde. Buena suerte,
campeón. Vas a necesitarla.
Storm y los de la nueva generación
son más eficientes...
por su habilidad de seguir
la trayectoria óptima en cada vuelta.
Tercera victoria
para el novato que es sensación.
Storm es de una clase superior.
Y por una gran razón...
entrena con simuladores
de vanguardia. Esas máquinas crean...
una carrera virtual tan real
que los corredores no tienen que salir.
La habilidad de Storm de seguir
esa trayectoria es algo nunca visto.
¿Cuatro seguidas?
¿Estás bromeando?
Un coeficiente
de arrastre un 2% menor.
- ¡Qué final!
- Incremento de un 5% del efecto suelo.
- El suertudo siete.
- Velocidad máxima, 1,2% superior.
¡Sorprendente! ¡Nueve!
El ganador de la Copa Pistón, Chick
Hicks con quien tomó el circuito...
por sorpresa. Jackson Storm.
Otra victoria fácil sobre "Ku-Chaw".
¿O debería decir, "Furgón de Cola"?
Porque siempre está atrás.
¿Tengo razón?
No, Chick. McQueen es
un campeón astuto y veterano.
Es el mayor referente
del deporte. ¿Sabes?
Me esforcé al máximo para vencerlo.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué cambios vas a hacer
para que McQueen vuelva a la cima?
¿McQueen probará
nuevos métodos de entrenamiento?
Vamos, chicos. No exageren.
Es solo un tropezón.
Lo lograremos la semana próxima.
Suficiente. Sin comentarios.
- ¿Ni sobre el retiro de Weathers?
- Espera. ¿Qué?
Cal Weathers.
Está colgando sus Lightyears.
No. Sin comentarios
sobre eso tampoco.
Espera. Por favor.
Tienes que decirnos algo.
¡Oye, Cal! Oye.
¿Te retiras? ¿Qué pasa?
Una vez, pregunté a mi tío cómo sabría
cuando es tiempo de parar.
¿Sabes lo que dijo?
Los jóvenes te lo dirán.
Juntos pasamos buenos momentos.
Eso es lo que voy a extrañar más.
Sí.
Vienen más cambios, Chick.
Cada semana vimos retirarse
a corredores veteranos...
como Cal Weathers esta noche,
o echados para dar cabida a jóvenes...
corredores más veloces.
Y todavía no terminó.
Hola fanáticos. Bienvenidos
a Las Quinientas de Los Ángeles.
La carrera final de la Copa Pistón.
Fue un año de sorpresas...
No pueden hacerlo.
Corrí casi 10 años para ustedes.
Lo siento, Bricky. Ya lo decidí.
Le doy tu número a alguien nuevo.
Oye, ¡gané dos veces el año pasado!
El deporte está cambiando.
Hago lo que tengo que hacer.
¿Sabes lo que le pasa a Bricky...?
Espera, no eres Bobby.
Me llamo Danny, hermano.
Oye, campeón,
¿a dónde se fueron tus amigos?
Chequeo final de neumáticos mientras
Storm se queda con la pole position.
Rapidín, rapidín. Terminemos
la temporada con una gran carrera.
¡Eso es, compañero!
Quedan 40 vueltas
y el líder, Jackson Storm...
va a la calle de los pits
con McQueen detrás.
Una buena parada significaría
la diferencia entre ganar o perder.
¡Vamos! Más rápido, Guido, vamos.
Tengo que salir antes que él.
Guido, ¡apúrate!
Fatto, fatto.
¡Qué parada en los pits de McQueen!
Hombre, ¡obtuvo la delantera!
¿Pero podrá mantenerla?
Oye, McQueen, ¿estás bien?
Escucha, no te preocupes, amigo.
Hiciste una buena carrera.
¡Disfruta tu retiro!
¡Storm retoma la delantera!
¡Increíble! ¡McQueen se debilita!
¡Se debilita rápido!
No. ¡No!
¡No!
* W-H-L-Z *
Bienvenidos al show
de la Copa Pistón.
Todo el tiempo solo hablamos
de carreras. Manos a la obra.
Cuatro meses después
Empezando con "El Rayo" McQueen,
por supuesto.
A dos semanas de la temporada,
todavía no hay ningún anuncio oficial.
Pero con el número 95 saliendo
de su peor año...
No maten al mensajero, amigos.
Creo que es seguro asumir...
que se terminaron
las carreras para McQueen.
Mientras, Jackson Storm
se ve aún más rápido...
Para la bandera a cuadros.
Al entrar en la última vuelta,
el número 6 y el número 12...
todavía se disputan la delantera.
¡Esperen! ¡Aquí viene!
Es el Fabuloso Hudson Hornet
golpeando a la puerta.
¿Qué guarda en su manga hoy?
¡Y aquí está!
Con un movimiento, los pasa a ambos.
El Hornet toma una decisiva delantera.
Pasó a la manada. Smokey, su Jefe
de Mecánicos, ¡está encantado!
¡Es increíble!
¡No! ¡Está en problemas!
¡El Hudson Hornet perdió el control!
Lo que tendría que haber sido
una escena de júbilo se volvió trágica.
Mientras esperamos noticias
sobre la salud de Hudson Hornet.
Luego de un accidente
tan devastador...
solo podemos esperar
que no haya sido su última carrera.
Cuando finalmente me recuperé,
volví esperando una gran bienvenida.
¿Saben lo que dijeron? Eres historia.
Tomaron al siguiente novato de la fila.
Tenía muchas cosas
que nunca pude mostrar.
¡CHOQUE! HUDSON HORNET
PIERDE LA TEMPORADA
Hola, Letritas.
Hola, Sal.
¿Cómo te sientes?
Sí, genial. Realmente genial.
¿Estuviste pensando otra vez en Doc?
Sí. Sabes, le dijeron
cuando había terminado.
No lo decidió él.
No quiero que me pase a mí
lo que le pasó a Doc.
Pero eso no pasó.
No, pero no puedo salir a la pista
y hacer lo mismo. No funcionará.
¡Entonces cambia! Intenta algo nuevo.
- No lo sé, Sally. Yo...
- No le tengas miedo al fracaso.
Teme no tener la oportunidad.
Pero la tienes. Doc no la tuvo.
Y puedes tomarla o hacer
lo que estás haciendo. Estar sentado.
Acá. Durante meses. Y a propósito,
me encanta cómo dejaste este lugar.
Digo, la iluminación de película
de horror y el aromatizante de almizcle.
Que nadie te diga que te ves mal
con la pintura de imprimación porque...
nunca me pareciste más atractivo.
Y ahora que estuve
unos minutos, el hedor...
- Ya me estoy acostumbrando.
- Bueno, Sal. Entiendo.
Te extraño, "El Rayo".
Todos te extrañamos.
Intentar algo nuevo, ¿no?
¿Funcionó, Srta. Sally?
¿Le aclaraste las cosas
con tu poder de persuasión legalista?
¿Está listo para empezar a entrenar?
Bueno, Letrina...
¿Letritas?
Sí, Mate, soy yo.
Yo decido cuándo termino.
- Esperaba que dijeras eso.
- Bueno, pero tengo una idea.
Y necesitaré hablar con Rusty
y Dusty, ¿está bien?
Les daré un bocinazo.
¿Entendiste? ¿Bocinazo?
Espera. Tengo que estornudar.
Maldición, se me fue.
Oye, te veo en el café de Flo.
Ya volvió.
Oye, cuidado por donde vas.
¿Qué hay del auto de Everett?
¿Lo recuerdas?
¡Atorado en reversa! Le dije:
Tu casa debe tener acceso circular.
Tienes que traer aquí tu cola oxidada.
Inventé un trago en tu honor.
¡Sí! El Rust-eze
medicado bomba suprema.
Baja más rápido que un elevador
lleno de camionetas.
- ¡Rusty y Dusty!
- Bueno, miren quién llegó.
¡Aquí está!
¡Gusto de verte, "El Rayo"!
Gracias, muchachos. Están todos aquí.
Lo siento, ¿querías
que esta llamada sea privada?
No, Mate. Es perfecto.
Gracias a todos por apoyarme.
Me llevó un tiempo darme cuenta,
pero ahora sé que es hora...
de hacer algunos cambios.
- ¿Cambios? ¿De qué clase?
- Es inútil resistirse al cambio, amigo.
- Tienes razón, Fillmore.
- ¿Sí?
Es por eso
que tengo algo que anunciar.
Pensé mucho sobre eso.
Hice mucho análisis introspectivo
y consideré todas las opciones.
Y finalmente decidí...
¿Quieres seguir corriendo carreras?
¿Bromeas? ¡Claro
que quiero seguir corriendo!
- ¡Gracias a Dios!
- Me alegra oír eso. Muy bien.
Amigo, por un segundo yo...
Espera. Siempre lo supe.
¡Chicos! ¡Hablo sobre hacer
de esta mi mejor temporada!
Esperábamos que dijeras eso.
La cosa es, si quiero ser más veloz
que Storm, debo entrenar como él.
¡Te sacamos mucha ventaja,
amigo!
"El Rayo", te queremos en la pista
mañana a primera hora...
así puedes salir y ver el novísimo...
¡Rust-eze Racing Center!
- Es realmente increíble.
- ¿Qué? ¿Rust-eze Racing Center?
Tiene toda la tecnología que usan
para entrenar los chicos estos días.
Le mandaremos al chico Macky
las instrucciones. Ahora, en marcha.
¡Bueno! ¡Sí!
- ¿Un nuevo centro de entrenamiento?
- ¡Eso suena bien!
Guido, ¡ven! ¡Tenemos
que empacar los neumáticos!
McQueen, ¡oye! No puedes correr
con pintura imprimante. Vamos.
Ramón, lo hiciste otra vez.
Es como
la Capilla Sixtina sobre ruedas.
Voy por ti, Storm.
¡Buen día, McQueen! Vaya, mírate.
¡Luces muy bien!
Bienvenido otra vez. Te ves diferente.
- Es obvio.
- Pareces estar listo.
Guido, ¡ven! Scusi.
Llegan los neumáticos.
Dales una patada en el baúl
a esos novatos.
Está bien, hasta luego.
- Nos vemos.
- Los veré en Florida, chicos.
- Nos vemos, McQueen.
- No olvides llamarme.
Buena suerte en la universidad.
- Oye, Sal. Gracias.
- De nada.
- ¡Te amo!
- Y yo más a ti.
Rust-eze Racing Center, ¡aquí vamos!
Nos esperan buenos tiempos.
* Cuando llegue el momento *
* Te voy a recoger *
* Y llevarte lejos *
* De los problemas, mi amor *
* Bajo un cielo grande y viejo *
* En un verde campo *
* Tiene que haber algo *
* En lo que creamos *
* El día espero *
* Que la buena suerte nos acompañe *
* Y por la Carretera del Rey
Pasearemos *
* Sí, sí Sí *
- ¡Aquí, McQueen!
- McQueen, ¿cómo te sientes?
¿Viste los récords
que estableció Storm?
¿Pensaste en retirarte?
Bueno, suficiente. ¡No más preguntas!
Scusi. ¡Fuera del camino!
¡Paso! Bueno, atrás.
¡Atrás! Sin fotos. No.
Bueno, gracias. Adiós.
- Guido, ¿puedes creerlo?
- Paparazzi.
Se ve bien, ¿no?
- Hola, chicos.
- ¿Qué piensas?
¿Qué pienso? Es increíble.
Sí, es un lugarcito humilde y acogedor.
Chicos, ¿cómo lo hicieron?
- ¿Quieres decírselo o lo hago yo?
- No, empieza. Adelante.
Vendimos Rust-eze.
¿Qué?
¿Crees que un par de mediocres
como nosotros podríamos hacer esto?
- Esperen. ¿Vendieron Rust-eze?
- Es una buena noticia.
Nos dimos cuenta que necesitabas
algo que no podíamos darte.
También era
el momento adecuado para nosotros.
No somos tan jóvenes y guapos
como lucimos.
Es verdad.
Además, ¿este colega Sterling?
Posee toda la tecnología que precisas.
Todo lo que queríamos darte,
pero no podíamos.
¿Sterling? ¿Quién es Sterling?
¡ "El Rayo"  McQueen!
Llegaste rápido, compañero.
Tu nuevo patrocinador. El Rey
de los Guardafangos de la costa este.
¡Bienvenido al Rust-eze Racing Center!
No tienes idea de cuánto deseaba esto.
- Gracias, Sr...
- Por favor. "Señor", no. Solo Sterling.
Siempre fui un gran admirador tuyo.
¿Y ser tu patrocinador?
¿Qué más puedo pedir?
Les agradezco mucho a Rusty y Dusty.
Son duros negociadores, por cierto.
Nos halaga, ¡pero no se detenga!
Sólo queríamos saludarte.
Tómate todo el tiempo que necesites.
Tienen las puertas abiertas, chicos.
¿Ves?
Estoy seguro
de que extrañaré correr para ustedes.
Nos diste muchos buenos recuerdos,
lo sabes, "El Rayo".
Recuerdos que recordaremos.
Está bien.
- Oye, "El Rayo", hagas lo que hagas...
- ¡No manejes como mi hermano!
- No manejes como mi hermano.
- Por favor, nada de fotos.
Bueno, una quizás.
Sácale a mi lado bueno, ¿sí?
¿Y? ¿Te gusta?
Oiga, Sr. Sterling.
Toda mi trayectoria sobre una pared.
Qué lindo que incluyera a Doc.
Por supuesto. Fue tu mentor.
Perderlo dejó un gran hueco
en el deporte.
Sí. ¿Frascos con tierra?
Tierra sagrada.
Cada frasco contiene tierra
de las viejas pistas donde corrió Doc.
El Internacional de Florida,
Thunder Hollow, al final del camino y...
nuestro Fireball Beach, acá afuera.
- Oiga, eso es...
- Un trozo de asfalto de Glen Ellen.
¡Mi primera victoria!
En serio es un admirador.
Lo soy. Y un admirador de tu futuro.
¿Estás listo para eso?
Por supuesto.
Primero, te damos una...
apariencia más actual.
Es un traje electrónico.
Con él podremos monitorear
tu velocidad y signos vitales.
¿Tiene teléfono?
No digas locuras. Los autos
de carrera no tienen teléfono.
- Nada mal, ¿no?
- Es realmente impresionante.
Este centro se convirtió rápidamente
en el destino más codiciado...
para entrenar jóvenes
para nuestro equipo.
Y es donde entrenarás
hasta que vayas a Florida.
Caminadoras, túneles de viento,
realidad virtual.
Todavía trabajamos en eso.
Y el mejor plan imaginable
para ponerse en forma.
Espere. ¿Es el simulador?
Sí.
"El Rayo", quiero presentarte
al mejor...
y multimillonario simulador
interactivo de carreras.
El XDL 24-GTS Mark Z.
El XDL... etcétera.
Jackson Storm desearía tener
este modelo.
- Fue maravilloso.
- Fabuloso. ¡Sí!
Es como estar en una pista real,
así que dedícale tiempo.
Bueno, vayamos a las caminadoras.
Vamos. ¡Muéstrame lo que tienes!
- Muy veloz. ¿Quién es la corredora?
- No. Ella no corre. Es entrenadora.
Cruz Ramírez.
La mejor entrenadora del ramo.
Es hora de venir, de ver...
¡y de vencer!
Está bien.
¡Ahora subamos esas revoluciones!
Me gusta su actitud.
Sí, la llamamos
nuestra maestra de motivación.
Conduces tenso otra vez, Ronald.
- No. Estoy relajado.
- Haz tu ejercicio.
¡Soy una nube esponjosa!
¡Así se hace!
- Eres una nube.
- Kurt, ¡cállate!
Kurt, aquí vienen los bichos.
¿Estás listo?
Oye, ¡esta vez
mantuve los ojos abiertos!
Tienes que ver esa pista.
No. Gabriel, ¿otra vez con nostalgia?
¡Gana para ellos!
Entrena jóvenes corredores
para superar sus obstáculos.
A medida para cada uno.
Ahora, ella trabajará contigo.
¡Vamos! ¡Vamos!
Chicos, tienen que trabajar en esto...
para aprovechar la oportunidad
cuando aparezca.
- Hola, Cruz.
- ¡Hola, Sr. Sterling!
Quiero presentarte
a "El Rayo" McQueen.
Escuché que eres la maestra.
Dijo que "El Rayo" McQueen
estaba aquí, Sr. Sterling, porque...
no lo veo por ninguna parte.
Pero está aquí. ¿No lo ves?
No, sigo sin verlo.
¡Está frente a ti!
¡Es "El Rayo" McQueen!
Obviamente es un impostor. Luce viejo
y estropeado con las llantas caídas.
- ¡Oye! ¡No estoy así!
- ¡Úsalo!
Sí, ya veo.
Puedo usar esa energía
para motivarme, ¿no?
Sr. McQueen, la motivación es todo.
Puedes usar cualquier cosa negativa
de carburante para imponer lo positivo.
Fui bastante positivo
desde que era novato.
Estoy tan emocionada por tener
que entrenarte. Crecí viéndote por TV.
¿En serio?
Esos jóvenes son grandiosos y todo,
pero me gusta el desafío.
- No soy tan viejo, pero...
- De hecho, eres mi proyecto sénior.
Necesitamos aflojar esas articulaciones
tan viejas. Primero, las ruedas.
Adelante, y descansa.
¡Hazlo conmigo!
Descansa. Y descansa.
¿Todo este descanso es necesario?
Avanzamos de a poco.
Y alcanza tu almuerzo.
Alcanza tu almuerzo.
Ahora, hacia el frente.
¿Qué hay ahí? Es tu almuerzo.
Ahora hacia atrás.
¿Ahí está tu almuerzo?
¿Cuándo vamos al simulador?
Buenos días, Sr. McQueen.
Te ves bien.
¿Por qué?
Esto llevará aceite a lugares
que no lo tuvieron por mucho tiempo.
- ¿Eso es para fuguitas?
- Por las dudas.
¿Qué edad crees que tengo?
Visualízate bajando rápido
una colina empinada. Volveré en pocos.
Visualiza... Espera. ¡Cruz!
¿En pocos qué? Quiero ir al simulador.
¿Cómo va todo, Fuguitas?
- ¿Cómo estás?
- Bien, día tres...
Caminadora. Para conservar tu energía
le puse una velocidad máxima.
Lo que quiero que hagas es
visualizarte venciendo a este tipo.
- ¡Storm!
- Correcto.
¡Alcánzalo! ¡Alcánzalo, Sr. McQueen!
¿Que lo alcance?
¡Esta cosa va a 8 km por hora!
Ejercitaremos a mayores velocidades
después de tu siesta.
¿Siesta? ¡No necesito una siesta!
- ¡Dale con los bichos!
- ¡No voy a dormir la siesta!
Todos los coches en el simulador
de la bahía de pruebas...
Sr. McQueen, ¿cómo estuvo tu siesta?
Fue refrescante, en realidad.
Bueno, ¿qué...? ¡Oigan!
Anduviste mucho tiempo
sobre los neumáticos.
- ¿Te detuviste a conocerlos?
- Perdona, ¿qué?
Los neumáticos son individuos.
Deberías ponerles un nombre.
¿Ponerles nombre? No lo haré.
Los míos se llaman María, Juanita,
Ronaldo y Debbie Richardson.
- ¿Qué?
- Es largo de explicar.
¿Puedo recuperar mis neumáticos
así puedo ir al simulador?
¡Ponles nombre!
Mano, Manita, Pata, Patita.
¿Está bien?
- ¿Eso te hace enojar?
- ¡Sí!
¡Úsalo ya! Rebasas, esperas,
rebasas, esperas.
Bip, bip, bip, bip.
Ya dañaste tus rueditas.
Bache, bache.
Ahora limpia tu sucio taller.
- Tienes... un insecto.
- Gracias, Cruz, terminé.
Sr. McQueen, ¿adónde vas?
Al futuro.
Aquí vamos.
¿Cómo lo hago? Vamos, nena.
Sr. McQueen...
Cruz, gracias por el entrenamiento
de la tercera edad tan alocado, pero...
ya precalenté bastante
y ahora necesito que prendas eso.
Espera a poder manejarlo.
¿Por favor? No hay atajos.
Bueno. Nos ocuparemos de esto.
Muy bien. ¡Mi corredor estrella está
en el simulador!
Pues, sí, ¡aquí estoy!
Veamos cómo lo sacas
a dar una vuelta.
Enseguida, Sr. Sterling,
dueño de la empresa.
Bueno. Diviértete.
A esto me refiero.
No tenía idea de esos.
Preparados para correr.
Ondea la bandera verde.
No veo la bandera. ¿Qué hago?
- Ve.
- ¿Que vaya?
Es sensible.
Chocó contra una pared.
No debería ser tan difícil, ¿no?
Peleas con el simulador.
Corre como siempre.
Chocó contra una pared.
¡No puede haber tantas paredes
en una pista normal!
Fue sobrepasado por Jackson Storm.
- Espera, ¿Storm está acá?
- Para motivarte.
Storm corre a 333.
McQueen, ¡alcánzalo!
¡Estoy tratando!
Chocó contra una pared.
Sr. McQueen, baja de ahí
y entrenaremos para esto.
Estoy bien, Cruz.
Puedo hacerlo, ¿está bien?
Saltó una barrera.
¡Lo siento!
Despedazó dos vehículos.
Destruyó un bebedero.
Inutilizó una ambulancia.
Se está incendiando. Peligro.
Va en la dirección equivocada.
¡Cuidado! ¡Apágalo!
¡Sácame esas cosas de encima!
Chocó.
- ¿Estás bien?
- Chocó.
Choqué.
- No le resulta fácil.
- Cruz, relájate.
- Dele otra oportunidad.
- Le hablaré.
- Aún puedo trabajar con él.
- Sé que es tu proyecto.
- ¿Está seguro?
- Cruz.
- Bueno, ¿no puede...?
- No le resulta fácil.
- Mira, trato de ayudarte.
Estás fregado, McQueen.
Disculpa. ¿Qué?
Dije que el piso está fregado
y más limpio.
Correcto.
Muchísimas gracias.
Buena suerte.
Oye, "El Rayo". Ven.
Tengo algo que mostrarte. ¿Estás listo?
¿Para qué?
Te estás por convertir
en la mayor marca de las carreras.
Hablamos de saturación en todos
los continentes y demografías.
Películas, infomerciales,
venta de productos.
- ¿Guardafangos?
- Por supuesto.
Serás increíblemente rico.
¿Crees que ahora eres famoso?
Pensé que estaría enojado
por lo del simulador.
Todo esto es genial, Sr. Sterling,
imagino, pero no lo sé.
Nunca pensé en mí como una marca.
Yo tampoco. Quizás sea tu mayor fan.
¡Pienso que es tu legado!
Suena como algo que pasa
luego de que dejas de correr.
Sr. Sterling, ¿de qué se trata?
Mira, "El Rayo". No te haré correr.
¿Qué? ¿Qué quiere decir con eso?
- Espera.
- ¿No voy a ir a Florida?
No sabes lo entusiasmado que estaba
al traerte aquí porque...
sabía que volverías. ¡Iba a ser
la historia de la reaparición del año!
Pero tu actuación y velocidad
no están a la altura.
Lo siento.
Hablamos sobre velocidad
en un simulador.
- Escuche lo alocado que suena.
- Mira, trato de ayudarte.
Como tu patrocinador, sí,
pero también como tu amigo.
Tus días de corredor están terminando.
Cada vez que pierdes, te haces daño.
Le hago daño a la marca, ¿eso dice?
"El Rayo", vamos. Ya hiciste lo tuyo.
Ahora pasa a la siguiente etapa
y recoge la recompensa.
La carrera es la recompensa.
No lo material. No quiero cobrar.
Quiero sentir la adrenalina
de ir a 300 km por hora...
a centímetros de los otros,
siendo más rápido de lo que pensaba.
Sr. Sterling, ¡esa es la recompensa!
"El Rayo", vamos.
Mire, puedo hacerlo. ¡Lo prometo!
Entrenaré como lo hice con Doc.
Ensuciaré mis neumáticos en cada
pista de tierra de acá hasta Florida.
Puedo empezar en Fireball Beach,
donde corrían todos los grandes.
Ensuciando tus neumáticos.
¿Así serás más rápido que Storm?
¡Sí! ¡Exacto! Digo, tierra sagrada, ¿no?
Sr. Sterling, si le importa mi legado,
el que empezó Doc...
me dejará hacerlo.
Ganaré, se lo prometo.
No lo sé.
Es muy arriesgado lo que pides.
Vamos. Le aseguro que le gustará.
Tiene esa sensación de "historia
de reaparición del año", ¿no?
¿Una carrera?
Si no ganas en Florida, ¿te retirarás?
Mire, si no gano venderé
todos los guardafangos que tenga.
Pero si gano, yo decido
cuando termino. ¿De acuerdo?
Trato hecho.
Gracias, Sr. Sterling. No lo lamentará.
Una cosa más y es solo
porque no me gusta arriesgarme.
Vas acompañado.
¡Lo convenciste!
¡Bien hecho, Sr. McQueen!
Cruz.
Puedes convencer a una motonieve
de comprar un aire acondicionado.
¿Vienes conmigo? ¿Con esa cosa?
Sí. Todavía necesitas mi ayuda.
Eres frágil como un fósil.
- Tenemos el cable...
- Acá no necesito entrenadora, Cruz.
¡Eres viejo! ¿Y si te caes
en esta playa y no te puedes levantar?
Bueno, si a viejo quieres llegar,
en la playa debes manejar.
- McQueen.
- Gracias.
Es hermoso. Veo por qué el Sr. Sterling
dijo que querías entrenar acá.
Cuando esto arranque,
te pondremos en la caminadora...
- y monitorearemos tu velocidad.
- ¿Qué? ¡No!
La idea es ensuciar mis neumáticos.
Una carrera real.
No conduciré sobre eso
cuando tengo la arena y toda la tierra.
- Bueno.
- Luigi, hagámoslo.
Corredores, ¡bienvenidos
a Fireball Beach!
Lugar histórico para
la gran prueba de velocidad de hoy.
Nuestra meta será
el muelle abandonado ahí a lo lejos.
Bien. Soy más que rápido...
más que veloz. ¡Soy un rayo!
Es una gran automotivación.
¿Se te ocurrió a ti?
- Sí.
- En sus marcas. Listos. ¡Ya!
¡Eso es! ¡Se sintió bien!
Oye, ¿cuál fue mi velocidad?
No sé. Solo te puedo monitorear
en la caminadora.
¡Nada de caminadoras!
- ¿Y Hamilton?
- Aquí Hamilton.
- ¿Quién es Hamilton?
- Mi asistente personal electrónico.
Ya sabes, como el de tu teléfono.
Tienes teléfono, ¿no?
Los autos de carrera
no tienen teléfono, Cruz.
Hamilton, monitorea e informa
la velocidad del Sr. McQueen.
- Monitoreando.
- Permaneceré tan cerca como pueda.
Tu traje transmitirá
tus velocidades a Hamilton.
Bueno. Lo que sea. Hagámoslo.
Soy más que rápido... más que veloz.
¡Soy un rayo! Vamos, Luigi.
En sus marcas, listos, y ¡ya!
Setenta y cuatro km por hora. 101 km.
Fuera de rango.
Es raro. ¡No me moví!
En la arena tienes que arrancar lento,
así los neumáticos tienen agarre.
- Está bien.
- Trabajas con autos de carrera, ¿no?
- Sí, pero nunca en exteriores.
- Está bien. Vamos otra vez.
¡Ya!
Ochenta y siete km por hora. 120 km
por hora. Fuera de rango.
¡Lo siento! ¡Estoy atascada!
- ¡Otra vez!
- Y ¡ya!
- ¡Lo siento!
- ¡Ve!
¡Ya!
La playa me devoró.
Está bien, Cruz, elige
una trayectoria de arena compactada.
Tienes que tener tracción
o vas a derrapar. ¡Hagámoslo!
En sus marcas, listos, ¡ya!
Ciento noventa y seis km/h. 216 km...
Fuera de rango.
- ¿Ahora qué?
- No quería atropellar a un cangrejo.
- Tienes que estar bromeando.
- ¿Qué? ¡Era lindo!
Última oportunidad
para intentarlo antes que oscurezca.
Ahora, vas a salir lentamente
para que tus llantas logren agarre.
Y elige una trayectoria recta
de arena compacta así no derrapas.
Y todos los cargrejitos
se fueron a dormir.
- Sr. McQueen.
- Bien. Vamos otra vez.
Y ¡ya!
Doscientos cuarenta
y un km por hora. 282 km por hora.
Trescientos quince km por hora.
¡Bien! ¡Al fin! ¡Lo lograste!
¡Felicitaciones! ¿Cómo lo hice?
Alcanzaste los 318 km por hora.
¿Trescientos dieciocho? ¿Es todo?
Todavía más lento que Storm.
Desperdicié todo el día.
Yo no diría eso.
Se sintió genial estar acá
corriendo una carrera auténtica.
No es una carrera auténtica.
¡Estamos en una playa!
Solo vas derecho.
¿Cómo voy a ir más rápido si no...?
Thunder Hollow. ¡Thunder Hollow!
¡Hay una pista de tierra allí!
¡Eso es lo que necesito!
Correr contra corredores reales.
¡No! ¡Muy público! Si te encuentra
la prensa, serán como bichos sobre ti.
- ¡Paparazzi!
- Chicos, ¡en verdad lo necesito!
Déjamelo a mí, jefe.
Soy un maestro de los disfraces.
DERRAPÉ MAL
EN THUNDER HOLLOW
¡Está bien! ¡El siguiente!
Señor, oficialmente estás de incógnito.
Nadie te molesta.
El gran "El Rayo" McQueen.
Lo presiento, chicos.
Esta noche encontraré mi velocidad.
Corredores, vayan
a la línea de partida. ¡Pronto!
¡Bien! No más líneas rectas.
Solo una pista oval a la antigua.
¡Hola! ¿Ustedes son los forasteros?
Sí. ¡Soy yo! Rodacio Bielanueva.
Y yo soy Pancha Veredas...
- Cruz, ¿qué haces?
- Soy tu entrenadora.
Monitorearé tu velocidad
desde adentro, Bielanueva.
Bueno. Solo quítate del medio.
Señor, ¿disculpe?
¿Dónde están los otros corredores?
Ya vendrán. A nuestros invitados
siempre los dejamos largar adelante.
Sean todos bienvenidos
al Autódromo de Thunder Hollow...
¡para la edición
de esta noche de Locochones!
¿Dijo Locochones?
¡Fanáticos de las carreras!
¡Es hora de conocer
a los contendientes de esta noche!
¡Que tengas un buen viaje!
¡Proteger y virar!
¡Cruz! No es lo que pensaba.
Vamos, sígueme y escaparemos.
Regla número uno:
el portón se cierra, tú corres.
¡Espera! No. No soy una corredora.
Regla número dos:
el último auto en pie, gana.
Y la regla número tres:
¡nada de insultos! Es Noche Familiar.
- Señor, ¿discúlpeme?
- Espera. No, ¡soy una entrenadora!
Y abran paso a la campeona invicta
de Locochones...
La Diva de la Demolición,
¡Miss Fractura!
¡Bu!
Miren acá, muchachos.
Tenemos un par de novatos.
Te llamaré Pantalones Embarrados
y a ti, Limonada.
Oye, ninguno tiene ni una abolladura.
¡Voy a arreglar eso!
¡Muy bien, todos!
¡Vamos a correr!
Estoy por cometer
una infracción de tráfico.
¡Bu!
¡Cruz!
Cuidado.
¿Qué haces?
¡Mantente en movimiento!
¡No debería estar acá!
¡Muévete, Cruz! ¡Muévete!
¿Qué hago? No puedo maniobrar.
¡A la derecha para ir a la izquierda!
- ¡No tiene sentido!
- A la derecha para ir a la izquierda.
- Hola, Patty.
- ¡Hola, Bill!
Mira, Ma, puedo conducir... ¡Diablos!
Lindo día para pasear, ¿no?
¡Oye, compañero!
¡Sal de mi camino, mie...
¡Oye! Estoy conduciendo...
¡Mira mi nuevo sombrero!
¡Estoy volando! ¡No! ¡No estoy volando!
Consíguelo.
¡Lo tengo!
¡Cruz!
¡Oye, compañero! ¡Muévete!
Gira a la derecha
para ir a la izquierda.
- ¡Acá vengo, muchacho!
- ¡No, no!
No.
¡Abróchense todos el cinturón!
¡Es la hora de Fractura!
¡Fractura! ¡Fractura!
Te queremos, Miss Fractura.
¡Sí! Su chapa patente se verá
muy bien en mi colección.
- Demonios.
- ¡Corre!
No.
Recuerda, obedece todas
las señales de tránsito.
¡Cruz!
Oye...
¡Cielos! Miss Fractura ha caído.
Que nadie lo toque. ¡Él es mío!
¡Ahora verás, Bielanueva!
Vamos, McQueen. Puedes hacerlo.
Vamos, "El Rayo", sigue así.
Miss Fractura trata de ponerse en pie.
Y no está nada contenta.
- ¡Levántate!
- ¡Fractura! ¡Fractura!
Están por sentir la ira del...
Distrito Escolar Unificado
del condado de Lower Belleville.
¿Qué diab...? Espera...
¡No, no! ¡No!
Damas y caballeros, ¡tenemos
una ganadora! ¡Pancha Veredas!
¿Esa soy yo? ¡Soy yo! ¡Gané!
- ¡Cruz! ¡No!
- ¡Cuidado!
¿Bielanueva?
¡Es "El Rayo" McQueen!
¡McQueen!
Los fanáticos de Thunder Hollow
siguen hablando sobre...
la inesperada aparición
de "El Rayo" McQueen.
¡Siempre fue mi favorito!
Mi garage está cubierto
de pies a cabeza con pósteres del 95.
Dile a nuestros oyentes
que no tratabas de destrozarlo.
Es bastante lindo el trofeo. ¿No crees?
Sé que tienes miles de millones,
así que deberías saber.
Todavía no puedo creer que gané.
Es brillante. Nunca vi uno de cerca.
Parece que les costó mucho dinero.
Creo que es metal de verdad.
Para. Solo para, ¿está bien, Cruz?
Ni te imaginas.
- No tienes ni idea...
- ¡Oye! Solo trataba...
¿Sabes lo que pasa
si pierdo esta carrera?
Todo esto fue para volverme más veloz
que Jackson Storm. ¡Más veloz!
¡Empecé sin llegar a nada
por una semana en un simulador!
Perdí todo un día contigo
en Fireball Beach.
¡Y luego desperdicié la noche
en la mira de Miss Fractura!
¡Estoy atascado en la misma velocidad
desde hace un mes!
¡No puedo ir más rápido porque
me paso cuidando a mi entrenadora!
Es mi última oportunidad, Cruz.
¡Última! ¡Final! ¡Finito!
Si pierdo, nunca vuelvo a hacer esto.
Si fueras una corredora...
¡sabrías de lo que hablo,
pero no lo eres! Así que no lo sabes.
- ¡Mack! ¡Estaciona!
- ¿Qué? ¿Ahora?
- ¡Ahora!
- ¡De acuerdo! ¡Estaciono!
Pregúntame si soñaba con ser
entrenadora, Sr. McQueen. Vamos.
Si me levantaba de noche para correr
unas vueltas antes de ir al colegio.
Si ahorraba cada centavo para ver
las carreras cuando llegaban al pueblo.
Pregúntame si hacía eso
para ser entrenadora algún día. Vamos.
- ¿Eso querías?
- No.
¡Siempre quise ser corredora!
¡Gracias a ti!
Solía verte en la TV,
volando por el aire.
Parecías tan... intrépido.
"Sueña en pequeño, Cruz",
solía decirme mi familia.
"Sueña en pequeño o no sueñes nada".
Solo trataban de protegerme.
Pero era la chica más rápida del pueblo
e iba a demostrar que se equivocaban.
¿Qué pasó?
Cuando tuve mi primera carrera,
me di cuenta.
¿De qué?
Que no pertenecía. No me parecía
en nada a los demás corredores.
Eran más grandes y fuertes
y tan... seguros de sí mismos.
Y cuando arrancaron sus motores,
eso fue todo...
Supe que nunca sería una corredora.
Abandoné. Era mi única oportunidad
y no la aproveché.
Sí, entonces volveré
al centro de entrenamiento.
Creo que ambos sabemos
que es lo mejor.
Pero, ¿puedo preguntarte algo?
¿Cómo fue para ti?
Cuando fuiste a tu primera carrera.
¿Cómo supiste que podrías hacerlo?
No sé.
Simplemente nunca creí que no podría.
Ojalá supiera cómo se siente.
Buena suerte, Sr. McQueen.
Cruz. Espera, Cruz.
Y obtenga su diploma en física
desde la comodidad de su hogar...
Obtendrá eso y un regalo de $200,
por $29,95.
- Ahora mira aquí, Warden...
- ¡No! ¡Él consiguió un gato!
Los autos con más de 160.000 km
tienen problemas para dormir.
Puede tener 12 llaves inglesas
gastadas o una llave inglesa atómica.
Deseche las viejas.
Esto cubre...
Soy el "Campeón de Siempre",
Chick Hicks. En vivo desde...
los Estudios Chick Hicks,
donde me reúno otra vez...
con la experta en carreras
de nueva generación, Natalie Certeza.
El campeón de la Copa Pistón,
Jackson Storm logró otro record...
hoy cuando logró
la vuelta más rápida que se registró.
Una velocidad sin precedentes
de 343 km por hora.
Certeza, ¿qué piensas?
¿El chico Stormy empezará
la temporada con otra victoria?
Altamente probable, Chick. Según sus
últimos tiempos y las temperaturas...
de la pista el día de la carrera,
las chances de Storm...
- son del 95,2%.
- Así de bajas, ¿no?
Si lo olvidaste, la comidilla de la
pista esta noche es "El Rayo" McQueen...
que encontró otra forma de hacer
el ridículo en un derby de demolición.
Casi siento pena por él.
En realidad, no.
Esto decía su nuevo patrocinador.
Relájense todos. El 95 va a correr.
"El Rayo" le está dando un enfoque
poco convencional a esta carrera.
Es una de las cosas
que les encanta a sus admiradores.
¡Sí! Hablando sobre humillación.
Si yo fuera el viejo Ku-Chaw...
ni me molestaría
en aparecer en Florida.
Eso quizá sea lo mejor, Chick.
Aunque corra...
la probabilidad de ganar
de McQueen es del 1,2%.
Los números nunca mienten.
Voy a predecir
que la carrera de "El Rayo" McQueen...
como corredor terminará
esta semana. Quizás ya terminó.
Sabía que su carrera
estaba empantanada...
* Una lata soy, oxidado estoy
Bump bump *
* Pero soy veloz, un histrión feroz
* Todo lo hago bien, soy feliz también
Bump bump *
* La oxidación
La convierto en creación *
¿Qué es eso? ¡Eso es!
¡Alguien interrumpe al genio!
- Bueno, ¡hola, compañero!
- ¡Mate!
Sabes, justo pensaba en ti
¡y estás aquí mirándome!
¿Me ves bien? Espera un segundo.
Espera. Déjame ver.
¿Mejor?
Te veo directo a los ojos, amigo.
Discúlpame por llamarte tan tarde.
No es molestia. Siempre trabajo
hasta tarde por las noches.
Así que ponme al tanto de todo.
En realidad, tenía la esperanza
de escuchar lo que pasa en casa.
No mucho. Si no cuentas al Sargento
y a Fillmore lidiando con la gomería.
Pero dile a Luigi que no se preocupe,
el Sargento rastreará...
hasta el último neumático
que Fillmore donó.
Aparte de eso, todo anda bien.
- ¿Cómo está Sally?
- Está bien.
Se mantiene ocupada en el Cono.
Te extraña.
¡Rayos! Todos te extrañamos
cuando estás en la carretera.
Sí. Sabes, estuve pensando en eso.
Sabes, lo que deberíamos hacer
cuando no esté más en la carretera.
¿A qué te refieres con eso?
Ya sabes. Mate,
no puedo hacer esto para siempre.
Simplemente no logro nada
con el entrenamiento.
En todo caso,
me volví más lento, no más veloz.
Compañero, todo saldrá bien.
Dime cuál es el problema...
y me quedaré contigo
hasta que lo solucionemos.
Esa es la cuestión, Mate. No sé.
Y siento que se me acabaron las ideas.
Bueno, déjame pensar.
¿Sabes lo que haría?
- ¿Qué?
- No lo sé.
No tengo idea.
No soy como Doc para eso.
Daría cualquier cosa
por hablar ahora con él.
Sí, nadie era más listo
que el viejo Doc.
Salvo el que le enseñó a él.
Sí. Espera. ¿Qué?
Alguien nos enseñó a todos, ¿no?
Por ejemplo, mi primo, el Tío Cilindro.
Me enseñó cómo cantar
y silbar al mismo tiempo.
Era muy musical en ese sentido.
Smokey. Mate, eres brillante.
Bueno... todo depende
de la forma de tus dientes.
Debo ir a Thomasville.
Ya me conoces, compañero,
siempre contento de ayudar.
Creo que soy mejor que la mayoría
en eso. Para hablar y todo eso.
Hola, Cruz.
No me convencerás, Sr. McQueen.
Voy a regresar.
Renuncio a ser tu entrenadora.
Está bien. Acepto tu renuncia. Adiós.
Bueno.
Pero ya que vaciaste tu agenda,
¿por qué no vienes con nosotros?
Busco a alguien llamado Smokey.
Espero que pueda ayudarme.
Quizás te pueda ayudar a ti también.
- No.
- Vamos. Lo arreglé.
No. Gracias igualmente. Pero terminé.
Pero quizás esto
te haga cambiar de opinión. Dale.
Primero voy a aflojar
estas viejas articulaciones...
- No, por favor no.
- Lo siento.
Lamento haberte gritado.
No fue tu culpa que casi me maté.
Pero ahora te vas
y no estarás en la rampa.
- Está bien, iré.
- No estarás en la rampa.
Bien. ¡Iré! ¡Detente!
¿Cómo sabes que Smokey
va a estar aquí?
No lo sé.
¿Al menos sabes si está vivo?
No.
Bueno.
Dime esto: ¿cómo sabes
si es Smokey? Hay tantos...
Espera. Mack, ¡estaciona!
¡Retrocede! Retrocede.
AUTÓDROMO DE THOMASVILLE
Hogar del Fabuloso Hudson Hornet
Qué bueno verte, Doc.
Oye, ¿no es
tu viejo Jefe de Mecánicos?
¿Cruz? ¿Quieres ver la pista de inicio
del mejor corredor que existió?
¿No se supone que buscamos
a Smokey? Correcto, está muerto.
Eso no lo sabemos.
¿Estás seguro
de que tienes tiempo para esto?
Para esto, sí.
Mis reparaciones las hago sin reparo
en el... GARAJE DE SMOKEY
Si esta pista hablara.
Cruz, ¿qué dices?
Corramos una vuelta.
¡Sí!
¡Sí! ¡Diste en el clavo!
¡Es más fácil sin el autobús
de la muerte tratando de matarnos!
Sí, ¡fuera de broma!
Empezaba a pensar
que nunca te conocería.
¿Smokey?
Está vivo.
Sé por qué están aquí.
Están sedientos.
Cotter PIN BAR Y PARRILLA
Esos tipos estarán contentísimos
de conocer al muchacho de Hudson.
¿Quién es Hud? ¡Doc Hudson! Claro.
¡Oigan! Actúen civilizadamente.
Tenemos compañía.
Oye, Les.
¿Cómo te trata el eje trasero?
Hola, dulzura,
bienvenida a Thomasville.
- ¿Viste eso?
- ¿Qué?
¡Tres de las mayores leyendas
de las carreras!
Junior "Medianoche" Moon.
River Scott. Louise...
¿Louise "Machincuepa" Nash?
¡Obtuvo 38 victorias!
Pero qué sorpresa.
Es "El Rayo" McQueen.
Sra. Nash, es un placer conocerla...
Tuviste un año difícil, ¿no?
¿No deberías estar corriendo vueltas
de prueba en Florida ahora?
- Sí, pero...
- Vinieron a robar nuestros secretos.
¿Buscando tu magia perdida?
No andan con rodeos aquí, ¿no?
La verdad siempre es
más rápida, chico.
* Pero no hacía más que hablar de
Los días de gloria *
* Junto a ti pasarán
* En el guiño de una joven estarán
Los días de gloria *
* Los días de gloria *
Guido, ella es un ángel.
Lou no lo admitirá,
pero siempre le gustó Hud.
¿En serio?
Aunque fuera cierto,
no habría importado.
No le gustaban las mujeres rápidas
a Hud. Y eso me dejó afuera.
La vieja Lou
no solo era rápida, era intrépida.
Al instante que vi mi primera carrera,
supe que quería meterme.
A los que mandaban no les gustaba
que una corredora les enseñara.
No me dejaban tener un número.
¿Qué hiciste?
¡Robe uno!
¿Qué?
La vida es muy corta como para aceptar
una negativa. ¿No, River?
Si esperábamos una invitación,
nunca hubiéramos competido.
Y una vez en la pista,
no queríamos irnos.
Creo que también Doc se sintió así.
Deberías haberlo visto la primera vez
que vino al pueblo. Era azul brillante.
No solo el Hudson Hornet.
Ya se hacía llamar...
el Fabuloso Hudson Hornet.
Alguna vez nos burlamos de él por eso.
No por mucho tiempo.
Hud era el corredor más rápido
de este lado del Mississippi.
Hasta que no lo fue más.
¿Qué?
Todo cambió
cuando apareció el novato.
A Hud no le llevó mucho abrirse paso
entre los mejores corredores...
en las dos Carolinas.
Pasó a River. Pasó a Lou.
Hasta a Junior.
Pero todavía tenía
que lidiar con el novato.
Trató de hacerlo estrellar
contra la pared.
Pero Hud nunca tocaba ninguna pared,
a menos que quisiera.
Ese novato nunca vio
algo así en su vida.
- ¿Doc hizo eso?
- ¿Bromeas?
No se le borró la sonrisa de su cara
por una semana luego de eso.
Me hubiera gustado verlo así.
- ¿Así cómo?
- Tan feliz.
No viniste hasta acá
por un cuarto de aceite, ¿no?
Necesito tu ayuda, Smokey.
¿Sí? ¿Qué clase de ayuda?
Esa es la cuestión, no estoy seguro.
Solo sé que si pierdo en Florida...
se termina para mí.
Me pasará lo mismo que le pasó a Doc.
¿Qué le pasó?
Las carreras fueron lo mejor de su vida.
Y cuando se le terminaron, él...
Ambos sabemos
que nunca fue el mismo después.
¿Eso es lo que crees?
Vamos. Quiero mostrarte algo.
Tienes razón con lo primero.
El choque rompió el cuerpo de Hud
y el "no más carreras" su corazón.
Se aisló.
Desapareció de Radiator Springs.
El desgraciado
no me habló por 50 años.
Pero un día,
las cartas comenzaron a llegar.
Y hasta la última
de ellas hablaba de ti.
Sí, a Hud le encantaba correr.
¿Pero entrenarte?
Nunca había visto tan feliz
a ese viejo gruñón.
El estilo clásico se fusiona con el
moderno "TODO SE LO DEBO A DOC"
EL PUPILO DE HUDSON HORNET
ES EL RUNRÚN DE LA PISTA
Las carreras no fueron
lo mejor de la vida de Hud.
Tú lo fuiste.
¿Estás listo para quitarte
un poco de carbón, muchacho?
¡Sí!
Si aceleras demasiado,
terminas entre los tulipanes.
Oye, "El Rayo".
Querrás tomar apuntes en esta.
Eres habilidoso, chico.
Hud vio algo en ti
que ni siquiera tú habías visto.
¿Estás listo para descubrirlo?
Sí, señor.
Muy bien. Tráelo de vuelta.
Lección uno: Eres viejo. Acéptalo.
- Ya se lo dije.
- Debe estar perdiendo audición.
Dijo que eres viejo y estás perdiendo...
Lo escuché.
Nunca serás tan rápido como Storm,
pero puedes ser más listo.
Bueno, ¿qué hago?
Dijeron que estuviste
en un derby de demolición.
Sí, fue terrible y casi...
¿Estás seguro?
Porque no tienes ni un rayón.
Es raro lo que puede hacer un corredor
cuando no piensa demasiado.
Aquí Vagonessa Huppenwagen
desde Florida, donde Jackson Storm...
hoy giró a 344 km por hora.
Quieres vencer a Storm,
necesitas a alguien para sustituirlo.
Como un sparring.
No estoy tan segura.
No soy corredora. ¡Solo entrenadora!
Adelante, acelera.
¡Sí!
Sin mofle hasta suenas como Storm.
McQueen, ¡vas a perder!
Mete ese trasero artrítico en la pista
así te puedo meter...
¡en el geriátrico contra tu voluntad!
¿Cómo estuvo?
- Funcionará.
- Funcionó conmigo.
- Estoy bien.
- Sí. Eso es todo.
¿Oíste lo que dijo?
No fuiste a Florida para clasificar,
así que largarás último.
Te daré tres vueltas para alcanzarla.
¿Recorrer todo el campo
en tres vueltas?
¿Quieres vencer a Storm o no?
- ¡Sí! Claro que quiero.
- Bueno, entonces, ¡ve!
Vamos, chico.
Muy bien.
Parece que tenemos trabajo que hacer.
Mantente alerta. Los reflejos
son lo que primero se pierde.
¿Por qué estamos en un sembradío?
¡Encuentren la ventana!
- ¿Qué significa eso?
- No sé.
¡Andando!
Esto no es agradable, hombre.
¡No lo es!
Corramos otra vez.
¿Quieres estar aquí, al menos?
Solo quedan dos días, chico.
Tienes que trabajar más duro.
Espera, ¿quién era ese?
Lo puse a McQueen ahí.
Para darte un competidor en serio.
Hud era experto en dejar
que los otros autos trabajaran para él.
Solía decir: "Cuélgate de ellos
como si fueras una garrapata...
en primavera".
Me la robó a mí.
¿Usar el efecto succión?
Nunca tuve que hacerlo.
Sí, eso cuando eras rápido.
Ahora eres lento.
- Y viejo.
- Y enfermizo.
- Y desvencijado.
- ¡Bueno! Entiendo.
El nuevo tú tiene
que buscar oportunidades...
que nunca supiste que existían.
¡Encuentren la ventana!
- ¡Encuentren la ventana!
- ¿Qué?
Cuando se abre
una ventana, ¡aprovéchenla!
Sí.
- ¡Lo logré!
- ¡Muy bien!
¡Vamos! ¡Andando!
¡Reflejos!
Muy bien, Guido, hazlo más difícil.
De acuerdo.
Muy bien,
mira quién apareció finalmente.
Aquí es donde ganamos experiencia.
¿En el bosque?
Digamos simplemente que la luna
siempre brilló sobre nosotros.
Si la luna no brillaba,
no teníamos que... No importa.
Tonto, ¡distribuíamos licor!
A propósito, faros apagados.
Solo con el instinto.
¡Sí!
¡Muy bien!
¿McQueen no llegó todavía?
¿No hizo todo eso cuando era novato?
Al menos eso fue
lo que me contó mi abuelo.
Muy bien, tenemos tiempo
para una última carrera.
Apúrese, jefe,
tenemos que llegar a Florida.
¡Andando!
Quizás sea mejor que no venga, luego
de cómo terminó la última temporada.
Déjame decirlo así.
No me quita el sueño preguntarme
dónde está "El Rayo" McQueen.
Vamos, muchacho. ¡Vamos!
Bien, McQueen.
¡Eso es, muchacho! Eso es.
McQueen se debilita.
Se debilita rápido.
¡Sí!
¿Vieron eso? Fue incre...
Lo siento. No quise...
Oiga, jefe, es hora de salir a la ruta.
Sí.
Les quiero agradecer
a todos por el entrenamiento.
Mejor vayamos a Florida.
¡Bienvenidos al mejor día
del automovilismo!
Estamos en el Autódromo
Internacional de Florida, en la playa...
iniciando una nueva Copa Pistón.
En las Quinientas de Florida.
Cuarenta y tres autos y 250.000 fans
esperan una gran competencia...
de estrategia,
pero más que nada, de velocidad.
Esta multitud vino
a ver un gran día de carreras.
Soy Bob Cutlass, junto
a mi compañero de transmisión...
Darrell Cartrip y la sensación
de las estadísticas, Natalie Certeza.
Nunca vi mejores números para Storm
como los de hoy, Bob.
Storm debería ser 96,8% imparable.
No olvidemos a "El Rayo" McQueen.
¡Bielanueva! ¡Viva!
Oímos sobre el inusual entrenamiento
que realizó McQueen para llegar aquí.
Ahora la pregunta es ¿funcionó?
Veloz. Yo soy... ¿veloz?
Oiga, jefe,
llaman a los corredores a la pista.
Jeff Gorvette, ¿cómo se comparan
los talentos de hoy?
Creo que vamos a disfrutarlo.
Estos corredores son...
Oye, McQueen,
gana una para nosotros los veteranos.
Lo haré, Jeff.
- ¡Hola, compañero!
- Hola, chicos.
- Letritas.
- Hola, Sal.
- ¿Estás bien?
- Sí. Totalmente.
Escucha, hoy lo harás genial.
Y pase lo que pase...
me iré con el próximo novato
y te olvidaré para siempre.
Me alegra que estés aquí.
Lindo disfraz.
Ven, tomémonos una foto.
Es grandioso conocer
a mi admiradora número uno.
Qué patán.
- Ella no es una admiradora, Storm.
- Hola, campeón.
Oí que después de hoy
te dedicarás a vender guardafangos.
¿Es verdad?
Oye, resérvame el primero, ¿está bien?
¡"El Rayo"! ¡"El Rayo" McQueen!
- ¡Hola, "El Rayo"!
- Hola, Sr. Sterling.
Hacia el futuro, ¿no, campeón?
Sí. Hacia el futuro.
Oye, solo concéntrate
en lo que viniste a hacer, chico.
Gracias, Smokey.
Ahora,
haz sentir orgulloso a Hud.
Eso haré.
Rapidín, rapidín, ¡corramos!
McQueen hace progresos constantes
en el principio de esta competencia.
No será suficiente
para alcanzar a Storm.
Considerando que empezó atrás...
no creo que lo esté haciendo mal.
VUELTA 51
¡Luce bien! Sigue así
y terminarás entre los 10 primeros.
Entre los 10 primeros es inaceptable,
Smokey. Iré hasta el final.
¡Entonces, no cedas!
Recuerda tu entrenamiento.
¡Encuentra a Storm y persíguelo!
¡Dile que tiene tres vueltas
para alcanzarme!
Cruz dice que tienes tres vueltas
para alcanzarla.
¡Sí, bueno! Dile gracias.
- Cruz, ¿qué haces aquí?
- Sr. Sterling, estaba...
Ve ya al centro de entrenamiento.
Pero ¿por qué?
Tienes que mejorar a Kurt
para la semana que viene.
Kurt no. Es el del auto de los bichos,
¿no? El otro... Ronald. ¡Sí!
Pero me quiero quedar a ver.
Eso no va a pasar, Cruz.
Ahora ve.
Pero el Sr. McQueen
aún tiene una oportunidad...
¡Ve a hacer tu trabajo!
Sí, señor.
Y sácate ese alerón y los neumáticos
de carrera. ¡Te ves ridícula!
Eres entrenadora, ¿recuerdas?
¡No corredora!
Si fueras corredora, sabrías
de lo que hablo ¡pero no lo eres!
¡Así que no sabes!
No. Ella no es corredora.
Es entrenadora.
¡Siempre quise ser corredora!
¡Gracias a ti!
Fue mi única oportunidad
y no la aproveché.
Accidente en la segunda curva.
Ve despacio.
Chico, ¿estás bien?
Smokey, ¡necesito a Cruz!
- No te preocupes por eso ahora.
- ¡No! La necesito aquí. ¡Ahora!
Aún ondea
la bandera amarilla, amigos.
Autos destrozados por doquier.
Todavía tratamos...
Aquí Hamilton.
Llamada de Rodacio Bielanueva.
Rodacio... ¿Sr. McQueen?
La luz verde está encendida, la calle
de los pits habilitada y todos entran.
Estén listos, chicos. Luigi, Guido,
¡neumáticos! Fillmore, ¡combustible!
Bueno, aquí estoy. ¿Qué pasa?
¡No! ¡A mí no! A ella.
¿Qué?
- ¿Qué hace aquí?
- Vamos, chicos. ¡Prepárenla!
- ¡Bueno! ¡Neumáticos rápidos!
- ¡Esperen! ¿Qué pasa?
Ramón, ¡oye! ¿Tienes tus pinturas?
- ¡Sabes que sí!
- ¡Chicos! ¿Qué hacen?
Hombre, ¡no lo entiendo!
McQueen está ahí sentado.
Tiene que haber algún problema.
¿Sr. McQueen?
Hoy es el día, Cruz.
¡Tienes tu oportunidad!
¿Qué?
Yo empecé esta carrera
y tú vas a terminarla.
¿Qué? ¡Ella dañará la marca!
¡Solo es una entrenadora!
No, es una corredora.
Solo me tomó un rato verlo.
¡No puede ser legal!
Las reglas solo dicen
que el número debe estar afuera.
No dice quién lo tiene que usar.
- ¡No! No puedes hacerlo...
- ¿Dije que amo tus guardafangos?
¡Fuera de mi camino, tonto!
Tengo guardafangos para pescar, para ir
a la iglesia, para salir a comer.
Chicos, ¡vamos! ¡Tenemos
que sacarla de ahí! ¡Andando!
- Ruedas, ¡listo!
- Gasolina, ¡listo!
¿Ramón?
Lo mejor que pude hacer
en este tiempo, jefe.
Sí. Servirá.
¿Por qué haces esto?
Tú lo dijiste,
esta podría ser tu última oportunidad.
Así que es mi última oportunidad para
darte tu primera oportunidad, Cruz.
Y esta vez quiero que la aproveches.
Ella va a rebasar
ese auto de seguridad.
- ¡No! ¡No puedes hacerlo!
- Es ahora o nunca.
¿Qué dices?
¡Oye! ¡No más de 56 km por hora
en la calle de los pits!
¡Ya lo sabía!
El equipo de McQueen incorporó
un coche diferente con el 95.
¡No puedo creer lo que veo!
Ven esto, ¿no?
¿Qué? ¿La chica disfrazada?
Bromean. ¿La puso en la carrera?
Ondea la bandera verde,
y volvemos a correr.
¿Cruz? ¿Qué haces?
Vamos. ¡Acelera!
Tienes que ir más rápido.
Llámala Pancha Veredas y dile
que la sigue el autobús de la muerte.
- ¿Qué? No.
- Confía en mí.
Pancha Veredas,
te sigue el autobús de la muerte.
¿Qué? Bien.
Bueno, eso fue diferente.
Cruz, te ves muy tensa.
Vamos. Relájate.
- Dile que es una nube esponjosa.
- ¿Qué? No.
Smokey, díselo.
Cruz, eres una nube esponjosa.
Bien. Muy tensa.
Soy una nube esponjosa.
Anticipa las curvas.
¡Cruz! Concéntrate en la carrera.
Dile que está en una playa
y los cargrejitos se fueron a dormir.
¡No! Eso no lo digo. Díselo tú.
Muy bien, Cruz. La playa.
Tienes que pensar en la playa.
- ¿Sr. McQueen?
- Sí, soy yo. Recuerda la playa.
Que elija una trayectoria
y la siga. Entendido.
Muy bien. Nada mal.
Esto no tiene nada que ver
con el simulador.
Tienes todo lo que necesitas.
Ahora acuérdate de Thomasville.
- ¿Thomasville?
- Sí. Encuentren la ventana.
Ahora entiendo.
Encuentren la ventana.
Recién nos enteramos que McQueen
fue reemplazado por Cruz Ramírez.
¡Esta es su primera carrera!
En realidad, Darrell, acá dice
que tiene una victoria en su haber.
En un lugar llamado ¿Thunder Hollow?
¡Thunder Hollow!
¡Dijo Thunder Hollow!
Trata de ir por la mitad del carril.
- Entendido.
- Bien, vigila ese auto rezagado.
Va a acelerar.
¡Ve despacio! Bien hecho.
Estás venciendo a esos tipos.
Vigila los restos de neumáticos en
el giro tres. Mantén limpios los tuyos.
- Bueno.
- Bache en el carril interior.
Cuida de no salir volando.
- ¿Ahora?
- Sí. ¡Ahora!
Cuidado con la pared,
está resbaladizo ahí. Cuidado.
Chocó contra una pared.
Solo estaba siendo agresiva.
Bueno, quiero que vayas a los pits.
Vigila tus revoluciones.
No aceleres. Frena.
- ¡Demasiado rápido!
- Estamos aquí atrás.
Lo siento.
Muy bien. Pásalos de a uno. ¡Ve, ve!
Eso es. Suave y firme.
¡Ve, ve! Smokey, ¿estás mirando?
Quería avisarte
que Ramírez se dirige hacia ti.
¿Por qué debería preocuparme?
¡Porque está entre los 10 primeros!
Bueno. Ahora alcanzas a los líderes.
- Ramírez trepa a la cuarta posición.
- ¿Está cuarta?
¡Hazlo!
Ramírez está tercera.
Storm, ¿qué haces?
¡Oye! Chica Disfrazada,
al principio pensé que estabas aquí...
porque tu GPS estaba roto.
Cruz, ¡no lo escuches!
¡Te ves bien!
Es importante aparentar el papel.
No puedes tener a todos pensando
que no mereces estar aquí.
¡Trata de hacerte dudar!
No necesitan saber
lo que tú y yo ya sabemos.
Que puedes jugar a los disfraces,
pero nunca serás una de nosotros.
Cruz, ¿viste lo que pasó?
Sí. Él me hace dudar.
¡No! Escúchame.
Tú lo haces dudar a él. ¿No entiendes?
Nunca lo hubiera hecho
si no lo asustaras.
¿Qué?
Ve algo en ti que ni siquiera notas.
Tú me hiciste creerlo,
ahora tienes que creerlo también.
Eres una corredora.
Úsalo.
- ¿A qué distancia está ahora?
- Mira detrás de ti.
¿Qué?
- Storm, ¡buenas noches!
- Espera, ¿cómo...?
Acá atrás, aprovechando la succión.
Nada de qué preocuparse.
Como una garrapata en primavera.
Oye, Hamilton.
- Aquí Hamilton.
- Dime nuestra velocidad.
Trescientos treinta
y cuatro km por hora, 333 km...
¿Dejarías de hacer eso?
¡Me sacas de mi trayectoria!
- ¡Última vuelta!
- Cruz, ¡vamos!
Mi GPS dice
que en mi camino hay tráfico lento.
- No, ¡no vas a ganar!
- Estás enojado.
¡No estoy enojado!
Sabes, puedes usar esa rabia
para imponerte.
¡Dije que no estoy enojado!
¡No lo creo! ¡No!
Cruz, ¡sal de ahí!
¡No perteneces a esta pista!
¡Sí que pertenezco!
No puedo creerlo.
¡Victoria de Cruz Ramírez!
¡Estoy estupefacto!
¡Buen final, Cruz! ¡Lo lograste!
¡Cruz Ramírez!
- Sí. ¡Eso es!
- ¡Así se hace, Cruz!
¡Sí!
Hombre, ¡qué gran victoria!
Sí. Gran victoria.
- ¡Oye, Cruz! ¡Estabas volando!
- Gracias.
- Sí que lo hiciste rodar hoy.
- Fue genial.
¡Gracias!
- Cruz, tienes la luz de giro encendida.
- ¿Sí? ¡Me hiciste caer! ¡Muy gracioso!
¡Ramírez!
¡Así se hace, Cruz!
Adelante. Dales algo de humo.
¡Cruz! ¡Cruz!
Te acostumbrarás.
¡Fuera de mi camino!
¡Vamos! ¡Muévanse!
¡Cruz! Sabía que eras especial.
Y mírate ahora... una ganadora.
Podrías correr en nuestro equipo.
Podríamos hacer...
Lo siento, Sr. Sterling.
Nunca correría para usted.
Renuncio.
- Bien, ¡entonces corre para mí!
- ¡Tex!
Srta. Cruz, me complacería
que corras para el equipo Dinoco.
Como sabe, tenemos una larga historia
de grandes corredores, salvo por Cal.
Chicos, todavía sigo aquí.
Cruz, ¡el equipo Dinoco!
Contrátala. No me importa.
"El Rayo", ahora que estás retirado...
te necesito el lunes a primera hora
para una sesión de fotos.
- Sí, está bien, Sr. Sterling.
- Espera.
¡GANADOR! 95
CRUZ RAMÍREZ - ACTUALIZANDO
"EL RAYO" MCQUEEN
¿Qué? ¿Por qué está mi nombre ahí?
Empezaste la carrera.
Así es como funciona.
Espera, ahora... ¡Espera! ¡No!
"El Rayo" gana, él decide
cuando deja de correr. Era el trato.
Hola, soy su abogada.
Así era el trato.
No eres un buen tipo.
Pero haces buenos guardafangos
a precios accesibles.
Oye, Sterling. ¿Por qué no damos
un paseo y hablamos?
De multimillonario a multimillonario.
Cruz, ven. Una foto. ¿Qué se siente
vencer a Jackson Storm?
Cuéntanos, vuelta a vuelta.
¡Fue grandioso! No lo esperaba.
La chica es muy habilidosa, ¿no, Doc?
Bueno, tuvo un gran maestro.
Y ahora tú decides
cuándo dejas de correr.
¿Entonces qué harás, Letrina? Letritas.
Voy a seguir corriendo.
Pero antes, hay algo que quiero hacer.
Bienvenidos al histórico Monte de Willy
para la exhibición de velocidad de hoy.
¡Ahí está ella! ¡Cruz! Me encanta.
- ¡Gracias, chicos!
- Linda pintura, chica.
Discúlpenme. Sombrero grande,
llegando. ¡Hazlo, 51!
Un gran número.
Fue idea de McQueen.
Sintió que Hud hubiera querido
que lo tengas.
Me encanta.
Es perfecto. Muy de la vieja guardia.
¿Alguien dijo vieja guardia?
¡Sí!
Me gusta. Es brillante, pero me gusta.
EL FABULOSO "EL RAYO" McQUEEN
Rust-eze HORNET
PARA DOC HUDSON
- Se ve fabuloso.
- Favoloso.
Probando algo nuevo. Me gusta.
Sutil.
Supuse que si iba a ser tu Jefe
de Mecánicos, mejor hacerlo con estilo.
¿Qué va a decir el Sr. Sterling?
En realidad estoy más preocupado
de lo que dirá Tex, considerando...
que compró Rust-eze. ¡Gracias, Tex!
¡Le hice al amigo Sterling
una oferta del tamaño de Texas!
Entonces, ¿lista para empezar
a entrenar?
No sé. ¿Listo para perder otra vez?
Espero que tengas tu nube esponjosa.
Y tú, tu bandeja para fuguitas.
Tengo mi bandeja para fuguitas
y dormí la siesta.
Adelante, anciano.
- Luigi.
- ¡Andando!
* La vida al límite vivo *
* Sí, por la luz roja
nunca me he detenido *
* Impulsémoslo,
a ver qué conseguimos *
¡Vamos, Equipo Dinoco!
* Este pavimento negro,
estas líneas amarillas *
* Nos guían en la oscuridad *
* Siento mi temperatura elevar *
* Manejar, manejar *
* Manejar, sí, vamos a manejar *
* En mi cuarto me solía sentar *
* Soñando en lo que podría lograr *
* Muy asustado para poner
las manos al volante *
* Ahora estoy contigo
y mirar atrás no puedo *
* Es tan alucinante
pero rápido nos movemos *
* No puedo negar como me haces sentir
Vaya, vaya, vaya *
* La vida al límite vivo *
* Sí, por la luz roja
nunca me he detenido *
* Impulsémoslo,
a ver qué conseguimos *
* Este pavimento negro,
estas líneas amarillas *
* Nos guían en la oscuridad *
* Siento mi temperatura elevar *
* Manejar, manejar
Manejar, manejar *
Manejar, sí, vamos a manejar *
* Manejar, manejar
Acelerador pegado al piso *
* Sacude tu manejar
¿Qué esperas? *
* Manejar, manejar
Manejar, manejar *
* - Acelerador pegado al piso
- Acelerador pegado al piso *
* - Sacude tu manejar
- Sacude tu manejar *
* ¿Qué esperas? *
* Manejar, manejar
Manejar, manejar *
Manejar, sí, vamos a manejar *
* La vida al límite vivo *
* Sí, por la luz roja
nunca me he detenido *
* Impulsémoslo,
a ver qué conseguimos *
* Manejar, manejar
Manejar, manejar *
Manejar, manejar, sí, vamos a *
* Manejar, manejar
Vamos a manejar *
Sí, vamos a manejar, manejar *
* Vamos a manejar
Manejar, manejar *
* Sí, vamos a manejar *
* Mi tanque está lleno
y mi motor *
* Va siempre rugiendo como un tractor *
* Como un talismán mis molduras son *
* Hoy tengo una cita con un bombón *
Maldición.
Oye, McQueen,
¿todavía estás ahí? ¿McQueen?
La tecnología.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org