:"בפרקים הקודמים של "המעקב
,אנחנו בבית-המשפט הפדרלי-
שם ד"ר ארתור שטראוס
.יעמוד למשפט באשמת חטיפה
זוהי תחלופת הודעות אימייל
בין הסוכן קלארק
.למנהל האף-בי-איי פרנקלין
.זה לא ג'פרי
,זה האימייל של קלארק
עם חותמת זמן ומתועד
.כאילו היה כאן כל הזמן
.אני מתגעגע אלייך
כבוד השופטת, אנחנו מתקשים לאתר
.את העדה הבאה שלי, קארי קוק
קארי קוק נרצחה
.ביחד עם צוות האבטחה שלה
.מאוחר מדי
?איפה שטראוס-
.הוא יצא לחופשי לפני 20 דקות
!מייק
!זה מארק
.מקס, קחי את שטראוס לרכב-
!לא
!מייק, מייק! לא
.רד על הברכיים
!מייק, עצור
!אל תעשה את זה
.אני יודע מה אני צריך לעשות
מה לקח לך
?כל-כך הרבה זמן
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מענה #
.אתה נראה טוב, ריאן
,החליפה, הגנדרנות
וחזרת לבולשת
,במשרה מלאה, כן
.ועדיין לא חזרת לשתות
.יופי לך
.ועם זאת, יש בך משהו אחר
...יש... יש בך עליזות
?אתה מאוהב
?מישהי חדשה
.מספיק-
אתה תשתף
.בסופו של דבר
?מה אתה עושה כאן, ריאן
.זו הייתה טעות
.אתה לא יכול לעזור לי
.נו, באמת
.תחסוך ממני את התיאטרליות
?מה יש בתיקייה
.ארתור שטראוס נעדר
.אוי לי, אוי לי
.אתם... בצרות צרורות
.אין לו כסף, אין לו זהות
.לא יתכן שהרחיק
הוא נראה לאחרונה
.באזור רד הוק, בברוקלין
?לאן אתה חושב שהוא הולך
?מדוע שאעזור לך-
?מה אתה מציע
?מה אתה רוצה-
,אתה יודע
...השלמתי עם
,מצבי הלא נעים
.אבל אני חושש לך
אני תוהה אם אתה
.ערוך באותה המידה
?ערוך למה
?אני צריך להזכיר לך, ריאן-
.כאשר אמות, אתה תמות
.אל תדאג לי, ג'ו
.אהיה בסדר גמור לאחר מותך
.כך אתה אומר
?מה אתה רוצה
.אני רוצה אותנו בחזרה
?אותנו? איזה אותנו
,ובכן, אתה ואני-
,מתבדחים, צוחקים
.מזילים מספר דמעות
ברצוני שתבוא לבקר אותי
.בכל יום עד ההוצאה להורג
אני חושב
.שהרווחתי לפחות את זה
,תן לי משהו על שטראוס
,אם יהיה לזה ערך
.אחזור
טוב, מה אני עשיתי
?כשאבדה כל תקווה
.פניתי לעזרתו של הרופא הטוב
הוא היה מורי הרוחני
,ובן-בריתי
אז רק ניתן להניח
שהוא עשוי לעשות
.את אותו הדבר
.הוא נגע בהרבה חיים
אני חושד
...שהוא יפנה לעזרת
ידיד בשכונה
.בשעת הצורך
.תאמר לי משהו, ריאן
...החלומות שלך
?אני מופיע בהם
.חכו רגע
- המעקב -
"עונה 3, פרק 6: "איחוד
+
.היי. -היי
אני מקווה שאת מרגישה
.טוב יותר מכפי שאת נראית
.לא ממש
.טוב. תעדכן אותי
?מה הולך
משרד המשפטים ביטל
.את החקירה כנגדנו
צוות הסייבר שלנו הצליח להוכיח
שהאימייל שעורך-דינו של שטראוס
טען שהגיע מקלארק
.היה זיוף
איך הוא הגיע
?לשרת של האף-בי-איי
.אני לא יודע
,אנחנו בודקים את זה כרגע
אבל הבולשת הייתה צריכה
,מישהו שישא באשמה
.אז הם השעו את ג'ינה
.זה לא הוגן
?לכמה זמן
.עד לאחר השימוע שלה
.אנחנו צריכים לעשות משהו-
,ניסיתי לקחת את האשמה עלי
אבל הם התעקשו שזו תהיה היא
.מאחר והיא הייתה הממונה
?איך היא קיבלה את זה
.היא לא עונה לשיחות שלי
.היי. -היי
?מה שלום הבחורה שלי
?אתה לוקח אותה הביתה
.כן-
?תוודא שהיא נשארת במיטה, טוב
.אקפוץ לבקר אחר כך
.תודה
.היי
?היי. מה שלום מקס
.השארתי לה כמה הודעות
.לא שמעתי ממנה בחזרה
.אל תמתין בקוצר רוח-
?אז אנחנו עדיין בעניין הזה
.נטשת אותה-
אתה יודע שהדבר האחרון שרציתי
.היה שהיא תיפגע
.טוב, זה מה שקרה
אני מתעלם מהעובדה
שהייתי יכול לחסל את מארק
,אילולא התערבת
.אז רד ממני
אני לא מתכוון
.להתווכח אתך על זה
,שטראוס, מארק, דייזי
,כולם עדיין שם בחוץ
אז בוא פשוט נתמקד
?בלעצור אותם, בסדר
,לפני שמישהו ישאל
.עדיין לא מינו מחליף למנדז
?וכעת, יש לנו משהו על מארק גריי
,הצוללנים לא משו את הגופה שלו
אבל מומחים אומרים שלא יתכן
.שהוא שרד נפילה שכזו למים
.טוב, הוא מקק
.הוא שרד
תניחו שהוא בחיים
.עד שתהיה לנו גופה
יש לנו משהו
?על שטראוס ודייזי לוק
.אין תצפיות
אנחנו מריצים זיהוי פנים בזמן אמת
.על כל סרטוני המעקב
.לא יכול להיות שהם הרחיקו
בסדר. ג'ו קרול העלה אפשרות
שלשטראוס יש תלמיד בקרבת מקום
.בדומה לאנדרו או קייל
אני רוצה לסרוק את האזור
בו הוא נמלט
ולחפש כל אחד
.שיש לו קשר אתו
,זה יכול להיות תלמיד לשעבר
.מטופל
,נמצא את מי שמסייע לו
.נמצא את שטראוס
?אתה עדיין ער
.היי
?כן. איך היה בעבודה
.אכזרי
.נראה שעיצבת מחדש
?איך הייתה הפגישה עם ג'ו
?טובה. -טובה
.כן
בבקשה, אל תתייחס אלי
.כמו אל טיפשה
סליחה. אני פשוט לא רוצה
.להיכנס לזה עכשיו
באמת? כי זה נראה
.שאתה שקוע עמוק בזה
אתה פשוט לא רוצה
.להיכנס לזה אתי
דוקטור. -אמרת שאוכל
,לשאול כל דבר
,שתיתן לי תשובות אמיתיות
?אז איך הייתה הפגישה עם ג'ו
.היה קשה, אבל התמודדתי עם זה
,מה שאמרו בבית-המשפט
...הצוות למשימות מיוחדות
עשיתי מה שחשבתי שאני צריך
,כדי לבצע את העבודה
,עשיתי כמה טעויות
.אבל עכשיו אני רואה דברים ברור
אני... אני מקבל
.החלטות טובות יותר
.אתה מסתיר ממני
...פשוט-
אני לא רוצה להגיד עוד
כי אני לא רוצה
,להכתים אותנו בזה
,אבל אם את רוצה לדעת עוד
.אספר לך עוד
.נגמרו השקרים, ריאן
,כי אם לא אוכל לסמוך עליך
.לא אוכל להיות אתך
.בסדר, בסדר
,אז...? ספר לי
?מה אתה עושה
אני בוחן את הזהויות הבדויות האלה
.שמצאנו במזח
,הן ללא רבב
,מגובות במלואן
רשומות במספר
.מסדי נתונים ציבוריים
מי שהכין אותם היה מסוגל להכין
.זהויות תלת-מימדיות וחסינות
.אף-פעם לא ראיתי דבר כזה
אז מדובר באותו האדם ששתל
את האימיילים המזויפים
?בשרתי האף-בי-איי
.כן
שטראוס השיג האקר גאון
.שיעזור לו
"עו"ד נייתן רודס"
"מצלמה 1"
"מערכת נעקפה בהצלחה"
?מי אתה
.חבר של ד"ר שטראוס
.היי. עשיתי מה שהתבקשתי
.דאגתי שהתיק שלו יזרק לפח
.טוב
.חכה רגע, חכה רגע
!רגע. אני מוגן
.בסדר. חכה
.רגע, רגע, בבקשה
.אין צורך באלימות
.תמיד יש צורך באלימות
!לא
+
?חבר'ה, מה יש לנו
לא מצאנו אף-אחד באזור
.עם קשר ברור לנמלטים
אם אחד מתלמידיו של שטראוס
,פועל באזור רד הוק
?חייבת להיות ראיה לכך, נכון
בדקתי את תיקי הרצח
.באזור המטרופוליטן
.אין קצה חוט
.לא. לא רציחות
תשלפי את תיקי הנעדרים
.בעשר השנים האחרונות
.התלמידים של שטראוס חכמים
איזו דרך טובה יותר
להימנע מחשיפה
?מאשר לא למצוא בכלל גופה
.בדיוק-
יש. -טוב. מהם תחסרי
.נמלטים מהבית ומפרי חוק
כעת, האם יש לאחד
התיקים האלה
ערים או עיירות משותפות
ברדיוס נסיעה של שעה
?מרד הוק
.כלום
.נסי שעתיים
.ביקון, בעמק האדסון ריבר
זה המקום בו נראו לאחרונה
.קרבנות בשישה דיווחים
יכול להיות שזהו שטח הציד
.לאחד מתלמידיו של שטראוס
שטראוס יכול היה לעלות על סירה
.מהמזח לעבר ביקון
.זה סיכוי קלוש
.זה הסיכוי היחיד שיש לנו-
.אני הולך לבדוק את זה
.היי. אני בא אתך-
.לא. זה לא נחוץ
אמרת שאנחנו צריכים
?להתמקד בביצוע העבודה, נכון
.כן
.אז בוא נתמקד-
.אני בא אתך
- ביקון -
ניו-יורק
.היית צריך להתקשר
.הייתי יכול לחסוך לך את הנסיעה
,ראיתי את שניהם בטלוויזיה
אבל לא קיבלנו
.דיווחים על תצפיות באזור
כן. אני צריך לראות
את דיווחי הנעדרים שלכם
.מ-15 השנים האחרונות
.אני יכולה לשלוף את זה, שריף
.לא. אנחנו לא שולפים שום דבר
אתה הסוכן הסורר ההוא
?מהחדשות, נכון
"ריאן הארדי משקר"
?וכל זה
כן. אל תאמין לכל דבר
.שאתה רואה בטלוויזיה
ובכל זאת, הנה אתה כאן
פועל כאילו אין לך
.שום הערכה לנהלים
.אני קצת לחוץ בזמן, שריף
.אני אשמח לשיתוף פעולה מצדך
.טוב, תרוויח אותו
ששת האנשים האלו
.דווחו כנעדרים בעשור האחרון
.כולם נראו לאחרונה כאן, בביקון
.ובכן, זה צירוף מקרים
או שיתכן שלארתור שטראוס
.יש כאן עמית
.אני לא חושב
.זו עיירה קטנה
.הייתי יודע
?היי, שריף. אפשר
זוכר את האלמונית שמצאנו
?בביצה לפני שישה שבועות
,היו חסרים לה שיניים ואצבעות
,אז לא יכולנו לזהות אותה
.אבל יכול להיות שזו היא
?יש לכם חשוד
לא הרחקנו יותר מדי
.בחקירה הזו
תוכל להראות לי
?היכן מצאתם את הגופה
אני יכולה לעשות את זה
.בקלי-קלות
.תעדכני אותי
.אני חייבת לך התנצלות
.דעתי הוסחה לאחרונה
נראה שזה עולה בקנה אחד
.עם שובו של מייק
.לא. זה לא העניין
,זה... אתה יודע
...הרציחות האחרונות ו
הכל. פשוט, זה העלה
.הרבה דברים אצלי
?את בטוחה
זה מרגיש כאילו
בכל פעם שאני ליד שניכם
.יש עניינים לא סגורים
.לא. ממש לא
.היי. -היי
.באתי לבדוק לשלום המטופלת
.יופי של תיזמון
.אני צריך ללכת לעבודה
.נתראה אחר כך
.תודה
?מה שלומך
.טוב יותר. כן-
.טום מדהים
הוא יותר מדי טוב
.מכדי להיות אמיתי
כן. אלו הבחורים
.שצריך להיזהר מהם
.הם תמיד מסתירים משהו
,אם מישהו מסתיר משהו
.זו אני, לא טום
.טוב. תתחילי לשפוך
.אסור היה לי להגיד משהו
.זה בסדר
אז את בטוחה
?שכאן מצאתם את הגופה
.בהחלט
?היי, מה עושה המכשיר הזה
זה נותן לנו מושג
אם עוד משהו
.קבור פה למטה
.אני לא מוצא שום דבר
כן. סרקנו את המקום ביסודיות
.במשך שעות
אני זוכרת שהלכתי הביתה
.ספוגה במים
.ספוגה במים? -כן
.ירד גשם זלעפות באותו היום
?האזור הזה נוטה להצפות
.כן
יתכן שהגשמים הכבדים
סחפו את הגופה
.מהמקום בו היא נקברה במקור
תוכלי להראות לנו נתיב שבו
?הגופה הייתה עשויה להיסחף לכאן
.מישהו היה כאן
.נראה כמו סוג של קמיע
?ראית את אלה בעבר
.לא
?מה זה לעזאזל
!היי. היי
!עצור! עצור
!עצור במקומך
!אף-בי-איי
?לאן הוא נעלם
.אני לא יודעת
זה כאילו הוא חשף
,את עצמו במכוון
,וכשהוא היה מוכן
.הוא פשוט נעלם
?מה נראה לך שהוא עשה
.היי
.אני חושב שמצאתי פה משהו
.גם אני חושב שמצאתי פה משהו
.זה שטח קבורה
+
,יש לנו תשעה קרבנות
,זכרים ונקבות
.בגילאים ומוצאים שונים
כולם נהרגו
.ב-10-15 השנים האחרונות
.תהליך הזיהוי יארך קצת זמן
הרוצח הסיר את השיניים
.ואת האצבעות
אני מזהה את האבזם הזה מאחד
.מדיווחי הנעדרים שהראיתם לנו
.תראה את זה
.היא צודקת. זו אחת משלנו
טוב. אז הרוצח פועל כאן
.כבר 15 שנים בלי לעורר חשד
זה מרגיש כמו אחד
.מתלמידיו של שטראוס
תשיגי לנו גישה
לכל תצלומי המעקב המקומיים
.מ-72 השעות האחרונות
,אם שטראוס כאן
.הוא לא יתחמק
:הודעה משטראוס
"?זה בוצע"
- שנים קודם ‎13 -
.אני צריך לנהל את המשרד-
.אני שונא אותם
.אני הולך לישון
.היי, פט
.אל תפחד
אנחנו משוחחים באינטרנט
.כבר חודשים
?קארל1988
?איך מצאת אותי
.היינו באתר מוצפן
.זה אמור להיות אנונימי
אתה לא יודע שאין דבר כזה
?אנונימיות באינטרנט
,אתה יודע
,מה שאתה מתכנן כבר שבועות
.אני הולך לממש בבוקר
,כמובן
,אהיה לחוץ ונרגש כל הלילה
.אבל אני מוכן
.קום
.אל תדאג
.לא אגנוב את הרגע שלך
,אוודא שתקבל את כל התהילה
ואף-אחד לא ידע
.שבכלל הייתי כאן
?מגניב, נכון
:הודעה לשטראוס
".כן"
.הודעה משטראוס: "ביקון, ניו-יורק
"(41.5042, 73.9656)
?אז הדוד שלך הוא בעל המקום
כן. ההורים שלי נהרגו
.בתאונת דרכים כשהייתי ילדה
.אני מצטער לשמוע
זה בסדר. הדוד דאנקן
.הכין לי כאן ארוחות ערב מאז
.היום בטח היה קשה לך
.טוב. שכח מקשה
תראי, רוב הסיכויים
.שאת מכירה את הרוצח
כן. אני עדיין מתקשה להאמין
.שזה אחד מאתנו
.את לא חושבת כמו שוטרת
.תן לה דקה-
.זה די ברור מי הרוצח
.זה עניין משטרתי רישמי, מרגו
זה עניין של העיירה ברגע
.שמתחילים לשלוף גופות מהיער
טוב, אז על מי
?אנחנו צריכים לפקוח עין
הבן הלא יוצלח של
!שריף ווינדסור, ג'סטין. -מרגו
כולם יודעים שמשהו
,לא בסדר עם הילד הזה
והשריף עושה כל שביכולתו
.כדי להגן עליו
.את יודעת שזו האמת, הילארי
.אני לא משלם לך לרכל-
אני עוזרת בחקירה
.משטרתית רישמית
את באמת מצפה שהילארי
?את הבן של הבוס שלה
?אז איפה גר ג'סטין
לא נראה שדודך רוצה
.לעצבן את השריף
.הוא דואג לי
הוא יודע שהעבודה הזו
.מספיק קשה
.אני חושבת שזה שייך לג'סטין
.טוב, האש עדיין מעלה עשן
.לא יכול להיות שהוא התרחק
?היי. מה זה
.תראה לנו את הידיים
!ברגע זה
.ג'סטין, זה האף-בי-איי
.זה עסק רציני
!תראו לי את הידיים שלכם
!אני אפוצץ את כולנו
אני רוצה שתניח את המצית
.ולאט תעשה צעד בכיווני
.טיפשי, ג'סטין
.מאוד טיפשי
...ארתור שטראוס
?היכן הוא
.אני לא יודע
.לא הרגתי אף-אחד
היי. ראינו אותך היום ביער
.חובש את המסכה הזו
אני חובש אותה
,כדי להבריח מטיילים, טוב
.להרחיק אותם מהמבנה שלי
?מי כאן, ג'סטין
.שלחתי הודעה לשריף-
.אני מוכרחה
.הוא הבוס שלי
.אני אביו של הנער
!אבא
!תראה מה הם עשו לי
זה נכון
?מה שהילארי אמרה
...שאתה
?'שאתה מעשן פה מת
.סליחה
אתה יודע משהו על האיש הזה
...שהם מחפשים
?ארתור שטראוס
.אני נשבע שלא
יש לך איזשהו קשר
?לגופות שהם מצאו
.לא
הבן שלי
,בעייתי וטיפש די הותר
אבל אני יודע מתי הוא משקר
.והוא דובר אמת
?יש לכם שאלות נוספות אליו
.לא
?אני יכול לקחת אותו
.אני צריך לקלוט אותו
.אבא
.חכה שנייה-
.לא. זה בסדר
.בבקשה. קח אותו
.תקריאי לו את הזכויות שלו ברכב
?למה שיחררת אותו
הוא לא חכם מספיק-
כדי להיות
.אחד התלמידים של שטראוס
.הוא נעדר כבר שעות
?מה אם הוא הסגיר אותנו
יקירתי, אני מבטיח לך
.שהוא נאמן לי בדיוק כמוך
.כדאי שנסתלק מכאן
.אנחנו כמו מטרות נייחות
את רוצה לבדוק אם יש פה
?איז גלולה שתרגיע אותך קצת
.מדברים על החמור
.יש לנו בעיות
.ריאן הארדי והאף-בי-איי בעיר
+
זה בסדר
והיא מגיעה
חייבים לחזור מיד
למקום ההתחלה
- שנים קודם ‎13 -
,האהבה טובה-
אהבה יכולה להיות חזקה
חייבים לחזור מיד
למקום ההתחלה
...זוכר את היום ההוא
וזה בסדר
והיא מגיעה
חייבים לחזור מיד
למקום ההתחלה
לפחות ארבעה מהקרבנות
.הופיעו בדיווחי הנעדרים שלך
.אני עדיין עובדת על היתר
?שיטת פעולה
,הרוצח שלך הוא איש הפח-
.בחיפושיו אחרי לב
הוא מכניס שפופרת לחלל החזה
.ומחלץ את שריר הלב
.מעולם לא ראיתי כזה דבר
.מצאנו קרבן עשירי
.מתגוררת הרחק מכאן
,נקבה, שנות ה-20 לחייה
.נהרגה בערך לפני שני עשורים
.ספרי לי עליה עוד
תהליך הסרת הלב לא היה
.כירורגי דיו בדומה לאחרים
.הוא עדיין לא התמחה בזה
השיניים והאצבעות הוסרו
.אבל שנים לאחר שנרצחה
טוב, אולי הוא חזר לגופה
.לאחר שלמד הטכניקה משטראוס
יכול להיות שהיא הייתה
,הקרבן הראשון שלו
מישהי שהיה לו
.מערכת יחסים אתה
.בואו נתעדף את הזיהוי שלה
יכול להיות שהיא הסיכוי
.הכי טוב שלנו למציאת הרוצח
.אתה שף מצוין, דאנקן
.הבייקון הזה הוא בגדר התגלות האל
מעטים יודעים את האושר
.של בשר אנוש מעושן
...רגע. זה לא
.לעזאזל, ילדה. זו בדיחה-
.חוש ההומור שלך מסריח
אני תוהה כיצד יראה
.לבך בכף ידי
.נסה אותי, מותק
.ילדים, תתנהגו יפה
כל-כך נדיר שהמשפחה
.המורחבת שלי יושבת יחד
?אנחנו לא יכולים להסתדר
,ד"ר שטראוס, עם כל הכבוד
,עכשיו שישנת ואכלת
?לא כדאי שתצא לדרכך
?סליחה
.אני לא רוצה שתתפס-
.הבאתי לך מזומנים מהמסעדה
.זה אמור להספיק לך למשך שבועות
,תודה, בן
אבל אני חש כאן בטוח
.במבצר ההתבודדות שלך
אבל האף-בי-איי מצאו
.את הגופות שלי
אם למדת ממני משהו
,במרוצת השנים
הגופות הללו לא אמורות
.להוביל אותם אליך בשום דרך
?מה העניין, דאנקן
,הרגתי עוד לפני שפגשתי אותך
לפני שלימדת אותי
.כיצד להגן על עצמי
.הזמן לצדנו
לא נוכל לעזוב לפני שתעודות הזהות
.וכרטיסי האשראי החדשים שלנו יגיעו
.פנית אליו
.אין לך שום זכות להביא אותו הנה
.זה הבית שלי
"?מי זה "הוא-
.תלמידי הטוב ביותר
האף-בי-איי ממשיך בחיפושיו אחר
.ד"ר ארתור שטראוס ודייזי לוק
שניהם מבוקשים בגין
מספר רציחות
.ונחשבים למסוכנים ביותר
- שנים קודם ‎13 -
.ביריות במזרח פרובידנס-
גבר חבוש במסכת ליצן-
,נכנס לבניין משרדים ופתח באש
כשהוא הורג לפחות
.תריסר אנשים
המשטרה מדווחת
,שהיורה עדיין חופשי
וכי הם מאמינים
.שהוא נדקר במהלך המתקפה
.אתה לא זקוק לזה
.ראיתי אותך מגיע הנה
.נראית כאילו אתה סובל מכאבים
.אני יכול לעזור לך
.אני רופא
.אתה יכול לסמוך עלי
הרגת את האנשים ההם
.בפארק המשרדים ההוא
.אתה מאבד דם רב
.נראה שניקבת עורק
.תן לי לעזור לך
?למה? למה-
כי אני חושב שהיה זה הגורל
.שהביא אותך אלי
,הצורך שאתה חש ליטול חיים
,ההתמכרות לסוטול הזה
,הכוח שזה מעניק לך
.גם לי יש אותו
.מעולם לא פגשתי מישהו כמותי
.אני יכול להסתיר אותך
...אני צריך לסיים
.אני צריך לסיים
?מה אתה צריך לעשות
"ברוכים הבאים לביקון, ניו-יורק"
.היי, ריאן
הבוחן הרפואי זיהה
.את הקרבן הראשון
.שמה פראן בנקס
.השם נשמע מוכר
,היא הייתה נשואה לדאנקן בנקס
.הבחור שהמסעדה בבעלותו
.דודה של הילארי
.הוא מעולם לא דיווח על היעדרותה-
?היי. אתם רוצים קפה
בדיוק באתי לקחת כריכים
.למשרד השריף
אתה מוזמנים לתפוס תא
.אם אתם רוצים
.כן
.כן. יכול להיות שנעשה את זה
תקשיב. אני מקווה שאתה מבין למה
.הייתי חייבת להתקשר לשריף אמש
...אני מקווה שהבחורים שלך מבינים
,תניחו את האקדחים שלכם
או שאשסף את גרונה
.של האחיינית היפה שלי
מה הולך פה? -הוא הרג
.את אישתו. מצאנו את הגופה
?דודה פראן
.היא בקליפורניה
דאנקן, אנחנו יכולים
.לעבוד על זה יחד
.בהחלט
,אתם תזוזו מהדרך
אני אצא מכאן
.ואכנס למשאית שלי
.אנחנו לא רוצים אותך
.אנחנו רוצים את שטראוס
פשוט תתן לנו אותו
.ותהיה חופשי
היא תדמם על כל הרצפה
אם לא תניחו את האקדחים
.ותתנו לי לצאת מכאן
+
.שטראוס הוא הסיבה שתפסנו אותך
.הוא הביא אותנו הנה
?אתה יודע את זה, נכון
אז למה לתת לו להימלט
כשאתה הולך לבלות
?את שארית חייך במאסר
.בחייך, דאנקן
.פשוט תגיד לנו איפה הוא
?למה שאספר לכם משהו
?אז כל מה שהם אומרים אמת
?איך יכולת לעשות את זה
איך יכולת להרוג
?את כל האנשים הללו
,כל מה שידעתי עליך
עלינו
?היה שקר
?מה לגבי ההורים שלי
?הרגת גם אותם
.אמא שלך הייתה מתלוננת
.היי
.היי, היי, היי
זה הדבר הכי גרוע
,שיקרה לך
,אבל את חזקה
ואני יודע שאת יכולה
.להתגבר על זה. אני יודע
.אני פשוט צריכה לצאת מכאן
.הסוכן הארדי. -זה לא זמן טוב
.אני חושב שאני יכול לעזור-
אבי נהג לצוד
,עם אביו של דאנקן
וישנה בקתה ישנה עמוק ביער
.שהם נהגו להשתמש בה
.אין כביש
.צריך לצעוד לשם
,אם היא עדיין עומדת
.זה יהיה מקום טוב להסתיר מישהו
?תוכל לקחת אותנו לשם
.כן, אני חושב שכן-
.בסדר. בואו נלך
.חבר'ה
.זה גאוני
- שנים קודם ‎13 -
מצאת דרך להרוג אנשים-
.ואף-אחד לא יודע שאתה קיים-
?עשית את זה בעבר
כן, אבל זה היה
.הרצח ההמוני הראשון שלי
.מרשים
לעולם אל תאשים את עצמך
.בצורך שלך להרוג
,נולדת כך
,כמו כריש
,ובדיוק כמו כריש
אתה מוכרח להישאר
.מתחת למים
?כפי שכבר עשיתי כאן
.כן, בדיוק-
אבל יכולת להשאיר אותו
במיקום אחר
כדי שלא תצטרך
לחזור לכאן בחיפזון
.לפני המשטרה
אנחנו צריכים להתאים
את הפציעות שלך
.למקרה שהיו עדי-ראייה
.ומסכת ליצן נוספת
.טוב מאוד
.סיבי שיער, די-אן-איי
,יש דרך שאתה אוהב להרוג
?חתימה משלך
,אני אוהב את המיידיות של האקדח
אבל הצליל שלהב משמיע
כאשר הוא חותך בבשר
.כל-כך ערב
האינטימיות שבחנק היא
.מלאה בהתרגשות
?למה להגביל את עצמי
.אני מניח שאתה לא צריך
.כן
.אני רוצה להתמחות בהכל
מה התכנית שלך
?לגבי ההתאבדות של פטריק
.ירייה בראש
.תראה לי
.פשוט ככה
.תביט בעיניו-
יש משהו כל-כך מיוחד
ברגע הזה
.כשהם יודעים
.עבודה יפה
.אתה שאפתן
עוד תתפתה לחשיפה
.באור הזרקורים
אחרים אפילו ינסו
.למשוך אותך לעלות מעל המים
.אסור לך לאפשר לזה לקרות
.לא תוכל לשרוד כך
יש כל-כך הרבה דברים
.שביכולתי ללמד אותך
,לעולם לא אשכח זאת
,ואמצא דרך להשיב לך
.אני מבטיח
.תודה שבאת
התגעגעתי לשיחות שלנו
.מאז שעזבת
.כן, גם אני
.אל תעמדי שם סתם
.זו דייזי
.היי
כמעט נראית מופתע
.לראות אותי
?היה לך ספק שאבוא
.מובן שלא-
ותודה על כל מה
,שכבר עשית
תעודות הזהות, שתילת האימייל
.בשרת האף-בי-איי
.אני חייב לך את חירותי
ובכן, זה המעט
.שביכולתי לעשות
.היית לי כמו אב
ולכן מה שעשית
.פגע בי כל-כך
.אתה חייב לי
?חייב לך
...מה שאילצת אותי לעשות
!חשפת אותי
.אני לא חייב לך את זה
אב אמור להקריב
.למען ילדיו
במקום, היית מוכן
להקריב את כולנו
.כדי להציל את עצמך
כריש אמור להישאר
.מתחת למים
?לא זה מה שאמרת לי
.הוא אילץ אותי לעשות את זה
?את יודעת את זה, נכון
.בבקשה
.הוא סחט גם אותי
.הוא גרם למותו של בעלי
.לא אספר לאף-אחד
.לא אספר
.בבקשה. בבקשה
+
.שלום, דאנקן
.מצאנו את שטראוס
.תראה לו
.ראשו כמעט נערף מגופו
?מי עשה את זה
.זה לא אמיתי
.סמוך עלי. זה אמיתי
.הרגת אותו
!הרגת אותו
.תירגע
.לא היה לנו העונג
.מישהו הקדים אותנו
?זו הייתה הכלבה ההיא, דייזי
.לא-
אין לה את הכוח הנחוץ
בפלג גופה העליון
.כדי לעשות כזה נזק
.לעולם לא תמצאו אותו
.הוא רוח רפאים
?מה שמו
.אני לא יודע
אני רק יודע ששטראוס
.אמר שהוא תלמידו הטוב ביותר
אני רוצה להרוג לי ענק
אני רוצה לטבוח
בשדים שלי
אבל רבים יש לי
רבים יש לי
.אבא בבית
.היי
.נתת להם להישאר ערים
.הם התגעגעו אליך
.אתה הרבה בנסיעות
.גם אני התגעגעתי אליכם
בבקשה, תגיד לי שאתה לא צריך
.לצאת לנסיעה בזמן הקרוב
,אני מקווה שלא, תאמיני לי
,אבל כשהעבודה קוראת
.אני מוכרח לנסוע
.כן. -כן
אז אמא'לה שמרה לי
?ארוחת ערב
.כן. מובן ששמרתי
.בסדר
.אני הולך לדגדג אותך
שמא תמצא את
אצבעותיי החונקות
חזק מתהדקות
אני רוצה לצוד כמו דוד
אני רוצה להרוג לי ענק
אני רוצה לטבוח
בשדים שלי
אבל רבים יש לי
רבים יש לי
.היי, מייק
?מה אתה עושה פה
.אני מצטער-
?אתה באמת
,על מה אתה יותר מצטער
שפוצצו לי את הצורה
?או שמארק גריי נמלט
,אם יכולתי לעשות דברים אחרת
.הייתי עושה
היית יורה במארק בדם קר
ושותל את האקדח
.בדיוק כפי שעשית עם לילי
?זו הייתה התכנית שלך, נכון
לא היית מעדיפה לראות אותו מת
?מאשר חי, אי-שם
אני מעדיפה
שלא יאלצו אותי לטייח
,עוד אחת מההוצאות להורג שלך
.מייק
.לילה טוב
אני רוצה לטבוח
בשדים שלי
אבל רבים יש לי
רבים יש לי
אני רוצה לצוד כמו דוד
אני רוצה להרוג לי ענק
אני רוצה לטבוח
בשדים שלי
אבל רבים יש לי
אני מעדיפה
שלא יאלצו אותי לטייח
,עוד אחת מההוצאות להורג שלך
.מייק
אני רוצה להרוג לי ענק
אני רוצה לטבוח
בשדים שלי
אבל רבים יש לי
רבים יש לי
.ריאן
.קיימת את ההבטחה שלך
מיהו תלמידו הטוב ביותר
?של שטראוס
- המעקב -
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו