:"בפרקים הקודמים של "המעקב
.מארק עומד מאחורי זה-
.זה התפקיד שלי לתפוס אותו
.אתה מתכוון להרוג אותו
.אם זה מה שידרש-
.אתקשר אלייך כשאנחת
.אל תתקשר-
.לאבד אותך יהרוס אותי
.תעברי לגור אתי
,אני בפנים-
אבל אני צריכה
.שתבטיח לי משהו
.בלי סודות
פיספסת את הטקס של קלארק
?כדי לצוד את מארק
?זה באמת מה שאת חושבת עלי
קלארק מת
.בגלל מה שעשיתי
.בוא הנה
?מה אתם עושים עם זה
?מה אתם באמת זוממים
.זו הייתה אמורה להיות הפתעה
השגנו לך
את הכתובת של מקס הארדי
.כדי שתוכל להרוג אותה
הוא יעקור לנו
את המעיים בשינה
אם הוא רק יחשוד
.שיש לנו סדר יום משלנו
.תתקשר לג'וליאנה
.אנחנו צריכים לצאת מהעיר
.חבל
.יש לנו לוח זמנים
באתי לקחת
.את האישה שלי לארוחת ערב
.נשמע טוב
.בסדר
.בואי נגמור עם זה
.זה היה כיף
כן. מי האמין שהלהקה
?של טייט תהיה טובה
.תודה שליווית אותי הביתה
?השותפה שלך עדיין מחוץ לעיר
.ניסיון נחמד
.יש לי מבחן בבוקר
.הם זוג כל-כך חמוד
.לגמרי
שובר לי את הלב
.שזה עומד להסתיים בטרגדיה
.היי
?רג'י, נכון
.כן
.מריסול מדברת עליך כל הזמן-
.אתם יחד כבר זמן מה
.מאז השנה הראשונה בלימודים-
.קייל ואני נפגשנו בתיכון
.זו הייתה אהבה ממבט ראשון
.תני לי לנחש
,את היית מעודדת
.והוא היה הקוורטרבק הראשי
נהגתי להתמסטל מאחורי
,סדנת האמנות בכל יום
ודייזי פיתתה את המורים שלה
.כדי שיביאו לה מאיות
?איך אתם מכירים את מריסול
.אנחנו לא
?מה
,אתה נראה בסדר
,ואם זה היה תלוי בנו
,היינו עושים את זה ללא כאב
אבל זה חייב להיראות
.כמו תאונה
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
- המעקב -
"עונה 3, פרק 4: "בית
+
# צפייה מהנה #
,את יודעת
.היינו יכולים לשכור מובילים
בחייך. שלחתי את רוב
.הדברים שלי לאחסון
.היית יכול לסחוב עכשיו ספה
.כרוב עלים פריך ולא מבושל
.סליחה, לא חשבתי כשארזתי
.אזרוק את זה
.לא-
.זה בסדר
.תשכחי מזה, תשכחי מזה
.לא שתיתי משהו כמעט שנתיים
,תאמיני לי
שני בקבוקים בדירה
.לא יגרמו לי לחזור לשתות
?אתה בטוח
.לגמרי-
.זה הבית שלך עכשיו
.אני רוצה שתהיי כאן מאושרת
.יופי
כי אני רוצה לעצב מחדש
.את חדר השינה
.בחיי
.היי
.בוקר
.היי-
,נראית מאוד שלווה
.לא רציתי להעיר אותך
?אתה הולך
כן, אני חייב ללכת הביתה
.להחליף בגדים
.הכנתי לך קפה
.תודה
.נתראה במשרד
.בסדר
.נו, באמת
.מקס נראית מוטרדת
.חכי לערב
.היא תהיה הרוסה
.שלום
.אני יודעת
.מאוד יפה
אתה חושב שהגוף שלה
?יפה יותר משלי
.אין מצב
.היי
.היי-
.היי, רק בודק
.לילה גדול היום
.כן
ואני עדיין לא מבין
.למה אתה צריך להצטרף
,עד עכשיו היינו בסדר
.ולפתע, אנחנו צריכים שמרטף
.אל תחשוב על זה ככה
,זו עבודה לשלושה אנשים
,כל ההרג הזה
?ואנחנו צוות, נכון
.כן, כמובן
.כן
.בסדר
.אני אלך להכין את העוגיות
.ארד בעוד רגע לעזור
.הוא עלה עלינו
...אולי
...אבל אחרי מחר
.זה לא ישנה
- בניין פדרלי -
ניו-יורק
?היי. רצית לראות אותי
.כן, תשב
אז לא יצא לנו לדבר
מאז שחזרת
עם שובו של מארק
,והרצח של קלארק
.ורציתי לראות איך אתה מסתדר
.אני בסדר-
כן. עברתי על ההערכות שלך
,כשהיית בחו"ל
.והן מציירות תמונה אחרת
...פזיז, לא צייתן
.צדתי מטורף-
לא בדיוק היה לי זמן
.לבקש אישור
,מייק, אנחנו תחת זכוכית מגדלת
ואני לא יכולה להרשות
.שתפר את החוקים
.אני לא
אני לא מכחיש שיש לי
,עניין אישי בלכידתו של מארק
אבל לא אתן לזה
.להפריע לעבודה
.מבטיח
.יתכן שעלינו על משהו
הגיעה שיחה לקו החם
.בנוגע לקלסתרונים
,זוג מאוהיו
.קייל ודייזי לוק
הטלפון החד-פעמי שקלארק השתמש בו
.נרכש באוהיו
נכון. בחנות במרחק שעה
.מהבית שלהם
המחלקה לביטחון המולדת
אומרים שהם נחתו
בנמל התעופה ג'יי-אף-קיי
לפני שלושה שבועות
.בטרם נעלמו עקבותיהם
.קח את המטוס הפרטי
,אם אלה חסידיו של מארק
יתכן שהם השאירו רמז
.למקום בו הם מסתתרים
.מייק
.אני צריכה אותך כאן
.קח את מקס
- ברודוויו הייטס -
אוהיו
!אף-בי-איי
.יש לנו צו לחיפוש במתחם
.היי
?אני יכולה לבעוט בה
.אף פעם לא יוצא לי לבעוט
.תהני
.המקום הזה מושלם מדי
.זה כמו בית תצוגה
אם קייל ודייזי
,חסידים של מארק
,יש להם חיים כפולים
כאלו שנראים
.נוצצים וכשרים על פני השטח
הם לא יחזיקו בתוך הבית
.ראיות לפסיכופתיה שלהם
אבל הם היו רוצים
.לשמור את זה קרוב
.יש דם על כל הדברים האלו
.מזכרות
!אף-בי-איי
!ידיים למעלה
!אל תירה
?מי את-
.אמילי הייז
אני שומרת על הכלב
של דייזי וקייל
.בזמן שהם לא פה
?הם בצרות
.כמעט סיימתי, מותק
אנחנו רק צריכים לוודא
.שמארק לא ידפוק אותנו הערב
.הוא לא
אני חושבת שאני יכולה
.לשלוט בו עוד קצת
.זו אמילי
.היי
?הכל בסדר
.רייצ'ל נפגעה על-ידי רכב
?מה? איך
.סליחה
.היא רצה לכביש
!אלוהים
?היא מתה
.לא, אבל היא נפצעה קשה
.היא שברה את הרגל או משהו
?משהו או
?איפה היא עכשיו
.לקחתי אותה לוטרינר-
.נראה לי שהיא בניתוח עכשיו
.רגע, רגע
?את חושבת
?היא בניתוח או לא
?לא השארת אותה שם, נכון
.לא, לא
.לא. כלומר, כן
...אני
.משהו לא בסדר
?אמילי, איפה את
.בבית
?את לבד
.כן
.אל תשקרי לי
?האף-בי-איי שם
.תני להם את הטלפון
.קייל, ריאן הארדי
.אחי ,אוהב את הבית שלך
.חבל שלעולם לא תראה אותו שוב
?איך הולך הביטוי
?הבית הוא היכן שהלב נמצא
.הלב שלי נמצא כאן מולי
...אלוהים. איך אנחנו-
,זה מתוק
אבל אתה יודע
שמתקן מעצר פדרלי
,הוא לא לשני המינים
וקרוב לוודאי
,שזה התרחיש הכי טוב לשניכם
אבל למען האמת, אני חושב
שהדרך שאתם נמצאים בה
.מובילה לבית קברות
?אתה מאיים עלינו
.לא-
אני מנסה לעזור לך
.לדאוג לאשתך
הדרך היחידה להגן עליה עכשיו
.היא אם תסגירו את עצמכם
?כן
.זה לא הולך לקרות
ובזמן שאתה עומד בסלון שלי
מעמיד פנים
,שאתה שם זין על אשתי
אנחנו מתכוננים
,לפגוע בך איפה שאתה גר
.בך ובאחיינית השווה שלך
אז שתהיה לך
.טיסה טובה הביתה
.קייל
"אות אבד"
?קייל! -קייל-
?מה נעשה
?לאן נלך
?להתחיל חיים חדשים, בסדר
אנחנו נהיה
.מי שאנחנו רוצים להיות
.כרגע, אין לנו ברירה
.אנחנו צריכים לסיים את זה
?תוכלי לעשות את זה עבורי
.כן. עבורנו
.עבורנו
תשלחו סוכנים
.לגוון ולאחותי בפלורידה
.שהמטוס הפרטי יהיה מוכן
.אנחנו בדרך
+
.היי
.היי-
.חזרת
.כן, והבאתי לך עוגיות-
.שאר החבר'ה למעלה
יופי כי האמת
.באתי לראות אותך
.אז תספר לי את האמת
בנות משליכות את עצמן
?על כבאים, נכון
,ללא בושה
.אבל הן לא יפות כמוך
היא ראתה עריסה
.חדשה ומהודרת
.ממש כמו הטאג' מהאל
אמרתי לך מה הבעיה
?עם העריסה שיש לנו
היא הייתה טובה עבור
.שלושת הילדים הראשונים
?אתה יודע מה היא אמרה
.אתה לא תאמין לזה
,היא מסתכלת לי בעיניים
...והיא אומרת
.מה? אל תשאיר אותי במתח
?וינס
?מה זה היה, לעזאזל
?את בסדר
.תודה
.בסדר
.מארק, הגיע הזמן ללכת
.לכו הביתה בלעדיי
.אפגוש אתכם בבית
,צוות כיבוי 3-6-0
נא להגיב ל-1076
.בבאטרי פלייס 101
,צוות כיבוי 3-6-0
נא להגיב ל-1076
.בבאטרי פלייס 101
,צוות כיבוי 3-6-0
נא להגיב ל-1076
.בבאטרי פלייס 101
אדוני, יש לנו שאלה עבורך
.באשר למה שקורה בפנים
.היי, היי
.כאן
.אנא המתן
גיבורים מתים"
"בזמן שאתם משקרים
?כמה הרוגים
.ארבעה חברי צוות
"סגן ריימונד הארדי"
?את בסדר
.כל הילדות שלי הייתי כאן
אבא נתן לי לבוא לכאן
.כל יום אחרי הלימודים
.לא חזרתי מאז שהוא מת
.בואי
.אני לוקח אותך הביתה
.כבאים הם לב ניו-יורק
זו לא הייתה מתקפה
.רק נגד ריאן ומקס
.זה יפגע בעיר כולה
.והם ירצו לדעת למה
המשטרה הגיבה כאשר התחנה
.לא השיבה לקריאת המוקד
דובר של האף-בי-איי
,סרב למסור תגובה נוספת
אבל מקור לא רשמי אמר
.שהזירה בפנים הייתה מרחץ דמים
נראה שהמשימה
,בתחנת-הכיבוי התנהלה טוב
?אז למה אני יושבת כאן
?את צוחקת עלי
.החיים שלנו התפוצצו
.הם יודעים מי אנחנו
.תנשמי עמוק, דייזי
!את תנשמי עמוק, כלבה-
,תראי
,אני מבינה שאת נסערת
אבל אני מבטיחה שנדאג לכם
כל עוד תעמדו
.בחלק שלכם בעסקה
.העסקה השתנתה הרגע
,אנחנו צריכים כסף, דרכונים
,כרטיסים ליציאה מהמדינה
או שהוא יביא מישהו אחר
.שיעשה את העבודה המלוכלכת שלו
,הכל יסופק ברגע שנסיים
,אבל תזכרו
.זה חייב להיראות כמו התאבדות
.היי
?אתה בסדר
.אני בסדר
אני מקווה שהחבר'ה שלי
.לא הפחידו אותך בבית החולים
.רק רציתי לוודא שאת בטוחה
.זה בסדר
.ג'ינה התקשרה אלי
.היא סיפרה לי על האיומים
קודם ג'ף קלארק
.ועכשיו תחנת-הכיבוי של אחיך
.אני יודע
.אני דואג למקס
.אני דואגת לך
אני יודע, אבל אני לא יכול
.לתת לזה להשפיע עלי
ג'ינה חוששת שאתה
.לא מספר את האמת על מה שקרה
?היא אמרה את זה
.לא
.היא לא הייתה צריכה
יש משהו שאת רוצה
?לשאול אותי, דוקטור
.לא, אבל אני רוצה שתדע משהו
.אתה יכול לספר לי כל דבר
.אני יכולה להתמודד עם זה
...אני יודע
,ואם היה משהו לספר לך
,הייתי מספר
?אבל אין, בסדר
.היי, תודה שבאת
.כן, כמובן
?רוצה משקה
.כן, בטח
.הופתעתי שהתקשרת אלי
.טום לא יבין מה ההרגשה
.את כועסת
.כועסת נורא
.זה מפחיד אותי
הלוואי ויכולתי לומר לך
.שזה נהיה קל יותר
.הכל כאן
.זה נהיה טוב
,תאמיני לי
.זה לא עוזר
הרגשות עדיין יהיו שם
.כשתתעוררי
.שפטתי אותך מהר מדי
.זה בסדר
.לא, זה לא
...מייק
אני עדיין חושבת
,שמה שעשית היה שגוי
.אבל הייתי צריכה להיום שם
...הייתי צריכה להיות שם
.לעזור לך לעבור את זה
.התגעגעתי אליך
+
כל ניו-יורק
.מוכת הלם הבוקר
ארבעה כבאים
מצוות כיבוי 360
.נטבחו אתמול בלילה
האף-בי-איי ציין שהרוצח הסדרתי
לכאורה מארק גריי
,והזוג מאוהיו
דייזי וקייל לוק
.נדרשים בקשר לפשע
,המניע לא ברור
"אבל "גיבורים מתים כשאתם משקרים
נכתב בדם
,על קיר בתחנת כיבוי האש
מתקפה גלויה
על האמינות של האף-בי-איי
.והסוכן המיוחד ריאן הארדי
.היי. קמת מוקדם
.זה סוף סוף עובד
הם מתחילים לפקפק
.בריאן הארדי
?לאן אתם הולכים
.רק לנשום קצת אוויר-
!לא
.זה... זה רעיון גרוע, חבר'ה
אנחנו הסיפור הראשי
.בכל משדר חדשות
.אנחנו נהיה בסדר
אף אחד לא מחפש
.ג'ינג'ית ואוהד של הבוסטון
.אני רציני
אני לא חושב
.שכדאי שתצאו החוצה
.תירגע, אחי
.אתה דואג יותר מדי
,נחזור בעוד רגע
?מותק, בסדר
.אני מבטיחה
?אפשר להביא לך משהו
.לא, תודה
.נתראה
.הם משחקים בך
,אני יודע שאתה רוצה משפחה
.אבל זו לא הם
,ההתלחששויות, השקרים
.התירוצים
תברר מה הם זוממים
.לפני שיהיה מאוחר מדי
אני מחפשת במצלמות התנועה
.סביב האזור ממנו הגיעה השיחה
.ריאן
העיתונות משתגעת
.מהעניין עם תחנת-הכיבוי
הם הבינו את הקשר
.בינך לבין אחיך
.הם מאשימים אותך בתקיפה
,ראש העיר דורש חקירה
...המנהל פרנקלין שואל שאלות
אין שום דבר
.שביכולתי לעשות בנידון
מה שאני כן יכול לעשות זה לוודא
שכל המשאבים העומדים לרשותנו
.עובדים על איתור המקום
.סמכי עלי
,אם נמצא את החבר'ה האלה
.השאלות יפסקו
.יכול להיות שמצאתי משהו
מצלמות התנועה קלטו זוג שיוצא
.מבית לבנים על וולינגטון
.אלו הם
.וולינגטון 535 בקלינטון היל-
.בסדר. מצוין
.כולם להקשיב
תשלחו את צוות התגובה
ואת יחידת שירותי החירום
.לשדרות וולינגטון 535
.בוקר טוב
.היי
?את בסדר
.כן... לא. לא ממש
...פשוט
.אני לא עושה דברים כאלה
.זו לא אני
.הייתה סיבה שהתקשרת אלי
.מסתבר שמהסיבה הלא נכונה
אנחנו באמת הולכים לדבר על זה
?לפני ארוחת בוקר
.כי אני גווע ברעב
.ארוחת בוקר? -כן-
.ארוחת בוקר לא תהיה
.טוב. קפה-
.את לא יכולה לסלק אותי בלי קפה
...זה יהיה ממש לא
.מנומס
.טוב
.לטום מגיע טוב יותר מזה
.אולי לטום מגיעה האמת
.האמת-
האמת היא שברגע של חולשה
,שכבתי אתך
.ובאמת שאסור היה לי
.זו לא הייתה טעות
,זה, את ואני
.זה אמיתי
.את יודעת את זה
.אני יודע את זה
.אלוהים
.היי
.בוקר טוב-
.טום
?אני יכולה לחזור אליך מיד
.מצאנו את הבית הבטוח של מארק
?אתה צוחק. איך
?זה משנה
.תעלי על ציוד
.אנחנו זזים לשם עכשיו
.הם מצאו את מארק
.שדרות וולינגטון 535
.בקלינטון היל
.לא. לא
.בוא נזוז
!לא-
.בואו נזוז
!זוזו, זוזו
!קדימה, קדימה
!תפרוץ אותה, תפרוץ אותה
!להיכנס
!קדימה
.קחו את הקומה העליונה
.תכריזו
?מה מצאתם
!נקי
.כל היחידות, להישאר במקומכן
+
?זה לא פשוט שובר לך את הלב
הכל-כך מרומם
.כשאתה כזה צעיר
.הם לא כל-כך צעירים
.אנחנו היינו נשואים בגילם
.עם תינוק בדרך
אתה תוהה לפעמים
...איפה היית
?אילולא נפגשנו
.לא
אבל אני יודע שהיית שמנה
עם ארבעה ילדים
.ומתגוררת במגרש קרוואנים
.כן, אתה בטח צודק
הראית לי דברים על עצמי
.שלעולם לא הייתי יודעת
,קרה לך שהתחרטת
?שייחלת לחיים נורמליים
?בלעדיך
.אף-פעם
.נורמלי זה משעמם
.אנחנו נהיה בסדר, דייזי
.אני יודעת
.זה מארק
.פעם שלישית שהוא מתקשר
.אנחנו עסוקים
.קדימה. קדימה
.תעני
!תעני
...היי. הגעתם לדייזי
!לכל הרוחות-
.אמרתי לך, אחי
לשני אלה
.יש סדר יום משלהם
.לא. הם עזרו לי
הם התקינו את המצלמות
.בדירה של מקס
?הם סיפרו לך על זה
.לא
?מה
אתה חושב שזה צירוף מקרים
,שהם עזבו דבר ראשון על הבוקר
,עם עלות השחר
?ונותרת מאחור
.זה ברור מאליו
,הם הודיעו לאף-בי-איי
סביר להניח
שהם מלשינים עליך ברגע זה
.רק כדי להציל את עצמם
!אתה תסתום
.בסדר
אתה חייב להפסיק
,לדאוג להם
.ולהתחיל לדאוג לעצמך
.זה מטריד
מארק מתקשה לקבל
,שחציו השני
,החצי החזק יותר שלו
,איננו
,והוא מעמיד פנים
מה שעושה אותו
.למסוכן עוד יותר
,מצאתי שתי גופות במרתף
.כתב ומפיקה מקומיים
.הם נעדרים מאתמול
זה לא יפתור
.את הבעיות שלנו עם התקשורת
.מארק? -הוא היה פה
.אנחנו לא הרבה מאחור
טוב. אני רוצה שתערכו חיפוש
.במקום הזה מהגג ועד המרתף
תשלפו את שטר המכר
,ואת רשומות ההשכרה
כל דבר שעשוי לתת לנו
.קצה חוט באשר למקום הימצאם
?את בסדר
.כן
.ניסיתי להתקשר אלייך אמש
.אני... לקחתי כדור שינה
טוב, אם למישהו מגיע
.מנוחת לילה טובה
.טוב, מוטב שניגש לעניין
"בניין האוטון"
".מ.מ, טאו ק"
אלו נראות כמו הוראות
,למתקפה על תחנת-הכיבוי
,לוחות זמנים לאנשים
.תרשימים
?איפה מצאת את זה
זה היה מונח על המיטה
?עם יתר הדברים. למה
.זה ממזוודת-החירום
ככל הנראה הם לקחו את זה
?מתחנת-הכיבוי. -מזוודת-חירום
תחנות-כיבוי מחזיקות אותן עבור
.כל המבנים הגדולים במחוז
הן מכילות כל מה
שהמגיבים הראשונים יזדקקו לו
...למקרי חירום
,צפני מפתח, סיסמאות
.מפות
"?.טאו ק"
.'טאונסנד קולג
.היי
.בניין וולס ‎.9:30"
.קוקרן ‎,11:30"
".פאוול ‎,14:30"
.זו מערכת שעות-
.לא תואמת לאף-אחת מהרציחות
.זה מפני שזה עדיין לא קרה
.זו המטרה הבאה שלהם
.היי
...איך הצלחתם-
?מי אתם
.חברים של רג'י-
.היינו אתו כשהוא מת
+
יש ארבעה סטודנטים
עם מערכת שעות זהה
אבל רק לאחת
.ראשי התיבות מ.מ
,מריסול מאסטרס
.סטודנטית לאנגלית שנה שנייה
החבר שלה נפגע ונהרג
.על-ידי משאית אתמול
.לא יתכן שמדובר בצירוף מקרים
.תתריעי בפני משטרת הקמפוס
.תשיגי טלפון וכתובת ממשרד הרשם
?בסדר. איך זה
,רג'י היה אהבת האמת שלי"
.הנשמה התאומה שלי
,בלעדיו"
".אין משמעות לחיי
.שירה טהורה, מותק
.אני יודעת איך את מרגישה
חיים ללא הגבר שלי
.פשוט לא ישתלם לחיות
.מריסול לא עונה לטלפון שלה
חברה לכיתה אמרה למשטרת הקמפוס
שהיא לא נכנסה לשיעור
כדי ללכת לאזכרה של החבר שלה
.ולאחר מכן בחזרה למעונות
יש לי את הכתובת. -למה לעזאזל
?הם שמו את הנערה הזו למטרה
זהו. הבעת צער
.מאוד אמוציונלית וכנה
אני בטוחה שהמשפחה והחברים
יבינו את החלטתך
.לשים קץ לכאב
.טוב
.תבחרי צבע
.נו, בחייך
.אל תקלקלי
.טוב. היא נראית קצת מזועזעת
.אני אבחר
.ורוד
.ו-ר-ו-ד
.שלוש. טוב
.אני ממש מקווה שזו תלייה
.קפיצה מהגג
.טוב. גם זה בסדר
!לא, לא
.טוב, מקס
.את עם צוות התגובה
.מייק ואני ניקח את החזית
.מייק
.גרם המדרגות
.קח את צדו השני
.נאגף אותם
.היי. פיקחו עין על המדרגות
.אנחנו עולים למעלה
!הצילו! הצילו
!הצילו
!אף-בי-איי, שחרר אותה
.זה נגמר, קייל
.תנהג בחכמה
!הצילו! מישהו
!מישהו, הצילו
!הצילו
!הצילו! עזור לי
!הנה! אנחנו מחזיקים אותך
!אל תעשה את זה
!אל תעשה את זה, קייל
אני זקוק לחובשים
.על הגג ברגע זה
קייל ירד דרך תעלת פסולת
.בצדו הדרומי של הבניין
!תשלחו לשם אנשים מיד
.בסדר. תחזיקי מעמד
.את תהיי בסדר
+
.מותק. קייל
אני לא מאמין
.שהבן-זונה הזה ירה בי
.אלוהים, קייל
?מה עלי לעשות
.יש כל-כך הרבה דם
?מה לעשות
.היי, היי
.אני אהיה בסדר
.אלוהים. אני מצטערת
.אני מצטערת, אני מצטערת
.אני צריכה להפעיל על זה לחץ
?קייל
.לא
!קייל, לא
!קייל, קייל! לא
.אלוהים
.תישאר אתי
.קייל
.בסדר, אזעיק עזרה
.בבקשה, תעני
.בבקשה
.הגעתם לג'וליאנה
.תשאירו הודעה ואחזור אליכם
!לעזאזל! קייל
.אלוהים
.טוב
.כל היום אני מתקשר אלייך
?איפה אתם לעזאזל
,ניסיתי לחזור הביתה
.אבל השוטרים מקיפים את הבניין
.כן. שמתי לב
?בגדתם בי, נכון
?יצאת לגמרי מדעתך
איזו מין עסקה
יסגרו האף-בי-איי
?עם מישהו שהכניס סוכן לתיבה
אז איך הם גילו
?את הדירה
.אני לא יודעת, מארק
,טוב, אבל קייל נורה
ואני צריכה להביא אותו
.למקום בטוח שבו אוכל לטפל בו
.אל תעשה את זה
.בבקשה
.הצלת את חיי
?למה שאבגוד בך
.בבקשה. קייל מדמם
.מארק, אני לא יכולה לאבד אותו
.בבקשה, תעזור לי
.בבקשה
.אל תעשה את ה
.בבקשה. בבקשה
.אני זקוקה לעזרתך
.כן
.בסדר, בסדר, בסדר
.טוב, אשלח לך את הכתובת
.אלוהים
.תודה
.הקמפוס תחת הסגר
.אין סימן לדייזי או קייל
?מריסול תשרוד
.הם חושבים שכן-
אני לא קולט. מה הקשר של
?סטודנטית שנה שנייה לכל זה
,הם תקפו את תחנת-הכיבוי
ניסו לגרום לנו לחשוב
,שזו מתקפה אמוציונלית עלינו
אבל האמת
.שזו הייתה רק דרך להגיע אליה
.היא בטח חשובה להם
לפני 30 דקות
מריסול פרסמה הודעת התאבדות
.בעמוד הפייסבוק שלה
לא יכולה לחיות
.לאחר אובדן החבר שלה
,הם התכוונו להשליך אותה מהגג
.לגרום לזה להיראות כהתאבדות
שום דבר מזה
.לא תואם לשיטת הפעולה שלהם
,קודם הם הורגים את החבר שלה
.גורמים לזה להיראות כמו תאונה
ואז הם מנסים לביים
,את ההתאבדות שלה
?אבל איפה ההצהרה בזה
?מה יוצא להם מזה
.רק רגע
.אני מכיר את האישה הזו
.זו השופטת וואלאס
?מה היא למריסול
.אמא שלה
והשופטת המכהנת במשפט הרצח
,של ארתור שטראוס
.שמתחיל מחר
?טוב. מה הקשר של מארק לזה
.אין קשר
.או כל קשר
,מה אם דיוקני הרציחות
,הווידוי של קלארק
,תחנת-הכיבוי
מה אם זה לא היה קשור
?רק לנקמה של מארק
.הם כינו אותנו שקרנים
מערערים את האמון
.והיושר של האף-בי-איי
כדי שאף שופט או מושבעים
.יאמינו לנו
אתה חושב שהמתקפה על מריסול
?היא ניסיון לאלץ את אמה
או להושיב שופט מועדף אחר
בזמן שהשופטת וואלאס המתאבלת
.לוקחת חופשה
.זה קשור למשפט
.זה קשור לשטראוס
.נתקלנו במכשול
- המעקב -
תורגם וסונכרן על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123