:"בפרקים הקודמים של "המעקב
,דיוקני הרציחות-
,הווידוי של קלארק
,תחנת-הכיבוי
מה אם זה לא היה קשור
?רק לנקמה של מארק
מערערים את האמון
.והיושר של האף-בי-איי
.זה קשור למשפט
.זה קשור לשטראוס
.נתקלנו במכשול
.ג'ינה התקשרה אלי
.היא סיפרה לי על האיומים
קודם ג'ף קלארק
.ועכשיו תחנת-הכיבוי של אחיך
.אני דואג למקס
.אני דואגת לך
אם היה משהו לספר לך
.הייתי מספר, אבל אין
אנחנו מתכוננים
,לפגוע בך איפה שאתה גר
.בך ובאחיינית השווה שלך
.לטום מגיע טוב יותר מזה
.אולי לטום מגיעה האמת
האמת היא שברגע של חולשה
,שכבתי אתך
.ובאמת שאסור היה לי
מייק, אני לא יכולה להרשות
.שתפר את החוקים
.אני לא
אני לא מכחיש שיש לי
,עניין אישי בלכידתו של מארק
אבל לא אתן לזה
.להפריע לעבודה
הוא יעקור לנו
את המעיים בשינה
אם הוא רק יחשוד
.שיש לנו סדר יום משלנו
.תתקשר לג'וליאנה
.אנחנו צריכים לצאת מהעיר
.חבל
.יש לנו לוח זמנים
.קייל נורה
.בבקשה, בסדר
.הצלת את חיי
?למה שאבגוד בך
.בבקשה, תעזור לי
.כן
.בסדר, בסדר, בסדר
.טוב, אשלח לך את הכתובת
- מתקן מעצר מטרופוליטן -
ברוקלין, ניו-יורק
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
.הסוכן הארדי
.איזו הפתעה
עורך-הדין שלי
?יודע שאתה כאן
.אני לא באמת כאן, דוק
.רשמית, האוטובוס הזה ריק
רק אתה והמצפון שלך
לוקחים נסיעה ארוכה
.ליום הדין
.נו, נו
.מישהו מרגיש בטוח בעצמו
,התלמידים שלך נכשלו
תכניתך לערער את האמון בי
,ובחקירה נגדך
.זה לא הצליח
למרבה הצער, אין לי שמץ
.על מה אתה מדבר
.בסדר, אני מבין
.לא
אתה לא יכול לומר משהו
שאשתמש נגדך
,היום בדוכן העדים
אבל מה שנראה
,שאתה לא מבין, דוקטור
.זה שהגורל שלך כבר חתום
,אין דרך חזרה למה שהיה
לא תוכל לחנוך עוד רוצחים
.בנוחיות של האחוזה שלך
,האמת עומדת לצאת לאור
והעולם הולך לראות
את הפסיכופת הקטן והפתטי
.שאתה באמת
,האמת היא דבר מטעה
.הסוכן הארדי
אתה חושב שהיא נשק
,שתוכל לכוון עלי
אבל באותה המידה
.היא עלולה להתפוצץ לך בפנים
.נתראה בבית-המשפט
- המעקב -
"עונה 3, פרק 5: "עד עוין
+
ושוב סיכום הסיפור המרכזי
.של המהדורה
הפשיטה המוקדמת
אתמול בבוקר בברוקלין
,נכשלה בלכידת מארק גריי
אך בכירים בבולשת בטוחים
שמעצרו, בנוסף למעצרם
,של דייזי וקייל לוק
.הולכים וקרבים
אם אתם או מישהו
...שאתם מכירים יראה אחד
.החום שלו מחמיר
.אני חושבת שהפצע מזדהם
כן, זו לא בדיחה
.לחטוף ירייה
.צרו קשר מיד עם הרשויות
הישארו בתחנת החדשות
...עבור כל המידע החדש
.מארק, בבקשה
אני לא יודעת כמה זמן
.הוא יחזיק מעמד ככה
,אנחנו זקוקים לציוד רפואי
,אנחנו צריכים תחבושות
.חומר מחטא
.אז לכי תביאי אותם
.אני לא רוצה לעזוב אותו-
.בבקשה
אני יודעת שאין לי זכות
...לבקש ממך ללכת
אבל אני לא יודעת
אם אוכל לחיות עם עצמי
אם משהו יקרה לו
.בזמן שלא אהיה פה
.אני יודעת שאתה מבין
.תודה
.היי
.אולי כדאי שתישאר כאן
.אתה עדיין יכול לחטוף זיהום
.תשכחי מזה
אין מצב אני נותן לך
.לעשות את זה לבד
.בסדר, הוא הלך
אלוהים, אנחנו צריכים
.להביא לך משככי כאבים אמיתיים
.אני אהיה בסדר
רק צריכים להחזיק מעמד
.עוד יום אחד
.ואז נהיה חופשיים
.חיים חדשים
?כבר חשבת מי תרצי להיות
.זה לא משנה
,כל עוד אהיה אתך
?אהיה מאושרת, בסדר
.בואי
.ג'וליאנה מחכה
.קדימה, תגיד את זה
".אמרתי לך"
.בחייך, מארק
.אתה לא חייב להיות כזה
אתה חייב להסתכל
.על הצד החיובי
.אין צד חיובי
.אני כזה טיפש
,חשבתי שהם חברים שלי
חשבת שהם מנסים
...לעזור לנו להשיג נקמה
.היי, היי, היי
?אתה לא טיפש, בסדר
.פשוט יש לך לב רחב
.בחייך
,אתה חייב להיות קשוח
.ולגלות מה לעזאזל הם זוממים
- בניין פדרלי -
ניו-יורק
.רייס
.חדר ישיבות, עשר דקות
הסוכן הארדי רוצה לעבור
.על הנהלים למשפט של שטראוס
.אין בעיה
?ראית את מקס
...לא, אני לא חושב
,שהיא הגיעה עדיין
.אבל אתקשר אליה
.סליחה
,כל זה מאוד מרשים
אבל זה ממש מחוץ
,לאזור הנוחות שלנו
.וקייל פצוע
.אני בסדר, דייזי
אני מקווה שכן כי היום
.אין מקום לטעויות
.אנחנו נבצע את זה
.רק תזכרי את העסקה שלנו
,נסיים את זה
אתם תביאו לנו
כל מה שאנחנו צריכים
...כדי להתחיל חיים חדשים
,דרכונים, כסף
.כרטיסי טיסה
.תאמין לי
,אם תצליחו היום
.תקבלו כל מה שתרצו ויותר
.בהצלחה
אנחנו צריכים להיות
.בכוננות גבוהה היום
אמנם שיבשנו
,את התכנית של שטראוס
אבל אני חושש שיתכן
.שיש לו תכנית גיבוי
תמונות של מארק, דייזי וקייל
,הופצו בבית-המשפט
,האבטחה הוגדלה
וביקשתי מצוות התגובה
להיות בכוננות
.באזור רק ליתר ביטחון
,לפי התביעה
,הסוכן הארדי יעיד ראשון
.ואחריו הכתבת קארי קוק
.מאוד נהניתי אמש
.גם אני
,אני רוצה את הסיפור, ריאן
.אבל אני רוצה גם לעזור לך
היא שוהה בבית מלון
ליד בית-המשפט
.עם צוות אבטחה פרטי
,כשהם יצטרכו לנוע
שירות המרשלים
.יספק תמיכה נוספת
מייק, איך ההתקדמות שלך
בביסוס קשר
?בין שטראוס לדייזי וקייל
סוכנים באוהיו
,חוקרים כל צד בחייהם
,בחיפוש אחר קשר
.אבל כלום עד כה
המפתח הוא לגלות
איך הוא הצליח
.לתקשר אתם מהכלא
.חייב להיות מתווך כלשהו
,הסוכנת סלואן
,תתקשרי לכלא פיין מאונטיין
,תבקשי את יומן המבקרים
ותבצעי בדיקות רקע לכל
.מי שאי-פעם ביקר את שטראוס
.יבוצע-
אני לא צריך להסביר לכם
.על חשיבות העניין
...ארתור שטראוס
הוא המורה הרוחני
.של ג'ו קרול
הוא חינך מספר לא ידוע
.של פסיכופתים
,הוא אביהם של רוצחים סדרתיים
וזה יהיה אסון
.אם הוא יחזור לעולם
.לזוז, לזוז
!קדימה
!הסוכן הארדי, תסלח לי
.הסוכן הארדי, שאלה-
.שאלה אחת לפני שאתה נכנס
?אתה תעיד
תודה, ג'ים. אנחנו נמצאים
,בבית-המשפט הפדרלי בניו-יורק
,בו ד"ר ארתור שטראוס
האיש שהאף-בי-איי טוען
,היה מדריכו של ג'ו קרול
יתמודד מול חבר המושבעים
,באישומי חטיפה
,כליאת שווא
.וניסיון רצח
כל המבקרים של שטראוס בכלא
.נראים לגיטימיים
,מלבד שני עמיתים
.כולם חלק מהצוות המשפטי שלו
?תחפרי עמוק יותר, טוב
.אחד מהם חייב להיות המתווך
אנחנו צריכים לדבר
.על מה שקרה
.זה לא זמן טוב, מייק
.מקס, לא אכפת לי
.זה היה אמיתי
,אמיתי או לא
.דבר לא השתנה
,בחרת לרדוף אחרי מארק על פני
,והיית עושה את זה שוב
?נכון
.שילה
.הסוכן הארדי-
אני מקווה שאכלת
ארוחת בוקר טובה
כי אתה הולך לקבל
.אימון רציני היום בדוכן העדים
את מתחרטת על
?שקראת לי לעלות לדוכן
.בהחלט
,בדרך כלל
אני נמנעת מלהסתמך על עדותו
של אדם ששמו נכתב בדם
.ושכונה שקרן
כולם נכתבו על-ידי
.החסידים של שטראוס
?יש לך הוכחה
כי ללא הוכחה, לא אוכל
,לטעון לקשירת קשר פלילית
מה שאומר שההגנה
הולכת להדגיש
את הענן השחור
.שנמצא מעל הראש שלך
.תני להם
.אני מוכן
.כדי שתהיה
- המלון של קארי -
ניו-יורק
.בוקר
.אני הסוכנת ג'ונסון
.היי, בוקר טוב
,הנכס שלנו עומדת לזוז
.ואמרו לי לפקח
.בטח, היכנסי
גברת קוק מבודדת
.בקומה ה-11
.זהירות
.אל תשפוך דם
.אני מטפל בזה
.בסדר, הנה
.החדר של קארי קוק
.עכשיו לחלק הקשה
+
,שמעתי את קארי קוק צורחת
.נכנסתי לביתו של הנאשם
,ברגע שהייתי בפנים
.הותקפתי, סוממתי
,כשהתעוררתי
גברת קוק ואני היינו קשורים
והוחזקנו כנגד רצוננו
.על-ידי ד"ר שטראוס
?מה אז קרה
לאחר שהנאשם הודה
...שהעניק מחסה לג'ו קרול
.התנגדות
,היצמד לעובדות שלפנינו
.הסוכן הארדי
ד"ר שטראוס הנחה את התלמיד שלו
לשבור לקארי קוק
,את הרגליים עם פטיש
.ואז הוא איים להרוג אותנו
?מה עצר בעדו-
,הצלחתי להשתחרר
ובעזרתם של הסוכן המיוחד
מייק ווסטון
,ומקס הארדי ממשטרת ניו-יורק
.עצרנו את הנאשם
.תודה
,הסוכן הארדי
איפה היית כששמעת
?את קארי קוק צורחת
.חונה ברכב שלי מחוץ לבית
ובכל זאת אף-אחד משכניו של
.ד"ר שטראוס לא שמע את הצרחות
?איך אתה מסביר את זה
נאמר לי שיש לי
.אוזניים מאוד רגישות
זה דבר טוב
כי הצרחה הזאת
היא ההצדקה היחידה שלך
על שנכנסת לביתו של מרשי
?ללא צו, נכון
.כן
.עוד חמש דקות
ואז נקרא למרשלים
.ונתחיל להתקדם לבית-המשפט
.קיבלתי
?מה עם גברת קוק
.לחוצה
!היי
תראה את מי תפסתי
.מתחבאת במדרגות. -לא
.רק רגע
.זו הבחורה שהבולשת מחפשת-
.קדימה, בוא תעזור לי
.אנחנו צריכים לדווח על זה
.ירייה טובה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?את מוכנה
,אתה, חברך מהאף-בי-איי
והאחיינית שלך
הסתערתם על ביתו
,של ד"ר שטראוס ללא צו
,ואז הוא נעלם
,כאילו הוגנב בחשאי
,למשך שבועות
מבלי שניתנה לו
אפשרות לדבר עם עורך-דין
.או שיחקרו את הראיות נגדו
?זה נכון פחות או יותר
מעצרו היה חלק מחיפוש
.גדול יותר אחר ג'ו קרול
אז החיפוש אחר ג'ו קרול
היו חשוב יותר
?מזכויותיו התקינות של מרשי
.לא אמרתי את זה
!לא? -התנגדות-
.אני חוזר בי
כדי שחבר המושבעים
,ירשיע את מרשי
.הם צריכים להאמין לעדות שלך
.ושל קארי קוק
.כן-
קארי קוק. שכבת אתה
?בזמן מעצרו של ד"ר שטראוס
לא. מערכת היחסים
שלי עם גברת קוק
התחילה לאחר שמרשך
,ניסה לרצוח אותנו במרתף שלו
.וזה היה ידוע בציבור
הסוכן הארדי, אמינותך
.הועמדה בסימן שאלה לאחרונה
בטבח שאירע לאחרונה
,בתחנת-הכיבוי
.הואשמת בשקר
?על מה היה העניין הזה
תצטרך לשאול את הפסיכופתים
.שביצעו את הרציחות
,חברך לאף-בי-איי
,הסוכן ג'פרי קלארק
...ציין בהודאה מוקלטת
.התנגדות-
זה ברור שההודאה הזאת
.נכפתה עליו
.זה לא הופך אותה ללא נכונה
זוהי תחלופת הודעות אימייל
בין הסוכן קלארק
למנהל האף-בי-איי פרנקלין
שתאריכם הוא
.לאחר מעצרו של ד"ר שטראוס
.זה לא נכנס בתור ראיה
.זה בדיוק הגיע לחזקתנו
אנו טוענים שהמדינה
.מנעה את גילוי המסמך
?מהי שרשרת המשמורת
?מהו האימות
זהו אימייל שמקורו
מהמחשב הנייד האישי
,של הסוכן קלארק
.שנמצא בראיות שלנו
יש לי מומחה לזיהוי פלילי
שמוכן להעיד
,על האמיתות שלו
,ואשתו של הסוכן קלארק
,אנה
מוכנה להעיד
.על מהימנות תוכן ההודעה
הסוכן קלארק חלק אתה
.את דאגותיו
.אאפשר את זה
תוכל בבקשה להקריא עבורנו בקול
?את האימייל שלו
?מתקשה
.זה בסדר
.אני אעשה את זה
הסוכן קלארק אמר שהוא מודאג
,שהסוכן הארדי, ציטוט
".יצא מכלל שליטה"
הוא אמר, "אני מאמין
שלסוכן הארדי הייתה נקמה אישית
נגד שטראוס"
כי הוא מאמין
".שהוא קשור לג'ו קרול"
.זה לא ג'פרי-
,האימייל ממשיך
אני חושב שהארדי שם"
".מכשיר ציתות בבית של שטראוס
!מכשיר ציתות לא חוקי
ככה באמת שמעת מה קרה
.בביתו של ד"ר שטראוס
.קארי צרחה
קארי קוק מגבה"
,את הסיפור של ריאן הארדי
,אבל הם קרובים"
והיא תעשה כל דבר"
".עבור סיפור גדול
.ג'פרי קלארק לא כתב את זה
אנחנו פשוט אמורים
?להאמין למילה שלך, הסוכן הארדי
.סיימתי עם העד
,כבוד השופטת
.אני צריכה הפסקה קצרה
.חמש דקות
?מאיפה הגיע האימייל הזה
.זה זיוף
נראה שהם מאוד
,בטוחים שזה לא
,ואם שתלת מכשיר ציתות לא חוקי
.שטראוס ישתחרר
כל החקירה שלנו תיחשב
.כפרי העץ המורעל
אבל אם נוכיח שהאימייל
...לא אמיתי
.המושבעים כבר שמעו אותו
.אי-אפשר לבטל את זה
כל שאוכל לעשות
זה להעלות לדוכן את קארי קוק
ולקוות שהעובדה ששכבת אתה
.לא תשחית את דעת המושבעים
,עוזרת התובע
.תקראי לעד הבא שלך, בבקשה
.זה בסדר, זה בסדר
כבוד השופטת, אנחנו מתקשים לאתר
.את העדה הבאה שלי, קארי קוק
,כבוד השופטת
זה נראה מאוד נוח
שלא מצליחים לאתר אותה כעת
.כשכל העדות שלה מוטלת בספק
זה נראה כמו ניסיון
.להרוויח זמן
.התקרבו, בבקשה
.תמצא אותה
כבוד השופטת, קארי קוק
.היא לב החקירה שלי
אם זה נכון, אני דורש
.ביטול משפט מיידי
מרשי הוחזק במשך שנה
.ללא שחרור בערבות
.הוא זכאי למשפט מהיר
אתן לך שעה למצוא
.את העדה שלך
+
?קארי
.טוב, לילה טוב
.תודה, ריאן
.ריאן
.אני כאן-
?איזשהו סימן לה
.לא-
.המקום נקי
.אין סימנים למאבק
זה כאילו שמעולם
.הם לא היו פה
חברת האבטחה אמרה
שהקשר האחרון היה לפני 40 דקות
.כאשר הצוות התכונן לצאת
?מה קרה
.זה מלבין-
?יש לך אור אולטרה-סגול
.כן-
.זה דם
.הם ניקו אותו
אם קארי או שהמאבטחים שלה
,נהרגו למעלה
,אז איפה הגופות
?ולמה לטרוח לנקות
כי שטראוס יודע
,שאם יש גופה
השופטת וואלאס
.לא תבטל את התיק
אז יכול להיות
?שקארי עדיין בחיים
.אם כן, לא לעוד זמן רב
המשפט מתכנס בחזרה
.בעוד 20 דקות
!ריאן
אחד המאבטחים נעדר אף הוא
.וכל מערכת האבטחה נוטרלה
טוב. זה נשמע כמו עבודה
.של דייזי וקייל
עובדי המטבח ראו זוג
שתואם לתיאור שלהם
מעמיסים עגלה
.למסחרית של מכבסה
,סלואן על הקו
היא שולפת את תוכן מצלמות הבניין
.כדי לראות אם נוכל לאתר אותה
.תני לי את הטלפון
?היי. מה מצאת
המסחרית פנתה צפונה על מרסר
.לאחר שיצאה מרציף ההעמסה
.זה היה לפני כמה דקות
.בואו נזוז
מצאתי אותה
.שש דקות לאחר מכן
היא נוסעת מזרחה בעומס תנועה
.על גשר וויליאמסבורג
טוב. היא נכנסה למספנת הצי הישנה
.לפני חמש דקות
!קארי
!ריאן, חכה-
!ריאן
!קארי
.ריאן. היי, ריאן
.ריאן, אני מצטער
.השריפה הזו לא בוערת זמן רב
דייזי וקייל
.עדיין עשויים להיות בקרבת מקום
.תתפצלו
,בדקת שהכל במסחרית
?רובים, תעודות זהות
.כן. הכל שם-
.שהכל ישרף כמו שג'וליאנה אמרה
אני לא מאמינה
.שעשינו את זה
.אנחנו חופשיים
.קייל, אתה... אתה מדמם
.בטח פתחתי את הפצע
.זה לא סיפור
!קייל
.אני מחזיק אותך
.קדימה, מותק
.אתה יכול לעשות את זה
.קייל. בוא, מותק
.אתה יכול לעשות את זה. קדימה
.לכי. דייזי, את חייבת לרוץ
!רוצי
.לא! לא
.אני לא הולכת בלעדיך
.אני לא יכולה לעשות את זה לבדי
.לא. בוא
.כן, את מסוגלת
.לא-
מותק, את האישה הכי חזקה
.שהכרתי מעודי
.אני אוהב אותך
!אני אוהבת אותך-
.אלוהים
!לכי! לכי! קדימה
!תניח את הסכין
!תעשה את זה
.כן. זה של קארי
תמיד נראה שדמם של חפים פשע
.יוצא כהה יותר
?שמת לב לזה, ריאן
.אני בטוח שכן
,תניח את הסכין
.רד על הברכיים
.לא אבקש ממך שוב
.מה שתגיד, צ'יף
.דייזי
ריאן. -קארי קוק נרצחה
.ביחד עם צוות האבטחה שלה
,אלו היו דייזי וקייל
.מה שאומר שזה היה שטראוס
.ריאן. -את צריכה להגיד לשופטת
.היא חייבת לדעת
.ריאן, מאוחר מדי
וואלאס ביטלה את התיק
.כשאיחרנו את שעת היעד
?מה? איפה שטראוס
.הוא יצא לחופשי לפני 20 דקות
+
וכבר הגשנו צו הרחקה
.כנגד הסוכן הארדי
,ד"ר שטראוס
איך זה מרגיש
לצאת מבית-המשפט
?כאדם חופשי
,בכנות
.זה מרגיש שהצדק נעשה
,למשרד שלי, ברגע זה
.שלושתכם
.תסגרי את הדלת
?נראה מוכר
,זה האימייל של קלארק
,אותו אחד מבית-המשפט
,על השרת המאובטח שלנו
עם חותמת זמן ומתועד
.כאילו היה כאן כל הזמן
מישהו בטח פרץ לשרת
.והניח אותו שם
אנשי הסייבר שלנו
,אמרו שזה כמעט בלתי אפשרי
אבל זה גרוע מכך
כי עכשיו משרד המשפטים
פותח בחקירה רשמית
כנגד שלושתכם
בהתבסס על מה שקרה
.היום בבית-המשפט
את צריכה להתקשר אליהם
.ולהגיד להם שזה רק אני
!לא! -ריאן
.זה לא ישנה דבר-
המנהל פרנקלין כבר אמר לי
להשעות את שלושתכם
,ברגע שבו אראה אתכם
ואת זה בדיוק אעשה
כאשר אראה אתכם
.מחר בבוקר
תקשרו בין שטראוס לדייזי
.ותוכיחו את קשירת קשר פלילי
לא יהיה לכם צוות טקטי
,וללא סיוע מודיעני
,אז אם העסק משתבש
.אתם ברשות עצמכם
.תודה, ג'ינה
.אל תודה לי
אני עושה את זה
.כדי להגן על המשרד, לא עליכם
.לא מוצאת את שטראוס
הוא נעלם ברגע
,שהוא יצא מבית-המשפט
.ועורכי-הדין לא מוכנים לדבר
לא יהיה קל
.למצוא אותו עד הבוקר
שכחתי לציין שהמקום משמש
.כמועדון הסודי שלנו
.היי
?את בסדר, דוקטור
...לאחר שישבתי בבית-המשפט היום
אני מרגישה
.שאתה לא מספר לי הכל
.תקשיבי, גוון
...אני אומר לך
.שכח מזה
.זה לא הזמן המתאים
,לא הייתי צריכה לומר משהו
אבל נהיה חייבים
.לדבר על זה
.כמובן
,ברגע שכל זה יגמר
,תוכלי לשאול אותי הכל
.אני מבטיח
!בסדר. היי
אני חושב שמצאתי
.את המתווך של שטראוס
היא סייעת משפטית לצוות ההגנה
.בשם ג'וליאנה בארנס
היא ביקרה אותו בכלא
,בתדירות גבוהה יותר מכל היתר
לעתים קרובות לבדה ולאחרונה
.היא שילמה חוב של 100 אלף דולר
.חייבים לדבר אתה
?את אוהבת לגהץ
.מרבית האנשים לא
.הם חושבים שזה משעמם
.אני מוצא שזה מרגיע
.השגרתיות
רק צריך לכבות את המוח
.ולהיעלם
רק צריך להיזהר
.לא להיכוות
.ספרי לי על דייזי וקייל
?מה הקשר שלהם לשטראוס
.הם היו תלמידיו של שטראוס
.הוא אימן אותם
?גם אנדרו
.כן
אם כל מה שהיה להם אכפת
,זה לדאוג לשחרורו של שטראוס
למה הם העמידו פנים
?שהם עוזרים לי לנקום את נשמתי
כי אנדרו אמר
.שתהיה השעיר לעזאזל המושלם
,שכל עוד אתה מעורב
ריאן הארדי והאף-בי-איי
לעולם לא ידעו
.מה באמת קרה
!לא! לא
.אני רק השליחה
.אני לא כמוהם
.שטראוס שילם לי ליצור קשר
,חשבתי שזה לא יזיק
,אבל כאשר הבנתי למה נכנסתי
.כבר היה מאוחר מדי
,בדרך כלל
,הייתי מרגיע צער כלפייך
,אבל אני מנסה להתקשח
.אז בואי נחזור לנושא
.זו מגי
?מי זו
היא מזכירה
.במשרד עורכי-הדין שלי
,לפי מה שהיא אומרת
,האף-בי-איי במשרד שלך
אז אני מניח שאני לא היחיד
.שיודע עלייך ועל שטראוס
מה שאומר
.שמוטב שנזדרז עם זה
.ריאן הארדי יהיה פה בקרוב
!לא, לא, לא
.גדול
פשוט חשבתי על דרך נפלאה
,להרוג שתי ציפורים במכה אחת
אבל אני צריך שתגידי לי
.היכן שטראוס
.אני לא יכולה
.הוא יהרוג אותי
?את סובלת מפיגור שכלי
...גברת
.את כבר חשובה כמתה
...זה
האמת שזה רק עניין
.של כמה זה יכאב
+
נראה ששטראוס מכסה
.את עקבותיו
.הנה את
.התחלתי לדאוג
.קייל מת
.זו אשמתך
.את אמוציונלית
.אני מבין את זה
.קייל היה אדם טוב
אולי לא התלמיד הכי מבריק שלי
.אבל אחד הנאמנים
...הבטחתי לו
שאעזור לשניכם
להתחיל בחיים חדשים
,אם תעזרו לי
ואני מחשיב את עצמי
.לאדם שעומד במילתו
...ועדיין
אני יודע שקשה לקבל
את המחשבה
,של להמשיך בלעדיו
.אז אתן לך ברירה
אני יכול לשים קץ לכאב שלך
,כאן ועכשיו
ואני מקווה שאת וקייל
...תתאחדו מחדש בחיים שלאחר המוות
,זאת אומרת
...אם את מאמינה בזה
או שתוכלי לעזוב אתי
את המדינה
,ולהתחיל מחדש
תתאבלי על אובדן אהבתך
.ממדינה ללא הסכם הסגרה
...אז
?במה תבחרי
.אבוא אתך
.זו הגישה
.היי
.אני בהיסטוריית החיפושים שלה
היא חיפשה הכוונה
.למזח 46 ברד הוק
?לפני כמה זמן
.דקות ‎20-
למה? -זה נשמע קצת
.רשלני מצדה
היא בטח יודעת
.שזה יהיה המקום הראשון שנבדוק בו
.היא לא תיכננה להיהרג
היא חשבה שהיא תיקח אתה
.את המחשב שלה
כן. אז למה ששטראוס
?יותיר אותו מאחור
תוכל לשאול אותו
.כשנתפוס אותו
...תגידי לי
?טיילת פעם על סיפון אניה
עד לפני שלושה שבועות
.מעולם לא יצאתי מתחומי אוהיו
...ובכן
,בכלי-השיט המתאים
.זה יכול להיות שמימי
לצערנו, ספינת המשא
האוקראינית שלנו
רחוקה אלפי שנות אור
".מ"המלכה מרי
!אף-בי-איי
!תראו לי את הידיים
!אל תזוזו
!ידיים באוויר
!היי
!עצרו, עצרו
!אל תזוזו
המבט שעל פניך
כמעט שווה את מה
.שעברתי היום בבית-המשפט
?אתה חושב שניצחת
.לא ניצחת שום דבר
...דייזי, קייל, אנדרו
.הם רק קצה הקרחון
יש לי תלמידים בכל מקום
שגורמים לחסידיו של ג'ו קרול
!להיראות כאין וכאפס
,אתה, האחיינית שלך, החברה שלך
.כולם ימותו אם אחזור לכלא
!שתוק
.תניח את המזוודה
.תניח אותה
.תראה לי את הידיים שלך
.שתי ציפורים במכה אחת
.בדיוק כפי שתכננת
!מייק
!זה מארק
!הוא בתנועה
!אני הולך אחריו
!לא-
.אתה ומקס תתפסו את שטראוס
!ריאן-
!אל תתווכח
!היי, היי
!עצור
!תרים את הידיים
!תרים אותן
.מקס, קחי את שטראוס לרכב
!לא
!מייק, מייק! לא
.בסדר
!תתחיל ללכת. זוז
!מספיק
.מהר. תשחררי אותי
+
!לא
!היי! היי
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.אין לאן לברוח
.רד על הברכיים
שנינו ידענו שזה יגמר כך
.עבור אחד מאתנו
.הייתה לך הזדמנות ופיספסת
.עכשיו תורי
!מייק, עצור
!אל תעשה את זה
לא תצליח לשכנע אותי
,לרדת מזה, ריאן
.אז תעזוב אם יש לך בעיה
.זה לא יחזיר את אביך, בנאדם
.זה לא ישים קץ לכאב
.לא אכפת לי
.לי אכפת-
.וכך גם למקס
!מייק! מייק
.אתה אדם טוב
אל תתן לו
.לפשוט את זה ממך
.אני חייב לעשות את זה
.אתה לא-
.קל ללחוץ על ההדק
מה שאני מבקש ממך לעשות
.זה קשה
קשה יותר מכל דבר
.שאי-פעם עשית
.לא מגיע לו לחיות
אבל מגיע לו לסבול
בתא של 2.5 מטר
,במשך 23 שעות ביממה
,לבד, בלי חברים, בלי מבקרים
בלי שום סיכוי
.שכף רגלו תדרוך מחוץ לכלא
,אם תירה בו
.והכאב שלו יפסק
,תן לו לחיות
.והוא לעולם לא יגמר
?מה עשית
!?מה עשית
?מקס
?מה יש לנו
.נקבה-
.חבלה בראש
.לחץ דם 78 על 58
.בסדר. אנחנו נטפל בזה
.תביא אותה הנה
.לא תוכל להיכנס
.אני מצטערת
.תכניסו אותה הנה
?עזבת אותה
?פשוט עזבת אותה
,ראיתי את מארק
.רדפתי אחריו
.היא הזדקקה לך
.לא... לא ידעתי-
?לא ידעת
,מה לא ידעת
?שאתה אמור להגן עליה
?מה לעזאזל חשבת לך
חשבתי שאהרוג את האיש
שרצח את אבא שלי
!עד ששכנעת אותי אחרת
!זה היה הדבר הנכון לעשות-
...הדבר הנכון
?מה בזה מרגיש נכון, ריאן
,מקס פה בפנים
?מארק ושטראוס אי-שם
?זה מרגיש לך נכון
.אנחנו דואגים לאנשים שלנו-
.זה בראש סדר העדיפויות
.טוב-
.טוב. בבקשה. בסדר
תאשים אותי במה שקרה למקס
?אבל אתה יודע מה
לו היה המצב הפוך
,והיינו רודפים אחרי ג'ו
היית עושה
.את אותו הדבר בדיוק
?מה שלומה
.היא עם הרופאים
אני לא מצליח לקבל
.תשובה ברורה
?איך אתה מחזיק מעמד
?ריאן, מה קרה
,לפני שהגעת הנה
.חשבתי כמה אני צריך משקה
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.פישלתי-
.זו לא אשמתך
,אני אחראי לכל מה שקרה היום
.הכל
.אז תתקן את זה
.תמצא דרך
אני פשוט לא יודע
.אם אני מסוגל
אתמול היה לי מטופל
.שהגיע לחדר המיון
.התקף לב
.שלוש פעמים הוא נכנס לדום-לב
.פעם אחר פעם החזרתי אותו
.בפעם הרביעית, לא הצלחתי
.הוא מת על השולחן
,אם מחר יכנס מטופל לדום-לב
אתאמץ באותה המידה
.כדי להחזיר אותו
,לא ארים ידיים
לא משנה
.כמה בלתי אפשרי זה נראה
?הסוכן הארדי
?מה מצבה
האחיינית שלך סבלה זעזוע מוח
,וחבלה פנימית
.אבל היא קשוחה
.היא אמורה להחלים בצורה מלאה
.תודה
.זה נהדר
?מה העניין
.אני יודע מה אני צריך לעשות
,עייפתי מהקרב מהזה
.קרב ארוך ובודד
,כל צעד שאני עושה
.אני מרגישה רחוקה יותר
.לא מצליחה להבין
ועכשיו אני מועדת
בדרכי לארץ המובטחת
...אני מועדת
מה לקח לך
?כל-כך הרבה זמן
- המעקב -
תורגם על-ידי
ופיפו Qsubs מצוות dvodvo123
סונכרן על-ידי פיפו