,עיניים קרות, קרות #
# נועצות בי מבטים
המון אנשים סביבי #
# והם כולם מפוחדים
- אל פאצ'ינו -
,נראה שהם לא רוצים בי #
# אך הם לא מודים
אני חייב להיות איזה יצור כאן #
# שחווה התקפים
מהמקום המוכר לי #
# אני חושש לצאת החוצה
- כריסטופר ווקן -
למרות שאני מלא באהבה #
# אני חושש שהם יפגעו בגאוותי
אז אני משחק את התפקיד #
# שאני מרגיש שהם רוצים ממני
- אלן ארקין -
ואני מגיף את התריסים #
# כך שלא אראה אותם צופים בי
- לילה אחרון בעיר -
-
# עובר תקופה קשה, בעיר המטורפת הזאת #
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
# עובר תקופה קשה, בעיר המטורפת הזאת #
- ג'וליאנה מרגוליס -
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
- מארק מרגוליס -
,במקום המוכר לי  #
# אני מרגיש כאילו אני פוגש אחרים
- 'לוסי פאנץ -
# פנים מוכרות, דת, גזע ואח #
אך להפתעתי אני #
# מוצא אדם מושחת
- אדיסון טימלין -
,למרות שהוא היה אחי #
# הוא רוצה לעצור אותי
# עובר תקופה קשה, בעיר המטורפת הזאת #
- ונסה פרליטו -
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
# עובר תקופה קשה, בעיר המטורפת הזאת #
- קתרין וויניק, ביל בור -
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
- קרייג שפר -
- יורגו קונסטנטין -
# ...כ"כ הרבה זמנים קשים #
# ישן על רצפות מוטלים #
# דופק על דלתו של אחי #
אוכל זבל ואוראו #
# ושותה טנדרבירד, מותק
# ...עברתי מספיק #
# בעיר המטורפת הזאת #
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
# בעיר המטורפת הזאת
,עובר תקופה קשה #
# לא ניתן למצוא עוד אהבה
.טוב, סיד
.שיהיה לך בהצלחה-
.אתה נראה כמו חרא
.אתה נראה יותר גרוע
.אכן
.אז, אני די התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אליך
?זה נעשה מוזר
.כן, אולי קצת-
?הנה, אקח את התיקים שלך
.אני מסתדר
?אתה זוכר אותה
.המכונית האהובה עליי-
תורגם על-ידי : דיויד סוויפט
בבימויו של פישר סטיבנס
בלעדית לאתר
www.TOREC.net
...אז
.כאן אני גר
אתה צוחק. -היי, אפשר
.לרבוץ על הספה הזאת
או שאתה יכול לישון
.במושב שליד החלון
זאת הדירה הכי גרועה
.שראיתי מעודי
.היי, זה לא הרבה, אבל היא שלי
.יש טלוויזיה בכבלים, הכל
?זה בשבילי
,לא, זה לחבר אחר שלי-
.שרק יצא מהכלא
".הו, "שלושת המוסקטרים
.היי, תראה את הירשי
.נראה כמו תינוק
.אלו היו הימים, ידידי
.כן-
...הדירה שלך
...נראית
כמו המקום שממנו
.באתי הרגע
.אלא שהיא יותר גרועה
.היא לא לטעמך? סליחה-
..."לא לטעמי"
.זה בלשון המעטה של כל זמנים
.יש טלוויזיה בכבלים
.כן, אני יודע, כבר אמרת את זה-
,"היה לי "סטארז" ו-"שואוטיים
.והייתי כלוא, לעזאזל
(תחנות טלוויזיה אינטרנטיות)
.אני צריך להתרחץ
אני יכול להשתמש
?בנוחיות לכשתי שניות
.בטח
.תודה לך-
.אני מקווה שהנוחיות לטעמך
.היי, אח
אתה חושב שאנחנו
?יכולים להתחפף מכאן
"אתה יודע, "מאמה זיצ'י
?עדיין פתוח
.כן
טוב, אני כבר חולם
.על הקפה שלהם
.כן, לא תזיק לי כוס עכשיו
אנחנו יכולים לעשות
.מה שאתה רוצה, ואל
.זה היום שלך
.כן, בוא נעשה את זה
.כן
?בא לך לחגוג
.כי אני מסוגל לחגוג עכשיו
.לא, אני לא מרגיש שבא לי לחגוג-
?אז מה, אם כך
.לא יודע מה לומר לך, ואל
אני עושה את אותו הדבר
...בכל יום, אני מצייר
,את הזריחה
,צופה בטלוויזיה בכבלים
,מנסה לאכול נכון
.נרגע, הולך למיטה
.שום תגלית מרעישה
...מה שלום, הבת שלך
?מה שלום ג'סיקה
היא לא רוצה שאני
.אמצא אותה
?...ו
...מצאתי בכל מקרה, היא עובדת-
.במיניאפוליס
?כן? לא היתה לה ילדה
?הנכדה שלך
.היתה לה, יש לה
?מה איתה
.לא יכולתי למצוא אותה
שמרתי על קשר
.עם כמה אנשים
?איזה אנשים
ובכן, איזה אנשים
?אתה חושב
.חברים
...ממקומות גבוהים, נמוכים
חברים שיהיו לויאליים
.בשביל הקמבק שלנו
.אני פרשתי
.אתה פרשת-
.אני רציני
...ולנושא אחר
.אני באמת יכול לחגוג
.אתה יודע לאן אני חותר
?שנלך למקום של גברת די-
?המקום של גברת די
?עדיין קיים
.זה דוק, התקשרתי
.כן
.זה ואל-
.כן, כן
.היי-
.היכנסו
.נראה אותו הדבר
גברת דה האבילנד
?נמצאת בסביבה
כן, אני גברת
.דה האבילנד
אני חושב שהוא מדבר
.על אימא שלך
היא לא יכלה
לסבול את הקור
אז היא הקימה חנות
.בפלורידה, בוקה
.את נראית כמוה
?כן-
בכל מקרה, ידידי
.מחפש לחגוג
?כן
?איזה סוג של חגיגה
.בר מצווה
...אה-
.מסיבת שחרור, מסיבת חזרה
.כן, יש לי את הדבר הטוב הבא-
.אוקסנה
.עכשיו, תסתכל על זה
אני חושב שזאת החגיגה
.עליה אני מדבר, כן
.היא ממינסק
.מאוד נקייה
.הו, כן
.נקייה זה טוב
.יום שחרור שמח
.אחריי-
.תיהנה
.בסדר
.שב. תירגע, תירגע
.תודה, כן-
.שיפצת את המקום
.זה זהה, אבל שונה
תואילי למסור את ברכותיי
?לאמך, בבקשה
,נהגנו להיות קרובים
.חברים ותיקים
אני מקווה שהיא
.עדיין זוכרת אותי
.גם אני
.שלום
.היא יפיפייה-
.הו, כן, כן
...גם נחמדה-
.ילדה מתוקה
?נכון
.היא כזאת
.קדימה-
?רוצה לעשות כיף
.אני פרשתי-
.יהיה לנו כיף
.תאמיני לי, סוף נושא-
.בחייך
...וונדי-
,אני צריך להשתמש בטלפון
?האם זה בסדר
,כן, תשתמש בזה
.זה שנמצא שם
.תודה, וונדי
.היי
.זה היה זריז-
.כן, זה לא עבד
?משהו לא בסדר-
.זה לא טוב
...לא, לא טוב-
.זה בסדר, זה בסדר
.אנחנו נשוב-
?מה את מחייכת
?את חושבת שזה מצחיק
.לא-
?זה מצחיק
...לא, אני פשוט-
יש לך משהו שיכול
?לעזור לחבר שלי
?גלולות לזקפה
.הו, אזלו לנו הגלולות לזקפה
?זו הפעם הראשונה שלך
.זה בסדר
.אנחנו נשוב-
?כן
.כן-
.פשוט תמשיכי לחייך
.אנחנו נשוב-
.אני אסגור את זה איתך
חבר'ה, אם תחזרו
לפני 07:00
.תקבלו תעריף מיוחד
בית-מרקחת
עכשיו, חשבתי אמרת
.שפרשת. -פרשתי
...אבל על כמה כלים
.אתה לא יכול לוותר
כן. יכולתי לעשות את
.זה עם הזין שלי
.נכון, ובגללו אנחנו כאן
.עכשיו אתה סתם מלכלך
.אני מצטער-
זוכר את הפעם ההיא
שזרקת את היווני הזה
?מהחלון של הבית מלון
.אני זוכר
נפל ישר על
.מוכר בדוכן רחוב
הרגשתי רע
.לגבי החלק הזה
זו בהחלט הפרה של
.תנאי השחרור שלי
,זה בסדר
אני צריך לעדכן את מרשם
.הנקסיום שלי בכל מקרה
?מה זה נקסיום
.זה לאולקוס שלי-
?אז. מה אנחנו מחפשים
.אה, את זה
?מה זה
אתה אמור לקחת
.רק אחד
.אני רוצה לוודא
?אז, אנחנו סיימנו כאן
אני צריך קצת
.פרינדופריל
?מה
...וקצת
.לטנופרוסט
סכום ההשתתפות העצמית שלי
.מטורף על התרופה הזאת
...ו
.אלדקטון עבור יתר לחץ דם
?על כמה חרא אתה
.הרבה
אז כמה זמן לוקח לזה
?לגרום לצינור לעבוד
.איני יודע
אז מה אנחנו הולכים
?לעשות בזמן ההמתנה
(שלושה אנדרו ג'קסון (60$
...נגיד ואני
.מריץ את השולחן הזה
.אבל, אין לך כסף
?מה זאת אומרת
.אתה תלווה לי
אבל, זה יהיה
.הוספת חטא על פשע
כל אחד חייב לתת"
כפי שהוא החליט בליבו"
".שלא מחוסר רצון או בכפייה
."קורינתיאנס"
.פרק 9, פסוק 7
.אני אוהב את קורינתיאנס-
,טוב
.בוא נעשה את החמש
.הו, זה קורה עכשיו
,הו, חכה-
תן לי לזוז לך
.מהדרך
,קדימה
.זוז לי מהדרך
?רואה
.תשמור את זה
.תודה
.זה שלך-
השארת לי כאן
.סידור נחמד
יותר מדי קל, אבל אני הולך
.לקחת את זה. -כן, זה קל
!שלום
.זה לא היה הוגן
.לא, זה לא-
?מה
הר האוורסט הרגע
.עבר למכנסיים שלי
...אז
?כל המערכות פועלות
.הו, כן
,אני כל כך קשה
.אני יכול לחתוך יהלום
לא היית צריך לקחת
.כל כך הרבה
.לעזאזל עם זה
.חברתי הותיקה
?אתה מוכן, ואל
.אין לך מושג
אף פעם לא הייתי
.יותר מוכן
.בוא נלך
.הו, כן-
.קדימה
,החיוך הבא שתראי
יהיה על הפנים
.של אוקסנה
.הוא בני היחיד
אני הולך להשתמש
?בטלפון, בסדר
פול, איפה העוף קונג פאו
?המזורגג שלי
.זה בדרך
.יש לך שיחה
.מעניין לי ת'תחת
.תן לי את הטלפון
.כאן קלפהנדס
.זה דוק
?האם החבילה תימסר בזמן
אני לא יכול לעשות
.את מה שאמרתי שאעשה
,ובכן
אם אתה לא יכול
,לספק את החבילה
אז אתה לא תהיה חבר שלי
.לעוד הרבה זמן
האם אני צריך להיות
?יותר מפורש כאן
.לא
.לא חשבתי שכך
?כמה זמן יש לי
למה אתה מתכוון
?"כמה זמן יש לי"
.לספק את החבילה
?כמה זמן יש לי
אני לא מאמין
,לחרא הזה
?יש לי דמנציה
פול, מי הנשיא של
?ארצות הברית
!סתום את הפה
.יש לך עד הבוקר
ובכן, כמו 10, או מאוחר
?יותר, כמו צהריים
זה כמו לדבר אל קונצ'יטה
.המשרתת שלי
תהרוג אותו עד 10 בבוקר
.או שגם אתה מת
!בן זונה יורה בבן היחיד שלי
הסיבה היחידה שלשמה
אפשרתי לך לחיות
.היתה לצורך זה
?אנחנו ברורים
.אנחנו ברורים
.אז לילה טוב
.וונדי, וונדי
?דוק
?הכל בסדר
לא, אבל תודה
.שאת שואלת
אני בטוחה שאתה גבר שלא
?ייתן לעלמה לשתות לבדה, אה
.כמובן שלא
.רק טעימה
.זה משובח
דוק, אימא שלי
תמיד אמרה לי
לעשות את הטוב ביותר
.עם מה שיש לך, היכן שאת
.אימא שלך היתה משהו
,אז, הכל עבד הפעם
?ואלנטיין
,ארבע פעמים
.זה עבד
יכולתי להמשיך
.אבל היא מותשת
.יפה לך
.קדימה, בוא נתחפף מכאן
,וונדי, על הכל
.תודה לך
.מקווה שנמצא שלווה, דוק
.גם אני
אני מרגיש כ"כ
.מוכן לחגוג
.ביי, סמיילי
הבנות האלה נראות
.כאילו הן רוצות לחגוג
?למה שתביך את עצמך
?אביך את עצמי
,עוררנו אותו לשווא
הוא עולה ויורד
.כמו יו-יו מזורגג
.תתפלל למעני
.היי, גבירותיי
,מה אתן אומרות
?מה אתן יודעות
!זה אני, ג'קאמו
אתה לא צריך
?להיות במיטה
?במיטה
...מותק
...יש לי פיתון במכנסיים
...קשה יותר מסלע גיברלטר
(צוק גיברלטר)
.אל תדבר איתי
אנחנו יכולים ללכת
.הביתה עכשיו. -הו, לא
.בהחלט שלא עכשיו
.אנחנו לא הולכים הביתה
.אנחנו רק מתחילים, חבר
.אני צריך 20$
.אני מיד אשוב
?מה אתה עושה, ואל
,פשוט תן לי את זה
.אני לא מבקש
!כן
...היי, היי
אתה יכול לעזור
?לאח שלך
?מה קורה
אני רוצה שתנגן
.משהו קצת שונה
אתה יודע, כמו שהמוזיקה
,עוד היתה מוזיקה
.כאשר היתה לה נשמה
."אתה מדבר על "אולד-סקול
.אולד-סקול, כן-
כן, טוב, אין כאן ממש
.ביקוש לאולד-סקול
טוב, הלילה עשוי
?להיות שונה, בסדר
.אני חושב שזה אפשרי
.אני יכול לסמוך עליך, נכון? סלואו-
.אתה יכול לסמוך עליי
.אל תאכזב אותי-
.היי, חזרתי
,קודם כל
,אני רק רוצה לומר
,זה היה גס רוח
.מה שעשיתי. -כן
והגיע לי כל מה
.שנתת לי
.אני מתנצל
?את תסלחי לי
בכל מקרה, אתן
?אוהבות לרקוד
.ליסה
,תקשיבי, ליסה
.אני ואלנטיין
,חברים שלי קוראים לי ואל
;וזה המצב
.הייתי רחוק לתקופה ארוכה
,כלומר, איפה
,אני לא יכול לומר, אבל
אני באמת צריך
.שתרקדי איתי
עכשיו, אני לא הולך לבקש
,ממך להתלוות אליי הביתה
אני לא אנסה לנשק אותך
או את יודעת, להרגיש
.את התחת שלך או משהו
.אני רק רוצה לרקוד
.שיר אחד
.זה כל מה שאני מציע
,שני אנשים
,אוחזים זה בזו
,נעים יחדיו
.שום דבר אחר
,לאחר מכן
,את לא תראי אותי
...או תשמעי ממני
.שוב
.אני מבטיח
?איך זה נשמע לך, ליסה
?מה דעתך
.בסדר, ואל
.בסדר, זה טוב-
# כאשר משהו לא בסדר #
# עם המותק שלי #
# משהו לא בסדר #
# ...איתי #
# ואם אני יודע #
# שהיא מודאגת #
# אז אני יודע שאני ארגיש #
# את אותה אומללות קטנה #
# אך אנו עברנו #
# כל כך הרבה יחד #
# אנו עומדים כאחד #
# וזה מה שעושה את זה לטוב יותר #
# כאשר משהו לא בסדר #
# עם המותק שלי #
# משהו לא בסדר איתי #
# וזה הכל, כולם #
.תודה לך
.תודה לך-
?מה אני יכול לומר
תן לי לראות
.את זה
.לקטרקט
?כן
אם אני אשאף אותן
.אולי הן יתנו לי סטלה
.היי, חבר
,הו, לעזאזל
?מה עוד יש לך
.תן לי לנסות את זה
.אלדקטון
.קח קצת להורדת לחץ הדם-
...בסדר, בני ז
.הנה לכם
אין לדעת מה יכול לצאת
.מהחרא הזה. -נחמד
,היי, היי, היי, תקשיב
.בלי סמים בבר
,אתה רוצה לעשות סמים
תהיה מנומס
.וקח את זה לשירותים
.זה מרשם
.יש לי יתר לחץ דם
ובכן, אתה חושב שזה
.מצחיק, אני לא
,לא, לא, לא, תקשיב
?מה עוד אני יכול להביא לכם
כן, אנחנו רוצים
.משקאות לקחת
?לקחת
.כן-
.זה לא חוקי
?וזה כן חוקי-
הנה, בוא נעשה את
.זה חוקי. -טוב
.קיבלת
?מה זה
אה, רק מנסים לראות
.מה השעה
?אתה יודע מה השעה
אתה רוצה להתרחק
?קצת, בחור
.מוצג לך ממש שם
כן, מתחיל להיות
.קצת מאוחר
?לא כך
.קדימה, בוא נלך
?מה זה היה
.אידיוט מטומטם
.מוזר-
...כל החברים שלנו
...כל השותפים העיסקיים שלנו
.רחוק מהעין רחוק מהלב
,אתה היחיד
.ששמר על קשר
.אני יודע, ואל
תן לי לדבר לשתי
.שניות מזוינות
...אתה
...שלחת לי
את כל החבילות
.שי לכלא
...והציורים האלה
אף פעם לא אמרתי
.לך כמה יפים הם היו
תודה לך. -אני יכול לדבר
?לשתי שניות מזוינות
.אני רציני
.מעולם לא אמרתי לך
הייתי בוהה
...בציורים האלה
יכולתי להרגיש
.את הזריחה
.יכולתי להרגיש אותה
.תודה לך, ואל
.אתה החבר היחיד שלי
.ואתה שלי
.שב ברכב, קדימה
?איך אתה מרגיש
?עדיין עומד לי, זאת בעיה
.כן, למען האמת-
.אני מרגיש קצת מסוחרר
.זה בסדר-
תכניס את הרגל
.שלך פנימה
.הו, לעזאזל
.זה בסדר-
?או-הו" מה"
אני חושב שאני
.הולך להתעלף
# כמה זמן #
# ?אהיה חייב להמשיך #
# ...?אהיה חייב להמשיך #
# לראות #
# ?את כל המכאובים בעולם #
# ?כמה זמן #
# אמור לי, אמור לי #
# אמור לי #
# ?כמה זמן #
.תתעורר
.אני ער
.ואל, תתעורר
.אני ער, אני ער-
?אתה בסדר
.אני לא חושב כך-
.בסדר
?אני הולך למות
.לא הלילה
,ובכן, זה בסדר
...את יודעת
.את יכולה לומר לי
?אמרי לי גלויות, בסדר
...אני פשוט
.לא במשמרת שלי
.טוב
?דוק, אתה שם
.כן-
אני רק רוצה לדעת אם משהו
.הולך לקרות, זה הכל
...אני פשוט
אני אוהב לדעת
,מה עומד לקרות
,אני אוהב מידע
?בסדר
?הירש
?מי היא
.זאת הבת של הירש
.את הבת של הירש
?את צוחקת עליי
.גדלת כל כך
אני מכיר אותך
.מאז שהיית קטנה
?כן, הזמן טס, נכון
.אני גוסס לעזאזל
?אני גוסס
?מה
.אני גוסס לעזאזל-
.אני כ"כ מסוחרר
.תנוח-
.קח נשימה עמוקה
.הרגע, הוא לא גוסס
הרופא יגיע לכאן
.בעוד כמה דקות
?מה שלום אביך
.האמפיזמה שלו די חמורה
"הוא נמצא בבית האבות "המגדלור
.בימים אלה, מאז שאמי נפטרה
.הוא מחזיק מעמד
,ליום הולדתך ה-10
.היינו שם
.אני זרקתי אותך באוויר
?זה היית אתה
אני זרקתי אותך באוויר-
.ותפסתי אותך
?זוכרת את זה
.הרגשתי כאילו אני עפה
.אני זוכרת שתפסת אותי
?זוכרת את זה
.אני שמח
.הצילו, רחמים
?היית בכלא, נכון
?כן... אז מה
?מה עשית-
?אני אמור לענות על זה
אני מרגיש כאילו
.אין לי כבר דם במוח
היה לו קצת מזל רע
.זה הכל
,הו, כן, ובכן
.אני מכירה את זה
.סלח לי
.כן-
.נעיף מבט
?כמה גלולות הוא לקח
.חופן-
.אני מבין
?אתה רופא אמיתי-
?אתה מטופל אמיתי
?זה פין אמיתי
מר. ואלנטיין יש
לך מה שנקרא
.פריאפיזם בזרימה גבוהה
עכשיו, אני יכול לתת לך
כמה מדללי דם
כדי לפתוח מעט
...את העניינים. אבל
חייב להסיר את
הדם הישן
על מנת שדם טרי
.יזרום פנימה
?להסיר באיזה אופן, להסיר
?...על מה הוא מד
.שאני אמות
.טוב, בוא נרגע
מה זה? לא אתה
?הולך, דוק
?לאן אתה הולך
.אני מסתלק מכאן-
?לא! מה אתה עושה
.אני אהיה בחדר ההמתנה-
.תביט אלי, תנשום
אולי חגגתי את זה
.יותר מדי קשה. -אולי קצת
...אין לי
.ביטוח בריאות
.שילמתי את החשבון
.בסדר-
אז מי הולך
?לעשות את זה
?לעשות מה
.אתה יודע מה-
.אני לא
בוא פשוט נעזוב
את העניין של ה"ברוכים
?הבאים הביתה", בסדר
.אני יודע
.שלום לך, דוק
.היי, אלכס-
?מי החבר שלך
...זה חברי הטוב ביותר-
.ואלנטיין תכיר, אלכס
.הוא בדיוק חזר מטיול ארוך
ובכן, אין היה הטיול
?שלך, ואלנטיין
...הו, זה היה
.אני רק שמח שחזרתי
.ואני לא עונה לשם ואלנטיין
.חברי קוראים לי ואל
טוב, ובכן, אז אני
.אקרא לך ואל, ואל
.ובכן, אז אנחנו חברים
כן, אף פעם לא
.יהיו לך מספיק
.כן בזה את צודקת
דוק ואני, ובכן, אנחנו חברים
כבר הרבה זמן עכשיו
?נכון, דוק
.נכון-
אני זוכרת את הפעם
.הראשונה שהוא נכנס לכאן
?את זוכרת את זה
.בטח שאני זוכרת-
לא נעים לי לקלקל את
"זיכרונות מזמנים נוגים יותר"
...אבל
.אני קצת על הצד הרעב
בטח, מה זה יהיה
?הלילה, חבר'ה
.תה עם לימון, בבקשה
.בסדר-
."אני אקח את ה"גלוש וטרוף
(מנת ים+בשר)
.ומצוף בירה שחורה
(בירה+גלידת וניל)
טוב, איך אתה אוהב את
?הסטייק שלך עשוי, ואל
.מדמם
.מיד מגיע
.כן-
.תיהנה מהארוחה שלך, ארני
?אני יכול לקבל עוד קצת-
היא תמיד
?כל כך מתוקה
,כל יום שאני יוצא מכאן
.אני תמיד טוב יותר
.כן
אז מי הולך
?לעשות את זה
.אני לא יודע
?זה אתה, נכון
.אני לא יודע-
זה אתה. בחייך, פשוט תגיד
.את זה. זה אתה
מה אתה חושב
,שקורה כאן
?אני הולך להאשים אותך במשהו
.משימה זאת משימה
,אם המצב היה הפוך
.הייתי עושה את זה בן רגע
,קדימה, בנאדם
!תגיד שזה אתה
.זה אני
.קלפהנדס
?יש לו אופי נבזי, לא
.קצת בלשון המעטה
.כן-
,הכי רשע
.הבן זונה הכי נקמן
.השטן בכבודו ועצמו
בשנים הראשונות
שהייתי בפנים
,הראש שלי היה על ציר
,אתה יודע
.הסתכלתי מצד לצד
,מה לעזאזל הולך לקרות
?מתי זה הולך לקרות
זה הולך לקרות
,בחדר הכביסה
בחצר, או שאני הולך לקבל
?את זה בקפיטריה המזורגגת
,זה כל מה שחשבתי עליו
;ואז הבנתי משהו
...הוא הולך להכריח אותי
לרצות כל יום
.מהגזר דין שלי
כדי שבסוף זה
.יסתיים פשוט כך
אז, איך התכוונת
?לעשות את זה
בדירה שלי, בזמן
.שאתה ישן
?אתה רואה
,אין לזה טעם
.אין לזה סגנון
?בחייך, מה זה
.בשנתי
איך אתה חושב שאני
?צריך לעשות את זה
.אני לא
.פה קבור כלב
הוא לקח את הבן
.שלו למשימה
.זה היה רעיון רע
טוב, בסדר, אני לא הולך
.לשאול שאלות
...סימן ראשון לצרות
,הילד נבהל
...החל לירות לכל עבר
...חוטף את הכדור שלי
.באש צולבת
זה יכול היה
.להיות כל אחד
,אני הייתי שם
.אני יודע
.זאת היתה תאונה
?איך זו אשמתי
,אני השעיר לעזאזל
אני לקחתי את האשמה
.בשביל כולם
.אמת, אני יודע
.והם לחצו עליי
,לא אמרתי מילה
.אף לא מילה מזוינת
...ו
.זה מה שמגיע לי
מתי קלפהנדס נתן לך
?את המשימה הזאת
...ביום
.בו נכנסת
במשך 28 שנה, הוא
.ישב עליך? -כן
.עכשיו, זה דפוק
.הנה התה שלך, דוק
.מצוף בירה שחורה בשבילך
.וזה ה"גלוש וטרוף"
...אלכס, אני יכול לומר ש
זה הגלוש וטרוף
הטוב ביותר
.שראיתי בכל הטיולים שלי
?כן-
?אני יכול לומר זאת
זה מאוד נחמד מצידך
.לומר את זה, ואל
?אתה בסדר, דוק
.כן-
אז מתי אתה הולך
?לבצע את זה
,עד שעה עשר בבוקר
.זה חייב להיעשות
.טוב
.הו, לא, זה לא עובד
?מה השעה עכשיו
.עכשיו 01:17 לפנות בוקר
.זה כתשע שעות
.כן
.בוא ניכנס לרכב
...היי, בנ'אדם, בוא
למה שלא נמתח קצת את
?הרגליים במורד הרחוב
...אני רוצה להוריד את ה
גלוש וטרוף והמצוף
...בירה שחורה, אתה יודע
.מערכת העיכול שלי
.בטח
אז מה הן האופציות
?שלי עכשיו
.אתה יכול לברוח
.הם ימצאו אותי
.ייתכן ותרוויח מעט זמן
...אך אם אני אברח
?מה-
.לא יהיו לך יותר חברים
...נכון, אבל
לפחות יהיה לך
.יתרון התחלתי
.אה... יותר טוב ככה
?איך זה יותר טוב
...זה יותר טוב כי-
ככה אוכל לומר
.להתראות
אני לא רוצה
.שתאמר להתראות
ובכן, מה אתה רוצה
?שאני אומר אם כך
,אני חייב לומר להתראות
.לא נותר לי מה לומר
.חכה רגע
.משהו הציג עצמו
?מה-
!?מה
איזה סוג של חיה גדולה
?ויפיפייה המכונית הזאת
.ואל, לא
.אני חושב שהיא בודדה
אני חושב שהיא רוצה
.שניקח אותה לנסיעה
.לדייט
המכונית הזאת שייכת
.לאחים ג'רגוני
.במקרה אני מכיר אותם
וזה אמור להגיד
?לי משהו
אף אחד לא מתעסק
.עם הבחורים האלה
הם מסוג הבחורים שיוציאו את
.הכליות שלך, ואפילו לא ימכרו אותן
?אם רק היה לנו קולב, נכון
אתה כבר לא יכול
לפתוח מכונית
.בעזרת קולב, ואל
?מי אומר-
אומרים האנשים
.שמייצרים מכוניות
איזה מין אידיוט
משאיר מכונית
?כמו זו פתוחה
הבחורים האלה
לא דואגים מזה שמישהו
.יגנוב להם את המכונית, ואל
.כדאי שיתחילו
קדימה. -הבחורים האלה
...אני אומר לך
האידיוטים האלה אפילו
.השאירו את המפתח
מה, לאן המפתח
?המזורגג הזה הולך
.זה לא רעיון טוב, ואל
כן, ובכן, החיים שלי
."מלאים ב"רעיונות לא טובים
,איך מתניעים אותה
?אתה יודע איך
הם מייצרים מכוניות
.בצורה שונה בימים אלה
כן, אז אתה יודע
?איך לעשות את זה
שים את הרגל שלך
.על הבלם. -כן
.ולחץ על הכפתור הזה
?הכפתור הזה-
?רואה
?לאן
?מה אתה חושב
.החבר שלנו זקוק לחילוץ
.כן-
המגדלור
"בית שאיכפת לו"
אני לעולם לא ארצה לסיים
.באחד מהמקומות האלה
.גם אני
.היי, סלחי לי
?כן-
את במקרה יודעת
היכן נמצא חדרו של
?ריצ'רד הירש
,אני אוהבת את הירש
?אתם חברים שלו
.כן, הטובים ביותר-
...חדרו נמצא
למטה בסוף המסדרון
.ומשמאלך
.רוב תודות
היי, אתם כאן כדי
?לחלץ אותו
?איך את יודעת
אני מייחלת שמישהו
.יבוא ויחלץ אותי
.כולנו, מותק
.הו, אלוהי
אני מרגיש כאילו
.אני חולם. -הירש
,אתם עדיין כאן
.כולנו עדיין כאן
,חבר'ה מזורגגים
.זה כמו בימים ההם
?אז
.תוציאו אותי מכאן
.הנה-
חכו שנייה, תנו לי
.לקחת נשימה
.בואו נברח
?אתה רוצה שנביא את זה
.שום דבר, בואו נזוז
.כדאי שתתלבש-
הו, בנ'אדם. טעמו
.המתוק של החופש
?יש לנו טרמפ
.זה הטרמפ
?אה
.ממש כאן-
.הו, בנאדם
.אתה תנהג בה
.בסדר
.אין כאן מקום לרגליים
.כן-
,צפוף כאן מאחור
.דפקתי את הראש
לעזאזל עם המקום
,לרגליים שלך
,אני מטר 89
!בוא נזוז
.המצב לא אידיאלי
.אתה מאסטר
.כן, הייתי-
.אתה כזה
.הייתי-
אתה לא שוכח את
.הדברים האלה
.אתה מאסטר, הירש
לפני ארבע דקות
אתה ישבת
.בבית גסיסה
עכשיו אתה יושב
,במכונית החייתית הזאת
.אתה יודע
.המצב בסדר
.כן, בסדר
.תן לי את המפתח
.אין מפתח
,אל תעשה שטויות
.תן לי את המפתח
.זה חדש, זה כפתור-
.זה אוטומטי
.אתה לוחץ על הכפתור-
?כפתור
.זה ממוחשב-
?זה שכאן
.כן-
אתה שם, שים את הרגל
.על הבלם בו זמנית
.בסדר
?טוב-
.כן
?אנחנו יכולים ללכת עכשיו-
,טוב, יש כאן מיליון מחוגים
.מעולם לא ראיתי את זה
.בנ'אדם, זה כמו העתיד
.מאוד נחמד
...אז, הירש
מה עשית מאז הפעם
?האחרונה שראיתי אותך
.מתאבל, בעיקר
.אה, גם אני
.מסוג אחר אני מניח-
.היי, אני משתתף בצערך
.אני מצטער על ג'ולי
טוב, אתה יודע
.היא סבלה המון
.כן
.מה אפשר לומר-
?אז איך הבריאות שלך
ובכן, הם הוציאו משהו החוצה
.לפני כמה חודשים
?מה הם הוציאו
,אני לא יודע, אני לא שואל
.זה לא העסק שלי
אבל אני קצת
,יותר יעיל עכשיו
.קצת יותר אווירודינמי
?באיזה כיוון הדרך המהירה
.לא הדרך המהירה, הירש-
.אני לא הולך לשאול שוב
.פנה שמאלה
.פנה שמאלה, בחור צעיר-
!...פנה שמאלה
.אז נכנסתי לעסקי הגינון
?איפה? בג'וינט-
כן. -כן, ג'ולי היתה
.בקטע של זה
?לא, כן
.כן-
יש לי כישרון לא קטן
.לגננות, חבר'ה
.אני לא מופתע
,הכרתי בחור שהשתחרר
,ביצע פשע
,על מנת להיכנס בחזרה
כדי שיוכל לראות
.מה שלום הגינה שלו
.נשמע שגם אתה אהבת את זה
.אהבתי? אני אוהב את זה
.כוונתי, אני עדיין אוהב
?או-הו" מה"
.אל תדאגו, אני יכול לאבד אותם
,אני על תנאי היום-
אנחנו נוסעים
,ברכב גנוב
ואני מתאר לעצמי
.שאתה נושא נשק
.אכן
?אז
?!אז-
אני כבר זויינתי מכאן
.ועד הודעה חדשה
!בואו נרעים
.יש לנו שניים מהם
.אני יכול לראות
הירש, זוכר את הפעם ההיא
,במכונית הגרוטאה
?עם הסיני
.כן, אני זוכר
אני חושב שאתה צריך
.לעשות זאת שוב
?אתה חושב, אה
.אני חושב-
היי, הירש. יופי של
.נסיעה דרך אגב
תודה. -כוונתי היא שעדיין
.יש לך את זה, ידידי
?כן, עדיין, נכון
.כן, בהחלט-
,זה היה אינטנסיבי
.הייתי מהיר
.היי, הקאתי בתוך הפה
?אז, מתי השתחררת, ואל
.היום
?היום
.כן-
.תתחפף, אני לא מאמין
.לא, באמת, תשאל את דוק-
.בלי צחוק
.כן-
.אנחנו צצנו באותו היום
זה נחמד שאתה יכול לחלוק את זה-
.עשרים ושמונה שנים
.עשרים ושמונה שנים מזורגגות-
.ישבת את זמנך כמו גבר, ואל
.היית איתן לאורך כל הדרך
ובכן, אתה יודע, אתה ודוק
.הייתם עושים את אותו הדבר
ובכן, הייתי רוצה
.לחשוב כך
,זה אפשרי, בכל מקרה זה אפשרי
.אבל, אתה עשית את זה, ואל
.אמת
,אני לא מאמין
שאתם לא עבדתם ביחד
.כל הזמן הזה
.לא-
לא, לא, לא, קלפהנדס
הוציא אותנו לגמלאות
.וזה הסוף
.וזה היה הסוף-
הוא לא יכול
,לסלוח לעצמו
אז כולם צריכים
.לשלם את המחיר
אז מה אתה רוצה לעשות
?עכשיו כשאתה בחוץ, ואל
תמיד רציתי
,לסיים את התיכון
ללמוד עוד על
.מצב האנושות
?מה איתך, הירש
יש משהו בגלגול
הזה שלא עשית
ותשמח שתהיה לך את
?ההזדמנות לעשותו
.שתי בחורות באותו הזמן
?זה מאוד בר ביצוע, לא, דוק
.כן, תחשיב זאת כעשוי-
.חזרתם כ"כ מהר
,עוד פעם אחת
.אתה מקבל ספל קפה חינם
וונדי, הייתי רוצה שתכירי
.את עמיתנו, ריצ'רד הירש
?מה העניינים
.שלום
הוא מחפש אחר
מה שמכנים בצרפתית
."ה"מנאז' א טואה
(שלישייה)
...חבל
...אוקסנה היא היחידה שעובדת
.אירנה נפלה במדרגות
?טוב, מה איתך
?מי, אני
...לא
אני לא עושה את זה
...בשביל כסף, אני רק
.ובכן, לא נשלם לך
...הו
?סלחי לי, מה שמך
.וונדי
זו הולכת להיות החוויה...
...הגדולה ביותר של החיים שלך
...תלוי בך, מה שאת רוצה לחוות...
למעני ולמען
.העסקה הגדולה הזאת
?אתה מבטיח
.'אני נשבע בה-
.טוב
!אבל זה עולה פי שלושה
?זה לא צריך להיות כפול
.כן, זה צריך-
.דוק, בבקשה ממך
.אני מניח
.אוקסנה
.היו עדינות איתו, בנות
,אם לא הייתי רואה את זה
.אני לא הייתי מאמין לזה
הוא היה דוחף אותו
.לשואב אבק
?כן
,הוא אמר שבכל יום
הוא היה פשוט
כל מה שהוא היה עושה זה לצפות
.בטלוויזיה ולהאזין לרדיו
עכשיו, הוא היה ... אתה מכיר
.את החיבור של השואב אבק
עכשיו, איך אתה קורא
...לדבר הזה שהם
.זו זרבובית
.הזרבובית-
כן, אבל זה כאילו, בשביל לשאוב
.דברים מהפינות של הספה
כוונתי היא, למה שתכניס את
הזין שלך לשם? -זה לא משנה
,כי זה מותח לו את הזין
והזין שלו רק הלך
.וגדל וגדל
.יש דרכים אחרות
,יש דבר סיני ששמעתי עליו
,זו צנצנת
,הם שמים בה דבורים
אתה שם את זה על
.השמוליק שלך
הדבורים עוקצות
.את הזין שלך
שלום. -הכל נעשה
.נפוח, ענקי
כן, אבל לאן
?תכניס אותו
אני לא יודע. זה טוב
.לראווה בכל מקרה
טוב, זה עושה את זה
.הרבה יותר הגיוני
הירש נמצא למעלה
.כבר המון זמן
.ובכן, שייהנה
!הנה הוא בא
...אז
?הצינור עדיין עובד
.אתה יכול לנסח את זה כך-
.בסדר
.אלוהים, זה מספיק
אני לא יודעת את המילה
.האנגלית למה שאני מרגישה
?"מופתעת"
אני חושב שזה נקרא
.תשוקה", יקירתי"
.אהבה" זה מספיק קרוב"
.טוב, בסדר-
לא ידעתי שיש
.את זה בך. -אני ידעתי
...הירש
.שלום
.טוב, בסדר
.זה כמו פרסומת למסטיק
הרחבת אותי עבור
.כל הגברים האחרים
,זה בסדר
.את תתגברי על זה
.תתקשר אליי
.ביי
.תודה לך-
.היי, הירש
מי היה יודע שאתה
.מטורף במיטה
?אה
למה? אתה צריך
?להרגיש נהדר, לא
.אני לא מרגיש נהדר
?למה לעזאזל לא-
אף פעם לא עזבתי
,את אשתי לפני כן
זה גורם לי להרגיש
.כמו חתיכת חרא
,הירשי, למען השם
.היא נפטרה לפני המון זמן
היינו נשואים 40
!שנה מזורגגות
אתה לא מתגבר על זה
.בחמש דקות
# האישה הצוענייה אמרה לאמי #
# לפני שנולדתי #
# יש לך בן זכר בדרך #
# הוא הולך להיות בנו של האקדח #
!האט
.השוטרים לא עוקבים אחרינו
האדרנלין שומר
.עליי ערני
,אם הוא יאט
.הוא עלול להירדם
# ואז העולם ירצה לדעת #
# ?על מה כל העניין #
?מה זה
...מה לעז
?זה אנחנו-
?מה זה היה
.חכו רגע-
,חרא, בנאדם
.זה תא המטען
.מישהו בתא המטען
.כן, כן
.טוב, בואו נעצור בצד הדרך
.אתה לא עוצר בצד. זה לא טוב-
.זה קול של בן אדם שם
# זה ההוצ'י קוצ'י מן #
# כולם מכירים אותו #
.לעזאזל... הנה
?אז אנחנו בספירה לשלוש, כן
.תראה איך אני עושה את זה-
!אחת... שתיים... שלוש
...הו, בנאדם
,תוציא את החוסם פה
.תוציא את החוסם פה. -כן
,אלוהים אדירים
?מי נהג
.אני, אני נהגתי
אלוהים. -איך הגעת
?לתוך תא המטען
.אני בחופשה
?מה זה אומר-
.תוציאו אותי מכאן
.בסדר, בסדר-
.חכי רגע, חכי רגע
.אני קופאת-
?מי אתה
.אני חבר שלך
.שימי את זה עליך
?חבר שלי
,הירש, תקשיב
אתה תהיה חייב לתת
.לי את המכנסיים שלך
?למה
,כי היא עירומה
.היא תצטרך משהו ללבוש
אני לא נותן לה את
.המכנסיים שלי, סוף סיפור
,בחייך, אין לה בגדים
.תן לה את המכנסיים שלך
?אתה רוצה לתת לה מכנסיים
לא, אני לא הולך לתת לה
.את המכנסיים שלי
.נתתי לה את הז'קט שלי
.המכנסיים שלי חשובים לי
.תן לי, תן, בחייך
מה גורם לך לפסוק
,של מי המכנסיים חשובים
ושל מי המכנסיים
?לא חשובים
אתה לא זקוק למכנסיים
.אתה יושב ברכב ונוהג
איך לעזאזל אתה זקוק למכנסיים
?כדי לנהוג? -אני לא זקוק למכנסיים
אני צריך לצאת בחוץ
...להסתובב, בחייך, תן
אני לא נותן לה את המכנסיים
.המזוינים שלי, סוף סיפור
?טוב, אז זאת ההצעה האחרונה שלך
.אני לא מציע שום דבר-
...'טוב, תוכנית ב
!דוק
?סונג, מה שלומך
אתה מוכר כאן
?בגדי נשים
?זה נראה ככה
החבר שלי רק שאל
,אותך שאלה
.שאלה מנומסת
אתה יכול לתת לו
?תשובה מנומסת
,אתה לא שומע כ"כ טוב, איש זקן
?או שאתה פשוט טיפש
?ראיתם את זה
האגרוף הקדמי שלך
.עדיין נראה די טוב
?אתה חושב כך
.כן-
אני חושב שלא הוספתי את
.תנועת המותניים שלי לזה
לא, לא, לא, היה
.להן חלק נחמד בזה
.תודה שאתה אומר כך
.הוא בסדר
?את צריכה משהו
.רק את החשבון שלי-
אני חושב שאנחנו צריכים
.לדעת עליה כמה דברים
.הנה היא באה
,היי, תראו את זה
.הבגדים התאימו
?מרגישה טוב יותר
.מעט, גוועת ברעב-
,אז, סילביה
למה שלא נמשיך
?מאיפה שהפסקנו
,אז עמדתי, מחכה למונית
,המכונית הזאת עצרה
,מכונית יפה
,חיוך נחמד
שאל אותי אם אני
.צריכה טרמפ
,הייתי באיחור
."אז אמרתי "בטח
את יודעת, את לא צריכה
.לקבל טרמפ מאנשים זרים
?לך תזדיין, בסדר
.בסדר-
,"לך תזדיין"
.אני מחבב את הנערה הזאת
היה עוד בחור במושב האחורי
.שאותו לא ראיתי
הוא קשר אותי
ולקח אותי למחסן הזה
היו שם עוד שני בחורים נוספים
.הם פשוט צחקו, בכל מקרה
...די מהר הייתי עירומה, ו
.תבינו את השאר
אז אף פעם לא ראית
?את החבר'ה האלה בעבר
.אף פעם
מה אתה חושב ששמתי
?את עצמי בתא המטען
?מה שלום כולם כאן
.טוב, תודה לך, אלכס
דוק, לא ידעתי שיש לך
.כ"כ הרבה חברים
.גם אני לא ידעתי
ובכן, ידעו אותי אם אני יכולה
.להביא לכם עוד משהו
.אני בסדר, תודה
בכל מקרה, התעלפתי
...לזמן מה ו
התעוררתי עירומה
.בתא מטען של מכונית
עכשיו אני יושבת עם שלושתכם
.בתלבושת של שרת קוריאני ארור
היתה לי כלבה
.בשם סילביה
.אהבתי את הכלבה הזאת
.אני חושב עליה בכל יום
יש כל כך הרבה
.שאני רוצה לשכוח
?איפה היה המחסן הזה
תראה לי איפה
,מצאת את המכונית
.ואני אראה לך את המקום
גנבנו את המכונית-
ברחוב רודני, היא
.שייכת לאחים ג'רגוני
.לגמרי חלאות דגנרטים
.חיות
אולי אנחנו יכולים לעשות
.משהו בקשר למצב הזה
אז מה אתם רוצים
?לעשות בקשר לזה
מה, אתה הולך לזיין
?אותם עם פלייר
.זאת רק ההתחלה
.לכל הרוחות
?מי אתם חבר'ה
?זוכר את זה-
.הו, מתוקה שלי, התגעגעתי אליך
.מר. הירש-
?זוכר אותי
.אני עושה את זה
?מה השעה
.אני לא יודע-
...השעה
...להתכסח
.או ללעוס מסטיק
?ונחשו מה
.אזלו לי כל המסטיקים
!היי, ואל
?כן-
?זה כמו בימים ההם, לא
.לא, זה טוב יותר
?כן, למה-
כי הפעם, אנחנו
.יכולים להעריך את זה
.כן, זה נכון
.זאת הסיבה
.נתראה בקרוב
.אני אהיה ממש כאן
כן, טוב, את רואה
...את המקום
את אומרת לנו ואז את
?יכולה ללכת, בסדר
,אנחנו רק שלושה אנשים
,הולכים במורד הרחוב
.שום דבר חשוד. -זה המקום
.מעבר לפינה
טוב, את צריכה ללכת
.הביתה עכשיו, סילביה
.לא, אני רוצה לצפות
,הו, לא מתוקה-
אף אחד לא צופה
.בנו עובדים
חוץ מזה, הם אולי חמישה
.או שישה גברים שם, את יודעת
.רק שנינו
אולי זה לא ייצא כמו
.שהיינו רוצים
?בסדר, אז מה
.אני יכולה לעזור
.לכי הביתה, תנוחי קצת
.לא
אנחנו לא יכולים לדעת-
מה נמצא בצידה השני
.של הדלת. -לא, לא
.אני לא חושב שהיא הולכת להקשיב
.לא, היא נראית רצינית בקשר לזה-
.היא לא הולכת לעזוב
...תקשיבי, מתוקה-
למה שלא תמתיני כאן
...משהו כמו 10 דקות
..ולאחר מכן תיכנסי פנימה
למה אתם עושים
?את זה למעני
אני לא מבין
.את השאלה
אתם אפילו לא
.מכירים אותי
זה נכון, אבל אני מכיר
.אותך בכל זאת
.מחליא אותי מה שהם עשו לך
.הם חיות מזדיינות-
.בעבר היו לזה השלכות
.בדיוק-
הם חושבים שהם יכולים
לעשות דברים כאלה לאנשים
.ולחמוק מזה
ובכן, אנחנו
.ההשלכות המזוינות
...ועכשיו לטריק הבא שלי
.תן לי את הפצירות האלה
.זה כנראה פתוח
.אתה צודק
?היי, חבר'ה, מה קורה
?איך לעזאזל אתה נכנסת לכאן
.אנחנו חברים של סילביה
.היי, אתה זוכר את סילביה
הבחורה העירומה ששמת
.בתא המטען שלך
מה לעזאזל אתה יודע
!על התא... מטען
...בסדר
עוד מישהו רוצה
?שיירו בו
.בסדר
...זכרו חבר'ה
אתם קוצרים את
.מה שאתם זורעים
כן, אני רוצה לדווח על
.סליק גדול של נשק וסמים
?מה הכתובת כאן
.זה רחוב רודני
?אני יודע את זה, אבל איזה מספר-
?איזה מספר זה כאן
.שאלתי אותך שאלה
.לך תזדיין
.לא שמעתי את המספר
172.
-172.
,רח' רודני 172. תודה רבה לך
.שיהיה לך לילה נהדר
אתה האויב הכי
.גדול של עצמך
.הו, תראו מי כאן
.הו, זין
.ערב טוב, רבותיי
?זוכרים אותה
.מלכת הנשף
אני חושב שזה
.הזמן שלנו לצאת
.הבמה משמאלך
...טוב, סילבי
?כן-
את יודעת, יש לך 8 דקות
.עד שהמשטרה תגיע
.תודה לכם
.על לא דבר
.בהצלחה, חבר'ה
.תיהנו-
אתם אוהבים
?בלט, נכון
"מפצח האגוזים"
.היה האהוב עליי
הנה, קח את האקדח
.שלך בחזרה
.יש לי דם על כל הז'קט
.תראה את זה
.אתה יכול לכבס אותם
אתה משתמש בחומר ביולוגי
.זה מיד מסיר את הכתמים
?מה זה לעזאזל, ביולוגי-
,אני אומר לך
.זה יוריד את הכתמים מיד
לא, אתה לא יכול
,להסיר את הכתמים האלה
לא משנה כמה פעמים
.אתה שוטף אותם
,כתמי דם נשארים
אתה לא יכול להסיר את
.הדברים המזורגגים האלה
.נשיג לך חליפה חדשה
?חליפה חדשה
.כן-
.זו שיחה אחרת
?מה קורה כאן
?מה זה
!היי
.תמיד יהיה משהו
.כן-
.הוא קיבל את מבוקשו האחרון
.זכינו לעבוד שוב יחד
.כן, זכינו לעבוד שוב יחד
...אז
אני חושב שאנחנו
.צריכים לקבור אותו
.הירש
אתה יודע היכן
?נינה הירש עובדת
אני חושב שהיא
.נמצאת שם
?היי, נינה, זוכרת אותנו
?בטח, איך הזין שלך
.הוא בסדר
,אה, תקשיבי
.אבא שלך נפטר
?מה
.אנחנו מצטערים-
אבל, איך אתם יודעים
?שהוא נפטר
ובכן, לקחנו אותו ללילה בחוץ
.זה הכל, ו... את יודעת. הוא נפטר
?היכן הוא
הוא נמצא בחוץ
,במכונית ספורט גנובה
.במושב הקדמי
?רואה
.הוא עדיין חם-
זה לא קרה לפני
.יותר מ 30 דקות
?מה היו מעשיכם
.השתעשענו בדיוק כמו פעם
.הוא עזב עם זיכרון גדול
האם יש חלקה
?משפחתית או משהו
.חשבנו שכדאי שנקבור אותו
...אתם
אתם רוצים לקבור
.אותו עכשיו? -כן
?הלילה
,ובכן, בשבילנו
.זה חייב להיות הלילה
.הם לא יתגעגעו לזה
אני נותן את זה
.לך, הירש
.הנה לך, ילדי
אני חושב שהירש ישמח
.להיות ליד אמך
הוא רכש את החלקה
.הזאת כשהייתי בת 4
...הוא אמר לי
יקירתי, רק תבואי לבקר אותי"
....מפעם לפעם
".ספרי לי איך הולך
.אבא, זה הולך בסדר
...אתה לימדת אותי ש
הדבר הטוב ביותר שאדם יכול
.להיות זה להביא תועלת כלשהי
.אתה הועלת לי המון
.תמיד
ואל, גם אנחנו צריכים
.לומר משהו
,אתה תעשה זאת
.אני לא טוב בדברים כאלה
.כן
.טוב, אני יכול לעשות זאת
.הירש, היה חבר טוב
אני זוכר פעם אחת ששדדנו
...את חנות המשקאות הזאת
.והוא דרס כלב
הוא בכה במשך יומיים
.על הכלב הזה
...בכל אופן, הוא יחסר
לרבים מאיתנו .שאלוהים השאיר מאחור
.הוא היה עד לחיינו
.לא נותרנו הרבה מאלה
אז יש אדם אחד
פחות בעולם הזה
,שידע את שמותנו
.שזכר את ילדותנו
.אשר שיתף בכל רגע שעבר
אתם יודעים, אומרים
.שאנחנו מתים פעמיים
פעם כאשר הנשימה
...עוזבת את הגוף, ופעם
כאשר האדם האחרון שאנו
.מכירים אומר את השם שלנו
...ואז
,חייו של הירש יישכחו
...כמו כל אומלל
מזדיין שאי פעם
.היתה לו תהילת החיים
.אמן
.אמן-
מה? -כלום, זה היה
.ממש טוב
?זה היה טוב
.הטוב ביותר ששמעתי
?אתה חושב כך-
.ממש טוב, ואל
.תזדיין-
.תודה לך, ואלנטיין
...כן, טוב, זה היה כלום, אני רק-
,לא, ואלנטיין
,תקשיב לי
.תודה לך
.זה בסדר-
.לילה טוב
לא תאמר על זה
.שום דבר? -לא
...אז
אתה הולך לעשות
?את ההספד שלי
.עובד על זה
?כמה זמן נותר לי
.ארבע שעות, בערך
,ובכן, לא יזיק לי סטייק
?אתה רעב
.כן
.בוא נלך-
ואחרי ארוחת הבוקר
.נשיג לך חליפה חדשה
,אז אתה יכול לירות לי בראש
.כך שזה לא יהרוס לי את החליפה
.זה נכון
.אני ארה לך בראש
.תודה לך
.על לא דבר-
תראה את זה, המכונית
.שלי עדיין כאן
?מה, אתה מופתע
מי היה רוצה לקחת
?את הגרוטאה הזאת
.ובכן, בוקר טוב, חבר'ה
.היי, אלכס-
עכשיו, שניכם השכמתם קום
?או שאתם הולכים לישון מאוחר
ומה קורה פה
?עם כל העפר הזה
...כן, ובכן, את יודעת
.גננות-
אנחנו עושים קצת עבודות
.גינון בשעות הלילה המאוחרות
כן, כדאי לך לנסות
.את זה פעם
,אבל אם נסתכל עליך
,עלמה צעירה
את משכת משמרת ארוכה
?הלילה, אה
.כן, אני לא ישנה
אני די אוהבת להיות ערה
.כשכולם ישנים, אתה יודע
...נותן לי תחושה של
.להיות בחיים-
.כן
אני מכיר את התחושה
.תאמיני לי
,טוב, אז
?מה זה יהיה, דוק
.שתי ביצי עין
.כמובן-
,ואני אקח סטייק, וופל
אומלט יווני, סלט יווני
,שייק בננה
.ועוד סטייק
.וקפה
.וקפה-
.ומאפין
.ומאפין-
.אם לא אכפת לך
.לא אכפת לי-
.אתה איש מאוד רעב, ואל
.אני עוזב למסע ארוך
הו, בדיוק כשהתחלנו
.להכיר זה את זו
.הו, כן, נכון שזה חבל
אני מיד אבצע את
.ההזמנה שלכם. -כן
אני הולך לקחת כאן
,ניחוש פרוע
,אבל אלכס, המלצרית
?היא הנכדה שלך, לא
.כן
.אתה חייב לספר לה
.אני הולך לספר לה-
?הו, כן
למה לא סיפרת לה
?עד עכשיו
.אני לא יכול
?איך זה-
.אתה יכול
.האמן לי
.האמת תשחרר אותך לחופשי, אח
.בסדר, אבל לא היום-
?אז מתי
.מחר-
?מחר
?אתה מבטיח
.מחר, אני אספר לה הכל
.טוב, מחר
.הארוחה האחרונה שלי
.כן
.אל תהיה לי רגשן עכשיו
.סלח לי-
.בבקשה
.תודה לך
...אז, ואל
.אז, אלכס-
?איכפת לך אם אשב
,לא, את מוזמנת
.בבקשה
אז דוק מגיע לכאן
?בכל בוקר, אתה יודע
והוא תמיד מזמין בדיוק
.את אותו הדבר
.כוחו של הרגל
.זה אני
?האם זה בוצע
?איך הוא
אני לא יכולה שלא לתהות
,על רוב הלקוחות שלי, אך
.עליו אני תוהה יותר מכולם
...ובכן, אני לא יודע, את יודעת-
,איך את
?איך את מניחה שהוא
,אנא
רחמים, זה כל מה
.שאני אומר, רחמים
אני יודע שהוא
.היה בנך היחיד
אני יודע איך
...זה בטח מרגיש, אבל
?!"אנא"? "אנא"
!אנא החזר את בני היחיד
"נראה כמה רחוק "אנא
!יקח אותך
.לכולנו אזלו הרחמים כאן
?מדוע
הוא ימות בקרוב
,רק תן לו עוד כמה שנים
?מה זה משנה
?מה זה משנה, לעזאזל
?מה שלום אלכס, פרצוף תחת-
?מה
אלכס. אתה יודע
.על מי אני מדבר
אני מתערב איתך על
הביצה השמאלית שלי
שאתה יכול לראות את
.הכלבה ממש ברגע זה
זה יהיה ממש חבל לראות
צעירה מתוקה כזאת
.מעורבת בתאונה נוראית
?בזבוז מזוין, נכון
.אתה לא תעשה את זה
?הו, באמת-
?אתה בטוח
אני מניחה שהוא אדם שיודע
,איך זה להיות לבד
לחיות חיים עם
...המון חרטה ו
ואולי הוא מגיע לכאן כל יום רק
.כדי להיות בחברת אנשים אחרים
גם אם זה רק
,לחצי שעה, פשוט
.רק כדי להיות בחברת אנשים
.זה נכון, זה בדיוק העניין
,לפעמים
מה שאנו מדמיינים והעולם
,הם לא דברים שונים
.לפעמים הם אותו הדבר בדיוק
.כן, גם אני חשבתי כך
חסל את הטמבל הזה
.או שתאונות יכולות ואכן יקרו
אני חושבת
.שהאוכל שלך מוכן
אתה יודע, הלוואי והיינו
.יכולים לדבר עוד, ואל
גם אני. זה היה נחמד
.לשבת כאן איתך
.זה, זה היה נחמד
אלכס
?הכנסייה הזאת פתוחה
.כנסיות תמיד פתוחות
.בוא
אז, אתה מתחיל או שאני
?אתחיל, שכחתי
.אתה מתחיל
...אני מתחיל. טוב, בסדר, אז-
.סלח לי אבי כי חטאתי
כמה זמן עבר מאז
?הווידוי האחרון שלך
,שישים שנה
.פחות או יותר
.טוב
עתה התוודה על כל חטא וחטא חמור
.שמפריד בינך לבין ישו הנוצרי
.לא, לא. או שנהיה כאן לנצח
אבי, נוכל פשוט להתמודד
.עם מה שקרה היום
,עד כה
יריתי לבחור בפיקת הברך
.ולאחד בזרוע
...אני
גנבתי המון
תרופות מרשם
.ובובה של מכונית
נתתי לעובד דלפק קוראני
אגרוף בפרצוף
.ולקחתי את בגדיו
,וזיינתי זונה רוסיה
.ארבע פעמים
...וכל זה היה
?היום
.מאתמול בצהריים, כן
אבל עשיתי גם כמה
...דברים טובים, אבי. אני
.קברתי חבר
...אני
עזרתי לעלמה הצעירה
...הזאת לקבל את חייה בחזרה. ו
הקלתי על כאבו של
.חברי הטוב ביותר
...ובמשך
...עשרים ושמונה שנה
.שמרתי על פה סגור
...אז
אני יכול לומר את תפילת
?אווה מריה וסיימנו כאן
אתה יודע, אני לא חושב
...שאתה תוכל
לומר את אווה מריה
.ולצאת מזה
.אתה צודק
.אתה צודק, אני מניח
.בזבוז זמן לשנינו
...הנה, בבקשה
?למה שלא תיקח את זה
?מה זה-
.זה על טרחתך
.לא, לא, לא-
לא, לא... קנה לעצמך סטייק
.לארוחת ערב. -אבל, אני לא יכול
.קח את זה, אבי
אני לא זקוק לזה
.במקום אליו אני הולך
?מה
?אז
?קיבלת מחילה
.ובכן, מספיק קרוב
בוא נלך לראות
.את החליפות האלה
?אתה רוצה להזדרז
?מה לגבי זאת
?למה
אני הולך לשחק
?בשאפלבורד
קדימה, בוא נהיה
.רציניים כאן
.בסדר
,באנו לכאן בשביל חליפה
.תמצא חליפה. -היי, זאת
?בסדר, מה המידה שלה
.מידה 42
.אני לובש רגיל 40-
...היי
."אמרת "בלי בכי
.בלי בכי בשבילך
לא אמרנו שום דבר
.בקשר אליי
.טוב
.היי! זאת
.היא יפה, תן לי אותה רגע
.היא תיראה עליך נהדר-
בגדים פשוט יושבים
.עליך כמו שצריך
?אתה חושב כך
.בהחלט-
.למה שאתה לא תנסה אחת
.לא, אני בסדר-
לא, למלתחה שלך לא
.תזיק קצת עזרה
?אתה חושב
כן, לא הייתי אומר
...שום דבר, אבל
?כן, אבל מה
,אבל-
אתה מתלבש כאילו אתה
.בדרכך לאליפות רמי ג'ין העולמית
.הנה
.לא, אני מעדיף שחורה-
,אתה צודק
.שחור הולם אותך
,הנה שחורה
?מה אתה חושב
אני לא יכול לראות את
,עצמי לובש את זה
,כאילו בכל יום
.אתה יודע
אני לא רואה
.את עצמי בתוכה
אתה רואה את
?הבחורים האלה, פול
,תסתכל עליהם
.הם מודדים בגדים
?אתם עושים קניות, לעזאזל
?מה
?"מה זאת אומרת "מה
אין משהו אחר
?שאתה אמור לעשות
אתה יודע, קלפהנדס
.כבר קלט אותך, דוק
.אתה מבין, שכבר אין לך ביצים
.לארי, בבקשה
לפני שאתה עושה את זה
.יש משהו שאתה צריך לדעת
!היי, כאן! כאן
...אתה
...תתקשר לקלפהנדס
...אמור לו
.שלא יתערב בעניינים שלי
.הבנתי את זה
.בסדר
.לך
.כן-
.יופי של עבודה
.הימים ההם
הורדתי אותו כבר
.עם האגרוף לגרון
אתה חייב להודות, זה הרגיש
?טוב למרות זאת, נכון
.ועוד איך
.הרגיש טוב
.הו, תראה אותך
.אתה נראה נהדר
.לא, אתה נראה נהדר
?באמת
.כן-
.ובכן, אני מרגיש נהדר
,זה מה שאני אומר, אתה יודע
שינוי המלתחה יכול להיות
.בדיוק הדבר נכון
.בהחלט
.כן-
?אני יכול
.בכבוד-
...יכולתי לשמוע את ה
!לעזאזל
?ראית את זה
.אכן-
?זה היה טוב, לא
.הכנסתי את המותניים
.הוא עדיין בחיים
...אז
...אז-
?מה השעה
.הגיע הזמן
?כבר
.אני מצטער
טוב, הוא היה אמור
?להגיע, לא
.כן
.הזמן לא מחכה לאף אדם
.לא
.אני הולך להחמיץ את האביב
...ואת הפרחים שלי
...הציפורים ישובו
...השירה שלהן
...העולם כולו
,אתה יודע
.שוב מחדש עצמו
.לפרצוף תחת שלך
# ברך אותי אבי כי חטאתי #
# אני לא בטוח מאיפה להתחיל #
?אתה רואה
,זה לא הרגיש מוזר
?זה הרגיש מוזר
.לא
# לא אנקוב בשמות או היכן הייתי #
# אך אני הייתי שם ושוב חזרתי #
# ...אני ברחתי #
# תמיד ברחתי #
# ...עכשיו אני #
# לא בורח יותר #
?הלו
.אלכס
מה את חושבת על
?הזריחות" שלי"
אני חושבת
.שהן יפיפיות
רציתי שתדעי כמה
,מהדברים שחשבתי
ראיתי, כמה
...מהדברים שהרגשתי
.אני רוצה
,אני יודע שהם נראים כמו הזריחה
.אבל אני ציירתי אותך
על המדף העליון שבארון
.יש קופסת נעליים
,הניחי את הטלפון, פתחי אותה
.אני אמתין, אין צורך למהר
.בסדר
.דוק, זה יותר מדי
.לא, זה כל מה שיש
,ברוכה הבאה הביתה
.שכר הדירה שולם לשנה
,זה לא הרבה
.אבל זה שלך
?למה אתה מתכוון
?מתי אני אראה אותך שוב
.אני לא יודע
.אני אוהב אותך, אלכס
,סבא
.גם אני אוהבת אותך
.אני צריך ללכת עכשיו
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
אתה יכול לשנות
.את דעתך, אתה יודע
,אני יודע
.אבל אני לא אשנה
אתה דאגת לאלכס
.אני כל כך גאה בך על כך
.המחר הפך להיום
.כך זה בדרך כלל
...אז
?מה זה יהיה
?ללעוס מסטיק או להתכסח
.אזלו לי כל המסטיקים
!תן לי נשק
# היי! אתה הולך להכיר את השם שלי #
# ...בסופו של הלילה #
תורגם על-ידי : דיויד סוויפט
בלעדית לאתר
www.TOREC.net
- סוף -