- סרטו של סטיבן הופקינס -
- סתיו, 1933 -
- קליבלנד, אוהיו -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
# צפייה מהנה #
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?מישהו ראה את החולצה שלי
?אימא, ראית את החולצה שלי
.היא במקום שהשארת אותה-
?מישהו יודע
.לא-
.החולצה שלך כאן
.תביא אותה-
.בבקשה
.תפסיק עם זה, קווינסי
.זו החולצה היחידה שלי
?בחייך, מה הסיפור
?אתה מגונדר מדי בשבילנו, סטודנט
?מה זה אמור להביע
.תמיד תרמתי את חלקי
.אתה יודע שאשלח כסף ברגע שאוכל
.להתראות, אימא
?אימא, מה את עושה-
הילד הראשון שלי באוניברסיטה
.ייראה מכובד
?זה מוצא חן בעיניך
.אימא, אין לנו כסף לזה
.תמדוד-
- ה מ ר ו ץ -
,אימא, זו אוניברסיטת אוהיו
.לא שיעורי דת בכנסייה
חשבתי שאאבד אותך
.כאשר היית בן חמש
.עכשיו תראה אותך
ידעתי כאשר הוצאתי ממך
,את הגוש הזה
.שנולדת לעשות דברים גדולים
.כן-
.היתה סיבה שאלוהים חס על חייך
.זהו
.אתה נראה נאה
.על אדם לשדר תדמית לעולם
,תזכור את זה
.ג'יימס קליבלנד אוונס
.כן, אימא. תודה
.תודה, אימא
.להתראות, לברן
?היום אבא יורד למטה
.אני מקווה. הוא יודע שאתה נוסע-
.להתראות, אבא
.המצב ישתפר, אבא
.אתה עוד תראה
זה קן סייץ' מאוניברסיטת אוהיו
.שנשאר מאחור באבק
המנצחים צ'ארלי פרסונס ופוי דרייפר
,מאוניברסיטת דרום קליפורניה
ועוד הופעה עלובה
.לאוניברסיטת אוהיו
.מרוץ טוב
.היי, הנה המאמן
.היי
.לארי-
?מה המצב, דין
?כמה זה כבר עכשיו
.מנייאק
.סליחה, המאמן
.הפעם באמת חשבתי שאנצח אותם
כן, אז כנראה זו הסיבה
.שלא ניצחת
זה כבר הפסד שלישי ברציפות
.ללארי שניידר ואוניברסיטת אוהיו
לאחר שנתיים ללא נצחון
,ברמה הארצית
יש לתהות אם עשו טעות כאשר החזירו
.את שניידר לאמן באוניברסיטה שלו
,הוא היה חתיכת ספורטאי בתקופתו
.אבל זה לא הופך אותך למאמן נהדר
,אם עכשיו הייתי לארי שניידר
.הייתי חושש לאבד את העבודה
,הנה אדם שהניצחון אינו זר לו
.מאמן דרום קליפורניה, דין קראמוול
,עם ארבעה מדליסטים אולימפיים
."לא פלא שכינויו, "יוצר האלופים
,תודה שפינית לנו זמן
.מר קראמוול
.לעונג הוא לי
...קרא לי דין
.לא, בבקשה
.תדליקי את זה בחזרה
למה? שכל אחר הצהריים
?נראה אותך מתבטל ומרחם על עצמך
?איך את יודעת מה תכננתי ביומן
.אני מכירה את הלו"ז
- לורנס שניידר -
.דם טרי
?היי, מה שלומכן
.אני דייב
?יש לנו מזג-אוויר יפה, לא
!דייב
.אתן כל-כך מתוחכמות-
דייב, אתה מוכן להפסיק להטריד
?כל בחורה שאתה רואה
.אני בכלל לא מטריד אותן
.הן מעולם לא פגשנו סטודנט
.הן התרשמו
.טוב, עדיין אתה לא סטודנט
.אז קדימה, בוא נזוז
.טוב, תן לי עשר דקות
.תעשה מקלחת קרה או משהו
?תוכלי להביא את המסרק מאחור
.גלוריה, גלוריה
.בוא אליי, מתוקה
.תני לי רגע-
.בואי לאבא
.אני עובדת, ג'סי
.אתה לא יכול לבוא כאשר אני עובדת
.את רק מנסה להרחיק אותי
זה סוג הדיבור
.שמלכתחילה סיבך אותנו בצרות
?באמת
.תסתלק מכאן, טמבל גדול
.קדימה, תסתלק
.מעתה והלאה, נהיה קצת לחוצים בכסף
...עד אז
.תקחי את זה
.אשלח עוד ברגע שאשיג עבודה
כדאי שתשמרי קצת בצד
.עבור החתונה
?סופסוף תתחתן איתי, ג'סי אוונס
.חייבים לעשות את זה כפי שצריך
?היי, מה שלומך
,ראית את זה
?איך הכושי הזה דחף אותי
?היי, מה שלומך
...תלבישי כושי בחליפה-
!תזדרז, גמד
אני רוצה להגיע לשם
.לפני שנסיים את הלימודים
...משחקים טובים
.רגע, רגע, רגע
?לאן אתם חושבים שאתם הולכים
.רק משתמשים במקלחות
.לא לפני שאנחנו נסיים
אתם הכושים יכולים
.לחכות לתור שלכם
כן, אתם מאמינים שנתנו לכושונים
?לחלוק אתנו את המלתחות
.בוא נסתלק מכאן
.לעולם הם לא ישחקו פוטבול
.דייב-
.לא, אדוני
!?אוניברסיטת אוהיו, מה
הייתי צריך לכסח
.לטמבל הלבן הזה את הצורה
,זה נשמע כמו רעיון נהדר
שיעיפו אותנו מכאן
.לפני שפרקנו את המזוודות
.דייב, זו ההזדמנות שלנו
?טוב
.אל תהרוס אותה
.היי, אוונס
.המאמן רוצה לראות אותך
!עכשיו. קדימה
!קדימה
,מה אני אמור לעשות
?לנשק לו את התחת אחרי שניגבתי לו
.לא, אדוני
.פשוט תחייך ותהיה נחמד
תשאיר אבק בריצה
.לכל הכפריים הלבנים האלו
.היי
.סליחה-
.זו חתיכת חליפה
?יש כאן תהלוכה של תינוקות כושים
!תאט, כושי
.תראו את זה-
?פגי, מי יש לנו כאן
.המאמן שניידר, אני ג'סי אוונס
.מקטורן נחמד
היה לי כזה דומה
.כאשר הייתי בשיעורי דת בכנסייה
?אתה נכנס או מה
.סגור את הדלת
.אתה יכול לשבת
צ'ארלי ריילי אומר
.שאתה יודע לרוץ
.כן, אדוני
,טוב, הוא אומר שאתה כשרון טבעי
.הטוב ביותר שראה מעודו
.טוב, כנראה
,אני לא סומך על כשרונות טבעיים
.כי לדעתם הם לא צריכים לעבוד
...אני חייב להגיד
.אתה מסוגל לרוץ
.ובחיי, אתה מסוגל לקפוץ
אבל אני רוצה לדעת
?אם אתה מסוגל לנצח
,ואני מתכוון בכך
?האם אתה מסוגל לעבוד
אולי אימא שלך לימדה אותך
,להתלבש כפי שצריך
אבל היא בהחלט
.לא לימדה אותך נימוסים
אתה צריך להסתכל לאדם בעיניים
.כאשר הוא מדבר אליך
?אתה מסוגל לעבוד
קטפתי מדי יום חמישים קילו כותנה
.כאשר הייתי בן שש
?פעם קטפת כותנה
האופן שבו אתה נחתך כאשר
?אתה מלקט אותה מהצמח
.כן, אדוני, אני מסוגל לעבוד
.המאמן ריילי הוא אדם חכם
,אבל היום צפיתי בך
...ועליי לומר לך
,הזינוק שלך לא טוב
.הקצב לא סדיר והיציבה עלובה
,אבל את כל זה נוכל לתקן
.זה קל
,אבל אם אתה רוצה לנצח
?זה דורש יותר מזוג רגליים, טוב
.אתה מנצח כאן למעלה
.וזה החלק שעדיין איני יודע לגביך
.אני לא יודע אם יש לך את זה
בשנה שעברה רצתי מאה יארד
.בשיקגו בזמן של 9.4
,זו כמו התוצאה של ווייקוף
.זה שיא עולם
!שיאים שווים לתחת
?אתה יודע מה חשוב
.מדליות
איזה ילד שמגיע משום-מקום
.שובר לך כמו כלום את השיא
?אבל מדליית זהב
.היא שלך לכל החיים
?זה אתה
,זו הנבחרת האולימפית של ארה"ב
.אולימפיאדת פריז, 1924
.קדימה, תעיף מבט
,אני נמצא מצד ימין
.ליד צ'ארלי פדוק
השתתפת בפריז ב-1924
?ביחד עם צ'ארלי פדוק
.לא
?למה לא
?אתה רוצה לזכות במדליית זהב
.ברור
?אתה רוצה לעשות את זה בברלין
.אלא אם כן תכננת להמתין
...אני
שמעתי שלא משתגעים שם במיוחד
.על בחורים שחורים
טוב, גם כאן בקולומבוס
.לא משתגעים עליהם במיוחד
?זו תהיה בעיה
.לא, אדוני
.באתי לכאן רק כדי לרוץ
,אז למשך 28 החודשים הבאים
,או שאתה בכיתה או על המסלול
.בכל שעה, בכל יום
.ולא אכפת לי מהציונים שלך
.ממש לא אכפת לי
ולא אכפת לי אם לחברים שלך
.יש חבית בירה במצוקה
ובהחלט לא אכפת לי
אם יש לך חברה בבית
שמפשילה למטה את הגרביונים
.עם המבט הזה בעיניים
.אתה שייך לי
?אנחנו מבינים זה את זה
.כן, אדוני
.יופי
.טוב, תלך הביתה ותנוח
מחר בתשע בבוקר
.נבדוק עד כמה אתה באמת טוב
.ג'סי
?למה באת לכאן
,לאחר המהומה שיצרת בשיקגו
.היית יכול להתקבל לכל מקום
...אולי מקום קצת
.מתקדם יותר
...כן, טוב
.מר ריילי אמר שאתה הטוב ביותר
?עוד אחד
הבדיחה בהנהלה היא שחושבים
."לקרוא לנו, "מכללת מכונית הפורד
,כל צבע שתרצה
.כל עוד הוא שחור
,אם הייתם נותנים להם לשחק פוטבול
.הם לא היו בוחרים רק באתלטיקה
.ג'סי, ברגע שתהיה מוכן
.טוב, המאמן-
.בוא נבדוק מה יש לנו כאן
!היכון... צא
אני לא יודע למה אתה
.כל-כך מתרשם
זה היה איטי בשנייה אחת
.מהשיא של ווייקוף
פרנק ווייקוף רץ מאה יארד
.ב-9.4 שניות
.הרגע הילד רץ מאה מטרים
לין, אתה יודע שמטרים
?ארוכים יותר מיארדים, נכון
.לא
?יש בעיה, המאמן
.לא. לא, ג'סי
.אין שום בעיה
?אתה רוצה שארוץ שוב
.כן, זה יהיה נהדר
.תשים לב לזינוק
,אם הוא יעבוד על הזינוק שלו
.אתה מסתכל על מדליסט זהב של 1936
.אם בכלל תהיה אולימפיאדה ב-1936
"היי, אדולף, תניח לנוער שלנו"
"גרמניה הנאצית מוכתמת בדם"
- מלון קומודור, ניו-יורק -
- כנס הוועד האולימפי של ארה"ב -
!'אנחנו לא ניסע לברלין, בראנדג
!אוהב נאצים
!תורידו ממני את הידיים-
אמריקנים לא יכולים
!להשתתף באולימפיאדה הזו
.טוב, הגענו
.שב, אייברי
?מה אני שומע לגבי חרם
,עדיין לא הוחלט דבר
אבל אנחנו שומעים מספר דיווחים
.די אכזריים שיוצאים מגרמניה
...הם מבצעים איסוף של צוענים
!צוענים-
.משחיתים רכוש יהודי
הם משתמשים במועדוני הספורט למנוע
.מבחני קבלה מספורטאים יהודים
,הם מצרפים שתי נשים
.מאייר וברגמן, שתיהן יהודיות
!שתיים
.כאות סמלי-
.אולי השאר לא היו מספיק טובים
?סליחה-
?זה באמת כאן העניין
אין זו מטרת איגוד האתלטים החובבים
או של הוועד האולימפי האמריקני
או של הוועד האולימפי הבינלאומי
להגיד לגרמנים כיצד
.לנהל את ענייניהם
אז אתה חושב שעלינו לא לעשות דבר
?ולהאמין להם שינהגו בהגינות
אני אומר שלפוליטיקה
.אין מקום בספורט
איגוד האתלטים החובבים
.כבר קיבל את ההזמנה להתחרות
?אתה רוצה לסגת מההבטחה שלך
.אם הם נסוגים מההבטחה שלהם-
יש המון ספרות שטופת שנאה
,שיוצאת משם
.וזה לא רק נגד היהודים
- הבעיה היהודית -
עכשיו הם אומרים שהם לא רוצים
.שכושים יתחרו
לפני 20 שנה הם חטפו בעיטה בביצים
.ועדיין הם מנסים להתאושש
,הם זקוקים לאולימפיאדה הזו
.להראות שחזרו לעמוד על הרגליים
?למה שיסתכנו בכך שנפרוש
.אולי הם לא חושבים שיש לנו ביצים-
קיבלנו את כל ההבטחות
.שהם לא יפלו לרעה
?ואתה סומך על מילה של נאצי
.מעולם לא פגשתי נאצי
?אתה פגשת
אם אני חושב על זה, מתי לאחרונה
?שיחקת גולף עם יהודי או כושי
.בחייכם
.המצב כאן הוא בכלל לא בר-השוואה
?הוא לא
אתה רוצה שנפרוש מאירוע
...הספורט הגדול ביותר בעולם
.בגלל מספר שמועות
.גם כאן היו מספר שנים קשות
...העם האמריקני זקוק לאלופים
.שיזכירו לו מה הוא מסוגל
אני מופתע שאתה מצליח לראות
.את העם האמריקני מגורד השחקים שלך
.לך תזדיין, מהוני
האולימפיאדה הזו
.חייבת לכלול את כולם
אם לא אהיה מסופק שהנאצים
,עומדים לקיים את ההבטחות שלהם
לא תהיה לי ברירה
.מלבד להמליץ על הצבעה לחרם
.אתה לא יכול לעשות את זה
לא, אבל אני יכול להפציר
,בפני כל ספורטאי לבחון את מצפונו
ואני מכיר אנשים רבים בוועד
.האמריקני והבינלאומי שחשים כמוני
.אבל זו פוליטיקה, לא ספורט
.טוב-
.נשלח לשם מישהו לברר
.שיכניס אותם לתלם
?על מי חשבת
.אני מציע את אייברי
.אני בנאי
אין לך איזה דיפלומט מאולף
?לדברים כאלו
אני חושב שאתה בדיוק הדיפלומט
.שאנחנו צריכים
.התאספו סביבי
.טוב, יש לנו מספר תרגילים חדשים
,אתם תחשבו שאני משוגע
.אבל בכל מקרה נבצע אותם
,קודם כל, נתחיל עם ברכיים גבוהות
.באופן הזה
.אתם צריכים להרים את הרגליים
.ואנחנו נעבוד על הסינקופה שלכם
רבים חושבים שצעדים קצרים יותר
.גורמים לך להיות איטי יותר
.טוב, אז הם טועים
צעד קצר יותר אומר
.צעדים רבים יותר וזמן מהיר יותר
,כאשר הרגליים שלכם באוויר
.אתם לא נעים קדימה
אז אני רוצה לראות את הרגליים
.עובדות קשה כפליים
!קדימה, זוזו
!זוזו, זוזו
רות היקרה, זה כל מה שהחודש"
.אני יכול לשלוח אלייך
הספרים יקרים יותר"
.מכפי שהיית חושבת
אבל השגתי עבודה בתחנת דלק"
.שמספקת מספר דולרים בשבוע
למאמן שלנו יש רעיונות משלו"
.כיצד לקדם דברים
.הוא מעביד אותנו די קשה"
,כנראה לא תאמיני"
?אבל תנחשי מה היום עשיתי
.הגשתי בקשה לרישיון נישואים"
,אני חוזר אלייך בקלאסה"
.מיני רות
.תנשקי בשבילי את גלוריה"
.אני מתגעגע מאד לשתיכן
".ג'סי"
.קדימה, בוא נזוז
.אני בא-
.הבוקר היית חסר לי באימון
כן, הייתי צריך לנתח צפרדע
.בשיעור מעבדה
?טוב, מה לגבי אחר הצהריים
.הייתי בתחנת הדלק-
?מה, תדלקת מכוניות
.המאמן, אני צריך את העבודה הזו
?הרבה אנשים תלויים בי, טוב
.כנראה לא הובנתי כהלכה
כי היה לי את הרושם כאשר עמדת
,במשרד שלי והסתכלת לי בעיניים
!שנתת לי התחייבות ארורה
?אתה חושב שאתה יודע הכל
?לא נותר לך מה ללמוד, זה הסיפור
!לא, אדוני
אני יודע שאני לא מהיר
,כפי שאני רוצה להיות
אבל אני צריך למצוא דרך להאכיל
.ולהלביש את הבת הקטנה שלי
או שתתאים את האימונים
,לאילוצים שלי
.כי לא נותרו לי ברירות
!היי
?למה לא סיפרת לי שיש לך בת
.מעולם לא שאלת
- ברלין -
- נמל התעופה טמפלהוף -
.'ברוך הבא לגרמניה, מר בראנדג
.תודה-
.אני מקווה שהיתה לך טיסה נעימה
.כן, מרשימה ביותר-
האצטדיון יהיה הגדול והמתקדם ביותר
.טכנולוגית בתולדות האולימפיאדה
,אלף ושלוש מאות דונם
.עם קיבולת של 110,000 צופים
,קצת יותר, לדעתי
.מהקולוסיאום שלכם בלוס אנג'לס
כל רגע מתועד על-ידי
.גברת לני ריפנשטאהל
אחת מהקולנועניות הצעירות
,והמוכשרות ביותר שלנו
נבחרה באופן אישי
.על-ידי הפיהרר בעצמו
"!גרמנים, תגנו על עצמכם"
"!אל תקנו מיהודים"
.'זו היסטוריה, מר בראנדג
- ברלין, מרכז הספורט -
,בפעם הראשונה, קהל של מיליונים
- הכניסה אסורה לכלבים ויהודים -
.יחווה את האולימפיאדה כאילו היה שם
מעולם לא ממש התפניתי
.לצפות בסרטים
...'מר בראנדג
.הבה נאפשר לגברת ריפנשטאהל להסביר
.סליחה שאיחרתי-
תרשה לי להציג
.את דוקטור יוזף גבלס
?מה שלומך
.המשרד שלו מממן את הסרט הקטן שלי
.לא הפסיקו להלל אותו בפניי
"אני מקווה ש"אולימפייה
יוגדר כפרסום הגדול ביותר
.לחזון האולימפי שהעולם ראה מעודו
סופסוף נוכל לכבד את מלוא תפארת
.המשחקים האולימפיים
ואני חשבתי שכל זה
.למען תפארת הנאצים
אנחנו מקווים להציג על עצמנו
.תדמית חיובית, זה הכל
.אז תנו לי לשאול אתכם משהו
אתם רוצים להיזכר בתור אלו
?שאירחו אולימפיאדה ללא אמריקה
.האמריקנים מאיימים לפרוש
מה קרה, השירותים
?לא מספיק טובים בעיניהם
השר מקווה שהתרשמת מהמתקנים
.במועדון הספורט שלנו
.כן, המתקנים נהדרים
,אין בעיה עם המתקנים
...אבל הדבר שמבלבל אותי
הוא שאתם לא מאפשרים ליהודים
,להיות חברים בו
וזו הדרך היחידה שהם יכולים
.להתמודד על מקום באולימפיאדה
הוא לא צריך להטריד עצמו
.לגבי היהודים, הם בדרך החוצה
יש לנו מספר ספורטאים יהודים
.מבטיחים מאד שאנחנו מצפים שיתחרו
תבינו, לא באתי לכאן להגיד לכם
.כיצד לנהל את המדינה שלכם
,כאשר אני מתארח אצל מישהו בבית
.לא אשתין לו על השטיח
אבל אני לא מצפה שיאכיל אותי חרא
.ויגיד שזה כבד אווז
ברצונכם להשתמש באולימפיאדה להפיץ
,בעולם את הרעיונות המגעילים שלכם
ואני כאן כדי להגיד לכם
.שאף-אחד לא יהיה מוכן לקבל את זה
.אתם חייבים לקחת את עצמכם בידיים
?תרצה שאתרגם או שאפרש
הוועד האולימפי לא מרוצה
.ממדיניות הגזע שלנו
.יש להם מספר דרישות
?אייברי, על מה חשבת
,הייתי מסיר את הכרזות האלו
...מרסן את התקשורת שלכם
אני לא רוצה לשמוע יותר
."על איסוף של "בלתי-רצויים
ואני רוצה את
,ההבטחה שלכם כאן, היום
שלא תמנעו מיהודים וכושים
.להשתתף באולימפיאדה
,כל עוד הם אזרחים אמריקנים
.נביא אנשי מאדים, אם נרצה
הם מבקשים ברחשי כבוד
שנזקק את הצווים שלנו
ונימנע מלקיים שיח בתקשורת
.בענייני גזע
אם ניענה לדרישותיו, הוא יתמוך בנו
?בוועד האולימפי האמריקני
,אם השר יסכים
?הוא יוכל לסמוך על התמיכה שלך
.בטח
אז תגידי לאמריקני
.שיש לנו עסקה
?המאמן
.בבקשה
?מה זה
תעודת זהות והצבעה לבחירות
.לבית המחוקקים של אוהיו
.אתה חייב את כל הדפים שם
?מה דף עושה
,מביא הביתה שישים דולר בחודש
.בתוספת הוצאות
?טוב, אבל מה הוא צריך לעשות
כלום, בקרוב יש לו
.את תחרות "ביג 10", הוא מתאמן
.תודה, המאמן
.נתראה בתשע בבוקר בדיוק-
?עשר שניות, טוב
.אני רוצה שתספרו אותן לעצמכם
.עשר שניות, בחורים
זה כל הזמן שאתם מקבלים
.לרוץ מאה מטר
.שישים צעדים, וכל אחד מהם חשוב
?אין מרווח לטעויות, בסדר
,אתם יכולים ליפול במרוץ ל-400
.לקום ועדיין לזכות במדליה, לא כאן
,אם יש לכם יותר מדי צעדים
,אם הקצב שלכם איטי מדי
זה עלול לעלות לכם
.רבע שניה מכל המרוץ
,כל חלקיק של כל שנייה חשוב
אבל הזינוק שלכם
.הוא החשוב מכולם
.צא
.אני מסתכל עליך, ג'סי
אתה יוצא לזינוק
,כאילו אתה מתרסק על קיר לבנים
?וכואב לי לצפות בזה, טוב
.אתה חייב להתחיל שפוף
אתה צריך לגלוש לתוך זה
.כמו מטוס
?מישהו מכם ראה פעם מטוס ממריא
,ככל שתהיו נמוכים יותר
,כך תישארו שם יותר זמן
כך תרגישו פחות התנגדות אוויר
.וכך תרוצו מהר יותר
.זה עד כדי כך פשוט
?מוכן-
ואנחנו נמשיך לעבוד על זה
?שוב ושוב, טוב
אתה חייב להישאר שפוף
?כל הדרך עד למשוכה, טוב
.ג'סי אוונס הגדול
.ג'סי, בוא נחזור ליסודות
למה שלא תתנדנד על מקלות
?הבמבוק האלו ששם, כושי
!נכון מאד, כושון
!בוא נראה אותך מתנדנד עליהם-
.היי, ג'סי, תתכונן
.תרוצו מהר לשם, חבר'ה
.זה כמו להיות בחזרה בג'ונגל
!קדימה, כושי סמבו, תתנדנד
!כן, תעשה את זה-
.עוד דבר
ג'סי, אתה רוצה להגיד לי מה היה
?מעניין כל-כך בקבוצת הפוטבול
.אני לא יודע, המאמן
.פשוט הסיחו את דעתי
?הסיחו את דעתך
.בדיוק על זה אני מדבר
.אסור שיסיחו את דעתך
?אתה מבין
.טוב, לארי, תסיים עם זה
.יש לי בחורים שצריכים מקלחת
.כן, רגע אחד, מאמן
.עדיין לא ממש סיימתי
.תשבו. כולם
!תשבו, תשבו
?לארי, תעיף מכאן את הכושים, הבנת
!תסלק אותם-
אם מספר גורילות מצליחות
,לסובב לך את הראש כאן בבית
?איך תתמודד במישיגן
?למי הוא קורא "גורילות", המאמן-
!המאמן שניידר! -היי, תסתכל עליי
.המאמן שניידר-
הרבה אנשים מגיעים
."לתחרות ה"ביג 10
!המאמן שניידר
?לא כולם יעודדו אותנו, מבינים-
!?אתם מבינים
!אתם חייבים ללמוד לחסום הכל
!זה רק רעש! זה הכל
!המאמן שניידר-
?זה רק רעש. אתה שומע אותי
או שהם יאהבו אתכם
.או שהם ישנאו אתכם
.זה לא משנה
,כי בכל מקרה, כאשר תהיו שם
.אתם ברשות עצמכם
!ג'סי
?אתה שומע אותי
.כן
.כן, המאמן, אני שומע אותך
.יופי
.הגיע הזמן
.טוב, קדימה, בואו נזוז-
.שמעתם את המאמן
.הם צריכים את המלתחות. -נכון
!קדימה, זוזו
!קדימה
.אלוהים אדירים, שניידר
?למה תמיד אתה חייב לסבך הכל
.תודה על הסבלנות, המאמן
.המלתחות כולן שלכם
?מה זה היה, לעזאזל, המאמן
.טוב, דייב
.טוב, בוא נראה-
.זה היה בשבילך
.לא, זה היה בשבילך, גמד-
.קח בירה
.לא, לא תודה, אחי-
.בחייך
?אתה מאמין לזה
.כן, ראיתי. קפצת כמו אחותי
?כמו אחותך-
למען האמת, הבת שלי יכולה
.לקפוץ את זה. היא בת שלוש
.כן, היא שמונה סנטימטר גבוהה ממך
.נו, קדימה
.היי, גמד, תראה לנו מה אתה יכול
.קדימה, ג'סי-
?היי, מה רות תגיד
.תסב לה גאווה
!כן, גמד
.קפיצה אחת
!קפיצה אחת-
.כדאי שתנמיכו את זה
...לא נראה לי
.לא, תרימו את זה
.תרימו את זה
.קדימה, גבוה יותר
.אל תתביישו
.אני לא יודע מה עבר לו בראש
?נכון. -מה שלומכם-
?מי זה
.אני חושב שזה המאמן שלו
.המאמן
?כן-
.אני בסדר
.יומיים ואהיה כמו חדש
.יש לך שלושה ימים
בעוד שלושה ימים אנחנו נוסעים
?לאן-ארבור אתך או בלעדיך, ברור
.לעזאזל
?מה עשיתם
.התאמנו
.מעדתי במדרגות-
,גבירותיי ורבותיי
- ה-25 במאי, 1935 -
"ברוכים הבאים ל"פארי פילד
,כאן באן-ארבור, מישיגן
עבור תחרויות גמר האתלטיקה
!ב"ביג 10" של 1935
.היי, לך להתלבש
.אני מנפה אותך
.אתה לא יכול לרוץ
.המאמן, אני בסדר-
.למען השם, אתה בקושי יכול ללכת
.קדימה
.תן לי לרוץ את המאה
.אם אחר-כך תרצה לנפות אותי, סבבה
?מה
.לא. לא, לא
,לא, אם תרוץ עם גב פצוע
.תהיה מושבת למשך חודשים
.תשכח מזה
.המאמן, תן לי לעשות את זה-
.שלושת הימים עשו את העבודה
.אני בסדר
.זה יהיה רק עשר שניות
.כדאי שתהיה מהיר מזה
.קדימה
...גבירותיי ורבותיי
,גמר הריצה הראשון להיום
!ריצת מאה היארד
!כושי
או שהם יאהבו אתכם
.או שהם ישנאו אתכם
.זה לא משנה
,כי בכל מקרה, כאשר תהיו שם
.אתם ברשות עצמכם
...היכון
.ילד, עשית את זה
.עשית את זה
.הייתי איטי בזינוק
.לא, לא, לא. 9.3 שניות-
.זה שיא, ילד
!עשית 9.3 שניות
.9.4
?על מה אתה מדבר
.זה 9.4, לארי-
...לא, מדדתי בעצמי
?אתה מכיר את הכללים. -אלו כללים-
.צריך לקחת את המדידה הגבוהה
?על מה אתה מדבר-
?"מה כוונתך, "המדידה הגבוהה
.שניים מתוך שלושה מסכימים-
!?אז מה הבעיה
?אתה מוכן להירגע-
אתה מבין?! אני לא אירגע
!עד שתתעשת ותתן לנו את השיא
אנחנו משתמשים
!במדידה הגבוהה יותר
!זה מגוחך
!אתה בטח צוחק עליי, פיל
!תראה
.אני רואה, המאמן-
,הבא בתור בקפיצה לרוחק
יש לנו את מר ג'סי אוונס
.מאוניברסיטת אוהיו
?מה הוא עושה
?מה זאת אומרת
.הוא לומד את המסלול
.סליחה, אדוני
עד כמה אמרת
?שהסיני הזה יכול לקפוץ
?...מה
.מר נאמבו הוא יפני-
.שיא העולם שלו הוא 7.97 מטרים
?יש לך ממחטה שאפשר לשאול
.תודה
.עכשיו הוא סתם מתרברב
- הקפיצה לרוחק -
,גבירותיי ורבותיי
.יש לנו שיא עולם חדש
!שמונה מטר ושישה-עשר סנטימטר
.בבקשה-
- ריצת המאתיים יארד -
,מר ג'סי אוונס קבע שיא עולם חדש
!עם זמן של 20.3 שניות
!‏20.3 שניות
- ריצת 225 יארד משוכות -
!זה לא ייאמן
...ג'סי אוונס ריסק שיא עולם נוסף
!עם תוצאה של 22.6 שניות
נקבעו שלושה שיאי עולם ושיא נוסף
!הושווה בתוך 45 דקות בלבד
האם כיום יש מישהו
?שמסוגל לנצח את אוונס
!ג'סי! ג'סי! ג'סי
!ג'סי! ג'סי! ג'סי-
.זה בסדר, אתה יכול להגיד את זה
?מה להגיד
.ברגע שתהיה מוכן-
.זו נסיעה ארוכה לקולומבוס
.תקח את הזמן
.תצטרך לעזור לי, ג'סי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
?באמת
.כן-
כמה כשרונות טבעיים אימנת שקבעו
?שלושה שיאי עולם בתחרות אחת
?כאשר הם פצועים
.ארבעה, אם מחשיבים את ה-100
.ארבעה, אם מחשיבים את ה-100-
.שלא תדע, זה רק נהיה גרוע יותר
.כן? -כן-
גם ניפצת את שיא מדינת אוהיו
.בנקודות בשנה אחת, אז ברכותיי
?באמת
.כן, באמת-
?מאיזה טמבל לבן לקחתי את זה
.מהטמבל הלבן הזה
.כן
.החזקתי בשיא הזה במשך 11 שנה
,אחת-עשרה שנה
.ואתה השארת לי אבק
טוב, אתה יודע מה
?אומרים על שיאים, נכון
?לא, מה אומרים
איזה ילד שמגיע משום-מקום
.שובר לך כמו כלום את השיא
.המימרה הזו, כן
.היית טוב
.ממש טוב, ג'סי
.זה היה תענוג לצפות
...טוב, תשמע
,אם תישאר צמוד אליי
.אהפוך אותך למאמן נהדר
פרנק ווייקוף זכה
,בזהב באמסטרדם ב-1928
ושוב פעם ב-1932
.ממש כאן בלוס-אנג'לס
הוא ודרייפר הם הטובים ביותר
,שיש לקראמוול
שהם בערך הטובים
...ביותר במדינה, אז
.אתה מקשיב לי? -כן, כן
- ה-25 ביוני, 1935 -
.המאמן, כבר ניצחתי את ווייקוף
...כן, טוב, זה
.זה יולס פיקוק
פיקוק ניצח ב-100 מטר
.ובקפיצה לרוחק בפילדלפיה
,הוא קטר
.לא משייט כמוך
,לא נעים לצפות בזה
...אבל הוא רץ על המסלול
כמו רכבת משא בלהבות
.ויש לו חתיכת סיום
.ממנו אתה חייב להיזהר
.הוא סיים ב-9.5 נגד ווילנובה
.בבקשה, הוא איטי יותר-
.בעשירית השנייה, ג'סי
.שתי עשיריות, המאמן-
.תירגע
.לא אאכזב אותך ליד קראמוול
.מר אוונס
!תמונה אחת, בבקשה
מר אוונס, יש לנו
.מספר שאלות בשבילך
.רגע, רגע, רגע
.לאט, לאט
.קדימה, תנו לנו לעבור
?איך זה להיות האדם המהיר בעולם-
.סליחה, סליחה
.אוונס
אחר צהריים טובים
,וברוכים הבאים ללוס-אנג'לס
וכאן, ג'סי אוונס הגדול
ינסה לשפר
את רצף ארבעת שיאי העולם
.חסר התקדים שלו
,תקשיב לי
...החתיכות בלוס-אנג'לס
.בטח שמים להן משהו למים
?מי שותה מים
תשכח מזה, גמד, אולי תצליח
,לגרום לבחורה כזו לרקוד
.אבל לעולם לא תכניס אותה למיטה
.אתה ג'סי אוונס
.כן
.כן, גברתי
?תרצה לרקוד
.קדימה, ג'סי
!תלך
.לא, יש לי חברה
?איפה היא
.ארקוד גם איתה
.היא באוהיו
.היא כבר מוצאת חן בעיניי
.לך, ג'סי
!קדימה, גמד
?"אז למה "ג'סי
?סליחה
."אתה ה"קליע של באקאיי
,"נולדת כ"ג'יימס קליבלנד אוונס
.בספטמבר 1913, באוקוויל, אלבמה
ניצחת בשמונה מתוך שמונה תחרויות
,מאז שהגעת לכאן
ואף-אחד לא מסוגל להתקרב אליך
.בחוף המערבי, המזרחי או במרכז
הדבר שאני לא יודעת
?"הוא למה "ג'סי
."טוב, למען האמת זה "ג'יי-סי
המורה שלי בבית-ספר יסודי
.לא שמעה טוב בגלל המבטא שלי
.לא היה לי לב לתקן אותה
.חבל מאד
?למה-
.לב גדול עלול להפריע
?להפריע במה
.בכל-מיני הנאות
תרשה לי להגיד כמה כולנו שמחים
.שעמדנו בציפיות שלכם
.הכל נראה נהדר
בואו נדאג שכך זה יימשך
?עד הקיץ הבא
איגוד האתלטים החובבים עומד להחליט
...לגבי השתתפות ארה"ב במשחקים
.בוועידה שמתקיימת בדצמבר
.נכון-
...אני תוהה, אייברי
?אתה באמת חושב שאמריקה תפרוש
.טוב, עלינו להצביע
.כך זה בדמוקרטיה
.כן, כמובן
השר גבלס שואל רק כדי לוודא
.שנוכל לבטוח בתמיכתך
.הבהרתי היטב את עמדתי
...בינתיים
האם נוכל לבקש
...שתתן לנו את עזרתך
,בניסיונך הניכר בבנייה
ותבחן את התכניות שלנו
?לשגרירות החדשה בוושינגטון
...בפעם האחרונה שבדקתי
.הייתי שווה כמעט 15 מיליון דולר
.תגיד לו שאי-אפשר לקנות אותי
.אני יקר מדי עבורכם
?שוחד
.לא, לא
.הצעה עסקית
.השר יהיה אסיר-תודה
אין הרבה חברות כמו שלך שיכולות
.להתמודד עם פרויקט בגודל כזה
...טוב
.האדריכל הוא אלברט שפר
.מרשים
אבל המגדלים האלו לא יעברו
.את אישור ועדת תכנון ובנייה
.אסור לבנות גבוה יותר מ-40 מטר
אתה מבין, זו בדיוק
,המומחיות שאנו זקוקים לה
.אם אתה מעוניין
.אני סחוטה מעייפות
- לינקולן, נברסקה -
.את נראית יפהפייה
.רק תשמחי שלא נסענו באוטובוס
אבא שלי לא קנה לי את המכונית
.כדי שאסע באוטובוסים עלובים
"יום עצמאות שמח - 1935"
.מר אוונס, אדוני
.מברק
.היא לא יכולה לתבוע אותך, ג'סי
"?החתונה בקרוב"
?איך היא תתבע אותך
?ועל מה
?על הפרת הבטחה
?מה זה בכלל אומר
.זה סתם איום
.היא פשוט כועסת
.הלו
.מר סולומון, זה ג'סי-
?ג'סי, מה אתה רוצה
?אני יכול לדבר עם רות, אדוני
...היא לא רוצה לדבר אתך-
אני מבין, אבל אם רק
...תתן לי רגע להסביר
!אל תתקשר לכאן יותר
...אם היא רק-
.ג'סי
!קדימה, ג'סי
!אתה יכול לעשות את זה
.למקומות
- איצטדיון נברסקה -
,אני אקרע לך את הצורה, ילד
.כאילו הייתי אבא שלך
...היכון
יולס פיקוק ניצח את האדם
,המהיר ביותר בעולם, ג'סי אוונס
.עם תוצאה מדהימה של 10.2 שניות
.היי
?אתה לבד
אז אתה רוצה לספר לי
?למה היום הפסדת
.חשבתי שזה התפקיד שלך
.אני יודע איך הפסדת
חיפשת אותו ב-90 מטר
.וזה עלה לך במרוץ
.זה לא עניינו המזורגג לנצח אותך
?מי, פיקוק-
.כן, או מטקלף
?טוב, זה קרה. בסדר-
.היה לי יום רע
.תבין, אני עייף, המאמן
יש לנו נסיעה של 15 שעות
.חזרה לאוהיו
אני רק רוצה לשתות את הבירה שלי
.ולנוח קצת
למען האמת, אם תמשיך
...להפסיד כמו היום
.הספינה תעזוב בלעדיך לברלין
?יודע מה-
אם זה הולך להיות אחד
,מהסיפורים סוחטי הדמעות שלך
,אז אם זה בסדר מצדך
.אני מעדיף מחר לשמוע אותו
...תבין
...גברת ניקרסון נראית כמו
.בחורה נחמדה למדי
,אני לא שופט את מעשיך
.כל עוד אתה מרגיש בסדר עם זה
הבחירות שכרגע אתה בוחר, אפילו
.לא ירגישו כך, עד שיהיה מאוחר מדי
?פעם היית נשוי, המאמן
.כן
.הילדה הקטנה שלנו כבר גדלה
.בשנה הבאה היא תחגוג 18
.אשתי ואני לוקחים קצת פסק זמן
...היא אמרה לי
...לא יכולות להיות לך שתי משפחות"
".בקבוצה אין מקום בשבילנו"
,אם אתה חושב שאתלטיקה היא קשה
.חכה עד שתהיה נשוי
.הייתי רוצה לתת לזה הזדמנות
.יופי לך, ילד
אף-פעם לא סיפרת לי
.שיש לך ילדה
.מעולם לא שאלת
.תזדרז
.אני רוצה להגיע עד הבוקר לדה-מוין
...תקשיבי, קווינסלה
.את בחורה מדהימה, באמת
...וזה היה ממש
!לך תזדיין, ג'סי אוונס
!אני מקווה שהיא שווה את זה
.אני חייב לראות את רות
.יש לי קצת הסברים לתת
.בהצלחה עם זה
...רות
.אני מצטער מאד, רות
...אני
...אני נשבע שאני
?את זוכרת את היום שהכרנו
סחבתי את הספרים שלך חזרה הביתה
.מבית הספר
...ובמהלך כל הדרך, אנחנו
...אנחנו דיברנו על דא
...ועל הא
,ועל מה שרצינו לעשות בחיים
.ועל מה שלא רצינו לעשות
את זוכרת מה שאלתי אותך
?ליד הדלת שלך
.ביקשת ממני להינשא לך
?ואת זוכרת מה ענית-
.אמרתי שעלינו לחכות
.טוב, סיימתי לחכות
,אני רוצה להתחתן אתך
.מיני רות סולומון
רציתי אז
.ועכשיו אני רוצה כפליים
.אני טיפשה
כאשר הנער הזה ביקש ממני
,להינשא לו
.הייתי צריכה להסכים
.אבל אתה כבר לא הוא
.עכשיו תצא מכאן
...רות
!צא מכאן-
.אתה מעכב את כל האנשים האלו
!פשוט תצא החוצה, ג'סי. צא
.תראו איזה גשם
?מה אתה חושב שאתה עושה
.מחכה ללוות אותך הביתה-
?כל היום היית כאן בחוץ
,כן, וגם מחר אהיה כאן כל היום
.וכל השבוע, אם אצטרך
.אז תפספס את המרוצים הארורים שלך
.לא אכפת לי מזה-
אני רק רוצה לרוץ, אני יכול
.לעשות את זה כאן בקליבלנד
ג'סי, אתה רוצה לעבוד בתחנת דלק
?עד סוף חייך
.אם זה אומר שאוכל להיות אתך
.אתה חלקלק
.כן, ללא ספק
.הינשאי לי
?אתה מטורף
.ממש עכשיו, בואי נעשה את זה
.ההורים שלי שונאים את הצורה שלך
.אתה נטשת אותי עם הבת שלנו, ג'סי
קצת מאוחר להפוך אותי
.לאישה נשואה
.אני אתפייס עם ההורים שלך
.רק תסכימי
.תגידי שתינשאי לי
?איפה נתחתן, ג'סי
אתה חושב שבעיר יש כומר נוצרי הגון
?שיסכים לעשות את זה
,עדיין לא חשבתי על זה
.אבל אמצא מקום, אני נשבע
.אלו רק אנחנו, רות
.תמיד זה היה רק אנחנו
.טוב, אנשא לך
?לאן אתה הולך
.אני חייב למצוא מישהו שיעשה את זה
!נתראה מאוחר יותר
- ההצבעה להשתתפות באולימפיאדה -
...רבותיי-
.היום נקבל החלטה משמעותית
- ה-23 בדצמבר, 1935 -
...זו החלטה לא פשוטה
.עבור כולכם, אני יודע
...הצבעה היום
נגד הספורטאים האמריקנים שלנו
המשתתפים באולימפיאדות האלו
.היא הצבעה נגד עריצות
...כל אדם שמתחרה
...בכל תחום ספורט, בכל רמה
...יודע ש
,בכל יום נתון
.אתה תנצח או תפסיד
...הדבר החשוב
.הוא שהיית שם
,כאשר זה נגמר
.כולם חוזרים הביתה
.ההיסטוריה זוכרת את המנצחים
...כל גבר או אישה בתחרות הזו
,אסיר-תודה על ההזדמנות להיות שם
,להיפגש ברוח תחרות ידידותית
,אדם נגד אדם
,מדינה נגד מדינה
...כדי לבחון את עצמם
...ללא פחד או שנאה
נגד הטובים ביותר
.שיש לצד השני להציע
לבטח כולנו מסכימים שהקוד האולימפי
...ניצב בניגוד מוחלט
.לאידיאולוגיה הנאצית
...עליהם אנחנו צריכים לחשוב
,על הספורטאים שלנו
,אלו ששופכים את הזיעה
...הדם והלב שלהם
.כדי לזכות בהזדמנות הזו
אני לא מרגיש שיש לי את הזכות
.לגזול את זה מהם
,אני יודע שכאשר אני התחריתי
.לא הייתי רוצה שיגזלו זאת ממני
ובין אם הם יחזרו הביתה
,עם מדליות או לא
.כולם זכו בהזדמנות הזו
...אני מפציר בכם היום להצביע
...לא עם לבכם כאנשי ספורט
...כדי שיוכלו להגיד לילדים שלהם-
...אלא עם המצפון שלכם
...ולילדים של הילדים שלהם-
.כבני המין האנושי
"!אני הייתי שם"-
?מה קרה לך
?"זה ה"סיטיזן
.בואי לכאן, תני לי לראות
.חמישים ושמונה נגד חמישים ושישה
.ברכותיי
...אני מכבד את ההחלטה שלהם
אך לא אוכל במצפון שלם
.להיות האדם שיוציא את זה לפועל
.לך תשיג את מדליית הזהב
.יש
"אמריקה תתחרה באולימפיאדה"
!היי
נשיא האיגוד, ג'יי-טי מהוני"
"מתפטר בגלל ברלין
?מה תגידי על זה
!אני מקווה שתנצח, ג'סי
!קדימה, ג'סי
.ערב טוב לכולם
.ערב טוב
ג'סי, זה חבר הפרלמנט דייויס
.מבית המחוקקים של אוהיו
.הוא הגיע בשם האן-איי-איי-סי-פי
?בשם מי
האיגוד הלאומי לקידום"
."אנשים צבעוניים
.טוב, שלום
.זו אשתי, רות
.שלום
.תשבו-
,המזכ"ל שלנו, מר וולטר ווייט
ביקש ממני למסור לך
...את זה באופן אישי
.עם מיטב איחוליו
.טוב
?על מה מדובר
אני רוצה לברך אותך
.על הצלחותיך הרבות לאחרונה
...עקבתי אחריהן בעניין גדול
.ומיוחד
כפי שכולנו עקבו אחריך
.בקהילה שלנו
.תודה
והמבחנים האולימפיים
.צפויים להתקיים בקרוב
.כן, אדוני
.קצת פחות מחמישה שבועות
אין ספק שאתה מקווה
?לעבור ולהשתתף
.כן
.כלומר, כן, אדוני
?אפילו תחת המשטר של היטלר
...בשם מר ווייט והארגון שלו
,וקהילת השחורים ברחבי אמריקה
.אני מקווה שלא תלך
.אבל אלו המשחקים האולימפיים
כלומר, ג'סי התאמן לזה
.במשך כל החיים שלו
.תבין, ג'סי, אתה הטוב מכולם
.יש לך אפשרות להנחית מכה אדירה
אני יודע שבטח זה נשמע צבוע
...עבור כל אמריקני
,לדבר על גזענות במדינות אחרות
אבל אלו כל הסיבות
.שאסור לנו ללכת למשחקים האלו
יש לנו כאן הזדמנות
...להפגין הזדהות
.עם העם המדוכא של גרמניה
.הכל חלק מאותה שנאה גדולה
נוכל לגרום לאנשים
...שנמצאים בעמדות הכוח
להיות מודעים להתחייבות
המוסרית שלהם להילחם נגד העוולות
שאנחנו השחורים סובלים מהן
.כאן בבית
?אתה חושב שזה בכלל ישנה משהו
,אם הוא יישאר
.הם אפילו לא ישימו לב
...אם הוא ילך
הוא יוכל לחזור
,עם מגרה מלאה במדליות
והם ישנאו אותו
.אפילו יותר מקודם
...ג'יי-סי
.תעשה כרצונך
?אתה מבין אותי
.זה לא ישנה כלום, בכל מצב
?אתה רץ, מר דייויס
?אם אני רץ
...טוב
.לא באופן תחרותי
.כך חשבתי
,כי שם על המסלול
.אתה חופשי מכל העניין הזה
,ברגע שהאקדח יורה
.שום-דבר לא יכול לעצור בעדי
,לא צבע
,לא כסף
.לא פחד ואפילו לא שנאה
.אין שם שחור ולבן
.יש רק מהיר ואיטי
,למשך אותן עשר שניות
.אתה לגמרי חופשי
ועכשיו אתה בא ואומר לי
,שאני לא יכול לעשות את זה
.שאאכזב את הגזע שלי אם אלך
?מה זה אמור לעשות לי
,אלוהים חנן אותך בכשרון גדול
.מר אוונס
אולי הוא יוכל להגיד לך
.מה לעשות עמו
אתה לא חייב לספר להם
.מה מטריד אותך
.הוא המאמן שלי
.אני חייב להגיד משהו
ג'ו מוביל כאשר אנחנו
נכנסים לסיבוב הרביעי
של קרב חמישה-עשר הסיבובים
,"בין ג'ו לואיס, "המפציץ החום
,ואלוף העולם לשעבר במשקל כבד
...מקס שמלינג
.חבר'ה, קדימה
.אתם מפספסים את הקרב. בואו לכאן
.קדימה, זוזו
.זה רק חימום עבור לואיס-
נראה שלואיס בקושי יודע
.מה הוא עושה
...הוא מבולבל, פצוע
.נלחם באופן מכני
.קדימה, קדימה-
.לואיס נפל לקרשים
.תקום-
.השופט סופר את השניות בזירה
.זהו, זה נוקאאוט
?מה קרה
.הנאצי ניצח אותו-
.הוא ניצח את ג'ו לואיס
.אני לא מאמין
...טוב
עכשיו נותר רק דבר
?אחד לעשות, נכון
,נגיע לברלין בעוד שלושה שבועות
.נשיג נקמה קטנה אצלם בבית
?נכון
.כן
.נכון-
,אלווין קריינזלין
.אלווין קריינזלין
הספורטאי הטוב ביותר
.שהמדינה הזו אי-פעם יצרה
קריינזלין האתלט היחיד שהביא
.ארבע מדליות באולימפיאדה אחת
באופן אישי, אולי לא אזכה לשבור
,את השיא של אלווין קריינזלין
אז כנראה אתפשר על המאמן
.של הבחור שיעשה את זה
.הגמד לא ישיג ארבע
?ראית איך הוא קופץ מעל למשוכות
.אני לא נוסע
.כמו צפרדע שהתחת שלה עולה באש
?מה אמרת, ילד-
אמרתי שאני לא יודע
.אם אוכל לנסוע
?לברלין
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.כלומר, תחשבו על זה
אם אסע לברלין, זה יהיה כאילו
.שאני אומר לנאצים שזה בסדר
כאילו לא אכפת לי
.מכל מה שמתרחש שם
.אני מבין
.אתה לחוץ, ילד
.לא, המאמן. חשבתי היטב על זה
?בחייך, אתה נוסע, טוב-
.סמוך עליי, האמן לי
.אתה נוסע, סוף סיפור
.עבדת קשה מדי
.ואם לא תסע, תרגיש נורא
...אם עכשיו תוותר
.כן, אני יודע
?אתחרט על זה עד סוף חיי, נכון
.בדיוק
.כן, אדוני
ואשתי תעזוב אותי
.כי היא תבין איזה אפס אני באמת
וכנראה לא אפסיק
להשתכר ללא הכרה
עד שלמאמן שלי יימאס מהמצב שלי
!והוא ייתן לי עבודה מזורגגת
!לארי
,יש לך הזדמנות לקחת חלק בהיסטוריה
?ואתה מתכוון לוותר עליה
?לזרוק אותה
תבין, יש אנשים
.שמסתכלים עליי בתור דוגמא
?מה כוונתך באנשים
!?איזה אנשים? השחורים
!בחייך, לא אכפת לי משום דבר מזה
!טוב, כי אתה לבן
!אתה לא חייב
.בואי
.זה בסדר
?מה קרה לך
.תבין, אתה כועס בצדק
.מעולם לא הצטיינתי בהקשבה
.הם דורשים ממך יותר מדי
.אדם מתחרה כדי להוכיח לעצמו משהו
.שהוא הטוב ביותר שהוא יכול להיות
.שום-דבר אחר לא חשוב
...זה פשוט
ג'סי, אין לי מושג לגבי סוג הלחץ
.שכרגע מופעל עליך
אבל אני יודע איך זה
.להיות ספורטאי
...ואני יודע שאם לא תסע
אתה תרגיש כאילו עשית
.את הטעות הגדולה ביותר בחייך
.אולי
אבל אתה חייב לתת לי
.לעשות אותה בעצמי
.טוב
,עדיין אתה לא חייב להחליט כלום
.אבל לפחות תתמודד במבחנים
.תעבור אותם
.תן לעצמך את האפשרות
זה היה חתיכת יום עבורך
.כאן בניו-יורק, מר אוונס
...זכית בכרטיס בשלוש תחרויות
- המבחנים האולימפיים, יולי 1936 -
בריצות ל-100 ו-200 מטר
.ובקפיצה לרוחק
,הייתי רוצה לשאול את המאמנים
?מי האנשים שאתה חייב לנצח
,טוב, את קרל לונג
.קופץ הקפיצה לרוחק
.אנחנו עוקבים אחריו מקרוב
וכלומר, הבחור השיג
.כל שיא אפשרי באירופה
,מר גליקמן, מר סטולר
,בתור יהודים אמריקנים
מופעל עליכם לחץ לא להשתתף
?במשחקים בגרמניה
למען הפרוטוקול, הלחץ היחיד
.שמופעל עליהם הוא לנצח במרוצים
.אנחנו לא מפלים לרעה אצלנו
?הם ענו לשאלה-
אני חושב שהיום שמענו מספיק
.על פוליטיקה
.באנו לדבר על מדליות
.הם צריכים לענות לשאלה-
?מר אוונס, אז זה אומר שאתה נוסע
איך אתה יכול להצדיק לנסוע לגרמניה
?כאשר יש אפליה רבה כאן בבית
.יש משהו בדבריך
...ברגע שנעשה סדר אצלנו בבית
,כל דבר שתצטרכו ממני
,בכל מקום שתרצו שאהיה
,כל דבר שתצטרכו שאעשה
.אני רק רוצה לעזור
...טוב, זה
,נחמד מאד מצדך להציע, לארי
.אבל אתה לא מאמן אמריקני רשמי
כן, אבל אתה
.לא מכיר כמוני את ג'סי
מר אוונס הוא לא האצן היחיד
,שמצטרף אלינו
.וזו לא האולימפיאדה הראשונה שלנו
ג'סי אוונס יכול לנצח כל אצן
.בכל מרחק, ואתה יודע את זה
אתה לא יכול להרשות
.שהוא לא יהיה במיטבו
.אז הוא צריך את המאמן הטוב ביותר
?זה מה שאתה אומר, לארי
.תודה, בכל מקרה
כדאי שתדעו שאולי מחר
,הוא לא יעלה לספינה
ואין שום-דבר שמישהו
.יכול לעשות בנוגע לזה
לא יכולתי להאמין כאשר
.שמעתי שנפצעת, יולס
?מה מצב הרגל
!היא בסדר
.היא משוחררת
.קרעתי לגמרי את שרירי מיתר הברך
,אבל אני שוב מתאמן
...אז תוך מספר חודשים
.היא הרוסה
...זה נגמר
.בשבילי
.אני קורא את העיתונים
כל אותם אנשים
.שצועקים וצורחים עליך
,זה באמת יכול לפגוע בריכוז
אבל זה רק אומר שיש הרבה אנשים
.שסומכים עליך
?מה הם רוצים שאעשה
!שתסע לברלין ותכניס להיטלר בתחת-
...באדיבות
.יולס פיקוק
.רות
מה היא תחשוב עליי
?אם לא אסע
.אתה אבא שלה
.היא תאהב אותך ויהי-מה
?ומה את תחשבי
.אל תפיל את זה עליי, ג'סי
הבטחתי לך חיים טובים יותר
.מכפי שעכשיו יש לנו
?איך אני אמור להשיג את זה
.אני אוהבת מצוין את החיים שלנו
את האדם היחיד בעולם שהדעה שלו
.חשובה לי, ואין לך דעה
.לא אגיד לך מה לעשות, ג'סי
.זו הסיבה שאתה אוהב אותי
?ג'סי
.בואי נגיד שאסע
?מה אם אפסיד
.אתה האדם המהיר ביותר בעולם
.אבל לא תהיי שם-
.המשפחה שלי לא תהיה שם
.אפילו המאמן שלי לא יהיה שם
?לארי לא נוסע
.לא-
,הוא ניסה
.אבל הם לא מרשים לו
,אהיה שם לגמרי לבדי
.כאשר כל העולם מסתכל
...ואם אני אפסיד
,אם אפסיד
.זה יוכיח שהנאצים צדקו
.תפסיק לחשוב יותר מדי, ג'סי
.זה לא הדבר שאתה טוב בו
.אתה נועדת לרוץ
.אל תקשיב לאף-אחד מהם
.תקשיב לעצמך
?תקשיב ללב שלך, טוב
?בסדר
?רות, יש לי הכל, טוב
.אני בטוח
.תמיד אני זו שנפרדת ממך
טוב, זה הופך את זה לנפלא יותר
."כאשר אנחנו אומרים "שלום
.בבקשה, לשון חלקלקה שכמוך
.כדי שתזכור היכן להמשיך להסתכל
!תני לאבא חיבוק
.אני אוהב את שתיכן
.אני אוהבת אותך
"מנהטן"
?כבר הסתגלת לים
?המאמן
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
.מישהו חייב להשגיח עליך
לא אוכל לתת לך כל השבוע
.לרבוץ ולהשמין
.עכשיו אין דרך חזרה
.אלך למצוא את החדר שלי
.המאמן, אתה הולך בכיוון הלא נכון
.כולם נמצאים במחלקה ראשונה
.כן, לא כאשר זה על חשבוני
...לא, אני
...אהיה למטה בירכתיים
.ביחד אתך ועם דייב
.נתראה בבוקר
?אז יש לך שאלות
את חושבה שהחולצה הזו
?גורמת לך להיראות מושכת
.בגדי גברים הרבה יותר נוחים לי
?את לא חשה בנוח
?אני מלחיץ אותך
.לא
...אלו הדברים שאני צריכה
,ארבעים וחמש מצלמות
.עם גישה מלאה לכל תחרות
?זה הכל
אוכל לספק לפיהרר
,את מופע הראווה שהוא מבקש
.אבל אסור שתוטלנה עליי מגבלות
,אולי שכנעת אותו בגאונות שלך
...אבל אזכיר לך
.שזו האולימפיאדה שלי
.אבל זה הסרט שלי
בלעדיו, תוך שנה ישכחו
.את האולימפיאדה שלך
.תקבלי כל דבר שאת צריכה
!אתם צוחקים עליי
?מה שלומכם
!קדימה, ג'סי
...גבירותיי ורבותיי
,בשם קנצלר גרמניה
...אדולף היטלר
,והוועד האולימפי הגרמני
.ברוכים הבאים לברלין
!בבקשה, תקח פרח
.תודה-
.בוא, מרטי
!שלום-
?אדוני, איפה מגורי השחורים
.אין מגורי שחורים-
?אנחנו ביחד אתכם
.אל תדאג. לא נרעיש-
.תראו, תראו
קריינזלין זוכה ב-4 מדליות זהב"
"במשחקים האולימפיים בפריז
.גם האוכל טוב
.אולי לנאצים יש רק מוניטין גרוע
.עוד נראה
?זה לוץ לונג
.הבן-אדם יודע לקפוץ
.כן
.גם יש לו חתיכת יתרון ביתיות
?מה אתם חושבים שזה
?חג מרדי גרא
!תחזרו לעבודה
?יש לך משהו להגיד לי
.רק רגע
אתה לא ראוי לאמן"
".פשפשים על כלב
?באמת אמרת את זה לדין קראמוול
?שמעת איזה פה יש לו
.דין, חכה רגע-
,לא יודע מה לימדת אותו
.אבל זה בטוח לא לתת כבוד
?טוב, על מה מדובר
?מה אתה רוצה
,אני רוצה התנצלות מזורגגת
.זה הדבר שאני רוצה
.ג'סי
?ג'סי, מה אתה רוצה
.אני רוצה להתאמן כפי שאני רגיל
.למען השם-
.ואני רוצה בחזרה את המאמן שלי
.יצאת מדעתך. אין מצב
.מר שניידר לא מאמן אולימפי רשום-
.טוב
אז אני מקווה שאתה מכיר
,את כל המילים של ההמנון הגרמני
כי תשמע אותו בכל פעם שאחד הנאצים
.יזכה במדליה שהייתי זוכה בה
?אתה רוצה לפרוש
אז קדימה, כי שום כושי
...לא ידבר אליי באופן הזה
...היי! מה הקשר בין זה
.זה לגמרי קשור-
.בחייך, אתה הופך אותו לכזה
.לא היית שם, לא שמעת אותו-
.מספיק
.ג'סי, אתה לא מתכוון לזה
?אתה לא מתכוון עכשיו לפרוש
.טוב
.טוב, בסדר
תקשיב, אם נצליח להשיג אישור
...עבור מר שניידר
.נוכל לשכוח מהכל
?היי, ג'סי
.כן
.מוטב שתחזיק קצר את הבחור שלך
.דין-
?מה זה היה, לעזאזל
?מה
,הבנתי שלא תוכל לשלם על מקום טוב
.אז חשבתי לעזור לך
ואני חושב לעצמי
.שזו הדרך שלך להודות לי
אפילו לא הייתי יודע
.מאיפה להתחיל
.תביא לי שלוש מדליות זהב
.זו הדרך היחידה
.בוא
היי, איך הנעליים החדשות
?שהזמנתי לך מאנגליה
.הן מעולם לא הגיעו
?היי. אתה יודע איפה זה
.שלום, שלום-
.לא משנה
.סליחה
...סליחה, אני
!תעודות-
...אני
!לכו
.אמריקני-
.אתה לא יכול להיות כאן
.לא, אני אמריקני. אמריקני-
.תזדהה
.אמריקני-
!תראה עכשיו את התעודות שלך
.אני מהנבחרת האולימפית של ארה"ב-
!המסמכים שלך
!היי! היי, היי, היי-
!מסמכים
?הם אצלי, בסדר
.יש לי מסמכים
.כן, כאן
.הנה כאן, כאן
.אמריקני
.הנבחרת האולימפית של ארה"ב
."אני מחפש את "דסלר
."דסלר"
.אדי דסלר
?"דסלר"
.דסלר", כן"-
?מפעל ייצור הנעליים
.כן. כן
.נעליים. כן
!יהודים החוצה
.דסלר"? אני יודע איפה זה"
.בוא איתי
!תמשיך ללכת
.אל תדחוף אותי
.בבקשה
.יופי
.טוב, טוב
.אנחנו מוכנים
.האוויר שם יהיה לח
.המסלול ירגיש כבד
?כן
?איך הנעליים
.נהדרות
.יופי. יופי, יופי-
אלוהים, חבל שלא היה
.לנו יותר זמן לנסות אותן
.אני לא יודע מה קרה שם
.ארד לפשר העניין
...זה דבר נוסף
.המאמן, אמרתי שהן בסדר גמור
אתה תמשיך לקרקר כמו תרנגולת זקנה
?או שתתן לי לצאת החוצה ולרוץ
.מר אוונס, אני מצפה לדברים גדולים
.כל דבר פחות מזהב יהווה אכזבה
.אני בטוח שהוא התלוצץ
.תודה, המאמן, אתה ממש עוזר-
.קנצלר גרמניה, אדולף היטלר
!זיג הייל! זיג הייל
!זיג הייל
...למקומות
...היכון
...המנצח בגמר ריצת המאה מטר
הוא ג'סי אוונס במקום הראשון
.עם תוצאה של 10.3 שניות
!המאמן
!מדהים. מדהים-
.קדימה, תן לי לראות
.ברכותיי
.מר אוונס
.תודה, אדוני-
.יש מישהו שאני רוצה שתפגוש
.טוב-
.תביא
.היי
.תודה
.'מר בראנדג
הקנצלר היטלר נאלץ
,היום לעזוב מוקדם
.ולא יוכל לברך את המנצחים
...התנועה, אתה מבין
...תדאג שהקנצלר יידע
הוא יברך את כל זוכי מדליות הזהב
.או אף-אחד מהם
...'מר בראנדג
...אתה באמת חושב שהוא ירשה לעצמו
להצטלם לוחץ ידיים
?עם הדבר הזה
.בצער רב, זה בלתי-אפשרי
...אז הוא
.בוא
הגיע הזמן ללמוד את החוקים
.לקראת מחר
כדאי שתדע שכאן קפדניים מאד
.לגבי נסיונות הקפיצה
אז בלי כל הרברבנות
.שניסית לעשות באן-ארבור
.כן
?אתה מקשיב לי-
,אנחנו כאן באולימפיאדה ה-11
משדרים אליכם את מוקדמות
.תחרות הקפיצה לרוחק לגברים
,ראשון לקפוץ, הגרמני לוץ לונג
.אלוף אירופה הנוכחי
!והוא גורם לזה להיראות קל
עכשיו הגיע תורו
.של ג'סי אוונס מארה"ב
.ראינו את זה בעבר מאוונס
...הוא רוצה לבחון את המסלול
.זהירות-
.לפני הניסיון הראשון שלו
.אוונס כורע ברך ליד קרש הקפיצה
!ג'סי, לא
!זו פסילה
!אני לא מאמין
!הם רשמו את זה כפסילה
.אוונס מערער על החלטת השופטים
!הוא לא יהיה מרוצה מזה
.בכל זאת, יש לו עוד שני ניסיונות
אוונס מבצע את הניסיון השני שלו
.לעלות לגמר
!קדימה, ג'סי
!פסילה נוספת
!הוא דרך מעבר לקרש
נראה שהתחרות עלולה להסתיים לאוונס
.עוד לפני שהתחילה
.רגע
.הנה משהו שלא רואים כל יום
...נראה שלונג מציע עצה לאוונס
.על המקום שממנו עליו לקפוץ
אוונס מבצע את הניסיון
.השלישי והאחרון שלו
...אוונס, אוונס
!הוא עשה את זה
!ואוונס עלה לגמר
.היי, לוץ
.תודה
!זיג הייל! זיג הייל
.גמר הקפיצה לרוחק לגברים
,קנצלר גרמניה, אדולף היטלר
.תופס את מקומו לקראת התחרות
,ולאחר סיבוב מוקדמות צמוד
הספורטאי הנהדר ג'סי אוונס מארה"ב
.מתמודד נגד לוץ לונג
,לכל מתחרה יהיו שלושה ניסיונות
כאשר התוצאה הגבוהה ביותר
.תקבע את הזוכה
.הקפיצה הראשונה של לונג
.אלוף אירופה הנוכחי
.זה דגל לבן
!זה 7.54 מטרים
...אוונס
.גם לו יש דגל לבן
!יש לו 7.74 מטרים
.שוב פעם לונג
.הדגל הלבן מונף
!זה 7.87 מטרים
!זה שיא אירופי חדש
!יש
...אוונס
!הדגל הלבן מונף
!‏7.94 מטרים
!מדהים
אוונס שבר את השיא האירופי
!שנקבע רק לפני רגעים ספורים
בואו נראה מה לונג יוכל לייצר
.כדי להתחרות בזה
!זו פסילה
פסילה מצדו של לונג
.בניסיון האחרון שלו
!אבל זה אומר שאוונס עשה את זה
הוא הבטיח מדליית זהב שנייה
!במשחקים האולימפיים
.זו היתה תחרות נהדרת
בבקשה, תבצע את
.הקפיצה האחרונה שלך
?מה קורה פה
...התחרות הסתיימה
אבל נראה שהגרמני לונג חולק
,את העניין של הקהל פה בברלין
בלראות את הטוב ביותר
.שיש לאוונס המדהים להציע
!ארה"ב! ארה"ב
...זו הרוח הספורטיבית האמיתית-
שהיום אנחנו רואים כאן
.בין שני הספורטאים האלו
!הדגל הלבן מונף
!‏8.06 מטרים
!זה שיא אולימפי חדש
.ברכותיי. בוא נעשה את הקפת הכבוד
.טוב, בסדר-
?פעם ראית משהו כזה
.מעולם לא-
?מה לוץ עושה
.הוא הורס את הקריירה שלו
.לא, הוא עושה את הסרט שלי
.תודה
.אתה ניצחת אותי, חלק וחד
."אומרים, "חד וחלק
.ואתה נתת לי את הסיכוי
.רציתי אותך במיטבך-
?אחרת, מה הטעם
?זו החברה שלך
.כן-
.היא יפה מאד
.תודה-
?יש בכלל בנות מכוערות בגרמניה
.הם מעדיפים להסתיר אותן
ישנם דברים רבים
.שהם רוצים שיישארו מוסתרים
.אתה חושב שאני צוחק
...אני אוהב את המדינה שלי
אך אין זה סוד
.שהממשלה שלי יוצאת מדעתה
.הם לא טורחים להסתיר את זה
.אני בכלל לא חושב שהם מתביישים
לפני מספר לילות, הם שלחו
.נערה אליי לחדר לאחל לי הצלחה
.היא רצתה לשכב עמי
המושל דייבי שלח אליי מברק
.וארגז קוקה-קולה
.כדאי שאהגר לכאן
.לא
...הנערה הזו
.רצתה להיכנס להיריון
אני חושב שנתנו לה הוראה
.להיכנס להיריון
אני מניח שעליי
.להחשיב זאת כמחמאה
,אני חושב שבהתחשב בהכל
.עדיף לך באמריקה
...אני לא
אני לא יודע אם יש הבדל גדול
.עמוק בפנים
?אתה תסתבך בצרות
.היום עשית חתיכת מהומה
הם רוצים להשתמש בנו
.כדי להוכיח משהו לעולם
אני שמח להוכיח להם
.שהם טועים
,האמן לי, הייתי מעדיף לנצח אותך
.אבל זה לא היה למענם
,הם רוצים להפוך את התחרות לנשק
הם לא יכולים להתלונן
.כאשר משתמשים בזה נגדם
אולי עכשיו הם מבינים
.עד כמה היה מטומטם בכלל לנסות
?אתה רשום לתחרות אחת נוספת, נכון
.כן, מאתיים מטר
.אני מקווה מאד שתנצח
לא כדי להוכיח משהו
.לאף ממשלה
אלא רק כדי שארגיש קצת טוב יותר
.שהפסדתי לך
מזג האוויר היה לח
,כל הבוקר כאן בברלין
בזמן שהמתחרים עולים למגרש
.לגמר ריצת מאתיים מטר לגברים
.זהו זה
...חלפו שלושים ושש שנים
מאז שספורטאי באתלטיקה הביא הביתה
שלוש מדליות זהב אישיות
.באולימפיאדה אחת
...האנס
?מה זה
.המרוץ למאתיים מטר עומד להתחיל
קיבלנו הוראה מדוקטור גבלס
.לא לצלם את המרוץ
ובמרוץ התייצבו וויל ואן-בוורן
,וטינוס אוזנדרפ מהולנד
האמריקנים ג'סי אוונס
,ומאק רובינסון
,פול האני משוויץ
.והקנדי, לי אור
.והם יצאו ללא פסילה
.אוונס פתח מבערים
.וכך גם רובינסון
אוונס חולף בטיסה על העיקול
.ונכנס לישורת
.מאק רובינסון נמצא במקום השני
.אוונס ורובינסון מובילים
.אוזנדרפ מאיים
!וזה... אוונס
!אוונס גומע את זה ב-20.7 שניות
!אוונס! אוונס
!אוונס! אוונס! אוונס
לעולם אל תגיד לצוות שלי
.מה מותר ומה אסור להם לצלם
אתה לא יכול לשנות
.את מה שקורה שם
.ערב טוב, גברת ריפנשטאהל
,מכיוון שאת כאן
.אולי תוכלי להביא לנו תועלת
!החוצה
!צאו החוצה
האם תהיי נחמדה ותתרגמי
?'את דבריי במדויק למר בראנדג
,כאשר לראשונה נפגשנו
.דיברנו על הכנסת אורחים
,כאשר אתה אורח אצל מישהו בבית
...אתה מחויב
...כן, כן, כן
.אני מבין
,באיזו שעה מגישים ארוחת ערב
.איזה סוג קוניאק הם מעדיפים
.זה נימוס בסיסי
.בבקשה
!בבקשה
,היהודים, גליקמן וסטולר
.מתחרים במרוץ 400 מטר שליחים
,זה יעיד על הבנה ואהדה רבה מצדך
.אם הם לא יתחרו
.תודה על המשקה
.הוא אומר שיש ביניכם הסדר עסקי
.זה היה עסקים
!אין לזה כל קשר לזה
איך זה יראה בעיני
הוועד האולימפי האמריקני שלך
?ששיתפת עמנו פעולה לפני המשחקים
.טוב
יש דיווחים שהגרמנים הסתירו מאתנו
את האצנים הטובים ביותר שלהם
כדי לבשל לנו הפתעה נחמדה
.במרוץ 400 מטר שליחים
,ובהתחשב בזה
.עלינו לערוך מספר שינויים בהרכב
טוב. אז, פוי, אתה
.תקח את הקטע השלישי
.פרנק, אתה תרוץ אחרון
.טוב-
...מרטי, סאם
אני מצטער, אבל אנחנו
.חייבים לנפות אתכם
?מי ירוץ ראשון ושני
אתה מתכוון שבאנו עד לכאן
?ולא נרוץ
.לא, לא, זה חרטא
אתמול מרטי ואני הבסנו את פוי
.במבחן המהירות. -מצטער, האמן לי
...זו לא היתה החלטה קלה
.היי, היי-
,אם אתה מתכוון לנפות מישהו
.אז תנפה אותו
.לפוי יש יותר ניסיון
,לא משנה איזו קבוצה יש לגרמנים
.נוכל לנצח אותם ב-15 מטר
!נו, בחייכם
.אתם יודעים מה הסיפור כאן
.אנחנו היהודים היחידים
.אין לזה קשר לשאלה היהודית
...אם תעשה את זה-
,אם תעשה את זה
.אתה תעבור גיהינום על זה בבית
.זו לא הבעיה שלך
אנחנו רוצים לשבץ את
.האצנים המהירים ביותר שלנו
.ואלו יהיו ראלף וג'סי
.זה מושלם
לא, תקשיבו. המאמן, אתה חייב
.להשתמש בסאם ומרטי
,אני לא יכול לדבר במקומו של ראלף
.אבל אתה חייב לתת להם הזדמנות
.מעולם לא רצתי מרוץ שליחים
.אני אפילו לא יודע להעביר מקל
.תעשה כפי שאמרו לך, אוונס
.לעיתונאים יש עותקים של ההרכב
,אם עכשיו נשנה ונפסיד
.הם ירצו לדעת למה
?זה המון לחץ על מרוץ אחד, לא
?תזכיר לי שוב מי אתה-
.ראלף, אתה תעשה כרצונך
.אני לא רץ
אלא אם כן סאם ומרטי
.יגידו שזה בסדר
?פעם טסת במטוס
.לא
אין שום-דבר בעולם כמו
.להטיס מטוס משלך
.בחורה בניו-ג'רזי שמחכה לך
מטוס גורם לאנשים להתרגש
.בדומה לצפייה במרוץ
,אבל הדבר שהם באמת רוצים
...הדבר שבאמת מלהיב אותם
.זה לראות אותך מתרסק
לראות אותך מקפל את מטוס הסטירמן
.כמו חתיכת נייר
לצפות בצוות הקרקע גורר אותך החוצה
...כמו סמרטוט לפני שהוא מתפוצץ
.מתפוצץ ועולה בלהבות
.זה מרגש
...זו
?זו הסיבה שלא נסעת לפריז
?כי התרסקת עם המטוס שלך
.אפריל, 1924
.שלושה שבועות לפני טקס הפתיחה
.שמעתי ברדיו את פדוק מנצח
.בחיי! -כן-
.היית חתיכת אידיוט
.זה בדיוק מה שאבא שלי אמר
התעוררתי בבית החולים
.והוא נתן לי את זה
,כן. -כן, קיבלתי הזדמנות
.אבל לא ידעתי את זה
.פשוט השלכתי אותה
,סטירמן הוא מטוס קטן ויפהפה
אבל אני לא מאמין שזה משתווה
.לריצה באולימפיאדה
.אתה צודק
.זה לא המרוץ שלך
קריינזלין זוכה ב-4 מדליות זהב"
"במשחקים האולימפיים בפריז
.היי
...אם תפסיד
...זה היה לחינם
?אתה מבין
סאם ואני זכינו לשוא
.ביחס לא הוגן
כל העולם יראה נאצי נוסף
.מנופף במדליה נוספת
?מה אתם מנסים להגיד
.הוא מתכוון, אל תפסיד
.כן
...היכון
!קדימה, ג'סי
,אוונס, האצן המהיר ביותר בעולם
.קובע קצב נהדר מההתחלה
,אוונס עוקף את מריאני
.ומעביר את המקל למטקלף
.מהר יותר, עוקף את הקנדי
!החילוף השני
!קדימה, ראלף
!קדימה
!קדימה, פרנק
אמריקה במקום הראשון
עם שיא עולם חדש
!של 39.8 שניות
!כל הכבוד
!ארה"ב! ארה"ב
.תודה, לארי
.טוב
!לך, לך
.קדימה, תעיף מבט
.לא, זה בסדר
?אתה בטוח
.כן-
.הזדמנות אחרונה
.תביא לי את זה
?...מה
.סליחה-
מר אוונס, קוראים לי
...לני ריפנשטאהל
.יש לי טובה לבקש ממך
?תהיה מוכן פעם נוספת
.פעם אחרונה, אני מבטיחה
,טוב, אין בעיה
?אבל זו לא רמאות
?רמאות
.כן-
אני רק אומר שזו
.לא הקפיצה האמיתית שביצעתי
.באמת ביצעת את הקפיצה הזו
.כולנו ראינו אותה
.עשית שם היסטוריה
...כל שאני עושה זה לוודא
שבעוד שנים מהיום, כל האנשים
.שלא היו שם גם יוכלו לראות את זה
.כדי שלעולם לא ישכחו מה עשית
?פעם נוספת
.בבקשה
.טוב, פעם נוספת
.תודה, תודה-
,ב-1 לספטמבר, 1939
,הצבא הגרמני פלש לפולין
.ומלחמת העולם השנייה פרצה
,בעקבות התנגדותו לחזון הנאצי
קארל "לוץ" לונג גויס
.לצבא הגרמני ונשלח לחזית
הוא וג'סי נותרו חברים
עד למותו של לונג בקרב במהלך
.פלישת בעלות הברית לסיציליה
,לאחר שנים כמובטל
הוצעה להנרי אוונס עבודה
.כאיש תחזוקה באוניברסיטת אוהיו
מיליון בני-אדם הצטופפו ברחובות
.ניו-יורק לצפות בשובו של ג'סי
אייברי בראנדג' שרד את השערורייה
בעקבות שיתוף הפעולה שלו
.עם המשטר הנאצי
הוא מונה לנשיא הוועד
האולימפי הבינלאומי ב-1952
.ונותר בתפקידו עד למותו ב-1975
לארי שניידר אימן את קבוצת האתלטיקה
.של אוניברסיטת אוהיו עד לפרישתו
הספורטאים שאימן
,שברו 14 שיאי עולם
זכו ב-52 תארי מצטייני המכללות
.וב-8 מדליות זהב אולימפיות
ב-1960 נסע לרומא כמאמן הראשי
.של הנבחרת האולימפית של ארה"ב
?לא רע
.ממש לא-
אני מצטער, אדוני, אבל ידידיך
.יצטרכו להשתמש בכניסת השירות
?אתה צוחק עליי
?אתה יודע מי זה
.כן, אדוני-
.הם מקיימים לכבודו את הארוחה
,אני מצטער, מר אוונס, אדוני
.אבל אלו הכללים
!כן? הכללים שלכם הם חרטא
?אתה יודע, נכון
למה שלא תקרא למנהל שלך או מישהו
.שיוכל לעזור... -המאמן, המאמן
.זה בסדר
.תיכנס
.ניפגש בפנים
.לא ייאמן
הבית הלבן מעולם לא הכיר
באופן פומבי בג'סי אוונס
.או בהצלחה שלו באולימפיאדה
יחלפו 25 שנה עד
.שאחרון השיאים שלו יישבר
,לג'סי ורות נולדו שלוש בנות
.גלוריה, בברלי ומרלין
.הם נותרו נשואים עד למותו ב-1980
!אני חושב שזה ג'סי אוונס-
?מר אוונס
?כן
?תהיה מוכן
.בטח
!תודה
ב-1990, לאחר מותו, הוענקה לג'סי
מדליית הזהב של הקונגרס
כהכרה על היותו "גיבור אולימפי
."ואמריקני בכל יום בחייו
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- בימוי: סטיבן הופקינס -
- תסריט: ג'ו שרפנל -
- ואנה ווטרהאוס -
- סטיבן ג'יימס -
- ג'ייסון סודייקיס -
- ג'רמי איירונס -
- קאריס ואן האוטן -
- אלי גורי -
- טוני קארן -
- גלין טורמן -
- וויליאם הארט -