- לפגוש את ג'ו בלאק -
.כן
.בבקשה, אל תדאגי
.יש כאן תוהו ובוהו מוחלט
.וחוששני שזמננו אוזל
?אני מנסה להיות מושלמת מדי
.אבל אני רוצה שזה יהיה נפלא
.גם אני
.אבל אנחנו מנסים להיות נפלאים מדי
?למה לא להשיג את המיטב
.בוקר טוב
.אנחנו זקוקים לתשובה לגבי הפרחים
.כן, אירוסים
.בכל מקום אירוסים. אבא אוהב אירוסים
?אורות
.אורות
.לא מואר מידי, ולא חשוך מידי
,אני מחפשת להט כרכום
.תאורה כמו במסיבות התה בשנות העשרים
,אם המזון הוא סיפורת המסיבה
.האורות הם שירתו
זה עובד. אם המזון הוא סיפורת המסיבה
.זה מוצא חן בעיני
.אם מוזיקה היתה מזון האהבה, נגן
...אני יוצאת מדעתי
.בוקר טוב, מר פריש
?מה דעתך על כל זה
.זה יהיה נהדר
.ואליסון אומרת שהנשיא אולי יבוא
,לנשיא יש דברים אחרים לעשות
...מאשר לבוא למסיבת יום ההולדת שלי
?כמו מה
?אבא? יש לך רגע
.לא הרבה. יום גדול בעיר הגדולה
?מה מטריד אותך
.זיקוקי דינור. עידכון
אנחנו מקימים את המספר 65 על הדוברה
,קשתים מהקולג' ניו פאלץ
.יצלפו חיצים בוערים לעברה
,,כשהיא תבער באש
,זה יצור רושם של לוויה ויקינגית
.אבל ללא עצב
.לך, רשות נהר ההאדסון תרשה זאת
אבל, כמובן, יהיה תשלום שעות נוספות
.למכבי האש
?אז, מה דעתך
?טוב? לא טוב
.אליסון, אני סומך עליך. זה הכישרון שלך
.אבל זה יום ההולדת שלך. אני שונאת חיצים
.הם גורמים לי להיות עצבנית
.בוקר טוב, אבא
.בוקר טוב, מותק
.בוקר טוב
."בוקר טוב. את "מותק", אני "אליסון
אבא, דרו התקשר מההליקופטר, והם יגיעו
.בעוד שתי דקות
?דרו על המסוק
.הוא רצה לנסוע בחזרה איתך
אולי תשב, תרגע, ותכניס קצת אוכל
?לבטן הצמוקה שלך
?את באה
.לא
.יש לך מטופלים שממתינים לך
.לי יש שלושה טבחים היסטריים
.אחד אוהב פטריות כמהין, השני שונא אותן
.והשלישי אפילו לא יודע מה הן פטריות כמהין
.אני שונא מסיבות
.אבל, אבא, תירגע
.אתה תאהב את זה. אני נשבעת
,לא מספיק להיות קיים שישים וחמש שנים
?צריך גם להזכיר לי זאת
.לא
?אולי תירגע
.אני יודעת שזה יום חשוב היום
?איך את יודעת
.דרו אמר לי
?הוא מספר לך הכול
.אני מקווה
?הוא מוצא חן בעיניך, לא
.כן, אני חושבת
...אני לא רוצה להתערב, אבל
.אז אל תתערב
.הנה הבחור שלנו מגיע
?נלך
.שלום, יפהפיה
.בוקר טוב, דרו. תודה שבאת
.יום גדול. רציתי להיות מוכן ומאורגן לפני שמתחילים
יש מחשבות, שיפורים של
?הרגע האחרון או שינויים
.מחשבות, לא. אבל שמעתי קול אתמול בלילה
?קול
.בשנתי
?מה הוא אמר -
"כן" -
?כן לעסקה -
.אולי. מי יודע
.אתה יודע איך הקולות האלה
.תודה, דיליה
.טוב בואו נלך
.דיליה, העט שלך
?היי, ביל. מה שלומך
.בוקר טוב, קווינס
?שלומי נהדר, ואתה
.נהדר
."זהו זה, יום ה- "ב
?סליחה -
.יום הבונטקיו
.אנחנו עומדים לסגור עסקה עם ג'ון
.הסתכל על עצמך, ביל. אתה רגוע כחתול
.אצל בונטקיו, אני בטוח שהם משקשקים מפחד
,זכרו, כולם
.פגישה גדולה הערב אצל אבא
.ארוחת ערב. גם אתה דרו
.יש לנו הרבה עניינים ליישב
?שוב יום ההולדת שלי -
.אתה בן שישים וחמש רק פעם בחיים, אבא -
.תודה לאל
.בואו נתחיל את היום
!זכרו, ארוחת ערב בעיר אצל אבא
?את אוהבת את דרו
?אתה מתכוון, כמו שאתה אהבת את אמא -
.תשכחי ממני ומאמא -
?את מתכוונת להתחתן איתו
.כנראה
.אני משוגע עליו. הוא חכם, הוא תוקפני
הוא יוכל להוביל את "תקשורת פריש" לעבר
.המאה ה- 21
.אז, מה לא בסדר עם זה
.זה בשבילי. אני מדבר עליך
.זה לא מה שאת אומרת על דרו
.זה מה שאינך אומרת
.אולי אתה לא מקשיב
.אני כן מקשיב
"...תן לו כל מה שהוא רוצה"
,אין שמץ של התלהבות
.אף... טיפת רטט
.היחסים האלה חסרי תשוקה
.אני רוצה שתיסחפי באהבה
...אני רוצה שתרחפי באוויר, אני רוצה
שתשירי בהתלהבות
.ותרקדי כמו דרוויש
?זה הכל -
כן. היי מאושרת כבהזיה -
.או לפחות תני לעצמך את האפשרות לכך
.בסדר
"להיות מאושרת כבהזיה"
...אעשה
.אעשה כמיטב יכולתי
אני יודע שזה רגשני מדי
,אבל אהבה היא תשוקה
,דיבוק
.מישהו שאינך יכולה לחיות בלעדיו
.אני אומר... להתאהב לחלוטין
,מיצאי מישהו שאת יכולה לאהוב כמו משוגעת
.ושיאהב אותך באותה מידה
,איך תמצאי אותו? ובכן
.שכחי מראשך, והקשיבי לליבך
.ואני לא שומע שום לב
כי האמת, מותק, אין כל טעם
.לחיות את חייך בלעדי זה
לעבור את מסע החיים
,מבלי להתאהב לחלוטין
.זה לא לחיות כלל
אבל עלייך לנסות, כי אם
.לא ניסית, לא חיית
!בראוו
.את קשוחה
.אני מצטערת. בסדר
,הסבר לי זאת שוב
.אבל הגרסה הקצרה הפעם
.אוקי. היי עם ראש פתוח
.מי יודע? זה יכול להכות כברק
?כן
.כן
?מה דעתכם
,זו רק וועדת המנהלים
?או שאתם מתכוונים לנצל אותי
קווינס, תודה על ההצעה
.אבל זה כבר נקבע רק לי ולביל
...אנשים נוספים אולי
.אני יודע, תדאג שיהיו מכשולים
"אני רוצה שתיסחפי"
?הא
רק אמרתי לקווינס
...שלא ניזדקק לו עד ש
?שמעתם משהו -
...כן, הרגע אמרתי לקווינס -
.לא, לא, לא. לא אתה -
?אבא, מה קורה -
.כלום. אני מצטער
"אני רוצה שתרחפי באוויר"
אני רוצה שתשירי בהתלהבות"
"ותרקדי כמו דרוויש
?"תרקדי כמו דרוויש" -
?אבא, מה קורה -
כלום, אני רק מדבר
.אל עצמי. את מכירה אותי
לא, אף פעם לא ידעתי
.שאתה מדבר אל עצמך
?ובכן, אני יכול להסיע אותך
.לא, אני אתפוס מונית
?אתה בסדר
.כן
,התכוננתי, חידדתי את חושי
.ואני מוכן לפעולה
.ובכן... לך תפוס אותם
.לעזאזל, את צודקת
.בסדר
"את זה עוד לא שמעתי"
"מצטער. הייתי צריך לומר זאת"
?מותק? מותק -
'שלום, ג'ורג -
.מותק, את חייבת להמשיך
בסדר? עת לזרוע
.ועת לקצור
.את חייבת לזרוע
.אני מצטער, סליחה
.לא, הוא מצא חן בעיני
.הוא לא מוצא חן בעיני יותר
.כי את המותק שלי
,מי שמתעסק איתך
.מתעסק איתי
זה הסוף. אני עולה על מטוס
.מיד. תודיעי לי
כשיתקינו לי את הטלפון, את הראשונה
.אליה אתקשר. אני מבטיח
תלמדי, תשיגי את התואר. יום אחד
.נפתח משרד עו"ד ביחד
?מה דעתך
.הא? בסדר
?את בסדר
.כן
.בטח. תהיי חזקה
.אני אוהב אותך. להתראות
.בוקר טוב -
.דיברתי קצת בקול רם
.אני מצטער
.בכלל לא
.זה היה מרתק
?כן, מה היה מרתק בזה
...אה
?"אתה ו... "מותק
.זו אחותי הקטנה
,היא נפרדה מהחבר שלה לא מזמן
...והיא חושבת
.לפרוש מבית הספר למשפטים
.אני מצטערת -
.לא, אין על מה -
זו דרך העולם
?בין גברים ונשים, לא
?מה הדרך
.כלום לא שורד
.כן, אני מסכימה
?באמת? למה
.לא, אני מעונין
.רק ניסיתי להיות נחמדה
.הכל בסדר
.הייתי תקיף
."לא, פשוט ענין ה"כלום לא שורד
."זו היתה הבעיה של הבחור של "האני
.הוא לא ידע מה הוא רוצה
,אז הוא התעסק עם בחורות
.והיא תפסה אותו על חם
את יודעת, כאילו בחורה אחת
.לא מספיקה לו
?אז, אתה בחור של בחורה אחת -
.כן -
.זה נכון -
.נכון -
למעשה, אני מחפש אחריה
.ברגע זה ממש
?מי יודע
.זו עשויה להיות את
.לא, אל תצחקי
.רק עכשיו הגעתי העירה
.השגתי עבודה חדשה
.אני מנסה להשיג איזו דירה
,על כל מקרה
.אז את רופאה
?איך אתה יודע
.כי כולם כאן מסביב רופאים
...בנין הדירות הזה
.כולם בנעליים ירוקות, פיג'מות ירוקות
...הבחור שאני מחכה שיפנה
.רופא ...
.הוא רופא -
?איזו רופאה
...אני מתמחה
.רפואה פנימית
,אז אם אזדקק לרופא
.זו עשויה להיות את
.עשויה להיות, כן
.עשויה להיות... את
.כן, עשויה להיות
...אני עובדת בבית החולים, אז -
.אני מבין -
.זהו יום המזל שלי
,רק הגעתי לעיר הגדולה, הרעה
,ולא רק שאני מוצא רופאה
.אלא גם אישה יפה
?אכפת לך שאני אומר את זה
.לא, כמובן
.לא, זה בסדר
.זה בסדר
...זה רק
?אוכל להזמין אותך לכוס קפה
,יש לי כמה מטופלים שמגיעים
...אז כנראה שכדאי שאני
.אלך
.כן, כן -
,ואני חייב להגיע לדירה
.וללכת לעבודה
.כן
אבל עדיין הייתי רוצה
.עוד כוס קפה
...אמ -
?תניחי לי לעשות זאת -
.ובכן, כן, בסדר -
.עשינו עסק -
.בוקר טוב, מר פריש -
.בוקר, ג'ניפר -
.אז מה, כינוס וועידה מחר
?אתה ממליץ שנסגור את העסקה, נכון
.ככל שעסקה יכולה להיות סגורה
.יוצא מן הכלל
.כן
?כן" מה" -
.כן זו התשובה לשאלה שלך -
.לא שאלתי שום שאלה
.אני מאמין ששאלת
?מי אתה
?לעזאזל. מה קורה כאן -
.אני חושב שאתה יודע -
.אני לא -
.נסה -
."כי אם לא ניסית, לא חיית"
?על מה אתה מדבר
.על מה שדיברת אתה
?מי הבחור הזה
.אמור לי מי אתה -
?אתה נותן לי פקודות -
...לא. אני מצטער, אני -
.לא, אתה לא -
.אתה מנסה לשלוט על המצב
,אבל ידוע לך שזהו המצב היחיד
.עליו אין לך שליטה
...זה מספיק
.עכשיו
.דבר אלי, בבקשה
.יהיה די והותר זמן בשביל זה
?למה אתה מתכוון
.אני חושב שאתה יודע, ביל
.זו מעין עבודת רווחה
?"עבודת רווחה" -
.כן -
?כוונתך, לעשות טוב -
.זה אני -
?תעשה טוב כל חייך
,אני יודע למה את מתכוונת. זה לא משתלם
.אבל זה מוצא חן בעיני
בסופו של דבר זה יהיה תלוי
.באישה עימה אתחתן, אני חושב
אולי היא תרצה הרבה ילדים, בית גדול
...יותר, מכונית טובה יותר
.קולג' עולה לא מעט
.את יודעת? אני לא יודע
וואו... וותר על רצונותיך
.למען האישה עימה תתחתן
?כן, את יודעת מה
.אעשה זאת
?כן -
.בשמחה -
,כי אתה עושה את הבחירות שלך
?את יודעת
,אמרי, את ואני, אם היינו נשואים
?הייתי... לא, רק לדוגמה, בסדר
אם היינו נשואים, הייתי רוצה
.להעניק לך כל מה שאת צריכה
זה הכל. אני מדבר על לדאוג
.האחד לשני כמיטב יכולתך
?מה לא בסדר בלדאוג לאישה
.היא דואגת לך
.יהיה לך קשה למצוא אישה כזו בימינו
?את חושבת כך -
...אהממ -
.אני לא יודע
.הברק עלול להכות
.אני חייבת ללכת
?כן. אמרתי משהו לא בסדר -
.לא -
?לא? בטוחה
...לא. לא. זה היה -
.זה היה כל כך נכון, שזה הפחיד אותי
.זה הכל
...רק
...את יודעת, חשבתי
.אני לא רוצה שתהיי הרופאה שלי
אני לא רוצה
...שתבדקי אותי ו
?למה
.כי את מוצאת חן בעיני כל כך
... ואני
.אני לא רוצה לבדוק אותך
?את לא רוצה? למה לא
.בגלל שאני מחבבת אותך כל כך
.בחיי. בסדר
...עכשיו אני צריכה ללכת, אז
.כן, כמובן -
.בסדר. בסדר -
.מספיק הוגן. להתראות
.ביי  -
.ביי-ביי -
.מוזיקה
.אני יודעת איך אתה אוהב מוזיקה, אבא
.ואני רוצה שתהיה מוזיקה שתרצה אותך
.אבל לא כזו שתרדים את כל השאר
התעניתי עם זה, ובסוף החלטתי
.על סידני בראון
.מצוין
.עשרים וארבעה גברים... מאוד נבחר
.ובנוסף אני כוללת שישיה לטינית
?לא שמעת מילה ממה שאמרתי, נכון
.מה, מותק? סליחה -
.אבא -
.כן
?אבא
?מר פריש
?כן -
.ארוחת הערב מוגשת -
.כן -
.לא חשוב -
.השאר זאת לי
?התגעגעת אלי, ביל
.זמן לאכול, חבר'ה
?ממה אתה כל כך מרוגז
?התגעגעת אלי
.זו שאלה רגילה
.אני התגעגעתי אליך
?ומה אני מקבל בתמורה
."אין שמץ של התלהבות"
."אין אף טיפת רטט"
ביחסים הללו אין יותר תשוקה"
."מאשר אצל זוג ירגזים
.אני ממתין מחוץ לדלת הקדמית
?דיברת עם המושל
.הוא מגיע -
?ואשתו -
.כן, למרבה הצער
,ישבתי ביניהם בנשף הצדקה של גן החיות ברונקס
.זה היה טוב יותר מגלולות שינה
.אני ממתין מחוץ לדלת הקדמית, ביל
?איש אינו מתכוון להכניס אותי
?ליליאן
?יש מישהו בדלת הקדמית -
.לא שמעתי צלצול, אדוני -
?תוכלי לבדוק, בבקשה
?מה עם ראש העיר
.הוא אמר שהוא יגיע בשמחה וששון
.מצוין
.אולי הם יגרמו לו להשתכר -
.אל תהיה שלילי, דרו -
.אני מצטער
יש לנו רשימת מוזמנים שלא היתה
.מביישת את הבית הלבן
,יו"ר ועדת התקשורת הפדראלית
,המזכיר הראשי של האו"ם
.וואו -
,תשעה סנאטורים -
,אני לא יודעת כמה חברי קונגרס
.ולפחות 12 מרשימת 500 העשירים ביותר
?ואף ספורטאי -
.לא -
,אף שחקן בייסבול, או אלוף
.מישהו איתו אוכל לדבר
.צדקת, מר פריש
.היה אדון בכניסה
.הוא ממתין לך באולם הכניסה
.הכניסי אותו לספרייה
.אמרי לו שמיד אגיע
.כן, אדוני
,ארגנתי מתנות לאורחים
,צמידי כסף לנשים
,ומחזיקי מפתחות מפלטינה לגברים
".על כולם חרוט "ו.פ
.אבל עכשיו אני חושבת לבטל אותם
.הם נראים פשוטים מדי
?הם פשוטים
?הם נראים כך לך, אבא
.אני לא יודע
...אני
.תני לי לראות
.אינני חושב שהם פשוטים
.אני חושב שהם נהדרים
.אני אוהב מחזיקי מפתחות
?הלו
?יש כאן מישהו
?שאלתי, יש כאן מישהו -
.שקט -
?איפה אתה -
.אני כאן -
?מה זה, זו בדיחה, נכון
?איזו מן בדיחה מתוחכמת
,במפגש המחזור הארבעים שלי
...שלחנו כובע קסקט
...לחדר המלון של נשיא הכיתה ו
!שקט
?לאן אתה הולך, ביל
...אני, אה
?ביל פריש הגדול איבד את לשונו
"אותו אדם מפיו יצאו המילים "התלהבות", "תשוקה
?"ו "דיבוק
,"כל אותן תוכחות בדבר להיות "מאושר כבהזיה
"שאין טעם לחיות את חייך בלעדיו"
,כל הניצוצות והאנרגיה שאתה נותן
,העצות הוורודות שאתה מפריח מסביבך
.בעלות צביון מתקתק
?מה זה לעזאזל
?מי אתה
...רק חשוב על אלפי השנים המתרבות לעידנים
.משתלבות עם הזמן ללא סוף
.זהו משך הזמן שאני קיים
אבל זה רק לאחרונה, שהעסקים שלך
.עוררו את עניני
.קרא לזה שיעמום
,הסקרנות הטבעית שלי
...הדבר המתמשך ביותר
.והמשמעותי ביותר ביקום, הגיע לפגוש אותך
?לגבי מה
,אני רוצה להעיף מבט סביב
.לפני שאני לוקח אותך
?לוקח אותי לאן
.זה דורש יכולת, חוכמה ונסיון
.כל דברי ההוקרה שאומרים עליך
.ואתה האחד
?האחד שעושה מה -
,הראה לי את הסביבה -
.היה המדריך שלי
...ובתמורה, תקבל
?מה אקבל
.זמן
.דקות, ימים, שבועות
.בוא לא נכביד עם הפרטים
.מה שמשנה הוא, שאני עדין מעונין
.כן
?כן" מה"
.כן היא התשובה לשאלה שלך
.איזו שאלה -
.או, ביל -
.בחייך. השאלה
,השאלה אותה אתה שואל את עצמך באופן קבוע
בזמנים מוזרים, בעודך מתנשף
.בעת משחק כדורסל
,כשאצה דרכך למטוס בדלהי
במיטה אתמול בלילה, וכשהגעת
.למשרד הבוקר
,השאלה שנמצאת במעמקי גרונך
,חונקת את מעבר הדם למוחך
,מצלצלת באוזניך שוב ושוב
.כשם שאתה אומר לעצמך
."השאלה" -
.כן, ביל -
"השאלה"
.השאלה
?אני עומד למות
.כן
?אני חולם את זה
?האם אתה חלום
.אני לא חלום
?באת לקחת אותי
?מה זה
?ומי לעזאזל אתה
...אתה
?כן
?מי אני
.המוות
?אתה המוות
.כן
.המוות -
.זה אני -
.אתה לא המוות
.רק ילד בחליפה
.החליפה באה עם הגוף שלקחתי
.תן לי לשאול לדעתך
?אני מתמזג בין האחרים
?אתה רוצה שאהיה המדריך שלך
.יש לך מה שנדרש, ביל
?באמת
?תשאר לזמן רב
.עלינו לקוות שלזמן מה
?ואז
.זה נגמר
?מר פריש
?האם האדון ישאר לארוחה, אדוני
.כן
.תודה
.זה טירוף
.אתה לא תאכל ארוחת ערב איתנו
...לא, אני אוכל ארוחת ערב איתך
.ועם משפחתך
.וזה מה שנעשה
,זה לא פתוח לדיון
.שום דבר אינו פתוח
?אינך מבין
.כן
.טוב
.כעת הובל אותי
,ביל
.הובל אותי
?סלח לי, אוכל לומר משהו -
.כן, כמובן -
...עלה בדעתי, אה
.דבר ברור, בבקשה
,כשאציג אותך
,אם אומר מי אתה
.אינני חושב שמישהו ישאר לארוחת הערב
.אז אל תציג אותי
.ישנה אפשרות אחרת
,זה קצת ברגע האחרון
.אבל אמור לי מה אתה חושב
.קליידוסקופים
.קליידוסקופים קטנים מזהב
,טיפניס' רכשו אותם מאיזו חברה גרמנית
.והם מתנות מושלמות לאורחים
.בסדר, הם אינם אישיים, או משהו כזה
...הם פשוט נוף חורפי
.כלבי תחש, פתיתי שלג
.היי
.שלום
...מצטער על
.ההיעדרות הארוכה
.זהו ידיד שלי שקפץ לביקור
...עלינו לדבר על כל מיני דברים ו
.הוא יצטרף אלינו לארוחת הערב
.נהדר -
.נעים להכיר אותך -
והאם זה לא יהיה נחמד יותר
?אם אבי יציג אותך
.נעים מאוד להכיר אותך
,כן, אני מתנצל. זוהי בתי, אליסון
.ובעלה קווינס
,ודרו, מספר אחד שלי
.שותפי לעסקים
?אבא, לידיד שלך יש שם
?שם -
?משהו שהוא מזוהה בו -
.כן, סלחו לי
...זה הוא
.אבא, בחייך. שם -
.ביל, המתח הורג אותי -
...אני מצטער. זה
...זה פרח מזכרוני
.אני מצטער, זהו... ג'ו
.פשוט ג'ו -
.אני אוהבת את השם הזה -
.גם אני. היי, חבר
?יש לזה המשך -
?למה אתה מתכוון -
...כמו "סמית" או "ג'ונס" או
.בלאק -
.או, סוף סוף -
.נעים להכיר אותך, מר בלאק -
.היי, היי, ג'ו בלאק -
,חמישה עשר ניצחונות, שני הפסדים
.לברוקלין דוג'רס, 1952
.אני מעריץ מושבע
?באמת -
.זה נכון -
?שנשב
.כאן
.האם נפגשנו כבר
.הוא מעיר אחרת -
?לכמה זמן אתה נמצא כאן, ג'ו -
.ככל שידרש
?אתה וביל, ידידים וותיקים
.לא, תודה
.יש לי אחת, תודה
יש לי הרגשה שכבר עשיתם
.עסקים בעבר
.אני אקח את זה
?האם עשיתם עסקים בעבר
.יש ביננו הסכם עכשיו
באיזה תחום של התעשייה
?אמרת שאתה עוסק
.לא אמרתי
.ג'ו נשמע לי כמו מקצוען, ביל
יש לי תחושה שיש כבר בידיכם
.את עיקרי ההסכם
אתם זקוקים לעזרה כלשהי
?עם הפרטים
.אני מצטער, עסקים בזמן הארוחה
.סלח לי על היותי גס -
.בוודאי -
.שלום לכולם
.מתנצלת על האיחור
הייתי חייבת לאכול עם
.מנהל המחלקה שלי
?אכלת
אני פה, לא? לא הייתי
.מחמיצה מפגש סגירת פרטים
?על מה אתם דנים
?...מתנות לאורחים, פרחים
.היי, אבא -
.היי -
.שלום -
.היי, דרו -
?מה אתה עושה כאן
?אתם מכירים זה את זו
.נפגשנו
."הבוקר, בבית הקפה "קורינט
...הוא
.הוא חיפש רופא
.ובכן, נראה שהוא מצא
.ג'ו, אתה יודע להסתדר
?זהו שמך -
?האין זה שם יפה -
.כה חסון, כה ישיר
!הפסק
,דרך אגב, ג'ו
?היכן אתה שוהה
.כאן -
?אתה שוהה כאן -
?בבית הזה -
.אכן, בבית הזה -
.נהדר. נהדר. נהדר
?זה ישביע אותך, ג'ו
?אגב, ג'ו מה
.בלאק
.נחמד
.כן, כן, קווינס, אכן
?אז, מה אתה עושה כאן, ג'ו
?חתול בלע את הלשון שלך
.לא היית כל כך שקט הבוקר
.הבוקר, כן
.לא הייתי בדיוק עצמי
חבל שמי שהיית, לא יכול להיות
.כאן הערב
.הפסיקי סוזן
.עלינו לדבר
.יום עמוס מחר, כולם
.ג'ו, בא נלך
.כן
.השיחה בינך ובין סוזן היכתה בי
?היכתה? איפה
.הפתיעה אותי
כוונתי, איך זה שבמקרה
?פגשת את בתי
.לא פגשתי אותה
.הבחור הצעיר שלקחתי, פגש אותה
.הבחור אותו היא פגשה בבית הקפה הבוקר
?מה אירע לו
.הייתי זקוק לגוף, ביל
,אז
.היכנס
,שירותים, אמבטיה
,מגבות, סאונה
.כסאות, מנורות, מיטה
אם תזדקק למשהו נוסף
.אל תהסס -
.לא אהסס -
.אני יכול לנסות -
?היא תהיה זמינה בשבוע הבא -
.אינני יודע
?כן, אדוני
.שלום. אני ג'ו בלאק
.נעים להכיר
.כן, כמובן, מר בלאק, אדוני
.נעים מאוד
?מה זה
?כוונתך זה, אדוני -
.כן -
.זו חמאת בוטנים "לורה סקאדר", אדוני
?אתה אוהב את זה
,ובכן, הייתי אומר, שלדעתי
היא שוות ערך
."ל "ג'יף וסקיפי
?האם אפשר להציע לך טעימה, אדוני
.כן -
?זה מוצא חן בעיניך, אדוני
?עוד
,אתה חסיד של חמאת בוטנים עכשיו
?הא, אדוני
.כן, אני מאמין שכן
.מאוד נהניתי מחמאת הבוטנים הזו
.ומאוד נהניתי להכיר את כולכם
.אני אמשיך בדרכי -
.בסדר, אדוני -
?מה אתה עושה כאן
.הלכתי לאיבוד
כנראה שאינני יכולה להימלט
.ממך היום
.אני מצטער -
.כן -
?תוכל לתת לי אחת מאלה
...בטח יש לך ענין מאוד
.חשוב עם אבא שלי
?חשוב -
.כן -
,אתה מופיע לצידו פתאום
,משום מקום
,שוהה בביתו
.סועד עם משפחתו
.זה קורה למעשה לראשונה
,אתה במרכזם של העסקים הגדולים
.ואני חשבתי שאתה סתם ג'ו רגיל
.אני ג'ו -
.לא האחד אותו פגשתי הבוקר -
הדרך בה התחלת איתי הייתה הנחמדה
.ביותר מזה זמן רב
בשנייה בה נוכחת לדעת שאני
...בתו של אבי, אתה
.ובכן, התנהגת כמו זר
.לא זו כוונתי
?מהן הכוונות שלך
?אה -
...אני מתכוונת, רק -
,לרקום חלומות בבתי קפה
?לסחרר ראשן של נשים
לא אכפת לי להודות שסיחררת
.את ראשי
.זה מצא חן בעיני
,אבל, אז, עשר שעות אחרי כן
.אני מרגישה כשוטה
.אני פשוט לא מבינה את זה
.אני לא
.אתה, אבי, כאן בבית זה
...זה
...זה מטריד אותי, ואני
?מה קרה לבחור החביב מבית הקפה
?מי אתה, בכלל
?ו... מה אתה אוכל
.חמאת בוטנים
.אבל זה נגמר עכשיו
.מה... לא, בבקשה
אתה מתנהג כאילו לא אכלת
.חמאת בוטנים בעבר
.לא אכלתי
?איזו מין ילדות היתה לך -
?את אוהבת את דרו -
?סליחה
,כשהצמדת את פיך לשלו
.זה נראה כדבר שכיח
,דרו הוא לא מעניינך
.כמו גם היכן אני שמה את פי
.אני מצטער
?את גרה כאן
,לא, ג'ו, אני שוחה כאן
.ועכשיו אני הולכת הביתה
כן, אני חושב שמה שאני מנסה לומר הוא
.שהייתי מעוניין שנהיה חברים
.לי יש הרבה חברים
.לי אין כלל
.אני יכולה להבין למה
לא התכוונתי לפגוע בך
.בארוחת הערב
...לפעמים אני
.לא מרגיש בנוח בחברת אנשים
...אני עסוק בדברים, אה
.שאני עושה
...ונראה שלא פיתחתי
?כן
,יש לי נטייה לבצע
.וזה גוזל את רוב זמני
,אבל לפעמים אני
...משער
...שלא הותרתי מקום
.לשום דבר אחר
לצערי אני יודעת
.למה אתה מתכוון
...ובכן
.לילה טוב, ג'ו
.כן
.לילה טוב לך, סוזן
בוקר טוב, מדליין -
.בוקר טוב, מר פריש -
?הכל כשורה -
.כן, אדוני -
.מצויין
.בוקר טוב
.בוקר טוב, ביל
?מה על הפרק להיום
?על הפרק -
?כן, מה נעשה היום -
...אני חייב ללכת לעבודה ו -
.נפלא. אני אצטרף אליך -
?תרצה לנסוע או ללכת
.ללכת. אני רוצה לראות את העולם
.זה טירוף
.זה הדבר הבלתי צפוי ביותר בכל הזמנים
אני לא יודע אם אוכל
.להתמודד עם זה
?מה אני עושה? מה אומר למשפחתי -
.אתה תתמודד עם זה, ביל -
,בנוגע למשפחתך
.לא הייתי אומר דבר
תהרוס את ההתחלה הנהדרת
.שהיתה לנו אתמול בערב
.הרגשתי שהתייחסו אלי כאל אדם
.כן, ג'ו ככה, ג'ו ככה
.חיוך נחמד
.קווינס העביר לי את הלחמניות
ללא תשוקה, התלהבות או כל אותם
.דברים, שאתה כל כך שוקד להשיג
,אבל אני בטוח
,שאם תאמר מי אני
.ההרפתקאה שלנו תסתיים בפתאומיות
.וכל כך נהניתי בחברת משפחתך
?מה לגבי משפחתי
.הרפתקאה זו כוללת רק אותי, נכון
?מה כוונתך
אני אומר לך מה. אתה תבטיח
...שהלקיחה הזו שלך
...תכלול אך ורק אותי ו
?ומה
.אני לא אומר לאיש מי אתה -
.נשמע מספיק הוגן -
.בסדר -
?עשינו עסק -
?עסק -
.כן -
,תן את מילתך, אני אתן את שלי
.שנעשה מה שאנו אומרים
.אילו חילופי אמת בין שני אנשים
?ביל -
?מה -
!עשינו עסק
.זה נהדר
.נהדר
.אתה יודע, חשבתי
,כשאתה כאן, עסוק למראית העין
?איך העבודה שלך מתנהלת, במקום אחר
.כשהתגלחת הבוקר, לא רק התגלחת
?למה אתה מתכוון -
,הגית רעיונות -
,תכננת תוכניות
?הגעת להחלטות, נכון
.כן, אני מניח
.אז אתה מבין את הרעיון
,בזמן שחלק ממך עושה דבר מה
,חלק אחר שלך, עושה דבר מה אחר
אולי אפילו מטפל בבעיות
.הקשורות לעבודתך
?נכון -
.כמובן -
.אז אתה מבין את הרעיון
.ברכותי, ביל
,עכשיו, הכפל זאת באין סוף
,הרחב זאת לעומק הנצח
ועדיין יהיה בידך רק
.מבט חטוף על מה שאני מדבר
?ג'ו -
?כן, ביל -
?מה לגבי הזדמנות נוספת
?לחרוג מן הכלל
.ובכן, תמיד יש יוצא מהכלל -
.לא מהכלל הזה -
ותתקשרי למשפחתי, ארצה שיסעדו
.עימי הערב
האם המשפחה לא התאספה
?יחדיו אתמול בערב
.ג'ניפר -
.כמובן, מר פריש, מיד -
?אולי תרצה להמתין במשרדי
.לא
מה שאני מנסה לומר הוא, שזוהי
.פגישת וועדה, ואתה אינך חבר
.אני בטוח שתמצא דרך לסדר זאת
.נעים להכיר אותך
.בוקר טוב
.תודה. אדי
.אה, זהו ג'ו בלאק
...הוא
...ידיד אישי שלי, ו...
.שלום, קווינס -
.היי -
.הוא יצטרף אלינו הבוקר -
,אני יודע שזה חריג
...אני מתנצל על כך, ו
.דרו, המשך
.נעים לפגוש אותך
...לא ציפיתי לך, אבל
.ממשהו טוב אף פעם לא שובעים
.תודה לך -
?ג'ו, תרצה לשבת שם -
.בסדר
וועדת תקשורת פריש
.מתכנסת בזאת
...נושא הדיון היחיד שלנו
...נושא ה
...נושא הדיון היחיד שלנו היום הוא
.קבלת הצעתו הנדיבה של ג'ון בונטקיו
...ואני חושב שביל
?יש עוד מהעוגיות הטעימות האילו
?אילו עם הריבה
.וכוס תה
.עם חלב, נראה לי
.הייתי רוצה לנסות את זה בסגנון אנגלי
.כוס תה עם חלב, בבקשה
?עוד משהו, מר בלאק
?אולי קצת מים -
.למה, כן, תודה -
?חמים או קרים -
.קרים -
?וכוס
לסקירה. אנחנו בוחנים את
.כל פרטי ההסכם
לביל היתה פגישה מוצלחת ומכריעה
,אתמול עם ג'ון בונטקיו
וכל שנותר לנו לעשות
.הוא להצביע
.תודה, דרו
.כן
,נהניתי מאוד
...או יותר נכון התעניינתי
,בפגישה עם ג'ון בונטקיו אתמול
.מרשים, אני משער
...אבל
.זה גרם לי לחשוב
,התחלתי בעסק הזה
.כי זה מה שרציתי לעשות
ידעתי שלא אני אהיה זה שיכתוב
.את הרומן האמריקני הגדול
ובנוסף ידעתי שהחיים הם יותר מאשר
...לקנות משהו בעבור דולר
.ולמכור אותו בשניים
,קיוויתי ליצור משהו
...משהו שיוכל
.לעמוד בסטנדרטים הגבוהים ביותר
,ומה שנוכחתי לדעת היה
.שרציתי לבשר את החדשות לעולם
.ורציתי לעשות זאת בפשטות
,ככל שכולנו יודעים האחד על השני
.כך גדל סיכויינו לשרוד
.ודאי, אני רוצה רווח
...אינך יכול להתקיים בלעדיו, אבל
.ג'ון בונטקיו הוא כולו רווח
...אם ניתן לו רשיון למזג את תקשורת פריש
,והוא כבר שם עינו על אחרים
...חוץ מאיתנו
,בכדי להגיע אל העולם
.יהיה צורך לעבור דרך ג'ון בונטקיו
ולא רק שנצטרך לשלם לו בכדי
,לעשות זאת
,הדבר החשוב יותר
.נצטרך להסכים איתו
.לדווח חדשות זוהי זכות ואחריות
.ולא ניתן לנצל זאת לרעה
.תקשורת פריש הרוויחה את הזכות הזאת
.ג'ון בונטקיו רוצה לקנות אותה
,כיושב הראש שלכם
.אני מאיץ בכם להסכים עימי
.חברה זו אינה עומדת למכירה
.נראה שאינך מותיר מקום לדיון
.תודה -
.על לא דבר -
...אני יודע. אני מצטער, אני
.נראה כי אני נסוג מעמדתי
.זו זכותך, ביל
,אבל בהתחשב בצרכים שלנו
,בהתחשב בצורך בגידול
,בהתחשב בעתיד
האמת היא, שלצרף את ג'ון בנטקיו
.זה וודאי כמו מוות ומיסים
?מוות ומיסים -
.כן -
.איזה צירוף מוזר -
.זו רק אימרה, מר בלאק -
?מי אמר -
.לא משנה -
?אז למה העלית אותה
"אינך מכיר את הביטוי "בעולם הזה
?"דבר אינו בטוח מלבד מוות ומיסים"
.עכשיו אני מכיר -
.שמח שיכולתי לעזור -
,אני במשרד בשעות הרגילות
...אם אתה זקוק לעוד מידע
.על אימרות, משפטים שכיחים, ביטויים
,דלתי פתוחה לרווחה. אני יכול לספק תה
.אולי אפילו גם חלב
.דל שומן
...כן, ובכן
.אני חושב שסיכמנו את הבוקר
?שננעל את הישיבה
.אבל העניין עדיין על הפרק, ביל
?ג'ו
.כן
.תודה על העוגיות הטעימות
?מי זה הבחור הזה
...אז
?מה קורה כאן
?אתה תנשוף בעורפי עד הסוף
.אני לא מבין -
.אני רוצה להיות לבד לזמן מה -
?אתה עצוב, ביל -
.כן -
,למה שלא תצא להליכה או משהו
?תשאף קצת אוויר
.אני יודע שעוד אראה אותך
.כמובן
.טוב. עכשיו הייתי רוצה להיות לבד
.זה יספיק לך לזמן מה
?אתה מבין בכסף, הלא כן -
?הוא לא יכול לקנות אושר -
.כן
?ג'ניפר
,תני למר בלאק מפה של העיר
?בסדר
.זה בסדר, ביל אני יכול להסתדר
.היי -
.אני זקוקה למספר תיק רפואי למעבדות -
?ותוכלי לנסות להתקשר לבעלה
.המספר מופיע למעלה
וגם, תוכלי ליידע אותי
?כאשר הסי.טי יהיה מוכן
.כמובן -
.תודה, מתוקה -
.את נראית נחמד
?אילו המדים שלך
?מה אתה עושה כאן
?אתה חולה -
.למען השם, לא -
?אז מדוע אתה כאן, ג'ו -
.אני כאן כדי לראות אותך -
ג'ו, אני לא... אין לי זמן לראות
.אותך כרגע
,אני עומדת להתחיל סבבים
ואני בודקת חולים ללא הפסקה
...עד הערב, ו
.בסדר גמור. אני אסתכל
?תסתכל עלי עושה מה
עושה סיבובים ובודקת חולים
.ללא הפסקה
.ג'ו, זה בלתי אפשרי
.אני רופאה -
.ואני אהיה מבקר -
.לחולים יש מבקרים, לא לרופאים -
.לא אכפת לי -
?גברת? גברת
.דוקטור
.רק רגע
.מיד אגיע
.בבקשה
.אימי חולה יותר ממנו
.בסדר
.אוביה -
.לא, אמא -
.אוביה, איש
.אני עומדת למות -
.אמא, הפסיקי. זה סתם איש -
?"מה זה "אוביה -
.רוח רעה. היא רק הוזה -
.היא לא מתכוונת לכלום. עזרי לנו -
.כמובן -
.לא אוביה, אחות
.הכל יהיה בסדר
?נירשמתם -
.לא -
.בסדר
?את תהיי בסדר אמא
.לכי עם הרופאה
.אמא תהיה בסדר
.אל תעזבי
.אל תעזבי אותי
?היא תחזור מיד, בסדר -
.אמא -
.אוביה -
.אלוהים -
.אוביה רעה
.אני לא רע, אישה
?אז מה אתה, אם כך
.אני מהמקום שאחרי
?אתה ממתין פה כדי לקחת אותנו
?אתה כמו נהג האוטובוס לשם
.לא, גברת, אני בחופשה
.בחרת לך מקום
.הכאב
.הכאב הוא רע, רע
אין לי מה לעשות עם הדברים
.האלה, את יודעת
.עשה שזה יעבור -
.גברת דוקטור תעשה שזה יהיה בסדר -
.לא הכאב הזה
הכאב הזה חודר
.יותר ויותר לתוכי
.עשה שהוא יעבור -
.אני לא יכול, אחות -
.אתה יכול, אדון
.קח אותי אל המקום שאחרי
.עדיין לא הגיע זמנך -
.עשה שיהיה זה זמני -
אי אפשר להתערב בדרך
.בה על הדברים לקרות
?בבקשה
.עיצמי את עינייך
.קדימה, אחות
.בקרוב
.את... את יכולה ללכת איתה
.אגיע לשם מיד
.קדימה, אמא
.היא סובלת כאבים עצומים -
.כן -
?שהית זמן רב באייים -
.זמן מה -
,אני מבין, עתה, שנוכחותי כאן
.לא בדיוק מתאימה
...לא בבקשה
.בבקשה אל תתנצל
?כן -
.אני שמחה שבאת
.תודה, סוזן
.אני מאוד שמח להיות כאן
.ג'ו, אני עם דרו
.לא כעת
.עלי ללכת
.אני מצטערת לומר -
.אל תצטערי על כלום -
.בסדר
.תודה, ג'ו -
.להתראות, סוזן -
?טעים -
?כן, מה זה
.כריך כבש קר עם פטרוזיליה -
."קצת חרדל "קולמן
.זה נפלא
.שמח שזה מוצא חן בעיניך
אשתי לימדה אותי להכיר
.כריכי כבש קרים
.ג'ואן... היתה אשתי -
,כן
.כריכי כבש קרים
,לא קשה ללעיסה כמו צלי בקר
.לא משעמם כמו עוף
.היא התמצאה בדברים כאלה
.כל דבר מזכיר לי אותה
לא עובר יום
.מבלי שאחשוב עליה
,יום אחד לא הרגישה בטוב
.ולמחרת היא איננה
?אז מה תעשה
אני מניח ששמעת את כל זה
?מליון פעמים בעבר, לא
.יותר -
?למה לא עצרת בעדי -
.לא יודע
?איך זה היה כשנפגשתם לראשונה
חשבתי ששמעת את זה
.מליון פעמים בעבר
.החלק הזה מענין אותי
ובכן, היא לבשה
...את החליפה הכחולה הקטנה הזו
עם צווארון לבן קטן
שהיה עליו
.סרט קטן אדום
?כן
.היי
?אני מפריע -
.כן -
.לא -
?רק התבדחת -
.שב, דרו
לפני שאשב, קיוויתי
.שנוכל להיות לבד, ביל
.ביני ובין ג'ו אין כל סודות
.כמה נחמד לכם
סלח לי על הישירות, אך
.החלטתך מהבוקר הדהימה אותי
?מדוע -
.שכרת אותי -
אמרת לי לעזור להוביל את
.פריש תקשורת אל המאה העשרים ואחת
.המיזוג הזה הוא אמצעי
...להערכתי
...המיזוג אולי הוא הדרך
להוביל את החברה של ביל
.אל המאה העשרים ואחת, ואולי הוא לא
ואולי לרמות בבחינה בפילוסופיה צרפתית
...בקולג' גרוטון
,היתה דרך מועילה להשיג את התואר
.ואולי היא לא
יהיה מה שיהיה, דרו, שאלה ניתן
.לנמק בשתי דרכים
.ג'ו, הפסק עם זה
.גם אתה, דרו
.חשבתי שזו היתה כבר עסקה סגורה
?ובכן, עכשיו היא אינה כזו, בסדר
.שכח מבונטקיו
.עזוב אותו
,נמאס לי מהשם המפולפל שלו
.ומההצעה המפולפלת שלו
.אני לא מקבל זאת
.בסדר
,ביל
...מדוע דווקא ברגע גורלי זה
אתה נותן לעצמך להיות
?כל כך מוטרד בענייני עסקים
כי אני לא רוצה שאף אחד
!יקנה את מפעל חיי
ויהפוך אותו למשהו שהוא לא
.אמור להיות
.אדם רוצה להשאיר דבר מה אחריו
.הוא רוצה שזה ישאר כפי שהוא יצר זאת
הוא רוצה שזה ינוהל
.כפי שהוא ניהל זאת
בנימה של כבוד, של מסירות
.של אמת
הירגע, ביל, אתה תגרום
...לעצמך התקף לב
.ותהרוס את החופשה שלי
.עכשיו הקשב
,אני מבין אותך בענין בונטקיו
,ואני יודע מהיכן אתה מגיע
.ואני איתך במאה ואחד אחוזים
.תודה, קווינס
,אבל אני פשוט חייב לומר לך
,אם מיזוגים הם האפשרות
.פיתחתי כמה תוכניות נהדרות
...ואני רוצה לבוא ולדבר איתך על
.עליהן בשבוע הבא
?שבוע הבא -
.כן -
.או בשבוע שלאחר מכן
?לא טוב -
.לא. למה, הכל אפשרי -
.זה תלוי בג'ו -
.ג'ו -
אתה לא יודע עד כמה
.אני שמח שאתה עובד איתנו
בגלל שכל מי שיכול להוריד
,מנטל המשקל על הזקן
...אני
.אני לצידו
.זה מאוד אדיב מצידך, קווינס -
.אין בעיה -
,אני אשאיר את שניכם לבד
...בגלל שאני יכול
...אני יכול לומר, אתם יודעים
.שאתם שניכם מתכננים משהו
,ראה
.אני יודע שאין לך מצב רוח
,אבל אתה יודע, כשמצב הרוח שפוף
.אין שום מקום ללכת אליו, מלבד למעלה
.למעלה. תודה, קווינס
.שכח מבונטקיו
,יש לי אפשרויות אחרות למיזוג בשרוול
.ואציג אותן בפני הזקן
?באמת -
.כן -
.הקשב
.נעשה זאת יחד
.אני אצרף אותך
.התזמון חייב להיות נכון
.כי הזקן אמר שזה תלוי בג'ו
?הוא אמר שזה תלוי בג'ו -
.אהממ -
.אילו היו מילותיו -
.כן -
?זה תלוי בג'ו, הא -
?זה מה שהוא אמר -
.זה מה שהוא... זה מה שהוא אמר -
.זה מענין מאוד
.כן, כן, כן
.גם אני חשבתי כך
.אני רוצה להודות לכולכם שבאתם
,משפחתי
,אליסון וקווינס
.סוזן, והחברים האחרים
כל כך שמח כשאנחנו
.יכולים להתאחד
אני מתכוון, אני יודע
.שלכולכם חיים עסוקים
.תראו מי מדבר -
.כן, דבר בשם עצמך -
.כן
אני זוכר כשהייתן
...ילדות קטנות ו
.אני אוהב ילדות קטנות
ועכשיו, כולכן גדלתן
...ואני
,הכנתי כמה מילים, אבל
.שכחתי אותן
...אממ
...חכו רגע
...יש כל כך הרבה שרציתי לומר
?אבא -
.אתה יכול לשבת אם אתה רוצה -
.כן -
...כל כך הרבה מילים רציתי ל
,כל כך הרבה רציתי לומר
...אבל
...אני לא יכול, ולכן
.כן, כדאי שאשב
.המשיכו, כולם, בבקשה
.או, רק דבר אחר
...למה שכולנו לא
?נסעד שוב יחדיו מחר בערב, בסדר
?שוב ארוחת ערב -
.כן -
?עוד לא נמאס לך מאיתנו, אבא
.לא
.בואי הנה
.אנחנו נהיה כאן -
.תהיה בטוח שנהיה כאן -
.מוכנים ומזומנים
.ג'ו
.או, לא
.הייתי מעדיף חמאת בוטנים
?איך תרצה זאת אדוני
?על קלי לחם
.קלי לחם
.לא רק את החמאה -
.מיד, אדוני -
?למה אתה אוהב כל כך חמאת בוטנים
.אני לא יודע
.אני משוגעת על דברים כאלה
.אוכל שאיני יכולה בלעדיו
?אתה לא
.כן
?זה מנחם אותך, נכון -
.כן, אני מוצא שכן -
?אכפת לכם אם אקיא -
.דרו -
.בבקשה
אני מאוד מודאג לגבי האישה
.בה טיפלת היום
.גם אני -
?האם הכאב שלה פחת -
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
,עבורה, אבל
.זה לא נראה כל כך טוב
.אני מצטער לשמוע זאת -
.כן -
?על מי אתם מדברים
אבל אני יודע שהיא אסירת תודה
.על הטיפול שהענקת לה
?זה סוד מדינה
לא, אנחנו מדברים על
...מטופלת שלי, בגלל
.ג'ו עבר בבית החולים היום
?באמת
.זה יותר ממה שאנחנו עושים
,אולי בפעם הבאה שאתה הולך לביה"ח
.תיקח אותנו איתך
.אולי תוכל להזכיר לי -
.אני ארשום תזכורת לזה -
?יש עוד משהו שאוכל לעשות למענך -
.גם אני רוצה לבוא -
.לראות את סוזי המוכשרת בפעולה -
.מה שתרצה, קווינסי -
יעד. בית החולים. ג'ו, אתה יכול להיות
?מדריך הסיור, בסדר
.סוזן היא רופאה נפלאה
.אני בטוח בכך
?ביל -
.כן -
.אני חייב ללכת
.זה היה יום מתיש
אני זקוק לכמה דקות
.על מנת לעכל הכול
.נתראה מחר
?ג'ו
?כן, ביל
.למה הלכת לבית החולים -
.אני לא יודע -
?היית פשוט סקרן -
.אני מניח -
?בנוגע לסוזן
.לא הייתי מנסח זאת כך -
?איך היית מנסח זאת -
.אמור לי אתה, ביל -
?לא. אולי אתה תאמר לי -
.שאלתי שאלה פשוטה
.אני מצפה לתשובה ישירה
.לכך אני רגיל
.מי שאינו עונה לי, מפוטר
?אתה עומד לפטר אותי, ביל
?דרו
?נתראה מחר בערב
.אל תצפי לי
.שבעתי מהכינוסים
.אינך מתכוון לכך
.אתה לא רוצה לאכזב את אבא
,אבא יסתדר מצוין. חוץ מזה
.יש לו את ג'ו. וגם לך ככל הנראה
.אתה מגזים
יכול להיות, אך אני לא סובל את
.השרץ הזה שנמצא בכל מקום
.אני לא סובל את הדרך בה הוא מביט בך
.אני לא סובל את הדרך בה הוא מדבר אליך
.ולהיפך
.אני מצטערת
כי אני אוהבת את הדרך
.בה הוא מביט ומדבר אלי
.ולהיפך
?בסדר
.לא בסדר
.חשבתי שדבר טוב קורה בינינו
.חשבתי שזה היה דבר טוב
זה רק מראה כי לעולם
.אי אפשר לדעת
.לילה טוב
?כמה זמן עמדת שם
אני לא אוהב את הדרך
.בה הוא דיבר אליך
אבל כעת אני מרגיש טוב יותר
.בגלל הדרך בה ענית לו
.ספר לי על עצמך, ג'ו
?מי אתה
מה אתה עושה כאן
?עם אבי
?אתה לא מתכוון לספר לי
?אתה נשוי, נכון
?למה
מפני שגברים שלעולם לא מספרים
...דבר על עצמם, הם
.הם תמיד נשואים
.אז אתה נשוי -
.אני לא -
?אבל יש לך חברה
.לא
?הומו -
.לא -
...אז, אמור לי ג'ו
,איך זה שגבר מושך, חכם
...רהוט דיבור
,חסר בטחון עצמי בצורה מפתה
...אך עדיין
...בעל עוצמה
?נמצא לגמרי לבד בעולם הזה
.אני מצטערת
...אני, אני לא
...התכוונתי לחטט, ו
,זה ברור שאינך רוצה לספר לי
...אז אנחנו רק
.אנחנו רק נשאיר את זה כתעלומה
.כך אתה רוצה שזה יהיה, נכון -
.כן, תודה -
?לאן אתה הולך
.לישון
?לישון -
.כן -
.אני עייף
.לילה טוב, אבא -
.לילה טוב. שינה עריבה -
.בסדר. נתראה מחר -
.לילה טוב. נתראה -
.לילה טוב, סוזי. תשני קצת
.לילה טוב -
.כן -
.נתראה מחר -
.לילה טוב -
.זה היה נפלא -
.זה טוב להתאסף יחדיו -
אכפת לך אם אזהיר אותך
?לגבי דבר מה
.בבקשה
?מהו הענין שאת רוחשת לג'ו
,ובכן
?זוכר שסיפרת לי על מכת הברק
.הענין הוא משהו כזה
...לא הייתי אומר שאת טועה, אבל
?אז מה היית אומר
איני חושב שזהו הברק
.אותו את מחפשת
דרו הוא אדם טוב. אני יודע שלא הייתי
,ממש בעדו לפני כן
...אבל, למדתי להעריך את
?עכשיו אנחנו אוהבים את דרו
?וג'ו לא מספיק טוב
?מה קורה כאן -
.כלום -
כשאתה אומר "כלום" בצורה
.כזו, זה לא כלום
?אז מה זה -
.זה משהו -
.בסדר -
.לילה טוב -
.נתראה מחר -
.כן. לילה טוב -
אני יודע שלא נעים לכם, כמו גם לי
.להפגש כך
אבל קיבלתי שיחה אתמול בלילה
.מג'ון בונטקיו
,לא רק שהוא עדין מעונין
.יש לו הצעה מפתה יותר
,למרות שמכאיב לי לומר זאת
,לדעתי
ביל פריש הקדים ודן איתנו
.לגבי ביטול כל עסקה עם בונטקיו
לצערי עלי לומר, שאם נבחן את ההצעה החדשה
,באופן אחראי
בתור וועדת המנהלים
,של תקשורת פריש
.עלינו לעשות זאת ללא היו"ר
.ישנו מרכיב נוסף
,בונטקיו כל כך מעונין בנו
שהוא אמר שהוא יקח את פריש תקשורת
.עם ביל פריש, או בלעדיו
...במשבר זה, היו בטוחים
,זהו משבר
זה לא נחמד לומר את
.הדברים הבאים
.אך אהיה רשלן אם לא אעשה זאת
כשנציג לביל את ההצעה
,המשופרת של בונטקיו
אם הוא עדין יסרב
,לתת לנו לשקול אותה
,ינהג שוב כעקשן, וידחה זאת מסיבה רגשנית
...או אז אין לנו כל ברירה אחרת מלבד
.אתה מגזים, דרו
?האם איני מחויב לעשות כן
?איך כל זה קרה
,משבר, ביל פריש. משבר
.החברה שלו. משבר לכולנו
זה התחיל עם הופעתו של
.ג'ו בלאק בזירה
?מר ג'ו מי
.ג'ו בלאק
.הוא נוכח בישיבות הוועדה שלנו
.הוא ישן בביתו של ביל
.הוא דר במשרדו
,הוא לעולם אינו מש מצידו
,ולעניות דעתי
,נמצא תמיד בתוך אוזנו
.אומר לביל מה לעשות
.וביל מקשיב
?מי זה ג'ו בלאק
מה טיב יחסיו
?עם ביל פריש
והחשוב מכל, מה מסתתר מאחורי
?השפעתו על יושב הראש שלנו
.היו לו יועצים בעבר
.איש אינו אומר לביל מה לעשות
.תודה שבאת, קווינס -
.בטח. היי, אד -
.שלום, רבותי
.לא ידעתי שכולם יהיו כאן
.הפתעה נעימה
?במה זכינו לכבוד
.הרעיון של דרו לקצת ענין ופעולה
.זוהי פגישה חשאית, קווינס
.אני מקווה שתכבד את אופיה
.שב, קווינס
כעת, מה שאנו מנסים לעשות
כאן הוא
להוציא לאור את מחשבותינו
.לגבי דחייתו של ביל את הצעתו של בונטקיו
ולמצוא אופן הולם להציג בפניו
איך אנו חושבים שעל החברה
.להמשיך ולהתנהל
לא תחלוק עם הוועדה את המידע
?שחלקת עימי אתמול בלילה
ובכן, אני שמח לומר לכם
.שיש לי חדשות טובות
,כפי שסיפרתי לדרו
ניצלתי את עמדתי בזמן שהצעת
.בונטקיו עמדה בעינה
שתיים, אולי אף שלוש הזדמנויות פז
.למיזוג
?ואיך ביל הגיב לנתונים שהשגת
.הוא היה מעונין
כן, אך האם הוא היה מודאג
?לגבי התזמון
?התזמון -
?כן, הוא היה מודאג לגבי התזמון -
.כן. הוא אמר שזה תלוי בג'ו
.זה תלוי בג'ו
?מה זה
.אנני הכינה אותן
?מי זו אנני
.תודה, ליליאן
?מ-לה רוזטה
היא רק הקונדיטורית
.המפורסמת ביותר באמריקה
זה תפוז, נעשה
.עם תפוזי סביליה אמיתיים
.וזה לימון על בצק עלים
.אני לא אוהב עוגה
.זה למסיבה, אבא
.המסיבה הארורה
?שמעת את זה
.אני מצטער -
.המסיבה הארורה
...בחייך, אני
...הינה, בואו ננסה את זאת -
.שנמצאת כאן
.זו, זו נפלאה
,יש בה
.יש וודקה בתוכה, ביל
?קצת וודקה, נכון
?וודקה בטעם פירות, נכון
.ביל, טעם מזה
.זה פשוט לא מהעולם הזה
.אני מצטער, מותק
.את יודעת, אני לא טוב בזה
מדוע אינך בוחרת איזו
?עוגה שאת אוהבת
.ידעתי שתאמר זאת
?מה -
.אני מתכוונת שפשוט לא אכפת לך -
?למה אני עושה את זה
.אני צריכה בדיקה פסיכיאטרית
אני מנסה לארגן את המסיבה של המאה
.לכבוד אבא שלי, בתוך יומיים
.ופשוט לא אכפת לך -
.אכפת לו -
!לא אכפת לו -
.אליסון -
?אכפת לו. נכון, ביל -
.בחייך. בחייך
.קדימה. חייכי -
.אני מצטערת -
?אבל מה נאמר לאנני
.את זו
!אכפת לו
.נפלא
.תודה
?מר בלאק, תרצה חתיכה
.כן, ברצון
,היתה לך הזדמנות
?להסתכל בספריו הנדירים של אבי
יש לו את ספר החוקים
,הפרלמנטרי של ג'פרסון
."את המהדורה הראשונה של "בית בלייק
.אני אוהב את הריח שלך
.גם אני אוהבת את הריח שלך
אמי תמיד נהגה לומר שניתן
.לכוון את הלב על פי השעון הזה
?את יכולה
.מעולם לא ניסיתי
.עד עתה
?ג'ו -
?כן -
?אני יכולה לנשק אותך
.כן, את יכולה
.תודה
.על לא דבר
?ג'ו -
.כן -
.אני לא יודעת מי אתה
.אני ג'ו -
.ואת, סוזן
,ויש לי מעין
.חולשה בברכיים
?והאם ליבך פועם בצורה מוזרה -
.כן -
.מהר יותר
...טעם שפתייך ומגע לשונך
.היה נפלא
...כדאי ש
.כדאי שאלך הביתה
?לא
.כן
.לילה טוב, אבא -
.לילה טוב -
.שלום, ביל
.שלום
תרצה להצטרף אלי ואל אליסון וקווינס
?לכוסית משקה לילית
.לא. לא כרגע
.בסדר
.אם כך, אומר לילה טוב
.לילה טוב, ביל
.בוקר טוב, קווינס
.בוקר מעולה, ב.פ
.שלום, קווינס -
!היי -
.שלום, ג'ניפר -
.בוקר טוב, מר פריש -
.הוועדה ממתינה -
?מה -
?הוועדה -
?לא כינסת פגישת וועדה -
.לא
.בוקר טוב -
.בוקר, ביל -
?תרצה כוס קפה, או משהו אחר, ביל
.אינני חושב
?ואתה
אם להגיע לנקודה, קיבלנו מידע חדש
.מג'ון בונטקיו
לגבי הענין הרב שלו במיזוג
.חברה זו עם שלו
.ורצינו לדון בפרטים בפניך
זה הכל? בונטקיו רוצה
...תשובה מהירה ו
.התשובה היא לא
?מספיק מהיר בשבילך
?אינך רוצה לשמוע את הפרטים -
.אני לא מעונין -
.אני גם לא מעונין בהצגת התמונה הכוללת
,מה שאני מעונין בו
הוא לדעת איך הוועדה שלי
,התכנסה מאחורי גבי
ולמה היא שוקלת עוד הצעה
מאדם שלעשות עימו עסקים
.נחשב עלבון מבחינתי
.הגעתי להחלטה
.הענין סגור
אז, האם אני צריך להבין מתגובתך
שאינך רוצה לשמוע את פרטי
?הצעתו של בונטקיו
.כן. הבנת נכון
ועכשיו, האם אני יכול לשאול
?אותך שאלה
.בוודאי, ביל -
?האם אתה מנהל את הוועדה הזו, או אני -
?זה הכל
.יש לנו יום עמוס לפנינו
.הפגישה הזו כבר גרמה לי עיכוב
?שננעל את הישיבה
,לפני שנעשה זאת, ביל
...כל עוד אנחנו כאן
ישנה שאלה שנייה עליה
.היתה רוצה הוועדה תגובה
.אפילו פשוטה יותר
?מיהו האיש העומד לשמאלך
כבר הצגתי את מר בלאק
.בפני כולכם
?אבל מי הוא
?מה הם כישוריו
?מה טיב יחסיו עימך
.הוועדה מודאגת עמוקות
יש לנו סיבה להאמין שמר בלאק
...לא רק משפיע על החלטותיך
,בכל הנוגע לחברה זו
אלא גם שאתה סומך עליו
.שיעשה אותן עבורך
.חוסר התגובה, ביל, אינו הולם
.אנחנו הוועדה שלך
יש לנו הזכות לדעת כיצד
.אתה מנהל את פעילות החברה
וחשוב ביותר, שלא מינית אחר
.לעשות זאת תחתיך
?בסדר
.פעם נוספת
?מי הוא ג'ו בלאק
,הובאה הצעה בפני הוועדה
להוציא לפועל את סעיף תשע-עשרה
.בנהלי התאגיד
.אנגלית, בבקשה
פרישה מכורח של יושב הראש שלנו
,ביום הולדתו השישים וחמש
אז יוענק לו תואר של
.חבר כבוד בהנהלה
...תוכל להיות נוכח בכל הפגישות
ותכהן כדובר בינלאומי
.של התאגיד
,בנוסף, כמובן, הסדר כספי
.אשר ידאג לכל צרכיך, ואף יותר מכך
.אנא ציינו בחירתכם, כן או לא
.כן -
.כן
.לא -
.ההצעה עברה
,אנחנו, כמובן, נדחה את ההודעה על כך
,מתוך כבוד ליושב הראש שלנו
עד לאחר חגיגת יום ההולדת שלו
.בסוף השבוע הזה
תודה שאפשרת לי לשמור
.על כבוד עצמי, דרו
,ההצעה האחרת המונחת לפנינו
היא קבלת הצעתו של ג'ון בונטקיו
,למיזוג חברה זו
.עם בונטקיו אינטרנשיונל
?בסדר. ג'ו
...מי שאני
...ומה הקשר שלי לוויליאם פריש
.יתגלה בזמן המתאים לנו
.בסדר
.תודה לך, מר בלאק
זה לא נגמר
.עד שזה לא נגמר
,בבקשה, אדי
.בלי קלישאות
.עדיין אני חש בספק כלשהו בקבוצה זו
.נוכל לבטל את ההחלטה
?תהיה מחוץ לעיר -
.כן -
לחגיגה הגדולה של הפרישה הכפויה
.ביום הולדתי
.אתה אורח של כבוד, אדי
.אני אמשיך להלחם מכאן
.עדיין יש לנו סיכוי
.השיגי לי את משרדו של ג'ון בטלפון -
.אמרי להם שאהיה שם בתוך עשרים דקות
?מה עשית
.גרמתם לפיטוריו של הזקן -
.אכן, עשינו זאת -
.הודות לך
הוא היה בעמדה מסוכנת, אבל אתה
.סיפקת את החבטה המוחצת
.אני אשים לזה קץ
.קווינס, את הנעשה אין להשיב
.לא התכוונתי לעשות זאת
,הרכבת עזבה את התחנה, ידידי
.ואתה עליה
כעת, אתה מעונין לשמוע
?את הצד החיובי של הענין
."הקשב היטב. "זהב
ברגע שג'ון בונטקיו
,יקנה את פריש תקשורת
,הוא מתכוון לפרק אותה לחלקים
.ולמכור חלק חלק לכל המרבה במחיר
.זו היתה התוכנית מלכתחילה
,אני ארגנתי זאת עבורו
.והוא יתן את מכת הניצחון
?מסובך מדי בשבילך
.אתה תפליץ בתחתוני משי
.תמכור את המניות שלך
.תהיה עשיר כקורח
.תוכל להפסיק ללקק לאחרים
?איך זה ירגיש להיות גבר
.אני מתכוון לחשוף אותך
.בסדר. קדימה
ספר לוויליאם פריש כיצד בגדת בו
.בפגישת וועדה חשאית
ספר לאליסון כיצד עזרת
.לאביה לאבד את החברה שלו
.אלה הם החיים, קווינס
.התעורר למציאות
.אתה כאן
.אני... רק קפצתי לביקור
.חשבתי לאכול צהריים
.הייתי בסביבה
.אני שמח
כשהתקשרתי, הם אמרו שאתה ואבא
.כבר עזבתם את המשרד
.הוא חוטף תנומה
.הוא בוודאי עייף
...כל הענין הזה סביב בונטקיו
...נראה ש
כן, הוא עייף
...אני חושב
.את בוודאי רעבה
.לא
.כבר לא
?ואתה
.אהבתי לעשות אהבה איתך
...זה היה כמו לעשות אהבה עם מישהו
.לעשות אהבה בפעם הראשונה
.תודה
?אתה אוהב לעשות אהבה איתי
.כן
יותר מאשר אתה אוהב
?חמאת בוטנים
.כן
.הרבה יותר
?לאן מועדות פניך -
.לשום מקום. אני כאן -
?לכמה זמן
.אני מקווה שלהרבה, הרבה זמן
.גם אני
?מה עכשיו
.זה כבר יבוא
.שלום, ביל
?נחת היטב
.לא הצלחתי להירדם -
.אני מצטער לשמוע -
.אני ארד למטה
?מה קורה
.ראיתי אותך מנשק את סוזן
.כן, ראיתי אותך צופה בי
,אתה במקום הלא נכון, בזמן הלא נכון
.עם האישה הלא נכונה
.אני אחליט לגבי זה -
.אני אביה -
,עם כל הכבוד, ביל
.אני לא מבקש את רשותך
!אתה צריך, לעזאזל
,אתה נכנס אל תוך חיי
,מבשר לי בשורות איוב
,גורם לסערות בעסקיי, משפחתי
?וכעת אתה מפלרטט עם בתי -
?"מפלרטט" -
כן! והפסק לחזור אחרי כל דבר שאני
.אומר, ולהפוך אותו לשאלה
פלירטוטים, הישטטויות
.ואלוהים יודע מה עוד
...אתה מופיע כך פתאום
.למה בחרת בי, איני מבין עדיין
,בחרתי בך בגלל הלהט שבך
...המצויינות שלך
.והיכולת שלך... ללמד
,חיית חיים בלתי רגילים
.ואני מוצא זאת מאוד שימושי
?מה אתה רוצה
.כל אחד רוצה משהו, ג'ו
.דירדרת אותי מקצה אל קצה
...ו
,חשבתי שאני יודע מי היית
.וזה לא היה משעשע כל כך
.אבל זה היה כמעט נסבל
אבל כעת אני קולט
...משהו אחר ממך, משהו מאוד
.מאוד מוזר
?מה בדיוק אתה רוצה
אני רק חי לפי
...פניני- הלשון של פריש
,"מחפש את "שמץ ההתלהבות
ואת "טיפת הרטט", "שאין טעם
."לחיות את חייך בלעדיהם
?אתה יודע למה כוונתי, ביל
.אתה מפר את חוקי היקום
?היקום -
.כל יקום שקיים מאז ומעולם -
,אתה אולי המקצוען, ג'ו
,אבל אני יודע מי אתה
.ואתה מתוסבך לגמרי
,לא מוצאת חן בעיני נימת הדיבור שלך
.וגם לא ההערות שלך
.ולא אכפת לי כלל
אולי זה הזמן להזכיר לך, שזהו לא
.סתם וויכוח עם מחזר לכאורה
.זה אני
.אז היזהר בדבריך, ביל
,"הפסק לקרוא לי "ביל
.בן זונה שכמותך
.אומר זאת שנית
.היזהר, ביל
?אפשר לעזור לך
?סליחה, אפשר לעזור לך
.כן. דוקטור פריש, בבקשה
.היא מגיעה ב- 6:00
.היי
?היכן ג'ו -
?ג'ו -
.ג'ו לא בסביבה
?אתה יודע היכן הוא -
.איני יודע -
?למה את מחפשת את ג'ו
.אהבה. תשוקה. דיבוק
כל אותם דברים
.שאמרת לי לחכות להם
.הם הגיעו -
.זה טירוף -
?למה
,אדם מופיע
.כמעט ולא מש מצדך
,נראה שאתה בוטח בו
.תלוי בו
אז למה דברים אלה
?לא מספיק טובים בשבילי
.אינך יודעת דבר אודות ג'ו -
?ממה אתה חושש -
?שאתאהב בו עד מעל לראשי
.זה קרה
.בדיוק כמו שקרה לך עם אמא
האם זה לא מה שרצית
?תמיד עבורי
סוזן
איני חושב שג'ו יהיה עימנו
.עוד זמן רב
?לאן הוא הולך
.אני לא יודע
.אני לא יכול לומר -
.בחייך -
הבחור עובד איתך. אתה תמיד
.יודע הכל על מי שעובד איתך
.במקרה זה אני לא יכול
,אני
,אני רק אומר לך שעם ג'ו
.את לוקחת סיכון גדול מאוד
.אני אוהבת אותו
!לא אכפת לי אם את אוהבת אותו
!אני אומר לך
.ג'ו לא טוב בשבילך
.וודאי שלא, אבא
.אני מצטערת
.אני אוהבת גם אותך
.אדון חדשות רעות
.הגיע הזמן שתופיע
.אל תהיי כעוסה, אחות
.אני לא כעוסה, אדון
?באת בשבילי
.אלו חדשות טובות
.לא, באתי לראות את הדוקטור
?דוקטור -
.כן -
?מה יכול להיות לא בסדר איתך -
.כלום -
?באת לראות את גברת דוקטור
כן, גברתי -
?הגברת דוקטור שלי -
.גם שלי, את יודעת
?אתה מאוהב
?ונאהב בחזרה
?היא יודעת מי אתה באמת
.היא יודעת איך היא מרגישה -
!שכך יהיה לי טוב -
.איזה מן עסק זה, לעזאזל
.אני לא זקוק לאישור ממך
.מחשבות ילדותיות בראשך
.רע בשבילך
.רע בשבילה
,רע בשבילי, שוכבת כאן
גידול ענק בגודל פרי לחם-העץ
(פרי אקזוטי)
,מרעיל אותי מבפנים
.ומחכה
,מביא לך פרחים
.וכל שאני מקבל הוא הצקות
...הפרחים היחידים שאני רוצה לראות
.הם הפרחים על קבר מנוחתי השלווה
.אי אפשר לרצות את בני האדם
.בא לקחת אותכם, אתם רוצים להשאר
.מניח לכם להשאר, אתם רוצים ללכת
.אתה לא במקום הנכון, אדון
.גם אני
.לא עוד
.קח אותי, ובוא עימי עכשיו
.אבל אני לא בודד כאן
.מישהי רוצה אותי כאן
.נחמד שזה קרה לך
.זה כמו לבלות חופשה באיים
,השמש לא שורפת אותך
.רק משזפת
.אתה ישן, ואף יתוש לא עוקץ אותך
,אך האמת היא
...שזה מוכרח היה לקרות
.אם היית נשאר מספיק זמן
,אז קח את ה"תמונה" הנחמדה שבראשך
,איתך הביתה
.אבל אל תשטה בעצמך
.גם אנחנו לרוב בודדים כאן
...אם אנו ברי מזל, אולי
יש לנו כמה "תמונות" נחמדות
.לקחת עימנו
?יש לך מספיק זכרונות נחמדים
.כן
.להתראות, אחות
?כן
,יש לי הרגשה, שבסך הכל
,הסיבה לשמה יצאתי למסע זה
.מילאה את מטרתה
?מה אתה אומר
?זה זמן ללכת
.אני מוכן
?אתה מוכן
.כן
.טוב. מחר
.אחרי המסיבה
?כן, הלן -
.שיחת טלפון, אדוני -
.מר סלואן, מניו יורק -
.תודה -
.סלח לי
.תודה
!היי
.היי
?אדום או לבן
.לא, לא. תודה -
,שתה משהו -
.נראה שאתה זקוק למשקה בדיוק כמוני -
?באמת -
?קווינס -
.כן -
.אני מוצא עצמי מעט מבולבל
?מבולבל, הא -
.כן -
?בקשר למה -
.אהבה -
.אהבה
.בנאדם, יש לי בעיות משלי
?אתה אוהב את אליסון, לא -
.אכן -
?איך היכרתם
,ובכן
,הייתי לא יוצלח ברמה עולמית
,והיא היתה ילדה קטנה, עשירה ושמחה שכזאת
.ומסיבה כלשהי היא בחרה בי
.אבל אליסון אוהבת אותך
?איך אתה יודע
כי היא יודעת את הגרוע
.מכל עלי, וזה בסדר
?מה הדבר
.לא, זה לא דבר אחד
.זה רק הרעיון, ג'ו
...זה רק, אה
זה כמו לדעת האחד
,את סודותיו של האחר
.סודותיך האפלים והכמוסים ביותר
?הסודות האפלים והכמוסים ביותר -
.כן, ואז אתם... אתם חופשיים -
?חופשיים
!אתם חופשיים
...אתם חופשיים
לאהוב אחד את השנייה
.לגמרי, לחלוטין
.ללא פחד
אז אין דבר שאינכם יודעים
.אחת על השנייה, וזה בסדר
?אתה מחבב אותי, ג'ו
.כן, קווינס
.אתה אחד החביבים עלי
מה היית אומר אילו ידעת, שהייתי
?אני זה שהביא לנפילתו של ביל פריש
,אמרתי לדרו ולוועדה
.שביל תלוי בך
,דרו ובונטקיו מתכוונים לגדוע את החברה
.ולמכור אותה בחלקים
.בונטקיו פעל מבחוץ
.דרו היה האיש שבפנים
ואני הייתי הכסיל
.שאפשר לכל זה לקרות
.אלוהים
?מה אני אעשה
לך לביל פריש
.ואמור לו את האמת
.הוא יסלח לך
?אתה חושב -
.כן -
אתה חושב שכדאי שאחכה
?עד אחרי המסיבה
.לא
ארבעה כאן למטה
.וחידקן שם למעלה
.זה מושלם
.בהחלט
טוב, אני חושבת
...שאני רוצה ארבעה כאן ככה
.שלום, אבא -
.היי -
?מה דעתך
...זה
.זה מתחיל למצוא חן בעיני
השגתי זמר בריטון
.עם בללייקה
.היישר מבית התה הרוסי
,הלבשתי אותו בחולצה קוזאקית
.והוא ישיר משירי נלסון אדי
.את באמת מדהימה
,אבל למה, למה אליסון
?את עושה את כל זה
.אני עושה זאת כי אני אוהבת אותך
:כולם אוהבים אותך
,אמא - היכן שלא תהיה
...סוזן, קווינס
,כל האנשים שאתה עובד עימם
.כל מי שפגש בך אי פעם
,או, אבא
.אחרי הכל, היית אב נפלא
...כן, אבל
...לא הייתי בשבילך האבא ש
?שהיית לסוזן -
.לא התכוונתי לומר זאת -
,אבל זה מה שחשבת
.וזה בסדר
בגלל שאני יודעת
.שאתה אוהב אותי
.התכוונתי, זה לא כמו שזה איתה
,בכל פעם שהיא נכנסת לחדר
.העיניים שלך בורקות
,היא תמיד זוכה לחיוך מצידך
.בניגוד אלי
,כשאני נכנסת
,אתה עוטה מן ארשת על פניך, כמו
"?מה היא רוצה עכשיו"
אבל מעולם לא נתת
.שלאחת מאיתנו יחסר דבר מה
,אלוהים, יותר מכך
.אבא, יותר מכך
,הרגשתי נאהבת
.וזה כל מה שמשנה
.אז, לא משנות העדיפויות
.מותר שתהיה לך העדפה
.הענין הוא, שאתה היית העדיפות שלי
.אליסון
...אני באמת מרגיש
שיש לי כל מה שיכולתי לבקש
.אי פעם ליום הולדתי
!חכה רגע
.יש עוד הרבה דברים
.בשפע, כמו שאתה אוהב
את יודעת, זו הולכת
.להיות מסיבה נפלאה
.אכן
.תודה. תודה
!יום הולדת שמח -
.תודה -
.ערב טוב -
.היי, סוזן -
?היי, סימון. מה שלומך -
.אבי אמר לי שיתכן ותעזוב
...אביך ואני
.זמנינו המשותף הגיע לסופו
...אני מאוהבת
,בגבר
,אבל אני לא יודעת מי הוא
לאן הוא הולך
.או מתי
.אני יכול לומר לך מתי
.הלילה
.אז זה הולך ונעשה גרוע יותר
לא גרוע יותר
.משזה בשבילי
אני מאוהב
באישה אשר
.איני רוצה לעזוב
.אני לא רוצה לעזוב
.אז אל תעזוב
כל כך מעט אנחנו יודעים
.אחד על השנייה
כל כך הרבה הייתי רוצה
.לספר לך
.זה יגיע
?אכן
.אני רוצה להיות איתך, ג'ו
פתחתי את פי הגדול
.פעמים רבות מדי
.הכל פשוט, הסתבך
.זה בסדר, קווינס
.אני מבין
,תמיד היו לך כוונות טובות
.ועל כך הערכתי
לפעמים דברים פשוט
.לא מסתדרים
?כן
.סלחו לי -
.לא, לא... ג'ו הכנס -
.אני רוצה להודות לך
?זה בסדר, ביל
.כמובן -
.ג'ו מכיר את כל הסיפור, סיפרתי לו -
.זה היה רעיון שלו שאבוא להתוודות
...אני מתכוון
,רציתי לבוא להתוודות
,אבל
,הוא נתן לי את האומץ
?אתה מבין
.אני מאמין שכן
,בכל מקרה
.אני רואה שאתם עסוקים
לא. למרות שיש לי כמה עניינים
.לא סגורים עם דרו
.העלה אותו על המסוק
.הבא אותו לכאן הערב
אני רוצה לומר לבחור הזה פנים אל פנים
.מה אני חושב עליו
,זו עלולה להיות בקשה קשה לביצוע
.אני בספק אם דרו מעונין לפגוש בך
.אני אדאג שהוא יגיע -
.בסדר -
?מה שלומך -
.מה לעזאזל אכפת לך -
.רק שאלתי, ביל
?אתה רוצה לדעת
.אומר לך
אתה מסתכל על אדם, לא המהלך
,בגיא צלמוות
.אלא דוהר לתוכו
...באותו הזמן, העסק שהקים
במו ידיו וראשו, הופקע בידי
.צמד פיראטים עלובים
.וכן, כמעט שכחתי
.בתי התאהבה במוות
.ואני מאוהב בבת שלך
?אמור זאת שוב
,אני מאוהב בבתך
.ואני לוקח אותה עימי הלילה
?אתה מה -
.אני חושב ששמעת אותי, ביל
.אתה לא לוקח את סוזן לשום מקום
.מה זאת אומרת? היה לנו הסכם
.ואני מצטער
.סוזן היא בתי
.יש לה עוד חיים נפלאים לפניה
,אתה רוצה לגזול זאת ממנה
?ואתה אומר לי שאתה מצטער
.אני מצטער
.ההתנצלות לא מתקבלת
.לא אכפת לי, ביל
.אני אוהב אותה
...כמה הולם אותך
לקחת כל מה שתחשוק בו
.בגלל שזה מספק אותך
.זוהי אינה אהבה
?אלא מה
,משיכה חסרת תכלית
.שברצונך לספק לרגע
.חסר בה כל מה שחשוב
?שהוא
,אמון, אחריות
נשיאת כובד משקלן
...של בחירותיך ורגשותיך
ולחיות את שארית חייך
.על פיהן
,ומעל הכל
.לא לפגוע במושא אהבתך
אז זוהי האהבה
?על פי וויליאם פריש
הכפל זאת באין סוף
,והרחב זאת כעומקו של הנצח
ועדיין יהיה בידך רק מבט חטוף
.על הדברים שאני מדבר עליהם
.אילו היו מילותי -
.הן שלי עכשיו -
.ביל, סוזן רוצה לבוא עימי
.היא אוהבת אותי
?היא אוהבת אותך
?מי אתה
?אמרת לה מי אתה
.לא -
?היא יודעת לאן היא הולכת -
הבן, סוזן התאהבה
באותו מסכן
שאת גופו לקחת, וכל מה שקרה
.לאחר מכן, הוא תוצאה אומללה
,אתה אומר שאתה אוהב אותה
.אך אינך יודע מהי אהבה
,היא אוהבת אותך
.אך היא לא יודעת מי אתה
.עשית הסכם, והפרת אותו
,בשורה התחתונה, ג'ו
,אתה גוזל את נשמתה
.ואתה עושה זאת במודע
.אני לא אוהב את דבריך -
.כבר לא משנה לי, מה אתה אוהב, או לא -
,אתה גוזל את בתי
.ואני לא מתכוון לאפשר לך
?לא
.לא, לא אתן לך -
?אתה מאיים עלי -
.כן, אני בהחלט מקווה
.כן
,אהבתי את סוזן מרגע לידתה
.ואני אוהב אותה עכשיו, ובכל רגע
ומה שאני חולם עליו
הוא גבר
,שיגלה אותה
...ושהיא תמצא גבר
שיאהב אותה, שיהיה ראוי לה
...שיהיה מהעולם הזה, מהזמן הזה
ושיהיו בו חסד, חמלה ואומץ
...להלך לצידה
כשהיא מפלסת דרכה
.במסלול החיים
!מספיק
,מה שאני יודע, הוא מה שאני רוצה
.ומה שאני רוצה היא סוזן
,והיא תהיה שלי
.ואני שלה
.כך יהיו הדברים
.ואין דבר שביכולך לעשות
למה אמרת לי את
?כל זה, ג'ו
,אתה החשוב
.החשוב ביותר מכולם
אינך צריך לבקש רשות, אבל זה
?מה שאתה עושה. יודע למה
,בגלל שאיכשהו, הפכת לבחור טוב
.ואתה יודע שכל זה לא בסדר
,אני לא יודע מה תעשה, אבל
?איך זו יכולה להיות אהבה
.היא לא יודעת מי אתה
,למה שלא תאמר לה
?נסה, תראה מה יקרה
חשוף כל מה שיש
.אודות עצמך
.ויהיה מה שיהיה
?בסדר
.עשיתי כמיטב יכולתי
...אני
הלוואי והייתי יכול לאמר לך
.להקדיש לכך מחשבה נוספת
.מצטערת
?תסלחו לי
.וודאי -
.טוב, היה נעים לפגוש אתכם -
...יש משהו סקסי בלתי ניתן לתיאור
.בך עומד במרכז הקהל
הייתי עושה איתך אהבה
.בו במקום
,אם אתה מנסה לקרוא את עתידי
.אתה מסתכל בצד הלא נכון
יש משהו שהייתי רוצה
.לאמר לך
?אבל אינך יכול
,הרגע כשהיססת
.צמרמורת עברה בי
זוכר את אותו בוקר
?בבית הקפה
כשאמרת
"?מה רע בלדאוג לאישה"
."היא דואגת לך"
?אני אמרתי את זה -
ואני אמרתי שיהיה קשה לך
.להשיג אישה כזו בימינו
.מצאת אחת כזו, ג'ו
.בית הקפה
,זה היה המקום
.ואתה היית הבחור
,ואמרת
שאינך רוצה שאהיה
...הרופאה שלך בגלל
.שאינך רוצה שאבדוק אותך
,אני צריכה לבדוק אותך
.אחרי הכל
.אני יכולה לבוא איתך
?אתה רוצה שאחכה
?אתה תחזור
?אוכל לנשק אותך
.זה מרגיש כמו פרידה
?מה קורה, ג'ו
.אני מרגישה כאילו אנחנו מרחפים
.אני עדיין כאן
.אבל אינך
.אתה במקום אחר
.אתה מישהו אחר
?את לא רוצה לשאול מי
...כן, אבל -
?"אבל" -
.ג'ו, אני מפחדת
?מפחדת לגלות
.אל תפחדי
.לא משנה מה אני
.את יודעת מי אני
...אתה
.אתה ג'ו
.כן, אני ג'ו
...ואני מבטיח לך
שתמיד יהיה לך מה
.שמצאת בבית הקפה
.אמור לי שאתה אוהב אותי
.אמור לי שאתה אוהב אותי עכשיו
.אני אוהב אותך עכשיו
.אוהב אותך תמיד
?סוזן
?כן
.תודה על אהבתך אלי
.כדאי שנתחיל, ביל
.נהיה רק אנחנו
.תודה
?ביל
.היכנס
השגתי אותו. המסוק יגיע
.לכאן בעוד שתי דקות
?מה מצב הזמן
.בסדר
.הכנס אותו לכאן
?מיי
?כן, אדוני -
,אני יודע שאת עסוקה -
אבל אני רוצה שתשיגי לי
.בטלפון את אדי סלואן
?בבית, אדוני -
.לא, הוא במשרד -
.זה אדיב מצד ביל
?אתה בסדר -
.כן -
?גם חכם, אתה יודע
.טוב, לא היתה לו ברירה
.הוא יודע שאתה יריב קשה
?הוא אמר את זה
,כן
."תפסת אותו בשיערות הקצרות"
.כן, בשיערות השיבה
.כולנו כאן, ביל -
.אני מעריך זאת, אדי -
חברי הוועד המנהל, זה יקח
.רק דקה מזמנכם
,כבעלי חזקה על החברה
...אתם עומדים לקבל מידע
,שיהיה בעל ערך עבורכם
.או לא
.בכל מקרה, תודה -
.כולנו קשובים -
.תודה
.ערב טוב, ביל
.תודה, קווינס
רק רציתי לומר כמה אני
.מעריך את המחווה הגדולה הזאת
.שתוק ושב
,אתה אדם נאלח וחסר תועלת
.דרו
עשית יד אחת עם בונטקיו
,כדי לפרק את החברה שלי
.ולהפיק מכך רווח אישי
אין לי מושג מאיפה שאבת את הרעיון
...הזה, חברי הוועדה הסכימו
,הוועדה לא ידעה שאתה חפרפרת
.המתכוונת לקבור את כולנו
?זו פנטזיה של מר בלאק
?עוד אחד משקריו הגסים
?לא נמאס לך מהאדיוט הזה
.איש אינו יודע מיהו
,אבל דבר אחד כולם יודעים
,איכשהו הוא תפס את אוזנך
.ומאז הוא מטפטף רעל לתוכה
.אתה הרעל, דרו
פעלת בחשאי כדי לחבל
באמונו של האדם
,שהכניס אותך תחת חסותו, והעניק לך מהמעמד
.מהאלגנטיות ומשיעור הקומה שלו
הייתה לי ההזדמנות להיות עד
.לכל צורת הונאה ורמאות
אבל ביל פריש הינו קורבן
,לתחבולות בכזו ערמומיות
.כמותה עוד לא ראיתי
ועדיין, הוא נאבק בהן תוך שליטה עצמית
.ובאופן בלתי אנוכי, מבלי לגלות את זהותי
אם היה מפר את שבועת
,הסודיות לה התחייב
.משימתו היתה קלה בהרבה
.הוא היה יכול להפוך תבוסה לניצחון
,אבל הוא אדם מכובד מדי
.בכדי לעשות זאת
,בגללי, הוא איבד את עבודתו
.את החברה ואת המוניטין שלו
,לכן עתה
,בהתחשב בהפסדים אלו
אני חייב להביא לידי סיום
.את כורח הסודיות
.הגיע הזמן לומר לך מי אני
.אז אמור לי. אמור לי
.אני משתין במכנסי
.ואתה תשתין אף יותר -
.ג'ו, אל תעשה זאת -
זה בסדר, ביל. הגיע הזמן
.שנעמיד אדם זה במקומו
.זה לא הכרחי, ג'ו
.דרו יפנה את מקומו
.אני לא מתפנה לשום מקום -
.אני מעריך את אצילותך -
אך מה שעלינו לעשות כאן זה
."לנעוץ את הפגיון עד סופו"
?"הפגיון- "
!אמרתי לך לשתוק -
.התכונן, דרו
...אני -
.ג'ו, בבקשה -
ביל, תן לי
.לנהל זאת מכאן
...אני -
.אל -
סוכן של רשויות
.מס הכנסה
?ביל -
.ביל
.ביל -
.כן -
...כן, הוא
.הוא סוכן של רשויות המס
כן, היינו משוכנעים שבונטקיו
,בעסקאותיו בעבר
...בנה את רכישותיו ומיזוגיו
בדרכים חשודות וסבוכות, על מנת
.להמנע מתשלום מיסים בהם היה חייב
,הסוכנות ביקשה את שיתוף הפעולה של ביל
.בחקירה החשאית של בונטקיו
,רצינו לתפוס אותו
.והעסקה הזו היתה ההזדמנות המושלמת
.אני הצעתי לשתף פעולה -
.ואנחנו מאוד אסירי תודה -
,הסוכן ג'ון בלאק
...כמובן שזה אינו שמו האמיתי
.הריח" את מעורבותך, דרו"
הוא מצא ראיות לכך שאתה עובד
.בשני צידי המתרס
לרוע המזל, זה מה שמוגדר
.כניגוד אינטרסים
.ניגוד אינטרסים סמוי
.עבירה -
.עבירה ברת עונש -
.וסבירות גבוהה להרשעה -
.מאוד גבוהה -
אני חושב שארצה לדבר
.עם עורך הדין שלי
.בלי עורכי דין, דרו
.אנו עומדים להציע לך עסקה
,התוודה בפני הוועדה על חלקך
.ואחר כך הגש את התפטרותך
?מה יצא לי מזה
.לא תלך לכלא
.אתם מדברים שטויות
אתם מציעים לי עיסקה
.משום שאין לכם כל הוכחה
.הוכחה? יש לנו מספיק הוכחות -
.והוא רציני -
דרו, אל תטעה. אם תחליט
,לבחון את החלטתי בענין זה
,אתה תעמוד מול תוצאה
.הנשגבת מיכולת הבנתך
ואתה לא תספור את הימים, או
,החודשים, או השנים
,כי אם אלפי שנים
.במקום בו אין דלתות
.בסדר, ניצחתם
כשאחזור לעיר, אפגש
.בהקדם עם הוועדה
.אתה נפגש עם הוועדה ברגע זה, דרו
.ההתפטרות מתקבלת
יותר מזה, אני מציע למנות
...מחדש את וויליאם פריש
כיושב ראש וועדת
.פריש תקשורת
כמו גם לדחות את המיזוג
.עם בונטקיו אינטרנשיונל
?מה אתם אומרים, וועדה -
.כן -
.ההצעה התקבלה
.תודה. זה נהדר
.זה יותר ממה שעליו התמקדתי
.רק רציתי לסגור את החשבון
.עשית זאת. נשמע שהחבר'ה רוצים אותך חזרה, ביל
.נקבל את התנצלותם מאוחר יותר
.בינתיים, תהנה מהמסיבה שלך. תחגוג
.אני אטפל בפרטים הלא נעימים
,ומר בלאק
?נוכל לומר לך תודה
.העונג שלי
.זהו חלומו של כל סוכן רשות המיסים
אני אקבל קידום
.לתפקיד ראש המחלקה
?מי היה מאמין
?אתה, סוכן רשות המיסים
."מוות ומיסים"
!נאום! נאום! נאום
.תודה
.חשבתי שאני עומד להתחמק מכאן הלילה -
!לא -
.איזה ערב רב תהילה
.כל פרצוף שאני רואה הוא זכרון
.אולי לא זכרון מושלם
.היו לנו לפעמים עליות ומורדות
,אבל אנחנו כולנו יחד
.ואתם אורחי ללילה
אחרוג מהמסורת ואגלה לכם
.מהי משאלתי היחידה
,שיהיו חייכם ברי מזל כשלי
בהם תוכלו להתעורר
,בוקר אחד, ולאמר
."איני רוצה שום דבר נוסף"
.שישים וחמש שנים
?האם לא חלפו הן כהרף עין
.איזה לילה
.אני מבלה נהדר
.צדקת... לגבי ג'ו
.הוא עוזב לאנשהו
.אני מצטער
?הוקל לך
...כן, אבל
?אבל מה
אני רוצה שתדעי
,עד כמה אני אוהב אותך
הענקת לחיי משמעות
.שלא הייתה לי הזכות לצפות לה
את זה איש לא יוכל
.לקחת ממני לעולם
...אבא -
!לא -
.אני אוהב אותך כל כך
.ואני רוצה שתבטיחי לי משהו
אני לא רוצה שאי פעם
.תדאגי לי
,ואם דבר מה יקרה
.אני אהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.אין לי חרטות
.ואני רוצה שתרגישי גם את כך
.אני אוהבת אותך, אבא
.לכן זה בסדר
?ללא חרטות
.ללא חרטות
?זו הרגשה טובה,לא
.כן
.כולם נפרדים לשלום
.אני עדיין כאן
?תרצי לרקוד איתי, סוזן
.כן
אם לא אכפת לך לרקוד
.עם זקן שמרן שכמותי
.אתה לא זקן, אבא
.לעולם לא תהיה זקן
?אפשר להציע לך משהו, אדוני
.לא
?יש לכם חמאת בוטנים
.אינני חושב, אדוני
.תודה, בכל אופן
.אין בעד מה
?מה זה
.הזיקוקים החלו
.בוא נרד למטה להסתכל
?נלך -
.תתקדמי, מותק -
.אני אשאף קצת אוויר
.בסדר
.יום הולדת שמח, ביל
.תודה
?נפרדת לשלום
.לא בדיוק
.אני מניח שיש לך סיבות משלך
.כן
,כעת, כשיש לנו רגע פנוי
אכפת לך אם אביע את תודתי
?על מה שעשית למען סוזן
,מעולם לא שמעתי אותה מדברת על גבר כלשהו
.כשם שהיא דיברה עליך
.זה מה שתמיד ייחלתי עבורה
?אבל מה קורה איתה עכשיו
.לא הייתי דואג לגבי זה, ביל
.דברים כאלה, מטבעם להסתדר
?אכפת לך אם אביע את תודתי
,לך
,על הזמן שנתת לי
.על האדם שאתה
.אל תלקק את אחוריי
.זה יהרוס את הנתיחה שלאחר המוות
?קשה להרפות, נכון
.כן, ביל
.אלה החיים
?מה אוכל לומר לך
?האם עלי לפחד
.לא אדם כמוך
.אתה כאן
.ועוד איך
?לאן הלכת
.אני לא יודע
...אני לא
,אני לא יודע
,את מבינה
הכל קצת מעורפל ומטושטש
...אבל
תביני אם אומר לך
?שאני חושב שלא אדע לעולם
.אבל עכשיו חזרתי
?זה הכל
.אני לא יודע מה עוד לומר
.זו נראית מסיבה נהדרת
?אתה חושב
.את נראית יפהפיה
,כשנעלמת מעבר לפינה
לא הייתי בטוח אם אראה
.אותך שוב אי פעם
?את בסדר
.בית הקפה -
.כן -
,שאלתי אותך אם אמרתי משהו לא בסדר, וענית שלא
.שזה היה כל כך נכון, שזה הפחיד אותך
...ואז אמרת
,סלחי לי שאני אומר זאת
.אבל זה מלווה אותי מאז ועד עתה
?מה
.אמרת שאני מוצא חן בעיניך
.לא -
?לא אמרת -
...אמרתי
.אתה מוצא חן בעיני מאוד
.כן
אנחנו יודעים כל כך מעט
.אחד על השנייה
.אבל יש לנו זמן
.כן
...הייתי רוצה
.שתוכל להכיר את אבי
.גם אני
?מה עכשיו
.זה כבר יגיע
.כן