- בפרקים הקודמים בניקיטה -
.מרד-
חששתי שמשהו כזה יקרה
.כשסיפרת לכולם על דנפורט
.אני עשיתי את זה
,אלכס, סיפרת ל300 רוצחים מאומנים
.שההמשלה מכוונת אקדח לראשם
לא כולם רוצים להישאר בסביבה
.כדי לראות מה קורה הלאה
רייצ'ל, אנחנו צריכים
.להוריד פרופיל
.דיוויז'ן לעולם לא תיסגר
.אנחנו נגיע לשם, כריס
.אנחנו הולכים להיות חופשיים
רייצ'ל אומרת שהיא
.המנהיגה, אבל זה לא נכון
,אם דיוויז'ן תישאר עומדת
.יותר אנשים הולכים למות
.תני לי את האקדח
.התוכנית עדיין תעבוד
?איך-
.את חייבת לקחת את האשמה
תגרמי לזה להיראות
.כאילו לקחת לי את האקדח
.אלכס
.הייתי צריכה להיות כאן
:ניקיטה עונה 3 פרק 17
"מסכות"
aviGUN :תורגם וסונכרן על ידי
(מתרגם פרטי)
- צפייה נעימה וחג עצמאות שמח -
.תסתכלי עליו
את אומרת שאת רוצה
?לעזור לאנשים שכאן
...שזה כל מה שריאן רצה לעשות
.לעזור לכם
.לתת לכולכם חיים חדשים
!תסתכלי עליו
,רייצ'ל, אני יודעת שאת מפוחדת
.אבל זאת לא דיוויז'ן הקודמת
תשתפי פעולה ועדיין ישנה
.דרך החוצה בשבילך
.תאמרי לנו עם מי את עובדת
אנחנו יודעים שמישהו עזר לך
,לפוצץ את מערך הנתונים של הגשש
ושמישהו ניסה
,להוציא אותך מהחקירה
.כשירית בריאן
אז תני לנו שם, לפני
.שמישהו אחר יפגע
.תפסתם אותי
.זה נגמר
.הו, זה אפילו לא קרוב להיגמר
.היא לא תישבר
ובכן, אולי זה הזמן שניקיטה תנקוט באמצעים
.יותר מתוגברים, היא עשתה זאת עם ארי
.ארי היה האויב
.רייצ'ל היא אחת מאיתנו
.כבר לא
.רייצ'ל היא רק קצה הקרחון
,הסיבה היחידה שהיא כאן היא
בגלל שהרבה אנשים
.אחרים מרגישים כמוה
,אפילו אם נצוד את חבריה
.זה לא יפתור את הבעיה
?אז את אומרת שאת מסכימה איתה
.אני אומרת שאני מבינה אותה
.כאן חדר המבצעים
אנחנו מקבלים תשדורת ניידת
.שאני חושבת שאתם צריכים לראות
.זה דנפורט
.הוא מת
,אם רק הצטרפתם אלינו
.זה מבזק מיוחד
,קומנדור, אוון דנפורט
.יועץ מיוחד לנשיאה, מת
הוא התמוטט מוקדם יותר
.היום, במסעדה בג'ורג'טאון
דיווחים ראשונים מסמנים
.על קרע מפרצתי במוח
?מפרצת במוח
.זה קשה לאבחן
.קל לזייף
.ישר מחוברת ההדרכה של דיוויז'ן
...הווה אומר
.אמנדה-
אמנדה? למה שהיא
?תהרוג את דנפורט
.בגלל שהוא האציל אותנו מהנשיאה
.רק אחרי שסחטת אותו
ניקיטה שיחקה בקלף
.היחיד שהיה לנו
הנקודה היא, שאמנדה
.גילתה על זה
היא יודעת שבזה שהיא
,תהרוג את דנפורט
.זה יביא גל חום על דיוויז'ן
.אואן דיווח את זה
.הוא משגיח אחרי דנפורט
?אואן, איפה אתה
.אני באתר האירוע
.הם מוציאים את הגופה כרגע
?ראית משהו חריג
.לא
הוא היה באותו מקום בו הוא
.אוכל ארוחת צהריים מידי יום
.אותו שולחן, אותו זמן
.כמו שעון שוויצרי
ברגע שהיא ידעה את
.הרוטינה שלו, זה היה קל
אמנדה ראתה את הדפוס
.והיא ניצלה חולשה
.נכשלנו בהשגחה
.השגחה
כשאני ואלכס פרצנו
,לביתו של דנפורט
...השארנו שם ציוד השגחה
.ציתותים לטלפון
.אוגרי הקשה
,אם הבולשת יבצעו חיפוש
.הם ימצאו את הציוד
כן, אבל הם לא יוכלו
.לאתר זאת חזרה לדיוויז'ן
אם הנשיאה תדע שישנם ציוד
,טכני בלתי מזוהה בביתו של דנפורט
.היא תדע שאנחנו מאחורי זה
היא תחשוב שצפינו
.בו ואז הרגנו אותו
אואן אני צריך שתגיע לביתו
.של דנפורט ותנקה את הזירה
אתה רוצה את הגרסה
?המהירה או את כל העבודה
את כל העבודה, אבל
.גם תעשה זאת זריז
.קיבלתי
הנשיאה תרצה לדבר
.עם ריאן בקשר לזה
מה אנחנו אמורים
?לעשות כשהיא תתקשר
?לומר שריאן איבד את קולו
?שהוא בחופשה מוארכת
.לא. נספר לה את האמת
.נגיד לה שריאן היא מעורב בתאונה
.אבל הוא מצופה להחלים באופן מלא
...עד אז
.אתה אחראי
היא בטחה באיש מהצי הימי
.כדי לנהל את דיוויז'ן בעבר
.היא יכולה לעשות זאת שוב
את חושבת שזה יהיה מספיק כדי למנוע
?מהאצבע שלה ללחוץ על המתג של אריות הים
דירתו של קומנדור -
- דנפורט - 3.15 אחרי הצהריים
,חדר המבצעים
.יש לנו בעיה
?אואן
.אין תגובה
.אני הולכת לשם
.קחי צוות-
.אל תדאג
.זה רק שיתוק זמני
לא רציתי שתגמור כמו
.קומנדור דנפורט המסכן
בניגוד אליו, אתה הרבה
,יותר שווה ערך בחיים
?לא כך, אואן
?או כדאי שאני אקרא לך סאם
?סאם
?אתה עדיין חיי
?אואן
?אואן, אתה בסדר
?מה קרה
דיווחת חזרה, אמרת
.שהייתה בעיה
.ואז היה דממת אלחוט
?איפה הם
?מי זה הם
.אני מתכוון דנפורט
.דנפורט מת
?אתה לא זוכר
.עברה שעה מאז שדיווחת חזרה
?אואן
.סאם
?מה
.השם שלי-
.שמי סאם מתיוס
פלוגת כוח דלתא
.ראשונית תפעולית מיוחדת
.אני זוכר
?מה קורה לו
,הוא סובל מזעזוע מוח
וזה נראה כאילו זה גורם למוחו, לחווט
.מחדש אזורים שהיו פגועים קודם
?וזה מה שמחזיר לו את הזיכרונות
.למעשה
,זה נדיר
.אבל זה קורה
.אתה צריך להירגע
.אני בסדר
?תקפו אותך
?מישהו כבר היה שם
לא, אף אחד
.לא היה שם
זה כאילו היה לי
.התקף או משהו
בטח נחבטתי בראשי
.על הרצפה כשנפלתי
.מזל שמצאנו אותך בזמן
הסי-איי-איי הגיע
,לביתו של דנפורט
ישר אחרי שניקיטה
.שלפה אותך משם
?הם מצאו משהו
.לא, לא, לא-
.סיימנו לנקות את המקום
בירקהוף פורץ למערכות שלהם
,רק כדי להיות בטוח
אבל אני הולך לראות
.איך הוא מסתדר
.כדאי שתיקח את זה בקלות
,תודה לך
.קפטן ברור מאליו
?עדיין כואב
.לא-
היו לי האנגאוברים גדולים
.יותר כשהייתי בצבא
.כשהיית סאם
.כן
.אז זה באמת חוזר אלייך
.בהבזקים, כמו הברקה של אור
.אני זוכר שהיחידה שלי נפגעה
.אני נפצעתי
?ואמנדה
אתה זוכר, למה היא ניסתה
?למחוק את זיכרונותייך מלכתחילה
.לא
חייבת להיות סיבה למה
.היא עשתה לך את זה
,נברר את זה
נוכל לגלות למה היא ניסתה
.לתפוס אותך בחזרה ברוסיה
?מה לעזאזל אתה עושה
.הם היו מודאגים שאולי עקבו אחרייך
?הם
?מה שלום רייצ'ל
.היא מחזיקה מעמד
?אבל לכמה זמן
.זה דיוויז'ן
.הם ישברו אותה
,אפילו אם הם לא
,ברגע שריאן יתעורר
.הוא יזהה אותך כזאת שירתה בו
.תן לי לדאוג לזה
.התוכנית עדיין מתבצעת כרגיל
נשיג לכולם זהויות חדשות וכסף
,כדי להתחיל חיים חדשים
.ואז נצא
.רייצ'ל גם
.כולנו
אנחנו נצטרך לעשות
.משהו בקשר לגששים
בירקהוף פיזר את כל מערך
,הנתונים של המקום
אז אנחנו לא יכולים
,להפיל שרת אחד
.כדי להפיל את המערכת
זה אומר שאנחנו צריכים גישה
.לתוכנה כדי להפיל את הגששים
.לעולם לא נשיג את זה
.תן לי לטפל בזה
?איך-
בירקהוף הוא היחיד שיש
.לו גישה למערכות האלה
.אמרתי לך, שאני אטפל בבירקהוף
.חנון, אנחנו צריכים אותך
.אני עסוק כאן
.זה חשוב-
כן, ובכן, אני
,מנסה לוודא
שאם המורדים שבקרבנו
,יפעילו מתקפה נוספת
.הם לא יפילו את כל הרשת
?זה יותר חשוב מזה
.זה יכול להוביל לאמנדה
?אוקיי, מה זה
תחפש כל רישום
.על סאם מתיוס
?האלטר אגו שלו
.כבר עשיתי זאת
.מייקי עדכן אותי
אין שום איתור לשום
.פעיל דלתא אם השם הזה
.אמנדה בטח מחקה את הקובץ שלך
.עשתה עבודה מעמיקה גם
בדרך כלל ישנם כמה
,הדים דיגיטליים שנשארים מאחור
אבל אם אואן או סאם או
.איך שקוראים לך... כלום
,תנסה את ריי קריימר
,אנריקה מורלאס
.ודארן סטופר
?מי הם
.חברים מהיחידה הקודמת שלי-
.היינו בקוסובו
הבחורים מהיחידה שלי
.הבריחו הרואין
.אני תפסתי אותם
.ו... הם ירו בי
.הצלחתי להפיל את כולם
.הרגתי את כולם
.אמנדה צדקה
.הרגתי את כל חבריי
.בינגו
.קריימר, מוראלס, סטופר
,פעילי מבצעים מיוחדים צבאיים
,הוקצו כדי לתמוך
בשומרי שלום של
.נאטו באיים הבלקנים
כל הרשומים נהרגו בתאונת
.מסוק בקוסובו ב-1999
?נשמע כמו סיפור כיסוי של דיוויז'ן
.כן-
...זה נראה שהיה ניצול אחד
.רב'ט סקוט אטקינס
.סקוטי
?אתה זוכר אותו
הוא ניסה לעזור
.כשהשאר פנו נגדי
.שוחרר בכבוד ב-2005
כתובת אחרונה ידועה
.היא בבולטימור
אוקיי, זה נראה שאתה
.הולך לבקר חבר ותיק
.היי, מייקל
,אנשים מתלחששים
מודאגים בקשר למשמעות
.המוות של דנפורט
ובכן, הם יודעים שהוא
.היה מוכן להרוג אותנו
הם גם עמדו כאן וצפו
.בנו כשסחטנו אותו
.הם לא יודעים מה לחשוב
?האם זה טוב לנו
?האם זה רע
ובכן, זה לא היה יכול
.לקרות בזמן יותר גרוע מזה
.אוקיי, כולם, תקשיבו
.תפסיקו מה שאתם עושים
קודם כל, לא היה לנו
.קשר למותו של דנפורט
זה לא היה סתם
.הרג למטרת כיסוי
.ושנית, זה לא משנה דבר
,הנשיאה מודעת למצבנו
והיא מחויבת לאפשר
.לנו לעשות את משימתנו
,אז אני כאן כדי להגיד לכם
.שהכול בשליטה
אנחנו פשוט צריכים להיות
.מרוכזים ולעשות את עבודתנו
.עכשיו, תחזרו למה שעשיתם
?את רצינית
.תגיד לי שלא חשבת על זה
בירקהוף, אתה האדם היחיד
.שאני יכולה לדבר איתו בקשר לזה
.אני יודע למה את מתכוונת
...ניקיטה, מייקי, ריאן
.הם יותר מידי קרובים לזה
.הם לא יכולים לראות זאת
אז את באמת
?תעזבי את דיוויזן
?למה לא
.כל משימה מובילה לאחרת
כל סוד, מוביל
.לעוד עשר סודות
.ריאן בקומה
?ובשביל מה
בגלל שמכריחים אותנו לנקות
?את הבלגן של מישהו אחר
אני לא סיפרתי
,לאף אחד את זה
אבל ישר אחרי שהתראת את
,החיילים לגבי האיום של אריות-הים
אני ביקשתי מסוניה
.לעזוב ביחד איתי
?ומה היא אמרה
היא הפנתה אליי את
.גבה ויצאה מהדלת
.היא צודקת
.אני אאכזב את ניקי
אני אעזוב הרבה
.אנשים בשעת צרה
,מה אם לא תהיה חייב
?לעזוב אותם
?למה את מתכוונת
מייקל ביקש ממני לבדוק
.את נוהלי האבטחה החדשים
?סיימת איתם
.כן, בטח
?הפרעתי למשהו
.לא
- בולטימור, מרילנד -
זה נראה שלחבר שלך היה
.קשה מאז שעזב את הצבא
אני בטח הייתי במצב יותר
.גרוע משלו לולא את
תמיד ידעת מה הכי
?טוב בשבילי, נכון
.כן
?מה קרה
.היי, סקוטי
.עבר הרבה זמן
?סאם
.לא, לא יכול להיות
!אתה מת
.אנחנו לא כאן כדי לפגוע בך
.את לא מכירה אותי כמהו
הדבר הנחמד ביותר
,בנוגע להרוג סוחר סמים
הוא שהם תמיד נוטים שיהיה להם
.מה שאתה צריך, כדי למחוק את העבודה
.אואן, משהו קרה לך
.תן לי לעזור
.את כבר עזרת
.מצאת בשבילי את סקוטי
.אמרת שהוא היה החבר שלך
.הוא היה
אמנדה טעתה כשהיא אמרה
.שהרגתי את כל חבריי
.אחד הציל לברוח
.כבר לא
.אואן, תשחרר אותי
.אני אעזור לך לתקן את זה
.אין מה לתקן
.אני זוכר עכשיו
.הכול
,היחידה שלי הבריחה סמים
.אבל אני לא זה שהלשנתי
.אני הייתי המנהיג
אני ארגנתי את הכול, אבל
.הם ניסו להשאיר אותי מאחור
?מה לעזאזל
סאם, זה לא
.מה שזה נראה
.יופי
כי נראה שאתם מעבירים
.את המוצר בלעדיי
ואני יודע שלא
.הייתם עושים את זה
?נכון חבר'ה
.אין מצב
אנחנו הרגע יירטנו
.משלוח לא מתוכנן
.אל תדאג
.אתה תקבל מה שמגיע לך
?סאם
?אתה עדיין בחיים
הטעות של סקוטי הייתה שהוא
.לא ביצע את העבודה עד הסוף
,אתה מפיל בן אדם
.אתה גומר אותו
.אחרת זה יתנקם בך
,אולי זה לא יקרה מיד
,זה אולי ייקח עשר שנים
,אבל זה יקרה
.בסופו של דבר
?אני צודק סקוטי
מרכזייה, איך
?אוכל לסייע
.את יכולה לסתום את הפה
.אני מדבר לכלבה שמצותת לשיחה
.תחזרי אליי
.בואי נדבר על ניקיטה
.אמנדה
,ברגע שהיא החזירה את זיכרונותיי
היא ידעה שאני אלך
.לחפש את אטקינס
די חשבתי שאני
.אמצא אותה בבית
...אואן
.סאם-
.אואן הוא כלי
לא, אמנדה
.עשתה לך את זה
.היא יצרה סוג של אשליה
.אני לא יודעת
.אבל זה לא אתה
?את לא קולטת, נכון
.אואן היה האשליה
הוא היה פשוט כלבלב קטן
.ונמושה, שעקב אחרייך לכל מקום
כלומר, זה הרגיש כאילו לקחתי תרופות
?במשך עשר שנים. -למה שאמנדה תעשה זאת
?למה שהיא תיצור מישהו כמו אואן
את כל כך אובססיבית
?אם האישה הזאת, נכון
.אוקיי
,ממה שאני זוכר
,לפי פרסי
,המעומד המושלם עבור דיוויז'ן
היה רוצח אלים ומתוסבך
.אם הערכה עצמית נמוכה
?זה מזכיר לך מישהו
כלומר, הם לא רצו יודעי
.דעות, מתכננים, מנהיגים
הם רצו לעשות את
.כל החשיבה בעצמם
אז אמנדה בהיותה אמנדה, לקחה
,את המחטים הקטנים שלה
.והערפילה את הקצה שלי
משהו בקשר, למרכזים
.שיפוטיים מסביב למוח
לקחת מנהיג מלידה
.ולהפוך אותו לשפוט נאמן
.שומר
.לא
אתה לא יכול להגיד
...לי שהאדם שהכרתי
.זה שהציל את חיי
...זה שאהב את אמלי
?שהבן אדם הזה בכלל קיים
.אמילי לא ידעה מי הייתי
.אני לא ידעתי מי הייתי
,אם היא הייתה יודעת
.היא לא הייתה איתי
.זה סאם
.סאם
.עבר הרבה זמן
,אני חייבת להודות
חשבתי שתתקשר
.לאטקינס, לפני שתהרוג אותו
.אתה זז מהר מידי ממה שציפיתי
.היה לי הרבה זמן כדי לפצות על זה
.תפגשי אותי בפארק אלווד בחצות
?ולמה שאני אעשה זאת
.מאותה סיבה שאת מצותת לטלפון הזה
.ידעת שאני אבוא אם מה שאת רוצה
.תהיי מוכנה לשלם, כי זה יעלה לך
.אתה לא באמת הולך עם זה
.אתה יכול להילחם בה
.אני יכולה לעזור לך
,היא תקבל מה שמגיע לה
.אחרי שאני אקבל את שלי
את לא באמת מופתעת
?שזה מי שאני, נכון
...כלומר
,עמוק בפנים
.תמיד ידעת מה הייתי
.את פשוט לא רצית להאמין בזה
?איפה השוטר הרע
.אין שוטרים רעים
.אני כאן בתור חבר
?כן
.אז תשחרר אותי
.זה תלוי בך
.תגידי לי מי עוד עובד איתך
את יודעת, הנתונים שלך
...בדיוויז'ן, היו יוצאים מהכלל
.חמישה הריגות לבד מאושרות
,שבעה משימות כמנהיגת צוות
.כולן מוצלחות
.חוץ מהאחרונה במדריד
?מה קרה שם
.חבר מצוות החילוץ שלך נפל
,הפקודות שלך אמרו לעזוב אותו
.אבל חזרת בשבילו
.נלכדת בחילופי האש
רשום שבילית שלושה
,חודשים, בהחלמה במרפאה
.מפצעי הכדורים
עכשיו, את יודעת מה
,זה אומר להיות אחראית
,על החיים של אנשייך
,ואני אומר לך שהחברים שלך
.עוקבים אחרי דרך נורא מסוכנת
,אם תתני לי את שמותיהם
.הם יהיו בסדר
החברים שלי יהיו בסדר
.כשהם יהיו חופשיים
.אבל שנינו יודעים שלא כך זה יגמר
,דיוויז'ן יבואו בעקבותייך
,אם או בלי שבב איתור
והפעם זה לא יהיה
.כדי להשים אותך במעצר
.זה יהיה כדי להרוג אותך
.להרוג את כולכם
.כך זה הולך להיגמר
...אז
?את באמת תניחי לזה לקרות
,אם אני אתן לך גישה לשרת
אתה תוכל לכוון מחדש
?את השליטה של הגשש
לא כשנוהלי האבטחה
.של בירקהוף פועלים
את חייבת לבטל אותם
.קודם מהתחנה שלו
מה קרה? חשבתי
.שאת מטפלת בו
.עדיין עובדת על זה
.ישנה דרך אחרת-
.תיקחי שליטה על חדר המבצעים
.ראיין לא נמצא שם
ניקיטה יצאה לאחת
.מהמשימות האישיות שלה
.יש לנו חלון הזדמנות כאן
.לא בא בחשבון
.שמעת את מייקל-
.הוא חושב שעסקים כרגיל
שום דבר לא הולך להשתנות
.עד שלא נעשה משהו בקשר לזה
.אין לנו את המספרים
.נוכל להשיג מספרים
.השמועה מתפשטת מהר
!לא-
.בלי לגייס עוד אנשים
.עד שנטפל בבעיה של הגשש
.אנחנו חייבים להיות חכמים
.לחכות לרגע שלנו
אני אוציא את
.כולם... בבטחה
.תבדוק אותו
.הוא נקי
.ואת טיפשה
?מה יש
?אין לך תוכנית בשביל זה
.זה לא היה הכרחי
.בשבילי כן
?הבאת את הכסף
?מה זה
$50,000
?זהו זה
.אני הבאתי לך את ניקיטה
?את חושבת שזה שווה 50 אלף
.זה מה שהולך לקרות
אני הולך לתת לך
,מספר של חשבון בנק
ואת הולכת להעביר
.את כל הכסף שלך לתוכו
.את כל חשבונות הבנק של טסארוב
?את מבינה
.אין יותר חשבונות בנק
.זה כל הכסף
המטרה שלי אף
.פעם לא הייתה כסף
.מבאס בשבילך
.ישנה דרך אחרת
.הקופסה השחורה
.הרבה אנשים ישלמו על סודותיה
.הרבה יותר מחמישים אלף דולר
וברגע זה, ישנו חלון זמן קטן
.בו דיוויז'ן עדיין חושבים שאתה אואן
.אתה יכול לחזור ולקבל את זה
.זאת לא תוכנית רעה
.תודה
?אבל למי תמכור את זה
.לי יש את כל האנשי קשר
.הדרך היחידה שלך אליהם היא דרכי
אני הולך להיות נורא
.מאושר כשאני אסיים איתכם
.תחכי לשיחתי
?מה בקשר לניקיטה
?יש התקדמות עם רייצ'ל
עדיין לא, אבל אני
.חושב שאני מגיע אליה
.מייקל, זה אואן
?אואן, מה קרה
.אמנדה חיכתה לנו
ניסיתי להילחם בהם
.אבל הם היו רבים
?מה בקשר לניקיטה
.אמנדה תפסה אותה
?ישנו איום פעיל באזור
.לא, הם התפנו
.אוקיי, תישאר שם
.אני אביא צוות אלפא
.בסדר
מייקל, לאמנדה בטח
.יש תוכנית בשבילה
.היא תשאיר אותה בחיים
?כן, אבל לכמה זמן
.אני לוקח צוות אלפא לשם
את תישארי כאן
.ותתחילי את הטאטוא
,תבדקי את הלוויינים
,את מגדלי התקשורת
.מצלמות תנועה
.את הכול
בירקהוף, תן לאלכס קוד
.אישור פיקוד מלא
.את אחראית
?איך את אוהבת את מאורתי החדשה
.זה איכשהו מתאים לך
.קיוויתי שתבואי לביקור
סאם פשוט גרם לזה
.לקרות מוקדם משציפיתי
?זוכרת מה שאמרתי
את אמרת לי, שהאנשים
,שאני אוהבת יבגדו בי
אבל היית חייבת להרוס
.את מוחו של אואן
היית חייבת לשנות אותו
,לבן אדם שונה לגמרי
.כדי שהוא יבגוד בי
.זה לא נקרא לנצח
.זאת רמאות
.אני לא מדברת על אואן
הייתי מאוד
?ספציפית, זוכרת
?מה אמרתי בקשר אליה
...אמרת ש
,את יצרת אותה"
,וכמו כל דבר שאת אוהבת"
.היא תפעל נגדך
,שזה בדיוק מה שאלכס עשתה
.בעזרת קצת עזרה ממני כמובן
...בירקהוף
דנה מצאה כמה תמונות ממצלמת
.תנועה שיכול להיות שזה אמנדה
.זה מגורען, לא מכריע
?אתה יכול לעזור לה
.כן, אין בעיה
אני אבצע תהליך
,אבחון של כל הספקטרום
,זה אמור לנקות את התמונה
.איפה היא? -לוגיסטיקה
אם אואן, הפתרון
.היה לבנות חומה
קצת גולמי, אני מודה, אבל
.מחיקת הזיכרון עשתה את עבודתה
אם אלכס, הייתי צריכה
.שיטה יותר אלגנטית
.אלכס היא עדיין אלכס
.היא זוכרת מי היא
,זה בגלל שהפעם הזאת
.לא הייתי זקוקה לחומה
.מה שהייתי צריכה היה גשר
,אלכס היא שורדת
,וכמו רוב השורדים
היא נושאת בתוכה
.את האשמה שבזה
.אביה מת
.היא חיה
היא הייתה צריכה לברוח
,מהעולם של עבדות סקס
אבל השאירה הרבה
.נערות מאחור לסבול
הייתי צריכה לחבר
,את הכאב של עברה
.אם נסיבות ההווה שלה בדיוויז'ן
אז הצגתי אותה למישהו שיכול
.לחבר את שני העולמות האלה
!תיזהרי
?לריסה
?הנערה שהיא ניסתה להציל
.הזיה
במשך השאות שלה אצלי
,אלכס חשבה שהיא במיטה
.כשהיא בעצם הייתה בכיסא שלי
לריסה הייתה רעיון
...שהקרנתי למוחה של אלכס
בחורה צעירה וחפה
,מפשע שאיבדה הכול
שעדיין עובדת עם האנשים
.שהרגו את משפחתה
?קווים מקבילים, מישהו
אני הדמתי את האזורים
,הסימפטיים במוחה
.הבאתי לה כמה הצעות
את לא יכולה לעזוב עכשיו
.אלכס, לריסה פצועה
.היא צריכה את עזרתך
.תני לי לראות
.תמשיכי ללחוץ על זה
.המוח שלה מילא את שאר הסיפור
,היא האשימה אותי
.במותה של לריסה
.העברה
אלכס שרדה, אבל היא
.לא יכלה להציל את לריסה
,ההרגשה הזאת של להיות חסרת כוח
.היא הייתה צריכה מישהי להאשים
מי אחרת מאשר הדמות
?הכי בעלת עוצמה בחייה
.את
.לא
אלכס הביסה את משחקי
.המוחות שלך בעבר
.היא בנאדם טוב
.היא לא הולכת לשכוח את זה
ואני לא הייתי
...רוצה שהיא תשכח
בגלל שאי אפשר לדעת
,כמה רחוק אלכס מוכנה ללכת
.כדי להציל את האנשים שתלויים בה
היא תקריב הכול, לפני שהיא
.תיתן להם למות כמו לריסה
- נוהלי אבטחה בוטלו -
.הכול
כל מה שאת יכולה לעשות הוא
.לשבת שם ולחכות שזה יקרה
?אואן, אתה בסדר
יש לך מזל שאמנדה
.השאירה אותך בחיים
.אני לא הייתי המטרה
ברגע שהיא השיגה
.את ניקיטה, היא נעלמה
?בירקהוף, יש רמזים
עדיין לא, אבל השגתי
.את כולם שיהיו במצוד
קדימה, אני אעדכן
.אותך באיפה שאנחנו
?אתה לא אמור להיות במרפאה
.עוד דקה
.עלתה בי מחשבה
.זה דבר חדש
?מה אמרת לי
.תירגע, זאת בדיחה
.כמובן
?על מה חשבת
אני חושב שאמנדה אולי מבצעת
.מהלך עבור הקופסה השחורה
,אתה מתכוון לעוד עסקת חליפין
?ניקיטה עבור הקופסה
.אולי
,או שיש לה חפרפרת בפנים
שיכול להשתמש בהסחת
.דעת, כדי לגנוב את הקופסה
.בלתי אפשרי
זה בכספת של ריאן
,עם מנעול ביומטרי
,ובהתחשב במצבו של ראיין כרגע
אני לא חושב שמישהו
...הולך ללכת לשם בזמן
.הקרוב
.מקסים כמו תמיד
,העניין הוא
.שנאתי את פרסי
.אבל הבנתי אותו
או שאתה בעל ערך
.או שאתה מת
.כזה פשוט
.אבל אותך
את מחטטת בראשם של
.אנשים רק בשביל הכיף
את מתחמנת את
.מי שהם נהיים
אני עוזרת להם להפוך
.למה שהם אמורים להיות
.אני מתקנת מה שהיה שבור
זאת עבודה חשובה
.שאנחנו עושים
?האם מישהו תיקן אותך
או שהבעיה הייתה שאת היית יותר
?מידי שבורה בשבילם, כדי לטרוח בכלל
אני לא הייתי צריכה
,שאף אחד יתקן אותי
.אני עשיתי זאת בשבילי
.ובכן, אני לא הייתי יכולה
...הייתי צריכה עזרה
.את עזרתך
ואני העברתי את מה
.שלמדתי ממך, לאלכס
.חשבתי שאת לא יצרת את אלכס
הבהרת נקודה
.באומרך זאת
אני לא יצרתי מחדש
.את אלכס בדמותי
.לא הייתי צריכה לעשות זאת
,היא כבר הייתה אני
,שוכבת על הרצפה
,ומנסה להרוג את עצמה
,מאמינה שהיא הייתה חסרת תועלת
בגלל שלא היה לה
.בשביל מה לחיות
.אני ראיתי זאת
...וחשבתי
.שאני יכולה לעזור לה
.בגלל שהיית כמוה פעם
.ואת נהגת להיות אני
?העברה, נכון
.על זה כל העניין
את מנסה לשבור אותי
.כמו שמישהו שבר אותך
למרות, שכשהאנשים
,שאהבת בגדו בך
אני מפקפקת שהייתה
.מעורבת מחט גולגולתית
,יש לי תחושה
שהם עשו את הצעד
.הזה מרצונם החופשי
?מה קרה
אני חושב שמישהו
.השתמש במסוף שלי
?הם עשו משהו
לא, המערכות הקריטיות
.כולן מאובטחות
הם צריכים גישה של קוד פקודה
.כדי להיכנס אליהם בכל מקרה
אני אמרתי לטיפשים האלה
.להתרחק מהתחנה שלי
שון? מה
?אתה עושה
אני עמדתי לשאול
.אותך את אותה השאלה
?לאן את הולכת
.אני לא חייבת להסביר את עצמי
.שון, חכה
?מה אני הולך למצוא כאן אלכס
,בוא פשוט נעלה למעלה
.אני אסביר את הכול
.את היית שונה מאז דרום אוסטיה
.אגרסיבית, סודית
?עוד פעם אם זה
...אמרתי לך
את ורייצ'ל הייתן היחידות
...בחדר כשריאן נורה ו
ראיתי שהשתמשת בהרשאת קוד
.הפקודה שלך, בתחנה של בירקהוף
?זאת את, נכון
?מאחורי כל המרד
.זה לא מרד, שון
.אתה לא מבין
.את צודקת, אני לא
.אני חייבת לעשות את זה
?למה-
אם אני לא אוציא
,את כולם מדיוו'ן
.יותר אנשים הולכים להיפגע
.את מתכוונת כמו ריאן
.תעזור לנו
?מה-
אתה זה שתמיד אמר
,כמה המקום הזה מסוכן
.איך אני חייבת לצאת מכאן
.זה היה בקשר אלייך
?ומה בקשר לכל השאר
יש לנו הזדמנות
.להציל אותם, שון
.את כולם
?הם כאן למטה
?כמה מהם יש
.יותר ממספיק
!כריס, תתרחק
.הוא יודע יותר מידי
.הוא יכול לחשוף את כולנו
.הוא לא הולך להגיד כלום
.הוא איתנו
.קשה לי להאמין לזה
?רייצ'ל
?איך יצאת
אנשים מצטרפים למטרה
,שלנו, מכל עבר
.כולל מהאבטחה
.רייצ'ל תקשיבי לי
.שון עוזר לנו
מי את חושבת
?שכיבה את הגששים
?הגששים נפלו
.עדיין לא
.אבל כשמייקל יצא מהמתקן
.הוא שם את שון כאחראי
שון השתמש בהרשאה שלו
.כדי לעבור את נהלי האבטחה
אנחנו יכולים לגשת
.אליהם בכל זמן כרגע
.דיוויז'ן אחראים למותה של אמי
אתם חושבים שיש לי
?נאמנות למקום הזה
?את יודעת מה זה אומר
.עכשיו זה הזמן
?על מה את מדברת
אנחנו הולכים להשתלט
.על חדר המבצעים
.יש לנו את היתרון המספרי
,ואם שרת הגשש באמת פגיע
נוכל לתקוף עכשיו, לפני
,שבירקהוף או כל אחד אחר
יוכל להפעיל בחזרה
.את נהלי האבטחה
.אנחנו לא צריכים לעשות את זה
אני עדיין יכולה להוציא
.את כולם בשקט ובבטחה
,אם נלך לשם עם נשקים שלופים
.זה יהיה מרחץ דמים
.זה יהיה הדם שלהם
!זאת לא התוכנית-
.התוכנית השתנתה
אנחנו מוציאים את
.כולם החוצה... הלילה
.שלום לך
.עבר הרבה זמן
?הולך לאן שהוא
.עוקב אחרי תחושת בטן
זה למה ביקרת
?את ריאן קודם
לשומרים שלו ניתנו הוראות
.לדווח על כל מי שנכנס
,הדבר היחיד שהטריד אותי הוא
למה שאמנדה תיקח
?את ניקיטה ולא אותך
ואז בירקהוף סיפר לי על התאוריה
,שלך בקשר לקופסה השחורה
וחשבתי
...זה... מצחיק
איך שאף פעם לא
.ציינת זאת, בפני
כן, מה אני
?יכול להגיד
זיכרון זה לא
.הצד החזק שלי
.תיקחו אותו למעצר
...אמרתי
.אתה לא אחראי יותר-
?סליחה
?מה
.אני בצד שלך
?מה חשבת שהרגע עשיתי
תוריד פרופיל
.עד שזה יגמר
?עד שזה יגמר
לא, לא, לא, אני הולך
.לצאת מכאן בזה הרגע
אף אחד לא עוזב עד
.שנאבטח את המתקן
,כולם
!תתרחקו
.אנחנו משתלטים על המקום
?מה
!היי
!סימור
!עצרו-
!עצרו
!בלי יריות
.אף אחד לא צריך להיפגע
,יש לנו את מייקל במעצר
.ואנחנו שולטים על היציאות
.בסדר
,תבטלו את הגששים
.ותעבירו את הכסף
ברגע שזה יבוצע, נוכל
.להוציא את כולם החוצה
.לא
,אנחנו גם חייבים לוודא
שהם אף פעם
.לא ירדפו אחרינו
.בגלל שזה מה שהם יעשו
תקשיבו אנשי הסגל
.של דיווז'ן
.ישנם שינויים בהנהגה
חדר המבצעים עכשיו
,בשליטה על ידי
.אלו שרוצים לצאת מהחור הזה
אלו שאיתנו יקבלו
,חיים חדשים
.חופשיים מדיוויז'ן לנצח
אלו שנגדנו,
.יורו במקום
.ההחלטה היא שלכם
?רייצ'ל מה את עושה
.מה שצריך להיעשות
.יש לנו בעיה
.המתן רגע
.אני חושבת שכדאי שתשמעי את זה
.דבר
.נהיה צעד מפתיע בדיוויז'ן
.הם השתלטו על חדר המבצעים
.הורו על הסגר
.יש לי את הקופסה השחורה
.אבל אני לא יכול לצאת
.אתה בעל תושייה
.אני בטוחה שתמצא דרך
.בהצלחה
.וכך זה מתחיל
:ניקיטה עונה 3 פרק 17
"מסכות"
aviGUN תורגם וסונכרן על ידי
(מתרגם פרטי)