מרגיש כמו
?חלום, נכון
.כן
?איזה סוג של חלום
.הסוג הטוב
.את תראי
- בסיס של חיל הנחתים, מורפולק, וירג'יניה -
,לא משנה איך זה יגמר
,לא משנה מה יקרה
אמנדה מתה
.ואנחנו ניצחנו
.חכי כאן למר. אברי
היי, קוראים לך
?אמנדה, נכון
תזכירי לי למה
?את בחיים
מסתבר שרצית
.לראות אותי
.הו, נכון
רק רציתי לפגוש את האישה
.שהפסידה לנו 14 מיליארד דולר
התוכנית להקריב את אם-די-קיי
.הייתה הרעיון של ג'ונס, לא שלי
אני יודע, אני סתם
.מסתלבט עלייך
ג'ונס, הוא הבהיר את התוכנית
.שלו עם שאר הקבוצה
אבל הוא לוקח
.את האשמה עכשיו
אבל... זה נראה
.שזה עבד
הנשיאה ספנסר אכן
,בחיים והיא למעשה
,הוצלה ממפקדת אם-די-קיי
.על-ידי ניקיטה מירס
.זה כל מה שאני יודע כרגע
אני יודע שלאומה יש הרבה
.שאלות... וכך גם לי
,אני הולך לדבר עם אלו המעורבים
,ואני אחזור אליכם עם תשובות
.תודה לכם
.סנטור צ'אפל
,אחד מהכפילים שלך
?אני משארת
?מה, הסנאטור
.לא
.לא, הוא לגמרי אמיתי
הזקן באמת מאמין
.למה שהוא אומר
.ניקיטה, הגיבורה
...רואה, זה
.על זה רציתי לדבר איתך
הילדה הקטנה הזאת
,חייבת להישאר גיבורה
כדי שאנשים יאמינו
.שהיא סיכלה קנוניה
זאת הדרך היחידה שהקבוצה
.שלנו תישאר סודית
אנחנו לא צריכים
,שקרבות טינה מהעבר
...יפריעו לאשליה
.מאוד יקרה
- דובאי -
אוקיי, סאם. לאן
?לעזאזל הלכת
,פריז? אם אתה גונב את היהלומים שלי
?למה הלכת לאן שביקשתי ממך ללכת
- שיחה נכנסת, מספר חסוי -
- לענות/התעלם -
?איפה את
?ניקיטה, איפה את-
הם מחזיקים אותו בבסיס
.צבאי בווירג'יניה
?מחזיקים
.הם מתנהגים בנימוס בקשר לזה-
.יש לי בית וחצר
?ובכן, מה הם רוצים
.אני לא יודעת-
אני לא חושבת
.שהם אפילו יודעים
תקשיבי, עד שנדע איך
,זה הולך להתנהל
את וסאם תורידו
?פרופיל, בסדר
.זאת כנראה לא אופציה
?למה לא
סאם ניסה לגנוב את היהלומים
,שלי, אז שלחתי אותו לפריז
,עם שקית של יהלומים מזויפים
.במחשבה שהוא יעזוב את העיר
רק... שהוא למעשה
.כן הלך לפריז
.אני לא בטוחה מה לעשות
.תנסי את האמת-
לכי תמצאי אותו, בגלל שייתכן ואני
.אצטרך ששניכם תחזרו לכאן
אני אתקשר אלייך
.כשיהיה בטוח
- פריז, צרפת -
?היי, איפה את-
.הלכתי לבית המסתור
.סוניה לא הופיעה
.אני יודעת
?את יודעת-
.חיכיתי שעות
.ויתרתי, התכוונתי לעזוב
סאם, היהלומים
.לא אמיתיים
אז מה לעזאזל
?אני מחזיק בידי
שום דבר. אני יודעת
.שניסית לגנוב אותם בציריך
.לא יכולתי לסמוך עליך איתם
?סאם
!סאם
?היי, האם ההובלה הגיעה עדיין
?עדיין לא. -מה הולך כאן-
חשבתי שאנחנו צריכים
.לתת את ההצהרות שלנו
.ובכן, זה למה אני כאן
.בירקהוף אמר שהוא חיבר אותך לרשת
?איפה המחשב שלך
.בבקשה
אני חייבת להבין מה דווח, לפני
.שאני אוכל להבין את סיפור הכיסוי שלנו
זה לא מאוחר
?קצת בשביל זה
כלומר, אם יש לך
...רעיון טוב יותר, אז
?אם-די-קיי
.הפלנו אותם
...למה אתה
,הדרך שבא מצאנו אותם
...לתפוס את רמון ברשת הצללים
אם הם השתמשו
,בדרך פעולה אחרת
,כל דרך פעולה אחרת
,בחיים לא היינו מוצאים אותם
.כל שכן היינו עוצרים אותם
.אתה חושב שהתמזל מזלנו
אני חושב שג'ונס
.נהיה מרושל
...ואם ישנו דבר אחד שהוא לא
,אני שונא להגיד את זה
אבל זה כמעט נראה
.כאילו הוא רצה שנמצא אותו
.זה בשבילנו
אז מה אנחנו
?הולכים להגיד להם
...את האמת
.את כולה
זאת ההזדמנות
.היחידה שיש לנו
:ניקיטה עונה 4 פרק 5
"בועה"
avisubs :תורגם וסונכרן על-ידי
(מתרגם פרטי)
- צפייה נעימה -
למה שאני אהיה מודאג
?לגבי הכפילים שלנו
.הם נשקים אנושיים
,כלים, למעשה
.שאתה יצרת
?מה אם אחד מהם ימרוד
?ימרוד איך
יעזבו את סיפור הכיסוי שלהם ויעמידו
?פנים שהם המנכ"לים של חברה אחרת
מה לגבי... שיהיה להם
,כוח אבטחה מאוגד
שיחסלו אותך ואת
.שאר חברי הקבוצה
בגלל זה אתה
.חייב לפעול עכשיו
אובדנה של אם-די-קיי יכולה להיפרש בצורה
.שגויה כחולשה על ידי אלה שמשרתים אותך
הם יכולים להשתמש בזה
.כזמן שלהם לתקוף
.אני לא שומע פיתרון
זה אותו הפיתרון
.שניסתי להגיד לפרסי
תתכנן את הנאמנות
.של כל כפיל שיש לך
,אם היית מקשיב לי
דיוויז'ן עדיין
.הייתה עומדת היום
.אני לא שומע הבטחה
שני הכפילים שתכננתי ירו בעצמם
.בגלל שאמרתי להם לעשות זאת
,אם זה לא תוצאות
.אני לא יודעת מה כן
- בסיס של חיל הנחתים, מורפולק, וירג'יניה -
כאן קולונל חיל הנחתים
,של אמריקה פיטר סלוקום
.שעורך תדריך לניקיטה מירס
,הראיון הזה יהיה מוקלט
.רמת הרשאה אס-סי-איי
מיס מירס, אם לא יפריע
.לך, בואי נתחיל מההתחלה
.הרגתי שוטר
שפטו, הרשיעו
.והוציאו אותי להורג
,אחרי מותי
.התעוררתי בחדר לבן
.היה אור בהיר
.זה היה דיוויז'ן
.קראנו להם מגויסים
בירכתי אותם
.לחיים החדשים שלהם
סיפרתי להם על ההזדמנות
.השנייה שהם קיבלו
דייויז'ן הייתה
.ערמת שטויות
הם חתרו תחת כל
.המערכת המשפטית
הם תפסו פושע
,מורשע, זייפו את מותו
:וכיוונו אקדח לראשו
.הצטרף או תמות
הם היו מוחקים
,את חייך הקודמים
.כל מה שאי פעם היית
.כל מה שאי פעם ידעת
,לעיתים קרובות זה היה ללא חברויות
.ללא מערכות יחסים קרובות
והיינו ממש טובים
.במה שעשינו
,התנגדת והיית מבוטל
ואלו היו החוקים
.שהציבו פרסי ואמנדה
העמיתים שלי בסי-איי-איי
.קראו להם יחידת הרפאים שלי
סנקציות הייתה המילה
.המנומסת להתנקשויות
.ראשי אומות
.מתנגדי משטר פוליטיים
.מסתבר שהם צדקו
כל אחד בדיוויז'ן
.היה רוח רפאים
כשהם שלחו אותי להרוג
,את אלכסנדרה אודינוב
.אז הכול השתנה
ידעתי שמשהו לא בסדר
.איתה מהרגע הראשון
,אני לגמרי קלטתי את זה
?אבל אני כאילו, החנון, נכון
אז אף אחד לא
.לוקח אותי ברצינות
ילדה בת 13
.זה היה יותר מידי
ידעתי שפרסי לא
.ראה את זה מגיע
.אני יודע שזאת עובדה
.נקמה-
,הם לקחו הכול ממני
ואני התכוונתי לשרוף את הבית
.שלהם ואת כל מי שהיה בתוכו
...אז פרסי
...וההשגחה-
.גוגול
.והחנות-
,שבבי הרג
.מסכות פולימר
רעלים מטורפים, הכול סופק
.על-ידי אם-די-קיי
.אתם חוקרים את פיליפ ג'ונס
ישנו איזשהו סימן
?שהוא עבד לבד
.אמנדה הרגה את עצמה
היא העדיפה למות
.מאשר לתת לי לנצח
.תודה לך על הכנות
?סאם, אתה בסדר
,כמו תמיד-
אני חייב לאנשים קצת
.כסף, אז הם מרביצים לי
עכשיו נכנס להם לראש, שבזה שאני התקשרתי
.אלייך, זה איכשהו יגרום לזה שישלמו להם
ובכן, אז למה אתה
?לא שילמת להם
בגלל שהוא הימר
,על כל הכסף שלו
.ועל כמה מהכסף שלי
?מי זה-
צדקת בזה שלא סמכת
.עליו עם היהלומים שלך
אולם, אם את רוצה
,לראות אותו בחיים שוב
את תביאי את האבנים
,האמיתיים אליי לפריז
...במקום שנקרא
?מה, מועדון בסון-
.כן, אני כבר שם
.היא כאן-
אתה מבין, יש לי את האפליקציה
,הקטנה הזאת בטלפון
:שנקראת
."מצא את החבר הדביל שלי"
שחרר אותו, או
.שאקרא למשטרה
.לא נצטרך את המשטרה
.מיס מירס
.אד צ'אפל
.נחמד לפגוש אותך
.רק ניקיטה
...כן, ובכן, תני לי להיות הראשון שיודה לך על
.ערימת החרא הענקית שנתת לנו להתמודד איתה
.אני מבינה
...לא, אני התכוונתי-
.השתוקקתי לשמוע את האמת
...כמה מהדברים שאמרת בחדר הזה
.אסור שיחזרו עליהם
.אני מסכימה
.את מסכימה
למה אתה חושב שאף פעם
,לא הלכתי לניו יורק טיימס
?אחרי שעזבתי את דיוויז'ן
,אני ידעתי שפרסי יחסל את הסוכנים
שעדיין לכודים שם
.על מנת למזער חשיפה
זאת אותה הסיבה למה לא שחררתי
.את התוכן של הקופסא השחורה
הסודות ששם בחוץ
גורמים לכאוס
והכאוס הזה נוטל
.חיים של חפים מפשע
אני יודעת כמה
.מסוכן האמת יכולה להיות
.ובכן, אני שמח
...כי יש לי משהו
.לא
.אתה לא מבין
זאת לא הבעיה שלי
.יותר, סנאטור
.זאת הבעיה שלך
.אתה ערכת את הסיפור
.אני עשיתי את חלקי
...מיס מירס
!ניקיטה
.את לא מבינה
אני צריך מישהו שימכור
,את הסיפור הזה לאנשים
...פרצוף
.גיבור
.אני צריך אותך
,תמסרי את היהלומים
.או שהוא ימות
הייתי מציעה לך הצעה, אבל
.אתה כנראה לא תסכים לה
.אני לא יודע
.אני... גבר שקול
?מה ההצעה שלך
.שאני לא אהרוג אותך
.זה מה שחשבתי
חשבתי שאמרתי
.לך לא לבוא
למזלך, אני לא מאמינה
.לשום דבר שאתה אומר
.אוקיי, בוא
צ'אפל רוצה שאני אעיד בפני
.ועדת השימוע של הסנאט
,הם... הם צריכים גיבור
.לעזור להם לרפא את ארצם
ממתי את מפחדת
?מכמה אנשי קונגרס
.זה לא הם
.זה כולם
.כולם ידעו מי אני
.אבל הם כבר יודעים
הפנים שלך היו
.בחדשות במשך חודשים
בואי לא נשכח
.מהסרטונים ביו-טיוב
,אני יודעת את זה
.אבל זה לא... אני
...זה
.זה סיפור כיסוי
,זאת ניקיטה המרגלת
.ניקיטה המתנקשת
.אם אני אעשה את זה
.זה אני
,זאת ניקיטה מירס
.המסוממת שהורגת שוטרים
הלוואי והיית רואה את
.עצמך כמו שאני רואה
את הצלת כל-כך הרבה
,חיים, כולל את שלי
אני אפילו לא יודע
.כמה פעמים
.אלכס הייתה מסכימה איתי בזה
.כך גם ריאן ובירקהוף
.אנחנו חייבים לך את חיינו
.עכשיו גם כל העולם חייב
זה לא איך
.שהם יראו את זה
תראי, אני
...מבטיח לך
ברגע שתגידי להם
,את הצד שלך בסיפור
.כולם יראו אותך כמו שאני רואה
,אבל פשוט אל תשכחי
.הם אלה שצריכים אותך
.בדיוק
תפנו את
.החדר, בבקשה
.חנינות וחסינות
.קיבלת
בירקהוף צריך להיות כלול בכל
.מה שמקשר אותו להולך בצללים
והוא רוצה שתכתוב מכתב לסוכנות
.לביטחון לאומי שמצהיר שהוא גיבור
...מכתב לאבא
.אין בעיה
סוניה רוצה להפוך להיות
.אזרחית ארצות הברית
...וריאן
.רוצה פגישה עם ג'ונס
.אני יודע
.אנחנו כבר עובדים על זה
?הוא מה
?מתי בדיוק התכוונת לספר לי
.אני ניסיתי לשמור על סוד
אני פשוט לא
.רציתי להדאיג אותך
?אני יכולה להיכנס
...תראי, אני לא
יש לי עדיין הרבה
...למה להתכונן, אז
?ריאן, מה אתה עושה
סיפרתי לך פעם
?על אח שלי
אמרת לי שהוא
.מת באפגניסטן
,כששאלתי איך
...קיבלתי את החרא הסטנדרטי
,נהרג בפעולה
.שירות למדינה שלך
מסתבר שהוא נרצח
.על ידי שדה מוקשים
.שקשור למכרה לא חוקי
החברה שלהם שילמה
.כדי לטייח את זה
אני כל כך
.מצטערת, ריאן
תראי, אני מזהה
...את הסימנים
מישהו משתמש בכוח שלו ובהשפעה
.שלו כדי להסתיר את האמת
הרגשתי את אותו
.הדבר שוב עם דיוויז'ן
...ואני מרגיש אותו דבר עכשיו
.יותר מידי סודות
.אני מבינה את זה
.באמת
אבל זה כנראה
.לא הזמן הנכון
,לפני החנינות שלנו
...אתה לא חייב
כל מה שאני רוצה הוא לדבר
.עם ג'ונס פנים מול פנים
.ניקיטה, הבן אדם במעצר
- ועידת השימוע של הקונגרס -
.סדר בוועידה
בבקשה צייני את שמך בשביל
.הפרוטוקול ואז תתחילי בהצהרה שלך
.שמי ניקיטה מירס
,לפני עשר שנים
נלקחתי מהכלא
והוכרחתי על ידי יחידה מוסוות
.של הממשלה, להיות מתנקשת
,הם קראו לעצמם
.דיוויז'ן
לפני שבע שנים, אני הייתי
.המגויסת הראשונה שברחה
,שנה שעברה, אני חזרתי
הרסתי את דיוויז'ן
.ושחררתי את אלו שנשארו
,כתוצאה מזה אחד
,מהמייסדים של דיוויז'ן
אישה בשם אמנדה
,הפלילה אותי בהתנקשות
של הנשיאה קטלין ספנסר
.על מנת להתחיל במלחמה
,לפני שלושה ימים
.ראיתי אותה מתה
...ואני חשה הקלה לומר
שהשאיפה שלה לשפיכות
.דמים נוספת מתה ביחד איתה
.הסובייקט הבא בדרך
- שריל דיקסון, מנכ"לית קבוצת מארקריד'ג -
גברת דיקסון, גברת דיקסון, מה את יכולה
?לספר לנו על הסבב האחרון של הפיטורים
.שהם היו הכרחיים
אז את אומרת ש-14,000
?אנשים לא היו הכרחיים
?סיימנו
.אני חייבת לחזור
הם יחכו, זה הדבר הנחמד
.בלהיות בראש תאגיד גדול
.אבל, כן, סיימנו
אני עשיתי כל מה
.שהקבוצה אי פעם ביקשה
.אבל זה חדש ומוזר
ולא נצטרך לעשות
.זאת שוב לעולם
.אבל עוד שאלה אחת
...את מי את משרתת לחלוטין
?את עצמך, את הקבוצה, או אותי
...אותך
.כמובן
.היי, אלכס
.זאת אני
.זה בטוח לבוא עכשיו
.אלו חדשות טובות
.ראיתי את העדות שלך
.נראית טוב
זאת רק אני או שזה ממש
?מוזר לשמוע את קולך שלך
אלוהים, אני לא
.יכולה לסבול את זה
?ככה דמיינת את זה נגמר
לא חשבתי שאני
.אצא מדיוויז'ן
.ובכן, את יצאת
.כולנו יצאנו
.סאם מתעורר
.כדאי שאראה מה איתו
.אני אראה אותך בקרוב
.היי-
.עבר יותר מידי זמן
ניקיטה צריכה אותי
.בחזרה בארצות הברית
,אז אתה יכול או לעזוב עכשיו
.או לתפוס טרמפ איתי
?לתפוס טרמפ
.זה נחמד מצידך
.הרגע הצלתי לך את התחת
?מה עוד אתה רוצה
התנצלות לא תהיה המקום
.הגרוע ביותר להתחיל בו
על זה שגנבת את
...היהלומים שלי? -או
,בחייך. בשביל הפרוטוקול
?אני לא גנבתי אותם, אוקיי
ואני חזרתי והצלתי
.אותך מהבחור ההוא
שזה למה אני הרגע טסתי לפריז
.והוצאתי אותך מתוך מועדון לילה מטונף
.אנחנו פיתים
?אתה נשאר או שאתה עוזב
?את רוצה שאני אשאר
מה זה משנה
?מה אני רוצה
,את יודעת מה
.לעזאזל עם זה
אחד מאיתנו צריך
.להיות כנה כאן
?סליחה
למה את חושבת
?שהלכתי לפריז
בכנות? אני
.קצת שכחתי
.בגלל שביקשת ממני
בגלל שאפילו שבאמת
הייתי צריך את הכסף
ואנשים התכוונו
,להרוג אותי בגלל זה
אני ניסיתי לעשות
...את הדבר הנכון
.בשבילך
.סאם
- האתר הסודי של הסי-איי-איי -
הוא ישתף יותר פעולה
.אם אני אדבר איתו לבד
,זה עלול לקחת זמן מה
אני אחכה בקדמת החדר-
ונוכל לחזור לבסיס
.מתי שתהיה מוכן
אני אשים עין על
,הדברים מהתחנה שלי
.למקרה שהוא יעשה לך בעיות
.אתה היית עסוק
אתה רוצה שאני אדריך אותך דרך
?כל זה או שפשוט נגיע לעיקר
?מי אני שאני אגיד
אני חושב שאתה
.זה שמחליט כרגע
רצית שנמצא אותך
.ונפיל את אם-די-קיי
השתמשת ברמון, ידעת שאנחנו
.הולכים למצוא אותו ברשת הצללים
,שלחת פעיל אחרי אלכס
בידיעה שהוא ייתפס
.וימסור לנו את אם-די-קיי
ואתה הרשת לפלר
,לתת לנו מידע
הכול בכדי שנציל את
.היום ושנאמין שהובסת
ניקיטה סיפרה לך את המחיר
.שלה ואתה שילמת אותו
זה לא נראה שזה פעל
?כל-כך לטובתי, לא כך
יש לי תחושה שהחברים שלך
.יוציאו אותך מכאן בסופו של דבר
?לאיזה חברים אתה מתכוון
תמיד ישנה קבוצה
?מאחורי קבוצה, נכון
אני חושב שאם-די-קיי היא
.רק זרוע אחת מתוך הארגון שלך
אתה אף פעם לא
?תפסיק לחפש, נכון
אני אף פעם לא
.אפסיק לחפש את האמת
.פרסי קרא לנו קבוצה
אני מניח שמשם
.קיבלת את המונח הזה
אבל האם ידעת שישנם
?שמונה מאיתנו, עמיתי ואני
בטח אין לך מושג איך כל-כך
.מעט שולטים בכל-כך הרבה
לצערי, אני חושש
.שאף פעם לא תדע
,בסדר. כן
.תודה לך
.זה היה סנאטור צ'אפל
?הכול בסדר
הם רוצים להעניק לי את
.מדליית החופש הנשיאותית
.אז את אומרת שאני צדקתי
.הם ערכו סקר
.סקר אישור
כדי לראות איך
,החדשות מתפשטות
...ומסתבר
.שהגרף שלי הרקיע שחקים
אז עכשיו הם רוצים לנצל
,את המוניטין השיורי
כמובן. -היי, אל תמעיטי
.בזה, הם אוהבים אותך
ויותר חשוב
.מזה, אני צדקתי
.לא, אתה טעית
פעם האשמת אותי שאני
.רוצה רק עוד משימה אחת
.אין יותר משימות
.לא עוד להסתכל לאחור
וכל מה שאני
.רוצה זה אתה
כדאי שנטוס, הם
.מצפים לחזרה שלנו
?ואז מה
כמו שאמרתי, הם ידריכו
.אותנו ויתנו לנו את החנינות שלנו
.שום דבר לא השתנה
?שום דבר לא השתנה
.את ואני
...זה היה
.אני לא יודעת מה זה היה-
,ובכן, אז... היי
.היי, בואי נברר
התכוונתי למה
?שאמרתי שם, אוקיי
את גורמת לי לרצות
.להיות טוב יותר
אני רק התחלתי
.להבין מי אני
אתה לא מצפה ממני שאני
.אגיד לך גם מי אתה
מה אני צריך לעשות
?כדי להוכיח את עצמי בשבילך
אני לא רוצה שתוכיח
.שום דבר בשבילי
,זה קשור אלייך
,למי שאתה באמת
לא מי שאתה מוכן להעמיד פנים
.שאתה כדי לעשות אותי מאושרת
אני לא יודעת מי זה סאם
.וגם אתה לא
אתה תפענח את זה
.ואז נראה
.לא יכולת לשכוח מדיוויז'ן
אני מניחה שאני לא מופתעת
.שלא יכולת לשכוח מזה גם
זה הולך להיות חבל
.להרוס מוח כזה יפה
.אין צורך
.אני לא הולכת להכאיב לך
המוות שלך יעלה
,יותר מידי שאלות
וניקיטה עלולה לגלות
שמה שקרה בדובאי
.הייתה אשליה שעוצבה בקפידה
?אז למה לחטוף אותי
.לתפוס ולשחרר-
,כמה שינויים למוח הזה שלך
ונחזיר אותך בדיוק
,לאיפה שמצאנו אותך
מסופק באופן מושלם
.מהתשובות שג'ונס סיפק לך
,זה לא מפריע לך
?שניקיטה מאמינה שאת מתה
שהיא חושבת שסוף
?סוף היא חופשייה ממך
ובכן, תראה, מסתבר שניקיטה היא
.לא היחידה שחופשיה... כך גם אני
אני סוף סוף יכולה
.לתכנן את העתיד שלי
למעשה, מכיוון שלא תזכור
,שבכלל היית פה בדקות הקרובות
יש לי סוד שאני
.מתה לשתף
.אני משתלטת על הכול
בקרוב, כל 54 הכפילים של
.הקבוצה יהיו תחת שליטתי
?למה
.בגלל שזה מה שאני רוצה
.את מטורפת
...לא, לא, אני
.אני לא מסכימה
אני חושבת
.שממש התבגרתי
אני סוף סוף
.ממשיכה בחיים שלי
ועכשיו זה הזמן
.שאתה תמשיך בחייך
.לא עוד חשדות
.לא עוד ספקות
נצרו אש! אני צריכה
.אותו בחיים וללא פגע
.זה חייב להישמר בשקט
.תיכנסו ותתפסו אותו
.לא עוד סודות
שמישהו יתקשר
!למוקד החירום
.נוכל ללכת לכול מקום
.לעשות כל דבר
כמו סוף סוף לקנות
?את הבית הקטן על החוף
?לחיות חיים משעממים
?מבטיח
אתה יודע, אתה
.מייקל בישוף שוב
אולי הם יתנו לך
.לחזור לצי הימי
...תודה, אבל
.ראיתי מספיק מלחמות
אני מוכן לתלות
.את האקדח שלי
חשבתי... אתה אמרת שאתה רוצה
.להיות חלק ממשהו גדול יותר מעצמך
כן, אבל ישנם דרכים
.אחרות לעשות את זה
אחד מהדברים הטובים שגיליתי במשך זמני
.בדיוויז'ן הוא ללמוד שאני אוהב להיות מורה
מה הם שאר
?הדברים הטובים
.את
?הלו
גברתי, את לא
.יכולה להיכנס לכאן
.הוא המשפחה שלי
.אתה תהיה בסדר
.אתה תחלים
.תקשיב לי
.גברתי, בבקשה
.אני כל-כך מצטער
.רציתי לטעות
!עגלת מכות חשמל
!תוציאו אותה מכאן
!להתרחק
.שוב
?מה קרה
ריאן פלטשר זרק
...את עצמו מתוך חלון
ונתן לך משהו קטן כדי
.שתזכרי אותו, אני מבין
כדי לוודא שההודעה
.שלו תגיע לניקיטה
לא יכולנו להגיע אליו עם
.כל-כך הרבה אנשים מסביב
בקושי יצאנו משם
.לפני שהמשטרה הגיע
את יודעת, עד עכשיו, את הוכחת שאת מועילה
.בשבילי כמו שהיית מועילה לג'ונס
?מה ניקיטה הולכת לעשות
?להגיד את האמת
.היא כבר עשתה זאת
היא העידה בפני הקונגרס
.ונשבעה שזה נגמר
את באמת חושבת
?שהיא לא מוכנה לחזור בה
אני חושבת שממשלת ארצות
.הברית לעולם לא תרשה לזה לקרות
.היא חלק מהמערכת עכשיו
.אמנדה בחיים
איזה גופה הוצאנו
?מההריסות בדובאי
כנראה כפילה, מישהי שאולצה
.לשחק בתור אמנדה
ריאן צדק. זה גדול יותר
.מאם-די-קיי ומג'ונס
לפני שהוא מת, הוא סיפר לי
.שישנם עוד שבעה קבוצת אחרות שם בחוץ
...כן
?אנחנו יודעים מי הם
.עדיין לא
.אבל אנחנו נברר
הדבר היחיד שאנחנו חייבים
,לעשות הוא לספר לכולם
...שטעינו
.זה עוד לא נגמר
,אם אנחנו מתכוונים לספר את זה לציבור
.אנחנו נצטרך יותר מסתם השערות
.ייקח זמן לחקור את זה
.זמן שאין לנו, סנאטור
הם כמעט התחילו
.במלחמת עולם שלישית
מה הלאה? אנחנו
.יודעים שיש להם כפילים
ובגלל זה אנחנו לא יכולים
.להגיד שום דבר ללא הוכחה
תראי, סוג הפאניקה
,שזה יגרום
זה לא יהיה כמו שום
,דבר שאי פעם ראינו
מנהיגי עולם שמאשמים אחד
,את השני שהם מתחזים
ישתמשו בזה בתור תירוץ להתחיל
.מלחמה, התקוממויות, מהומות
.יהיה כאן כאוס
.בדיוק-
בגלל זה אנחנו לא
.יכולים שלא לעשות כלום
,אנחנו נמצא את האמת
ואז נברר מה
.לעזאזל לעשות עם זה
אבל עד אז, אנחנו
.לא נטה את היד שלנו
אנחנו ניתן להם
.להאמין שהם ניצחו
אני לא אכנס
.לשם ואשקר
.את חייבת
...המדינה
לעזאזל, העולם
.צריך את זה
הם צריכים להאמין
.שהחבר'ה הרעים הובסו
הם צריכים גיבור
.וזה את
.הוא צודק
ריאן מת והם
.רוצים לתת לי מדליה
?איך זה צודק
.אמרת זאת בעצמך
ישנם עוד
.כפילים שם בחוץ
יכול להיות שהם
.צופים בנו ברגע זה
אנחנו צריכים להיות חכמים
.באיך שנפעל עם זה
...אמנדה
.אנחנו נתפוס אותה
.אבל אנחנו לא לבד יותר
.הם מוכנים בשבילך
לכבוד הוא לי להציג
.את גברת, ניקיטה מירס
?מייקי, זה נכון
אחי, הם לא
.מספרים לנו כלום
הם רק אמרו שהייתה
.תאונה כלשהי
ואז ראינו את
,ניקיטה בטלוויזיה
.חשבנו שהוא אולי בסדר
הם רוצים להסתיר את זה כמה
...שהם יכולים, אבל ריאן הוא
.ריאן מת
.זאת הייתה אמנדה
.אמנדה
?היא בחיים
הכלבה המרושעת
!המזדיינת הזאת
?איך זה אפשרי
?איפה ניקיטה
?איך היא מתמודדת עם זה
.היא תצטרך כמה דקות
.זה אני
אני יודעת שאת לא לבד
.כרגע, אבל אנחנו צריכים לדבר
אני אמורה להשתחרר
.מזה, אבל אני לא יכולה
...הם לא זוכים לנצח
.לא כך
כשבאנו לכאן, חשבתי
.שזה סוף סוף נגמר
,לא עוד לברוח
.להתחבא ולשקר
באמת האמנתי שהאמת
,תוציא אותנו לחופשי
אבל עכשיו אני לכודה
.בשקר גדול יותר
העולם לא יודע
,שאמנדה חייה
,אבל אני יודעת
.כי ריאן האמין באמת
,הוא מת בשביל האמת
ואני לא יכולה לתת
.לזה להיות לשווא
לרדוף אחריה זה אומר
,להפר כמה הבטחות שהבטחתי
.אבל אני לא רואה דרך אחרת
אני לא יכולה לסמוך
.על המערכת, לא עם זה
...זה הכשיל אותי... את כולנו
.יותר מידי פעמים
,ג'ונס והמקורבים אליו
.הם צריכים לשלם
אני רוצה שהם ימותו
,בזמן שכל העולם רואה
כך שכולם ידעו מי הם
.באמת ומה הם עשו
...להפיל אותם
.אני לא יכולה לעשות זאת לבד
,אני יודעת שאני מבקשת הרבה
.אבל אני צריכה אותך
.היי
אני צריכה את עזרתך
.בפעם האחרונה
.יש לי הודעה בשבילכם
,התחלנו במלחמה הזאת ביחד
.רק את ואני
הרבה קרה מאז, אבל אני
.יודעת שכך זה אמור להיגמר
הגיע הזמן לסיים
.את מה שהתחלנו
:ניקיטה עונה 4 פרק 5
"בועה"
avisubs :תורגם וסונכרן על-ידי
(מתרגם פרטי)