- VK-240/2 כלא מאובטח בקפדנות -
- רוסיה -
.אן
.אוון-
.עשי זאת
.אני לא יכולה
?הוראות
."מבצע "מפתח השלד
?מפתח השלד
.זה היה לפני זמן רב
.את מחפשת את המכשיר
,תני לי לצאת
.ואומר לך היכן הוא
?כן
.ארבע שעות
.כן
.אה, לא, תודה
.תודה
.אני רוצה להרים כוסית
,זה היה צריך לקרות כבר מזמן
.אני מתנצלת
טוב, כולנו היינו
.קצת עסוקים
עדיין, סוכנים שערקו
לא צריכים למנוע מאיתנו
לחגוג כראוי את
.האירוסין שלכם
.הלילה צעיר
.אל תפתחו פה לשטן
.לחיי מייקל וניקיטה
.נועד לקרות
...זו הייתה דרך ארוכה
...עם הרבה קרבות
אבל זה חייב להיעשות
?קל יותר מעכשיו, נכון
.ניקיטה
?איפה אתחיל
אני מקווה שאת יודעת
.שאעשה הכל בשבילך
?את מתכוונת יותר מלחטוף כדור
זה בסדר. חטפתי כדור
.בשביל אלכס בעבר
.האמת שהיא ירתה בך
.בשכפ"ץ
.כדי להציל את חייה
"מעט דברים אומרים "אני אוהבת אותך
.כמו כדור לאזור לא-חיוני
,אם כך, מתוקה
?למה לא ירית בי עדיין
.תמשיך לדבר
.ולכבודך
.לחיינו
אם אנחנו יכולים
,לשרוד אחד את השני
.אנחנו יכולים לשרוד כל דבר
.לחיים
.לחיים-
.בירקהוף רוצה שנבוא עכשיו
הוא סתם כועס כי
אנחנו לא במשמרת
.והוא כן
.אל תדאגו
.אנחנו מטפלים בזה
?מה זה היה
אנחנו לא צריכים להיכנס
.לזה עכשיו
?להיכנס למה
.משהו שאת לא מוכנה לשמוע
?מה
.את צריכה לעזוב את דיוויזיה
אני יודע שאת חושבת
.שאת חייבת משהו לניקיטה
.אתה צודק
.אני לא רוצה לשמוע את זה
...אז תראי, אני
אני חשבתי
על הדרך בה
.השארנו את הדברים
,אולי כדאי שנצא לארוחת ערב
?את יודעת
,אני מעריכה את ההצעה
אבל אני חושבת שכדאי שנשמור
.את מערכת היחסים שלנו מקצועית בלבד
סוף סוף הגענו לשלב בו אנו יכולים
,להתקיים יחד בעבודה בשלום
.אני לא רוצה לסבך את זה
?עוד אחד מהשלושים המלוכלכים
.לא בדיוק
.אלוהים אדירים
.אוון
אתה יודע, לי ולך יש יותר
.במשותף ממה שאתה חושב, אוון
.דיוויזיה לקחה גם ממני את הכל
...אם אי פעם תצטרך משהו
.אני אהיה בסביבה
?בסדר
.הוא בחיים
הוא נעלם מעל פני האדמה
.לפני שישה חודשים
?איך מצאת אותו
.חדשות הערב
לפי דיווחים, אוון אליוט ניסה
.לשדוד בנק במונטריאול
אותו בנק בו הוא מנע
.שוד לפני שנתיים
דבר לא נגנב, והוא נעלם הרבה
.לפני שהשוטרים הגיעו לשם
.זה לא היה שוד
.הוא שולח לי מסר
איך את יודעת
?שזו לא מלכודת
.אוון לא היה עושה זאת
למה לא להרים טלפון
?ולהתקשר
.הוא לא ידע לאן להתקשר
,לפי הדבר האחרון הידוע לו
,היינו בבית החוף
.והוא לא קיים כבר הרבה זמן
.לכן הוא חזר למפה
.הוא רוצה שאמצא אותו
.אני יודעת מה היעד הבא שלו
.קחי צוות
?צוות-
ריאן, אנחנו מחפשים את אוון
.כבר שישה חודשים
הוא לא איזה סוכן שערק
.שמסרב לבוא לכאן
סביר להניח שהוא אפילו לא יודע
.מה קרה כאן
ואנחנו לא יודעים
.מה קרה לו
?בית-ספר נטוש
אחרי שאוון נמלט מהבנק ההוא
,לפני שנתיים
.הוא ירד למחתרת
.כאן איתרתי אותו
.אל תדאגי
.הם יודעים מה לעשות
.אמצעים לא-קטלניים בלבד
?כן, מה איתך
.אשתדל לא לירות בו
?איפה היא
?איפה ניקיטה
!לא
.אוון, אוון, אוון, אני כאן
.אני כאן. זה בסדר
.תשחרר אותו
.הוא לא מהווה איום
.הם איתנו
.כולם איתנו
?הם איתכם-
!הם דיוויזיה
.כן, וגם אנחנו
.אני יודעת
.זה מטורף
.אבל זה סיפור ארוך
.פרסי מת
.אמנדה ערקה
,אוון
,אף אחד לא יפגע בך
.אבל אתה חייב לשחרר אותו
.הדברים שונים עכשיו
!מייקל
?מה-
.לא יריתי בו
Seymour תורגם ע"י
.זה מגוחך
אוון כבר סיפר לנו
אחרי שהוא נלקח ע"י גוגול
.שזרקו אותו לכלא רוסי
אין לנו ראיות שיתמכו
.בסיפור שלו
בואו נחקור אותו ונוודא
.שזה לא תכסיס
תראה, תגיד מה שאתה רוצה
,על הבחור
אבל אוון הוא לא בדיוק
.פושע גאון
גוגול בטח שיחדו
בכיר בכלא
,כדי לא לתעד את שהותו
וזו הסיבה שלא יכולנו
.למצוא אותו
.אז אין מה לדאוג
,נוודא שהוא דובר אמת
.וזה הכל
.בסדר-
.אדבר איתו
,ניקיטה
.את יותר מדי קרובה לזה
טוב, אנחנו צריכים
,מישהו ללא מעורבות
.מישהו שהוא לא מכיר
.שלום, אוון
.אני אלכס
.אז את אלכס-
,בפעם האחרונה שראיתי את ניקיטה
.הייתן במריבה
?אז, מה, התנשקתן והשלמתן
,לא היו נשיקות
.אבל כן
.עכשיו תורך לדבר
אמרת לניקיטה שהיית
.בכלא רוסי
?איך יצאת
אחת מהמנקים שלכם מדיוויזיה
.הבריחה אותי
.אן
.דיוויזיה-לשעבר
.כעת ערקה
.הכרת את אן
?הייתם מיודדים
.לאן אין ידידים
,אם אתה ואן לא הייתם ידידים
?למה שהיא תעזור לך
היא רצתה מידע בנוגע
.למשימה ישנה
?איזו משימה
.מבצע מפתח השלד
לסוכנות הביטחון הלאומית היה
איזה בחור גאון במרתף שלהם
שפיתח אלגוריתמי הצפנה
.בלתי ניתנים לפיצוח
העניין הוא, שהבחור הזה
,לא רק יצר אותם
הוא גם הבין איך
.לפצח אותם
.תן לי לנחש
,פרסי גילה
,ולמרות שטכנית זו לא בגידה
זה היה מספיק קרוב לו
.כדי לסחוט את הבחור הגאון
,אוון זייף את מותו של האדם
ופרסי הפך אותו למהנדס
.המחמד שלו
.המהנדס
המעצב של הקופסאות
.השחורות
לפני שפרסי שבר לו את הצוואר
.מולי
מה זה המכשיר שאן
?מחפשת
.קריפטוגרף
.קוד מאסטר
.גישה לכל מערכת בעולם
?כל מערכת
,הבולשת, סוכנות הביון
?סוכנות הבטחון הלאומית
.דיוויזיה
בטח זו הסיבה שהמכשיר
אוכסן מחוץ לאתר
.לשמירה מירבית
...רק שלושה אנשים ידעו היכן
...פרסי, המהנדס
.ואוון
.ואוון הוא היחיד שנשאר
.היית עסוקה
.פרסי, אמנדה, ארי
ביצעת הרבה משימות
מרשימת ה-"דברים לעשות" שלך
.בזמן שנעדרתי
.גם הסתפרתי
,דילגת על דבר אחד
.לסגור את דיוויזיה
.אוון
,ניקיטה-
?מה לעזאזל את עושה כאן
אני עוזרת לאנשים כמונו
.שמגיעה להם הזדמנות נוספת
נראה יותר כאילו את צדה
.והורגת אנשים כמונו
.לא הורגת
.מביאה הנה
?כמה הבאת עד כה
?אנחנו מצילים חיים, בסדר
.היו כמה סוכני ביון
הייתה נערה צעירה
.שנחטפה
.החזרנו אותה למשפחתה
?כמה סוכנים שערקו מצאת
...שלושה, אבל
...וכמה מהם-
?הבאת הנה בחיים
אז כשאת אומרת
,שהדברים שונים
את באמת מתכוונת לכך
.שדבר לא השתנה
,תראה, היו לי ספקות, כמוך
אבל אנחנו עדיין מנסים
.להסתגל
.עברו רק חודשיים
?זה הזמן שלוקח לאבד תחושה
,למעשים יש השלכות
.ניקיטה
.את אמרת לי את זה
?את חושבת על כל ההשלכות
.היי
.אנחנו מוכנים ללקיחה
אנחנו רק צריכים לדעת
.לאן ללכת
זוכרת שאמרתי לך
?שהמהנדס קצת מוזר
המהנדס שמר את המפענח
הסופר-סודי שלו
?בבית קברות
.הוא היה פרנואיד
הוא שנא את העובדה שפרסי
שמר את הקופסאות השחורות בבנקים
.כי בנקים תמיד נשדדים
.נראה שונה בהרבה עכשיו
אני מניח שהם קיבלו
.הרבה אנשים מתים חדשים
?ובכן, למה שלא נתפצל
?מה אנחנו מחפשים
.'אנתוני ג'ורג-
.זה סימון שטוח
- 'אנתוני ג'ורג -
- 1834-1880 -
!מצאתי
,מה זה
?שודדי קברות חמושים
!אנחנו חוטפים אש
!אנחנו צריכים גיבוי
.מייקל, תחפה עליי
.בסדר-
.אני הולכת למצוא את אוון
.מייקי, הגיבוי שלך בזירה
.צוותי אלפא בדרך למיקומך מצפון
?אוון
.הוא הביע התנגדות
.הביאי את החבילה מאחור
.זה נעשה
,צוות אלפא
.חפשו ניצולים
.הוא בחיים
?מה, לאן יש צבא מזורגג עכשיו
.אן היא רק חיילת
.זה הצבא של אמנדה
איך בדיוק אמנדה בנתה צבא
?בלי שנדע
.ידענו שהיא מגייסת
,טוב, זה מסביר את אן
אבל לא את שאר שכירי החרב
.החמושים היטב
אני חושב שחלקם
,אנשי גוגול לשעבר
.בדיוק כמו ארי טסארוב
אני חושב שאולי הם
.עדיין ביחד
.נפלא
טוב, לפחות אנשי גוגול לשעבר
הם אנשים בעלי זהויות אמיתיות
.שאנחנו יכולים לאתר
.אחד החמושים מבית הקברות שרד
.הוא במרפאה
.נתחיל איתו
?מה
אני לא מצליחה להבין למה
.אן ניסתה לתפוס את אוון שוב
.הייתה לה הזדמנות
היא הייתה יכולה לחסל אותו
.ולברוח עם הקריפטוגרף
אולי היא רצתה את אוון
.עבור משהו אחר
,לא
.היא מקבלת הוראות מאמנדה
,אז השאלה היא
?מה אמנדה רוצה מאוון
.הירגע
.אף אחד לא יפגע בך
?זה בית חולים נוסף
.משהו כזה
?מה זה
?מה את עושה
.אני אעזור לך
?מה אתה עושה כאן למטה
.מחפש תשובות
חשבתי שאם אוכל להיזכר במה
,שאמנדה עשתה לי אז
אולי אוכל לדעת מה היא
.רוצה ממני עכשיו
.נגלה מה אמנדה זוממת
.יש לנו את אחד הבחורים שלה
,כשהוא יתעורר
.נתחיל איתו
.לא סיפרתי לך הכל עליי
לא סיפרתי לך על חיי
.לפני דיוויזיה
...טוב, אני יודעת שאתה
.שלא אהבת לדבר על זה
.כי אני לא יכול לזכור את זה
.דבר מזה
...חיי לפני דיוויזיה הם
.ריק
.זה בלתי אפשרי
.אתה חייב לזכור משהו
נהגתי לחשוב שמדובר בתופעת לוואי
.מהסמים שהם נתנו לי
.כלומר, הרג'ימן דפק כל דבר אחר
?למה לא גם את הזכרונות שלי
?כל הזמן הזה, למה לא סיפרת לי
כי היו כל-כך הרבה
.דברים שקרו
,הקופסאות השחורות
,פרסי
.השומרים
הנחתי שיהיה לי הרבה זמן
.לטפל בזה אחר כך
.כן-
ואז סיימת בכלא עם
.שום דבר חוץ מזמן
,ואז הבנתי
שכל פעם שאני מנסה
,להיזכר בחיי לפני דיוויזיה
...אני מקבל
.כאבי ראש כאלה, את יודעת
.גרועים מכל דבר אחר
.הם מחקו את כל חייך
.היא מחקה את חיי
,אמנדה עשתה לי את זה
.ואני רוצה לדעת למה
?למה שלא תעזור לי למצוא אותה
.נשאל אותה באופן אישי
- בופורט, לוקסמבורג -
?היה לך טיול נעים
,ראיתי הצגה
.פגשתי כמה חברים
הופתעתי כשעמרי אמר לי
.שטסת לניו-יורק
.יש לי מתנה עבורך
.הקריפטוגרף
אז מר אליוט באמת ידע
.היכן הוא נמצא
אחרת למה שאורה לאן
?לשחרר אותו מהכלא
.זה יביא לנו כסף רב
?ראית את ניקיטה
.כמובן-
.שלחתי לה מתנת חנוכת-בית
.היא אמורה לפתוח אותה בקרוב
אני לא יודע למה
.הוא מחוסר הכרה
,אין סימן לנזק לראש
למרות שאני רואה נוזלים
מצטברים
.ליד הריאות
.אולי זה דימום פנימי
.בואו ננסה להפחית את הלחץ
.זה לא דם
.משהו לא בסדר
...מה זה
.זוהתה סכנה ביולוגית
.השטח נקי
.שמונה מתים
.כולל האסיר שלנו-
.ארבעה נוספים בטח לא ישרדו
?אנחנו יודעים מה זה היה
.סארין נוזלי
.אוכסן בתוך כיס סיליקון דק
אז כשהרופא פתח
,את הכיס
זה פגע באוויר
.והתאדה
,מערכת האוורור אטמה את האזור
.אבל לא מספיק מהר
.היא עשתה את זה
.שלום, דיוויזיה
כולכם בטח תוהים כיצד
תאונה נוראית כזו
התרחשה במקום הזה
.בו תמיד הייתם בטוחים
.ובכן, תנו לי להבטיח לכם
,זו לא הייתה תאונה
.וכבר אין לכם מקום בטוח
,ניקיטה רצחה את פרסי
.וכפתה את עזיבתי
היא הרגה את חבריכם
,ושותפיכם
ועכשיו אתם הולכים בדרכה
.כי היא סיפרה לכם סיפור
?יש לך משהו
.אנחנו מורחקים לגמרי-
,אם שיחקתם יפה כמו ילדים קטנים
הממשלה תסלח לכם
.על כל חטאיכם
?איך לעזאזל היא עושה את זה
.זה הקריפטוגרף הנוצץ החדש שלה
אני חושב שהיא לוקחת אותו
.לסיבוב
אם משהו נראה טוב מדי
.מכדי להיות אמיתי, זה אכן כך
.כבו את האות
.עכשיו
.אנחנו מנסים-
.כבו את המתג
?של כל המערכת-
...אבל לאלו מכם שנשארים
,אני אצוד אתכם
,אני אמצא אתכם
.ואתם תשלמו בחייכם
זאת בהנחה שהממשלה שלכם
.לא תמחק אתכם קודם
.זו הסיבה שהלכת לשטח
רצית לוודא שהנשק הביולוגי
האנושי שלך
.יגיע לדלתה של ניקיטה
יש דברים שלא ניתן
.להאציל את סמכותם
?איך ידעת שהם לא יהרגו אותו
הם אימנו את הצוות הרפואי
כיצד להתמודד עם אסירים פצועים
.ולהכין אותם לחקירה
.חוץ מזה, הוא היה בעל ערך רב מדי
.היית צריכה להתייעץ איתי
.נמאס לי לחכות
.הגיע הזמן לפעול
.ובכן, מזל טוב
בצעד אחד הצלחת לאחד את ניקיטה
.ואת כל הדיוויזיה נגדנו
אתה באמת חושב שהם מצטיידים
?בלפידים וקלשונים
,ארי, הם עכברושים
נאבקים למצוא דרך החוצה
.מספינה טובעת
.את לא חושבת באופן צלול
את נותנת לכעס שלך
...כלפי ניקיטה
.אני צלולה לחלוטין
.נתתי לניקיטה הכל
זאטוטת הרחוב הזו
,עם הגבות המוזרות
.היא לא הייתה מנהיגה
.היא הייתה חסרת-ערך
יצרתי את הניקיטה שאנשים
.מפחדים ממנה ומכבדים אותה
ואז היא השתמשה נגדי
.במתנות שנתתי לה
.אני מוכנה להחזיר את הטובה
.אמנדה משקרת
.כולנו יודעים זאת
,הבטחתי משהו לכל אחד ואחד מכם
,ואני מתכוונת לקיים את ההבטחה
.לא משנה מה
.אז בואו נחזור לעבודה
.בואו נמצא אותה
בואו נוציא את שאר הגופות
.מהבניין
.אני לא רוצה לקחת עוד סיכונים
.יש לי משהו
אולי נוכל להשתמש באות של אמנדה
.כדי לאתר אותה
.היא חושבת שהיא יכולה להתגרות בנו
נראה שהיא שיחקה בקלף שלה
.יותר מדי
?שון
?מה אתה עושה כאן
.ובכן, את לא עונה לשיחותיי
ואז שמעתי שאמנדה הפעילה פצצה
,בתוך דיוויזיה
אז, את יודעת, חשבתי שאולי
כדאי שאקפוץ ואבדוק
.אם את עדיין בחיים
.אני בסדר
לא הייתי קרובה למרפאה
.כשזה קרה
.הסתכלי סביבך
,כל עוד את כאן
.את בסכנה
,נורית בשבוע שעבר
.והיית יכולה להיהרג היום
.אבל לא נהרגתי
,אני יודעת שאתה רוצה להגן עליי
.אבל הבטחתי משהו לניקיטה
.בואי הנה
,הבטחתי משהו לאימי
.והיא מצאה את מותה
.עשית כל שיכולת
,כשהיא סיפרה לי על דיוויזיה
יכולתי לומר לה לסגור
,את המקום הזה
,להתפטר מתפקידה
.ולברוח
.אנחנו סוגרים את הדיוויזיה
.אבל זה יקח קצת זמן
...וברגע שננקה דברים
,כשהגעתי לכאן
.זו הייתה הצבה זמנית
."תשגיח על הניקוי"
.זה מה שהיא אמרה
אבל לא משנה מה עשיתי, הבלאגן
,המשיך לגדול
,ושנה לאחר מכן, היא איננה
,המקום הזה עדיין עומד
.ואת עדיין עומדת בתוכו
אני לא יכול לומר לך
,מה לעשות, אלכס
אבל לא אעמוד בצד
ואצפה במקום הזה הורס
.אדם נוסף שאני אוהב
?מה
.אני אוהב אותך
אבל אם זו לא סיבה מספקת בשבילך
,לעזוב
.אז אין לי סיבה להישאר
.היי
?את בסדר
.כן, אני בסדר
בבקשה תגידי לי שאנחנו
.הולכות לצוד את אמנדה
היי, אני חושבת שאת צריכה
.לשבת על הספסל הפעם
...הזרוע שלך
.היא בסדר-
.זו משימה אחת שאני לא רוצה לפספס
.מצאתי
.הם בלוקסמבורג
באזור יערי
.ממש מחוץ לבופורט
.כן
...זו הבחורה של
העמיתה המצויינת והמקצועית
.לעבודה שלי
.הודיעו לצוות אלפא-4
.המראה בעוד שעתיים
.נתדרך אותם במטוס
.קיבלתי-
.נראה שאמנדה אוהבת אגדות
.מבצע יער שחור
.בואו נשרוף את בית המכשפה
צוות אלפא ראשונים
.מבעד לדלת
.נקו את הדרך
סוניה, את העיניים של
.מייקל ואלכס
.הובילי אותם לקריפטוגרף הזה
.בירקהוף
.אני רואה את ניקי ואוון
.אנחנו מחפשים את אמנדה
,אם תראו את אמנדה
.אולי תרצו להימנע ממבט ישיר בעיניים
,אולי לא תהפכו לאבן
?אבל למה לקחת סיכון
.תודה על העצה, חנון
.אנשינו בעמדה
.אנחנו פועלים
.פנוי
.כאן אלכס
.בדרך לקריפטוגרף
.פני ימינה ולכי מעבר לפרוזדור
.רואה את אמנדה
?איפה
בירקהוף, הנחה אותי
.למיקום מכשיר האיתור של אוון
אני צריכה להביא אותך
.למקום מבטחים
!הרגו אותם
!חפו עליי
!קדימה
.אוון לא כאן
אני מסתכל על המסך
.ברגע זה
.את אמורה לעמוד עליו
.רק רגע
.את באמת מעליו
.המרתף
.הסתובבי באיטיות
אני רוצה לדעת
.מה עשית לי
?למה התעסקת עם ראשי
המוח שלך כבר היה דפוק
.לפני שהגעתי אליו
היית חייל שבור שהם היו
.חייבים לשמור נעול
.תיקנתי אותך
.החזיקו אותו יציב
.הכל יהיה בסדר, אוון
.נתקן את זה
.אתה לא נראה טוב
...אמור לי
?כאבי הראש חזרו
?היי, את בסדר
.יש לי את הקריפטו-משהו
.מעולה
.בואי נלך
.קדימה
.כדאי שאירה בך
.אה, אבל אתה צריך אותי
,אתה רוצה תשובות
.ולי יש אותן
.לעזאזל
!אמרי לי מה עשית
?איפה אתה רוצה שאתחיל, אוון
?או שכדאי שאקרא לך סאם
כך חבריך נהגו
לקרוא לך
.לפני שהרגת את כולם
?נכון, סאם
.אולי כדאי שתתן לי את זה
אנחנו לא רוצים שתפגע
.במישהו נוסף
.היי
.אן, תירי במר אליוט
.לא
.הוא בא איתנו
לא עברתי את כל הטרחה הזו
.רק כדי שתהרוג אותו בסוף
?כל הטרחה הזו
.אני לא יכולה להיכנס לחדר
.זו דלת מפלדה
איזה חדר? אני מסתכל
.על תוכניות הבניין כרגע
.אין חדר
.הוא חדש
?מה מיקומו של אוון
,הוא בשעה שתיים שלך
.ארבעה מטרים בפנים
.זה מעולם לא היה בנוגע לקריפטוגרף
ידעת איפה הוא היה
.במשך כל הזמן
.רצית את אוון
לא היית מסכים לשחרר אותו
אם לא היית חושב שיש
.לו משהו להציע
.עכשיו הוא מציע הסחת דעת
!אוון נפגע
!אני צריכה עזרה
,אמנדה
.היא נמלטת
!היא אמרה שהיא יודעת
.זה בסדר
.נתפוס אותה
.אל תדאג
!אני צריכה עזרה
.היי, הגעתם לשון פירס
,אני לא כאן כדי לענות לשיחתכם
.אז תשאירו הודעה
.אתה עדיין מטופל נורא
.אתה אמור לשכב, אתה יודע
כן, אם את רוצה שהמטופלים
,שלך ישארו בסביבה
כדאי שתביאי לכאן
.טלוויזיה או משהו
.למישהו השתפר הראש
.אתה אומר משפטים מלאים שוב
.אני עדיין קצת מטושטש
,אני לא יודע מה היא עשתה לי
אבל היא בטח יצרה
קצר במוח שלי
.או משהו
,את יודעת
,אחרי שאמילי מתה
קמתי כל בוקר
במחשבה שהיום יהיה היום
.בו אשים סוף לפרסי
?את יודעת
.זה מה שהניע אותי
,עכשיו הוא איננו
...וכל העולם השתנה
.אני לא ממש בטוח מה הלאה
לעזאזל, אני אפילו לא ממש
.בטוח מי אני
?אתה יודע מי אתה
.אתה ההצלחה הראשונה שלנו
אתה הסוכן הראשון שערק
...שהבאנו פנימה
.בחיים
.כן-
סוף סוף את יכולה לסמן וי
?בעמוד הניצחון, מה
כן, טוב, אני חושבת שזה
...פשוט אומר שאנחנו
.מתחילים להבין את זה
,את יודעת
.זה נחשב רק אם אני נשאר
.לוח הזמנים שלי די פנוי
.אני מניח שאני יכול להישאר
,אני לא יודעת מה איתך
.אבל אני גוועת ברעב
...את גוועת
...אה, את רוצה
,אני אשמח
...אבל אני בדיוק באמצע
?מה
?מה כל זה
המשכתי לחשוב על נבואת האבדון
.של אמנדה
אז היא השתמשה בקריפטוגרף
,כדי להיכנס למערכת שלנו
אבל איך היא ידעה
?מתי לעשות זאת
,אולי היא ידעה כשהגז שוחרר
זה היה כמו גורם הפעלה
.עבור הוידאו
.חשבתי על זה
היא לא ניגשה למערכת שלנו
.עד שעה אחרי ההתקפה
,כדי שהיא תדע זאת
היא חייבת שיהיה לה
.מישהו מבפנים
.לא יכולתי לחשוב על הסבר אחר
.הראה לי מה עשית עד כה
.חשבתי שאת רעבה
.נזמין אוכל-
.אתה יכול לשלם
.נצטרך להרוג את השליח
.נכון
מאחר ופוצצנו את בית
,המבטחים של אמנדה
.היא וארי שוב נמלטים
,זה לא נצחון מוחלט
.אבל זו התחלה
.אוון נשאר
.זה ניצחון
העפתי מבט בחדר בו
.מצאת את אוון
.ומשהו תפס לי את העין
אנחנו לא יודעים
,מה עושה הכיסא
.אבל בירקהוף זיהה את זה
.משתמשים בזה לניתוח מוח
אמנדה ניסתה לכרות לו את האונה
.בעזרתו
אתה חושב שהיא התכוונה
?להשתמש בזה על אוון
.היא כבר עשתה לו משהו
הבדיקות של אוון הראו
.צלקות במוחו
,הן לא מהתקופה האחרונה
.והן לא נגרמו מפציעה
.הן צלקות ניתוחיות
.זה מה שגרם לאובדן הזיכרון שלו
.רוב הסיכויים
.אמנדה לא תפסיק
היא כועסת, והזעם שלה
.ממוקד בך
.אני יכולה להתמודד עם אמנדה
,ב-48 השעות האחרונות
,היא ארבה לנו
,ניסתה לחטוף את אוון
והפעילה נשק ביולוגי
.בין קירות אלו
.זה חתיכת צעד פתיחה
.אז נגלה מה הצעד הבא שלה
- אנטוורפן, בלגיה -
.יש לי משימה עבורך, אן
?אוון
.טוב, הספינה הזו כבר הפליגה
ניקיטה יודעת שרציתי
.את אוון בשביל משהו
היא תהיה חשדנית מדי
כדי שהתוכנית המקורית שלי
תעבוד, אבל יש לי רעיון
.אפילו יותר טוב עכשיו
?למה לא פשוט להרוג את ניקיטה
יכולתי לעשות זאת
בבית הקברות
.אם היית מאשרת
מוות הוא הצעד האחרון
,במסע שלה
.ואנחנו עדיין לא שם
?המסע שלה
.לא סיימתי ללמד אותה, אן
.לא סיימתי ללמד אותה
Seymour תורגם ע"י