,בואו נהיה כנים
.קורבן הוא למפסידנים
כלומר, מות קדושים
.הוא מה שהוא
.זה מרגש
,המשפחה שלך גאה בך
.גם עצובה
אבל אתה לא נמצא בסביבה
,כדי לקצור את הפרסים
אלא אם כן אנחנו מדברים
,על העולם הבא
,ותעשו לי טובה
.זה הימור רציני
כלומר, בטח, אולי ימתינו
.לך 77 בתולות
אבל אולי תהיה בתולה אחת
.בת 77
.אין לדעת
אנחנו לא מעוניינים
.בהתאבדות
.גם אני לא
זו הסיבה שאני אומר
,חיו זמן רב יותר
.הישארו ניידים
,MK2-בעזרת ה
תוכלו לפתור את חילוקי הדעות שלכם
,מהסלון הנוח שלכם
לסמן מרחוק מטרה
מכל מקום בעולם
.עם אפשרות לשדרוג לוויני
,בדגם הזה
,לא הקרבנו דבר
.כי קורבן הוא למפסידנים
,ולמה זה הופך אותך
?סיירוס
?מה זה
קדימה, לא באמת חשבתם שאתם
?היחידים שמתעניינים בזה, נכון
זה בדיוק מה
.שאמרת לנו
.אתה צודק
.תירה בה
.היי, אין לי אקדח אפילו
.עכשיו יש לי
.גם לי
,נחמד לפגוש אותך סוף סוף
.דרך אגב
.מעריץ גדול
.בוא נחזור לדיוויזיה-
אתן לך חתימה אחרי
.שאחזיר אותך בחיים
.תודה
אבל כרגע אני מודאג קצת יותר
.לגבייך
,זה גלוק 17, מחסנית עם 10 קליעים
,כוונת לא משהו
,בחירה קלאסית
,בעוד שזה דגם חדשני
,מקורר, 1,200 יריות בדקה
...762
,קליבר 762. חודר שריון
מנעל מתפרק
.עם טעינה מחדש אוטומטית
.מכרת אחד לווייד
.הוא השתמש בו עלינו
.לעזאזל
אתם יודעים, בחורים כאלה עושים
.לסוכנים עריקים כמונו שם רע
אתה זה שמכוון לעבר ארוסתי
.תותח תקיפה כרגע
?ארוסה
.ברכות
.אני משתחרר, הוא חי
.הנשק נשאר אצלך
...חשבי על כך כמתנת חתונה
.מזל טוב וכל זה
.אה, אני לא יודעת
מותק, לא הייתה איזו בעיה
?עם מערכות המעקף
כן, כן, בירקהוף גילה
.שדי קל לפרוץ אליהן
?מה עם החתימה
?מה עם המתנה לחתונה
.מה שתרצי, רק תגידי
.אמנדה
...ניקיטה
- הנשיא האוזבקיסטני מת באופן פתאומי -
,זו היצירה שלה
.הניצחון האחרון שלה
אני עדיין חושבת שאת
.צריכה לתת לי להרוג אותה
.מוות יתפרש כרחמים, אן
.היא לא ראויה לרחמים
- אנדלוסיה, ספרד -
?אז למה היא ראויה
ניקיטה חושבת שהיא
יכולה לנהל את הדיוויזיה
.מבלי למכור את נשמתה
.היא טועה
היא תיאלץ להקריב יותר
.ממה שהיא תוכל לדמיין
זה הלקח שהיא
.צריכה ללמוד
?איך היא תלמד אותו
באותה דרך בה היא למדה
...את כל מה שהיא יודעת
.אני אלמד אותה
?מתי
,בעזרת סבלנות
.ההזדמנות תמיד תציג את עצמה
.יתכן שמוקדם מהמצופה
- ניקיטה חזרה ממשימה, 09:30 -
.הנה זה
החפרפרת שולחת הודעה
?נוספת
.היא עדיין לא סיימה
...אגלה עוד
נוכל לאתר את המעקב
?למיקומה של אמנדה
.אני מנסה
.זה כל הזמן הולך לאיבוד
,טוב, טוב
פשוט תנסה לבודד
.את המסוף ממנו זה נשלח
...נותב מחדש
.מספר פעמים
.בן זונה
?איך הוא ממשיך לעשות את זה
?"איך אתה יודע שזה "הוא
.טוב, בת זונה
.מי שזה לא יהיה, הם בבניין כרגע
.אני חייב ללכת ולספר לניקי
תמשיכי לנסות לאתר
.את מקור המסוף
יש לנו דרך נקיה
?לחדר החקירות
.כן, אף אחד לא יראה אתכם
?מה קורה עם ציד החפרפרת
.אנחנו סוגרים עליה-
.החפרפרת פעילה
,הוא יודע שחזרתם
אבל לא לאן הלכתם
.או מי בידיכם
,מי בידיכם
?דרך אגב
בירקהוף, היי, איך הצלחת
?לפרוץ לנשק
קרעתם את התחת כדי למצוא
?את הבחור הזה, איש הרובה
.הוא יודע איפה אמנדה
אמרתי לכם, לא ראיתי
.את אמנדה כבר שנים
?למה אתם כל-כך רוצים אותה
.היא הכריזה עלינו מלחמה
מאוד קצר VZ58
.עם שינויים
.שינויים שלך
השגנו אותם בפשיטה על
בית המבטחים של אמנדה
.בלוקסמבורג
ברגע שהבנתי שמכרת לה
,אותם
.הצבתי אותך בראש הרשימה שלנו
?הגעתי לרשימה
כן, כשחתכת את שבב
המעקב שלך
.וסירבת לחזור לדיוויזיה
פרסי שלח אותי לעולם הזה
כדי להיות הבחור שלו
,שיכול להשיג הכל
,הוראות מיוחדות
,ציוד בלתי ניתן לאיתור
דברים שאפשר להשאיר
בשטח
.מבלי שישאירו עקבות לדיוויזיה
...העולם היה משרדי
שמפניה, יאכטות
.ונשים
אז סלחו לי שלא חזרתי מיד לבונקר
.התת-קרקעי בניו-ג'רזי עם הפקודה
.לבי נשבר עבורך
.באמת
אבל אם תרצה לראות
,שוב את השמש
אתה תגיד לי בדיוק
.את מה שאני רוצה לדעת
.אני אוהב את השמש
...אמנדה
.אתה נותן לה אספקה
אני רוצה לדעת מתי הפעם הבאה
.שאתה מעביר לה אספקה ואיפה
.היא זזה ממקום למקום
אני סוחר בעיקר עם
...החבר שלה עכשיו
.בחור רוסי
.ארי טסארוב
.תמיד מזמין דברים מיוחדים
,את חלק מהדברים אני לא יכול להשיג
.וחלק כן
.אני בעקבות נשק מהדור הבא כרגע
תכננתי לאסוף אותו השבוע
,מהקריביים
.סנט לוסיה
?וכשתשיג אותו
.אני יוצר קשר עם ארי-
.הוא אומר לי היכן להיפגש
,תתפסו אותו
.תגיעו לאשת הדרקון
?למה אני מריח שיש כאן משהו חשוד
.כי יש
.לא רעיון טוב
.הרגע תפסתם את הבחור הזה
אני יודעת, אבל ככה נתפוס
.את אמנדה
.תקשיב, אתה תאהב את זה
.בירקהוף
,זה מה שסיירוס קונה
."פגיעת צד"
.זה משבש טילים
...למעשה, זה
,למעשה
.זה בעל טווח מערך מרובה
זה יכול לבלבל כל דבר
,שנורה לעברו
החל מרקטה נגד טנקים
.ועד טיל אוויר-אוויר
.זה משבש טילים
.ודברים אחרים
.הנה, תראו
הפנטגון הגניב דגם ראשוני
לצבא המצרי
.עבור המלחמה העולמית בטרור
,אך האדם הזה
,הגנרל טאריק ראפת
,נמלט מהצבא המצרי
."ולקח איתו את "פגיעת הצד
הוא בדרכו לסנט לוסיה
.למכור אותו לסיירוס
?למה סיירוס רוצה אותו
.רווח
.למכור מחדש לארי טסארוב
?למה ארי רוצה אותו
.עוד רווח-
הוא מתכנן למכור אותו מחדש
.לאנשי הקשר שלו לשעבר מההגנה הרוסית
מה שיהפוך את המסוקים שלהם
לשקולים לשלנו
.בתוך זמן קצר מאוד
.זה לעולם לא יגיע רחוק כל-כך-
נבצע מהלך מהיר על סיירוס
.במכירה
,"אתה מקבל את "פגיעת הצד
,אנחנו מקבלים את ארי
,אבל, אתה יודע
...חשוב מכך
.נקבל את אמנדה
אך תחילה, עלינו להחזיר
את הנחש הזה לבור
ולצייד אותו בטכנולוגיה
,האמיתית
תוך לקיחת סיכון שזה יפול
.לידיים הלא נכונות
ריאן, זה כבר בידיים
.הלא נכונות
.לאמנדה יש חפרפרת כאן
.היא צדה אותי
.אני רוצה אותה קודם
הדרך היחידה להגיע אליה
.היא באמצעות ארי
.השניים האלו צמודים אחד לשניה
,בסדר, סיירוס
.בוא נעשה עסקה
Seymour תורגם ע"י
...עשרה אנשים
?בשביל השגחה
.אני זקוקה לזה
.טוב, אני צריך יחידת אבטחה
.אל תהיי לא הגיונית
,כשזה נוגע לניקיטה
.אני יכולה להיות מאוד לא הגיונית
.תראה מה קרה בלוקסמבורג
.את זה מה שקרה בלוקסמבורג
האובססיה שלך עם ניקיטה
,כמעט הרגה את שנינו
ועכשיו אני צריך
.להחזיר את ההפסדים שלנו
.אכפת לך רק מכסף
.פתחי את עינייך, אמנדה-
.החיילים שלנו לא עובדים בחינם
הם נשכרים עם הכסף מהעסקאות
,שעשיתי
.כסף שנועד לבנות משהו
,אחרי העסקה הזו
יהיו לך את כל המשאבים
.שאי פעם תצטרכי
,לפעמים כדי להשיג את מה שאת רוצה
.עלייך להקריב קורבנות
,את יודעת
שבב האיתור הזה ממש
.הורס את קו הביקיני שלי
מייקל חשב שאולי
תנסה לברוח
.כשנגיע לסנט לוסיה
...מייקל
.כל-כך פרנואיד
.אני יודעת-
,אמרתי לו להירגע
.הכל בשליטה
?מה זה היה, לעזאזל
שדרגתי את שבב האיתור שלך
עם קפיצה קטנה של מתח חשמלי
.לעצב הירך
.גורם לקצת כאבים בריצה
חשבתי שעינויים זה
.הקטע של אמנדה
יש לך מזל שאין בך את אחד
.משבבי האיתור של אמנדה
,הם צוידו בשבבי הריגה
מורידים סוכן במהירות
.אם היה חוצה את הגבול
,נטרלנו אותם
.כל אחד ואחד מהם
את באמת חושבת שאת יכולה
?לשנות את הדיוויזיה, נכון
?ואתה לא חושב שאני יכולה
המקום הזה נועד לעשיית
דברים רעים מאוד
.ולשמור עליהם בסוד
.קשה להיפטר מהרגלים ישנים
.את מרגישה חלשה
ואת כועסת
.משום שאת מרגישה חלשה
.זכותך להרגיש כך
.את מכורה
,את לא היחידה בדיוויזיה
וזו הסיבה שאנחנו עושים
.חיפושים אקראיים
.אוקסיקודון מהמרפאה
.לא השתמשתי בהם
.אבל רצית
.תמיד תרצי
.ולפעמים הצורך הזה יהפוך לזעם
.תוכלי להשתמש בזה, אלכס
.תיזהרי עם הזרוע הזו
.היא עדיין לא 100%
.אני בסדר
.את לא נראית בסדר
?שמעת משון
מייקל, אתה באמת רוצה
?לדבר איתי על בנים
.לא
אני פשוט משתוקקת לחזור
.לבחוץ, זה הכל
כן, טוב, אל תשתוקקי
.יותר מדי
.המטוס עוזב בעוד 20 דקות
- סנט לוסיה -
אז עם כמה חבר'ה הגנרל
?נמצא בדרך-כלל
?טאריק
ארבעה או חמישה בחורים
."מאז שיש בידיהם את "פגיעת הצד
לא אמור להיות
,מסובך מדי
ברגע שהם יראו
כמה אני רגוע
.נרגע עם הבחורה שלי
...יש לנו כמה דקות לשרוף
.לפחות
?זה היה הכרחי
.בשביל מייקל, כן
רובה הצלפים שלו מכוון
.לעבר ראשך כרגע
.הירגע, רומיאו
?את מאמינה עליו
אני רואה שניים בחליפות
מתמקמים
.על גג המבנה
.טאריק בטח קרוב
,הם מצויידים באקדחים
.אולי תת-מקלע
אני לא יודעת אם הם
,לובשים שכפ"ץ
אבל אולי כדאי שנחליף
.לקליעים חודרי שריון
אלכס, ידענו שיהיה להם
.ציוד כבד
לא באנו לכאן
.כדי לפתוח בקרב
?יש בעיה
.פשוט תישאר עם המטרה שלך
את יודעת, היית
על הקצה
.מאז שירדנו מהמטוס
,אם את רוצה לדבר על זה
...אולי אוכל
?מה, להציל אותי
.לעזור
למה בחורים תמיד חושבים שהם
?צריכים לתקן או להציל או לעזור
תראי, אין לי בעיה עם זה
שתתפסי את אמנדה
,או את מה שאת רוצה
.כל עוד אקבל את מה שאני רוצה
?ומה אתה רוצה
"אחרי שנשיג את "פגיעת הצד
,ונגיע למיקומו של ארי
.תאפשרי לי להיעלם
.תן לי סיבה אחת טובה
.כי את חייבת לי
.זה צריך להיות טוב
?איך אני חייבת לך, סיירוס
את חושבת שאת
האדם היחיד
שמסוגל לאתר מישהו
?באמצעות הנשק שלו
כשערקת והכרזת מלחמה
,על פרסי
לא סתם קנית אקדח פשוט
.מחנות מקומית
AXR הברטה
עם כוונת מגדילה
ומלאי מותאם למבנה
...הקטן שלך
איתרתי את הקוקטייל
המסויים הזה
דרך הערוצים האחוריים שנועדו
.להפוך אותו לבלתי ניתן לאיתור
...וזה הוביל אותי ל
.דירת הגג הנפלאה שלך בצ'לסי
.אחלה מקום, דרך אגב
,האהובה עליי מכל המאורות שלך
.בהפרש גדול
,את הברטה קיבלתי מטרוויס
?מתי, יוני 2010
אתה אומר לי שידעת איפה אני
?במשך כל הזמן
.שם הסוחר היה טרוור
,זה היה ביולי
ואני אומר לך
שידעתי איפה היית
,במשך כל הזמן
.ומעולם לא סיפרתי לאף אחד
?למה
.משקאות
- למעלה -
.הגיע הזמן ללכת
,סמי
?ראית את בירקהוף
?הוא לא במועדון המאורה שלו
.לא, בדיוק הייתי שם
?אפשר לשאול אותך משהו
?שמעת את השמועה הזו על חפרפרת
?איזו שמועה
.סתם לחישות
חשבתי שאולי שמעת משהו
.מהשולחן העגול
?השולחן העגול
...את יודעת, קמלוט
.המעגל הפנימי של ניקיטה
תמיד נראה שהם יודעים יותר
.ממה שהם מספרים לנו
,ומאחר שאת יוצאת עם בירקהוף
...חשבתי שאולי שמעת
?איך ידעת שאני יוצאת עם בירקהוף
קדימה, את יודעת שקשה
.לשמור סודות כאן
.זו דיוויזיה
.מישהו תמיד צופה
,מי שזה לא יהיה
.הם בבניין עכשיו
,הירגעו, חבר'ה
.אין צורך להיות פרנואידים
,אנחנו קונים מוצרים טובים היום
.לא נושאים אותם עלינו
.הוא נקי
גנרל, איך אתה מסתדר
?עם הקרנף ההוא
.אה, אני אוהב אותו
אני מתכנן להזמין
.ממך עוד כמה
.עושה לי את היום
.מותק, את צריכה לנסות את זה
.אולי אקנה לך אחד
.לא, אני בסדר
.אני לא אוהבת אקדחים
.את האקדח הזה את תאהבי
.סמכי עלי
.בואו ניגש לעניינים
.לא סגרנו סופית על מחיר
.אני חושב שזה הוגן
.נחמד
?אכפת לך אם אנסה
,אין לי טיל שתוכל לשבש
.אבל קדימה
?ניקיטה
.האות נחסם
.כך גם שבב האיתור של סיירוס
?איפה אתם לעזאזל, חבר'ה
.זה לא טוב
?הכל בסדר
.בעיה אחת
.היא סוכנת של האינטרפול
,אני תחת איומים
והפגישה הזו עומדת להתפוצץ
.ממש עכשיו
...בן ז
!תפסו אותה-
.לא
.בהצלחה
!הוא מנוטרל
...מה לעזאזל את
!קדימה
.פגיעת הצד" בידיו"
.והוא לא בידינו
...מקום יפה יש לך כאן
.מאוד ימי הביניים
האמת, הוא נבנה מחדש אחרי
.מלחמת העולם השניה
...הקטקומבות מתחת
(מערכות קבורה תת-קרקעיות)
נמצאים כאן מאז
...מסעי הצלב
כשהנפחים חישלו את
הלהבים
.של מלחמות הקודש
אני מניח שבזמנו העסק שלי
.היה עסקו של אלוהים
.אמן
שמענו שהייתה איזו בעיה
.בסנט לוסיה
משהו שאנחנו צריכים
?לדאוג לגביו
רק אם אתם בכיר מצרי
.המבוקש בעוון פשעי מלחמה
זה היה עניין של זמן
.עד שהאינטרפול יתפוס את טאריק
.עבודה מצויינת, סיירוס
- ניקיטה חזרה מהקריביים ב-22:00 -
שבב האיתור של
.סיירוס חזר לעבוד
"בטח הביא את "פגיעת הצד
.לארי
?איפה הוא
.דרום ספרד
.התשלום שלך
.הכל שם
,עכשיו, אם תסלח לי
.מטוס ממתין לי
,"פגיעת צד"
.בקושי הכרתי אותך
?לכמה זמן תיעדר, יקירי
.לא לזמן רב בכלל
,אני לא מתכוון לכפות את עצמי
אבל אכפת לכם אם
?אחליף בגדים
.זה היה טיול ארוך
.בהמשך הפרוזדור-
טוב, נוכל להציב שם צוות
.תוך פחות משבע שעות
שכח מזה, הוא לא יהיה שם
.במשך יותר משעה
הוא בטח חותך את
.שבב האיתור שלו בעודנו מדברים
.אז לא השגנו את טסארוב
."הוא קיבל את "פגיעת הצד
הוא עומד להעביר אותה
,מי יודע לאן
.וסיירוס נמצא שם בחוץ
.אנחנו יודעים היכן הם נפגשו
.אנחנו יודעים שארי בספרד
.אמנדה בטח גם שם
.בואו נלך עכשיו
.הם לא יהיו שם-
הם ימשיכו הלאה
.אחרי שסיירוס יזהיר אותם
?הוא בצוות אמנדה, זוכרים
.לא, הוא בצוות סיירוס
.הוא הבהיר זאת היטב
אין לי בעיה עם זה
שתתפסי את אמנדה
,או את מה שאת רוצה
.כל עוד אקבל את מה שאני רוצה
.טוב, הוא לא השאיר לנו כלום
.רק אקדח
.את האקדח הזה את תאהבי
.סמכי עלי
.חכו רגע
?מה זה
...בן ז
,אתה תקבל את מה שאתה רוצה
.אני אקבל את מה שאני רוצה
?מה
.תעשיות קריילוב
."את חייבת לי פעמיים"
?מה זה אומר
?קריילוב, איפה זה
.ארי בדרך לרומניה
,נתפוס אותו
.הוא יוביל אותנו לאמנדה
?מרגיש יותר טוב
.כמו חדש, תודה
.אבל כדאי שאזוז
?כל-כך מהר
טוב, את יודעת איך
.עובד העסק הזה
...חייבים להמשיך לזוז
.אני יכולה להריח אותה עליך
בחרתי את הבושם הזה
.עבור ניקיטה לפני שנים
.אני מכיר הרבה נשים
.אני מעוניינת רק באחת
.טוב, הירגעי, הירגעי
.את לא צריכה את זה
.כולנו חברים כאן
ניקיטה תפסה אותי
.לפני כמה ימים
ניסתה להתערב בעסקה שלי
."ולהשיג את "פגיעת צד
התנערתי ממנה
.ובאתי ישר לכאן
אז למה לא סיפרת לנו את זה
?כשהגעת
?למה לשקר
,"את מקבלת את "פגיעת צד
.אני מקבל כסף
.כל השאר זה רק רעש
.רואה, אני לא חושבת כך
.אני חושבת שאתה מגן עליה
.אני מכירה אותך, סיירוס
?זוכר את הפגישות שלנו
...נהגת לדבר על אביך
הסיפור העצוב על
.השוטר שהואשם בשחיתות
.נשמע מוכר
,הוא היה חף מפשע
.וכולם ידעו את זה
אבל הוא עדיין איבד את התג שלו
.ושתה את עצמו למוות
זה בטח היה כל-כך
עצוב לילד קטן
לראות מישהו שהוא אוהב
.סובל כל-כך
.התגברתי על הבעיות שלי
.כדאי לך לנסות את זה לפעמים
אתה מבין, נהגתי לחשוב
שהחוויה הזו
הסבירה את הנייטרליות
.האגרסיבית שלך
,הדרך לגיהינום רצופה כוונות טובות
?מה
.רגע, רגע
.סיפרתי לה
.היא יודעת על רומניה
.היא יודעת על העסקה של ארי
אני חושבת שעמוק בפנים
אתה יותר כמו אביך
.משאתה רוצה להודות
.אני יכולה לראות את זה
,יש בך טוב
ואני מתערבת
.שגם ניקיטה ראתה את זה
אבל עכשיו, זה משהו
.שאני יכולה לעבוד איתו
,את רואה, אן
אמרתי לך שהזדמנות
.תציג את עצמה
המפעל שסיירוס אמר לנו עליו
,נטוש
מה שאומר שיהיה קל יותר
,לפשוט עליו
אבל אנחנו צריכים לתפוס את ארי
"ואת "פגיעת הצד
.לפני שהרוסים יגיעו לשם
אני יכולה לשלוח לשם
.צוות אלפא
מייקל, תצטרך לשמור
.על הדלת הזו
אלכס, נצטרך אותך
.על הגג
.קיבלתי
בירקהוף, החפרפרת לא יכולה
.לגלות על זה
?מה המצב עם לכידתה
.היה קשה לאתר את המקור
אבל כן פתרתי פיסה
.בעייתית בפאזל
?מה
ההודעות לא נשלחות
.בזמן אמת
.יש עיכוב של 30 דקות
חבר'ה, בדיוק קלטנו
שיחת וידאו
.על הממסר הפרטי שלנו
.זו אמנדה
.התחילו מעקב
מעקב חסר תועלת
.כבר בתהליכים
.שלום, ניקיטה
אני מצטערת שפספסתי
,אותך בלוקסמבורג
אך היו לי עסקים
.חשובים במקום אחר
.אה, אין ספק
היית צריכה למצוא מלכודת עכברים
.כדי להתמקם בה
,הבית החדש שלי די נוח
.תודה
למעשה, יש לי ממש פה
,את האורח הראשון שלי
.חבר שלך
.אמרי שלום לסיירוס
.הוא לא חבר שלי
סיירוס היה די שקט
,בנוגע אלייך
במיוחד בנוגע למה שדיברתם
.עליו בדיוויזיה
.זה לא היה כל-כך מעניין
.אז זה צריך להיות קל
אמרי לי מה סיירוס
,מסתיר
ואני אתן לו את
,מתנת המוות המהיר
או שאגלה את האמת
,בדרכי
.הבחירה שלך
.תעשי לי טובה, אמנדה
.תדאגי שהחבלים יהיו צמודים
.הוא חמקמק
היית יכולה לומר לה
משהו שקרי
.ולחסוך ממנו את הכאב
הכאב הזה
.יקנה לו זמן
.אני הולכת אחריו
?איפה
שבב המעקב אומר שהוא
.עדיין בספרד, אנדלוסיה
זה בטח המקום
.בו נמצאת אמנדה
,תיקון
.איפה שנמצאת המלכודת של אמנדה
.היא מפתה אותך לשם
זו הסיבה שהיא לא נטרלה
.את שבב המעקב שלו
.מייקל, אני חייבת לו
.הוא עשה את הבחירות שלו-
.אני יודעת
.לכן אני חייבת ללכת אליו
ניקיטה, את יודעת שאני
.לא יכול לאשר את זה
לא אעצור אותך, אבל לא אוכל
.לשלוח איתך צוות
.כן, אני יודעת
.אני הולכת לבד
.לא, את לא
טוב, את לא יכולה להיות בספרד
.וברומניה באותו הזמן
התוכנית שלך לתפוס את ארי
.ואת "פגיעת הצד" טובה
.את עיצבת אותה
?מי יבצע אותה
.אני אעשה זאת
,אוכל להכין צוות
.להיות באוויר תוך שעה
.אני מתה להגיד שלום לארי
.בסדר
.הוחלט
.בואו נעשה את זה
.אני יודע. אוודא שהן מגובות
.שתיהן
,בסדר
.בסדר, בסדר
.תוכנת הסינון פעילה
.פרוטוקול השרת פעיל
.קבל השטף שוטף
.מוכן
בוא נראה את התחת החפרפרתי
.שלך יוצא מזה
!תפסתי
.כן
?איפה היית
.אני עומד לתפוס את החפרפרת
מסתבר שההודעות נשלחו
.בעיכוב של 30 דקות
?מה עם מקור המסוף
.זה היה קצת יותר בעייתי
- מסוף 10 -
- סוניה -
משתמש בתוכנת
סינון חדשה
המאתרת אלגוריתמים
.של ניתוב מחדש
,מצאתי את הממסר האחרון
...אבל זה לא
.לא מצא את המקור עדיין
?איפה היה הממסר
.במסוף בתת-קומה 9
...רק היה כתוב
.ניקיטה עזבה"
."יעד לא ידוע
טוב, כדאי שנחקור את
המסוף הזה
.ונראה מה נגלה
.כן
...כן, אני
.ארד לשם איתך
אל תתן לאף אחד לראות אותך
.בדרך לשם, ליתר בטחון
.ניקיטה עזבה"
."יעד לא ידוע
אני מתערבת שאני יודעת
.לאן פניה מועדות
.היא בדרך להציל אותך
.לניקיטה לא אכפת ממני
,אני לא מסכימה
.אבל לכן נבחן זאת
.המכונית מוכנה
?אנחנו הולכים לאנשהו
.להתראות, סיירוס
.זה שם
זה המסוף בו השתמשה
?החפרפרת
.תגידי לי את
?סימור
?כמה זמן
?מאז שהייתי כאן
.בבקשה
?מאז שהיינו ביחד
?זו הסיבה שהיינו ביחד
.אל
,משהו מזה היה אמיתי
?מה שקרה בינינו
?משהו מזה
,קחי צעד אחד נוסף
.ואהרוג אותך
.אז עשה זאת
.אני מתה בכל מקרה
אמנדה, היא הפעילה מחדש
.את שבב ההריגה שלי
בדרכי הביתה לדירתי לפני
,שלושה שבועות
,טנדר הגיח
,והאישה הזו תפסה אותי
,אן
.היא הייתה מנקה
הם זרקו אותי לתא האחורי
...בטנדר ו
.מספיק
!מספיק! מספיק
.אני לא מאמין לך
.היא הראתה לי את ערוץ התמסורת
.אמנדה לא כאן
אז היא לא יכולה לדעת
,אם ביקשת עזרה
.מה שלא עשית
.יש מישהו נוסף בפנים
היא אמרה לי
שיש מישהו נוסף
.ושהוא יצפה בי
,ובדיוויזיה
.תמיד מישהו צופה
.את לא יכולה לדעת שזה נכון
.אני לא יכולה לדעת שזה לא נכון
.היא מגבילה אותי
אני חייבת לשלוח לה עדכון
.בכל שעתיים
לא ישנתי לילה שלם
.כבר שבועות
אפילו אם אני הולכת
,לכיוון המרפאה
שאמנדה תקפה בגז
,כאזהרה עבורי
המרגל שלה יראה
,ויספר לה
,והיא תפעיל את שבב ההריגה
...ואני אמות
.טוב, בסדר
.בסדר
.רציתי לספר לך
.פחדתי כל-כך
פחדתי שהם יראו את זה
,על הפרצוף שלי
.ושהם ידעו
.בסדר
.נוכל לנצח את זה
,כשאנשיי יחזרו מחו"ל
.לא
.כן-
,אעדכן אותם בשקט
.כן
.לא, אתה לא יכול לספר לאף אחד
.זה יכול להיות כל אחד
?זו לא ניקיטה, בסדר
.זה לא מייקל או אלכס
?איך אתה יודע
.אני יודע-
!אתה לא יודע
.טוב, בסדר
.את צריכה להירגע
,אם יש מרגל נוסף
.הוא לא יכול לראות אותך ככה
הוא לא יכול לדעת
.שיש בעיה
הוא צריך לחשוב שאת
.עדיין בתוכנית
מתי את צריכה לשלוח
?את העדכון הבא שלך
.עוד 12 דקות
,בסדר
...ניתן להם משהו
משהו נכון
.אבל בעל חשיבות נמוכה
.זה יקנה לנו קצת זמן
ואז נמצא דרך
.לצאת מזה
.לא, אנחנו בספרד
.היא ברומניה
.כן, זה נכון
?יש לך את נקודות הציון
.לא, לא, סמוך עלי
.תודה
?הכל בסדר
.בואי נקווה-
?את
.אני אהיה בסדר-
,היי, לא משנה מה קורה
.אני ממש שמחה שאתה כאן
,בבקשה
.את יודעת שאני אוהב את ספרד
אני יודעת שלחצתי
.חזק מדי בנושא הזה
,טוב
.אז תעשי לי טובה אחת
,אם אמנדה באמת כאן
.תלחצי חזק יותר
,הפעם
.תהרגי את הכלבה
?איפה היא
.היא לא כאן
לא הייתם צריכים
.לבוא בשבילי
,איך זה מחובר
?לוחיות לחץ
.לא
.לא, זה מופעל מרחוק
.היא רצתה להיות המפעילה
...ניקיטה
.כל-כך שמחה שהגעת
ואני רואה שהבאת איתך
...את הארוס שלך
.איזו הפתעה נחמדה
.מזל טוב לשניכם
.אנחנו לא כאן כדי לשוחח
טוב, אז בואו נתחיל
?בשיעור, בסדר
,אם נתקרב יותר
.נהיה בטווח הפיצוץ
.ניקיטה, פשוט לכי
!לכי
אין דרך לנטרל את הפצצה
.מהמקום
מה הטעם במבחן
?שאני לא יכולה לעבור
.זה לא מבחן
...זה שיעור
.הראשון מרבים
.הפעם זה פשוט
כדי לעצור אותי, את תצטרכי
להקריב
את האנשים
,שאכפת לך מהם
אפילו את אלו שאכפת לך
,מהם רק קצת
.כמו סיירוס שם
,בתור בונוס
חברייך ברומניה
.עומדים לסבול גם הם
.אני מצטער
.אמרתי לה
- מפעל קריילוב, רומניה -
.הגענו למטרה
.מתקדמים
.רואה אתכם
.הישארו בעמדות
- אלכס מכינה משימה עם -
- .צוות אלפא 2. אגלה עוד -
.חדשות ישנות
,מבצעים
יש לנו כאן
.קן ריק
.מבצעים, אבד האות
...אתם יכולים
אם באמת רצית
,ללמד אותי משהו
?למה את לא כאן
,זה לא בתוכנית הלימוד
.לא הפעם
.אתן לך 20 שניות
.ניקיטה, אנחנו צריכים לעזוב
.אני לא עוזבת-
.הקשיבי למייקל
.היא תהרוג אותך
...ותאמיני או לא
.זה ירגיז אותי מאוד
.בבקשה, לכי
.לא
...אני מבינה עכשיו
.השיעור
הדברים שאכפת לנו מהם
,יכולים לפגוע בנו
אז השיטה היא
.שלא יהיה אכפת מהם
!ניקיטה, לא
בואי נראה כמה טוב
.את תלמדי
?למה את מחכה
!עשי זאת
?מה עכשיו
...אוזלת לי התחמושת
...איך
מייקל אמר שאולי
.תצטרכי גיבוי
?למה עשית זאת עבורי
?למה סיכנת את חייך
אל תיקח את זה בצורה
.הלא נכונה, אבל לא סיכנתי
אמנדה רוצה
,ללמד אותי לקח
.היא לא יכולה לעשות זאת אם אני מתה
.אכפת לה יותר מדי
.היא עדיין לא סיימה איתי
...אז על מה אנחנו מסתכלים
,חווה באיווה
אולי משהו ליד החוף
?במיין
,תהינו
אחרי סנט לוסיה
,ורומניה
אם אתה חושב שעדיין תוכל
.לנהל את העסק שלך
,אצטרך לעשות קצת מזעור נזקים
,קצת שיפור ביחסים
.אבל כן, ללא ספק
ראה את עצמך
.כבעל התפקיד מחדש
תעזור לנו להשיג את מה שאנחנו
צריכים כדי לנהל את המבצעים
.ולסגור את הדלתות על דיוויזיה
?מה זה
זו רשימה של ארגונים
ואנשים
שאיתם אסור לך לעשות
,עסקים יותר
לא בתור סוכן אמריקאי
.עם אישור
,אלו, כאילו
...כל האנשים שאי פעם מכרתי להם
.אני אוהב אתגר
.יופי
.נהיה בקשר
?מה
ידעתי שאת מתחילה
.להתקרב אלי
.ידעתי שתבחר צד
.היי
מה הסיבה האמיתית
?שלא הסגרת אותי לפרסי
.עשית את הדבר הנכון
.בואי נגיד שאת מזכירה לי מישהו
.היי
.אתה עדיין כאן
.כן, עברתי תדריך עם ריאן
.מעולה
,תראה, בנוגע לרומניה
...רק רציתי לומר
.אין צורך להסביר את עצמך
.זה בסדר
טוב, לא התכוונתי
.להסביר את עצמי
.רק רציתי לומר תודה
,מייקל ביקש ממני לעשות עבודה
.ועשיתי אותה
.זה הכל
עוד עריק
,שחזר מן הכפור
"והוצאנו את "פגיעת צד
.מהשוק השחור לעד
?יש עדכון בנוגע לחפרפרת
.כן, אני חושב שאני מתקרב
,ומה בנוגע לאמנדה
יש תיאוריות בנוגע
?לצעד הבא שלה
.כן
לפני היום, חשבתי שאמנדה
רק רצתה במותי
משום שהייתי המכשול
.לתוכניות שלה
.אבל זה לא העניין
.אני התוכנית שלה
.היא לא רוצה להרוג אותי
,היא רוצה שאסבול
וזה אומר להשמיד את כל
.מה שאכפת לי ממנו
.אני לא המטרה שלה
.כולכם המטרה שלה
Seymour תורגם ע"י