.אני לא טובה בזה
.אני לא יודעת מה לומר
.הדברים לא קורים כפי שתכננתי
.אני זקוקה לעזרתך
,הגיע הזמן לצאת מן הכפור
.אלכס
דבר לא עוצר אותך מלעזוב
.את המקום איתי ממש עכשיו
.חוץ מהעובדה שאת לא כאן
.את זו שעובדת עבור דיוויזיה
אני לא הסיבה שאנחנו
.חייבות להיפגש כך
ההסכם שלי עם אמנדה הוא
.רק בנוגע לתפיסת סרגיי סמאק
?והקופסה השחורה, נכון
.לא יקרה
.אני לא צריכה את הקופסה השחורה
.אני צריכה רק קובץ אחד
?על מה את מדברת
.אני מציע סחר-חליפין פשוט
,לפני שישה חודשים
הכנתי תיק מסמכים המכיל
,מידע על כל אחד מאויביי
,כולל סמאק
והצפנתי את הכל
.על הקופסה השחורה
?אתה מתכוון לזו שאין לך
.אה, יש לי אותה-
.ממש כאן
?זוכרת
אני אתן לך את כל המידע
על סרגיי סמאק
...בתמורה ל
.קופסת סיגרי מונטה כריסטו
.ותן לי לנחש
?מצית
.אמנדה אמרה בלי אש
אמנדה לא צריכה לדעת
.על דבר מכך
.אנחנו מדברים על החלפה פשוטה
.סיגרים עבור מסמכים
.ה... הבחירה שלך
.אז יצרת אפשרות שלישית
לדפוק את פרסי
,זו תמיד הבחירה הנכונה
?את לא חושבת
.ובכן, זה תלוי
?מה אני מקבלת
אם תתני לי את המסמך
,על סמאק שעל הקופסה
לא אצטרך לעשות עסקים
.עם פרסי ואמנדה
...ואם לא אצטרך אותם יותר
.לא תרדפי אחריי
?מה את אומרת על זה, אלכס
.תשכחי מנקמה
.זו לא אפשרות יותר
.דיוויזיה עלתה על פטפטת
.גוגול הוציאו עליי חוזה
.ניקיטה, בבקשה
אני חייבת להגיע אל
.סמאק לפני שהוא מגיע אליי
?מה אתה חושב
.אני מאמין לגישה שלה
לדפוק את פרסי באמת
.יכול להיות מפתה
.אלכס, אני אבדוק את זה
.אבל אני לא מבטיחה כלום
.לא התכוונתי לזרז אותך
.התא לא פעיל
.היי
.רשימת האויבים של פרסי
.צדקת
.זה לא היה עם פרטי המשימות
.קל לפספס
.אמר הבחור שפספס את זה
?מה מצאת, בירקהוף
,רק הערכה פסיכיאטרית
,מספר תמונות
ותעתיק של שיחת טלפון בה סמאק
.מתנהג כמו כריסטיאן בייל עם פרסי
.האמת שנהניתי מזו
.פרסי שיקר גם לאלכס
.הגיוני
כן, אין שום דבר
ממש מעניין
.על סמאק ברשימה הזו
.אבל יש משהו עלייך
טוב, את תהיי ברשימת
.האויבים של פרסי
.אולי תרצי להסתכל
...יש כמה
דברים אישיים בהערכה הפסיכיאטרית
.שלך, על הורייך
.לא תודה, בירקהוף
.המשפחה האומנת הייתה מספיק טראומתית
.אני לא צריכה לעבור את זה מחדש
.אני מתכוון להורייך האמיתיים
,רואן עקב אחרי אלכס לכנסיה
המקום אליו שלחת אותה
.כדי להיפגש עם ניקיטה מאחורי גבי
.לא שלחתי אותה לפגוש את ניקיטה
.היא הלכה מאחורי גבי
.בדיוק כפי שידעתי שהיא תעשה
?מה עשית
.את עבודתך
הודות לי, את קרובה יותר לתפיסת
.ניקיטה ממה שאת מבינה
.למעשה, זה כבר בתהליכים
אני יודע בדיוק היכן תהיה ניקיטה
.ב-24 שעות הקרובות
...מעבר לזה
?פרסי, מה אתה רוצה
.אור שמש
.העברה למתקן מעל האדמה
,לא חייב להיות אי טרופי
.רק חדר עם נוף
את מבינה שזה אומר שאת לעולם
?לא תוכלי להיבחר לנשיאות
.שמה של אימי היה אן
מדוע הם השאירו את
?שם האב ריק
.בטח בגלל שהוא היה אמריקאי
.היא מתה כשנולדתי
הוריי המאמצים אמרו לי
.שזו הייתה לידה מסובכת
הפעם היחידה בה
...הם סיפרו לי את האמת
?מה זה
."אבא: רייבט"
.אני לא יודע-
?שם משפחה, אולי
?ניקיטה רייבט
.לא
.לא, לא, לא
רייבט זה קוד כינוי ישן
.של סוכנות הביון
."משמעותו "מסווג
Seymour תורגם ע"י
.זה לא הגיוני
מה את חושבת
?שקרה לו
שאלתי עליו פעם, אבל
.לא רצית לדבר על זה
.התמודדתי עם זה
.או חשבתי שהתמודדתי
הדבר הראשון שעשיתי
...כשבחרתי מדיוויזיה
,פרצתי לכל מקום
.בחיפוש אחר הוריי
.תמיד לא מצאתי דבר
.כן, מצטער בקשר לזה
ברגע שמגויס היה מגיע
,לדיוויזיה
.הייתי מוחק את תעודת הלידה שלו
ככה אף אחד לא יכול היה
.לאתר את זהותו האמיתית של הסוכן
אז אתה תפצה אותי על כך
.ע"י פריצה לסוכנות הביון
,סלחי לי
אבל כבר שרפתי את כל
הפרצות לרשת הזו
.כששחררתי מישהו משם
,אם את רוצה שמשהו יעשה בצורה הנכונה
.את חייבת לעשות אותו בעצמך
...את לא חושבת
רק ברחת מלנגלי, עכשיו את רוצה
?להסתנן חזרה פנימה
.מסמכים ישנים לא מאוכסנים בלנגלי
.זה עדיין סוכנות הביון
.הם מחפשים אותך
.מייקל, אני לא רוצה
.אני חייבת
הנושא הזה ריחף מעליי
.במשך כל חיי
- ספטמבר 2004-
?טוב, מי הבא בתור
.קדימה
הדרך להפיכה לסוכן
.עוברת דרכי
אף אחד מכם, תולעים קטנים
מלקקי-האשפה
לא רוצה להוציא את הראש
?מעל הקרקע
?זו הסיבה שאתה עדיין כאן
הדיוויזיה לא נאלצה לזייף
?את מותך, נכון
.לאף אחד לא אכפת מאשפה
.נערה יתומה קטנה וטיפשה
אמא ואבא לא היו באיזור
.כדי ללמד אותך נימוסים
!היי
?על מה אתה מסתכל
הגיע הזמן שנעשה משהו
.בנוגע לניקיטה
,אם לא נוכל לשלוט עליה כאן
.לא נוכל לשלוט עליה בשטח
היית סומך עליה עם
?חייך במבצע
.אקח את זה כ-לא
.אז בטלו אותה-
אני רק מבקש הזדמנות
.להכניס בה קצת היגיון
,ממה שידוע לי
.איש לא עשה זאת
,אם לא אראה שיפור מיידי
.היא מקבלת כדור במוח
ואתה תהיה זה
.שישים אותו שם
.אני מבין את זה
,אם אלו היו אנשיי
.גם אני הייתי שם בחוץ, מחפש
יש רק דבר אחד יותר גרוע
,מלאבד משפחה
.וזה שלא תהיה משפחה מלכתחילה
.טוב
?מה קרה
.כלום
.לא נשמע כמו כלום-
נשמע כאילו יש משהו
.שאת רוצה לספר לי
.מייקל הוא אבא של מקס
.אסור לך לספר לו
...מייקל
.אלוהים אדירים
?מה
?...את
.לא
?בהיריון
.לא-
.אני יודעת למה התכוונת
...אני
.התשובה היא לא
.אה, יופי
."לא, לא התכוונתי "יופי
...התכוונתי
."לא התכוונתי ל-"יופי
.כן
.את יודעת למה התכוונתי-
?מה מטריד אותך
זה פשוט מרגיש שאתה מקריב
,כל-כך הרבה בשבילי
...ואני לא
.אני לא עושה דבר עבורך
.היי
,אם לא אוכל לקבל חזרה את משפחתי
המעט שאוכל לעשות זה
.לעזור לך לקבל בחזרה את שלך
.בוקר
?אימון טוב
?אתה יכול לראות אותי
מערכת האבטחה החדשה הזו
.היא לא רק כדי להרחיק בחורים רעים
איך את חושבת שהדיוויזיה
?מרגלת אחרייך
...עכשיו, מי סיפר לך
שאני מקבל התרעה בכל פעם
?שמישהו מחפש את שמי ברשת
.אתה סיפרת
.בתקופה שהיינו בדיוויזיה
רצית לראות אילו בחורות
.בוחנות אותך
הייתי צריכה ליצור קשר
.עם ניקיטה איכשהוא
?אז מה
אני פשוט אמור להאמין
שלא העברת את פיסת המידע
?הקטנה הזו עלי לדיוויזיה
אני רק משתמשת בהם
.כדי לקבל את מה שאני צריכה
?מה, כמו רשימת האוייבים של פרסי
.מצאנו את הקבצים
,הרבה בחורים רעים
.שום דבר שימושי על סמאק
.פרסי שיחק בך
?למה שהוא ישקר
.כי הוא פרסי
?למה אתה מספר לי את זה
.איפה ניקיטה? תעביר לי אותה
?מה אני, מרכזייה
בכל מקרה, היא תתן לך את אותה
,ההרצאה שהיא נהגה לתת לי
,ואני שונא להודות בכך
.אבל היא צודקת
.את לא יכולה לנצח את פרסי במשחק שלו
הדרך היחידה לנצח
.היא לא לשחק
- ארכיון סוכנות הביון -
- קולג' פארק, מרילנד -
.רוב הדברים האלו מסווגים
אם אתם מחפשים דו"ח של
.מרכז החקר הלאומי, אז בסדר
אבל מאחר שזו בקשה
.מטעם חופש המידע, אין סיכוי
כלומר, אצטרך להשיג אישור
.מלמעלה
והם יקבלו אש מוועדת
.הרכוש המאוחדת
.הבנתי
.‏23, 13, הנה לכם
.תהנו
.מעולה-
.יהיה לו כאב ראש
.עדיף לו מאשר לי-
!היי
!היי, עצרו
,ענו. יש לי 404
!כעת 359. שלחו גיבוי
!שלחו גיבוי
לפני כשעה, ניקיטה ומייקל פשטו על
.מחסן סוכנות הביון במרילנד
הצליחו להימלט עם
.מסמכי סגל ישנים
.תני לי לנחש
.את צריכה שאומר לך מדוע
אני יכולה לנחש בשלב זה
.מה ניקיטה מחפשת
.היא מחפשת את אביה האמיתי
?איך תכננת להתמודד איתו
ניקיטה לא תוותר עד שהיא
.תדע מהיכן באה
?זוכרת את זה
.נוכל להשתמש בזה נגדה
?נוכל
היית צריך להתייעץ איתי
.לפני שהוצאת לפועל את התוכנית
ריצ'ארד אליסון זה לא שם
.שציפיתי לשמוע שוב
,אבל עכשיו כששמעתי
.אני לא צריכה אותך
,לפעמים כשאתה מהמר
.אתה מפסיד
.זו תהיה הפתעה
.במיוחד אם הוא לא הבחור הנכון
הוא סוכן הסי.איי.איי היחידי מהמסמכים
.שלא אותר
.ובכן, הכוונה, עד שבירקהוף איתר אותו
לא ממש נראה כמו מקום בו
.תמצאי סוכן סי.איי.איי
.זו בטח הסיבה שהוא כאן
?היינו צריכים להתקשר קודם
לא, אני חושב שזה עלול
.היה להבהיל אותו
הוא לא היה חי תחת שם בדוי
.אם הוא היה מעוניין באורחים
?מה את עושה
.רק בודקת את זה
.הוא לא כאן
,זה לא שאני יכולה להשאיר פתק
.מייקל
.היי, תראי
אולי את לא רוצה שאביך
יגיע הביתה ויגלה
.שפרצו לביתו
יגרום לדברים להתחיל
.ברגל שמאל
.ניקיטה, אנחנו יכולים לחכות
.אז תחכה
?מישהו
.הנח אותו
?מי את, סוכנות הביון
.אני הבת שלך, ריצ'ארד
.אין לי בת
.שמי ניקיטה
.אמי הייתה אן
...אומצתי
.הבת שלי מתה
.ניסיתי למצוא אותה לפני מספר שנים
.מצאתי רק את הקבר שלה
.מותי זוייף
שנינו יודעים משהו קטן
,על היעלמות
?לא
...ובכן
.נהדר לפגוש אותך
,אבל אני נמלט מהחוק
.ואני רוצה להישאר כזה
.בואי נלך
.החוצה
?מה עשית
,אם אספר לך את זה
תהפכי לשותפה לפשע
.של פשעיי כביכול
.תוסיף את זה לרשימה שלי
.עלייך לעזוב
הגעתי רחוק מדי כדי לעזוב
.בידיים ריקות
.ריצ'ארד, פשוט ספר לי מה קרה
.עשיתי את העבודה שלי
.שנת 84, חמקתי חזרה ללאוס
ואיש הקשר שלי בדיוק
,חזר מהאנוי
שם הוא נתקל בשישה אנשים
שחופרים באר
.תחת שמירה
,לבני עור", הוא אמר"
."עם הרבה רוכסנים"
?אתם יודעים למה יש הרבה רוכסנים
.כן, חליפת טיסה
.טייסים שנפלו
.כן-
למרות שהיה לי מידע מודיעיני אמין
...על שבויי המלחמה ומיקום
?למה זה לא נחשף
.פוליטיקה-
הבכירים לא רצו
.לבדוק את העניין אפילו
.פחדו שיתחילו תקרית
.לא קיבלתי את זה
.אז עשיתי בלאגן
.התפוח לא נפל רחוק מהעץ
,הדבר הבא שקרה
הפילו עלי האשמות
.של הברחת הרואין מתאילנד
...אבל ברחתי לפני שיכלו
?מי לעזאזל הבחורים האלה
.זה צוות אלפא
?איך הם מצאו אותנו-
.פרסי טמן לנו מלכודת
?מה עשיתם, לעזאזל-
,הם לא רודפים אחריך
.הם רודפים אחריי
,אנחנו ברווזים במטווח
.ואנחנו חייבים לצאת
?לאן
.בואו אחריי
!תתכופף
?עוד רובים
?איפה תשים את זה
.מתחת לכרית שלי
...זה סימור בירקהוף, ה
.בעל הבית
.בירקהוף, זה ריצ'ארד
.אבא שלי
.נשמע מוזר לומר
.נשמע אפילו מוזר יותר לשמוע
.אני מעריך את האירוח שלך
.אני אסתלק במהרה
.בטח
חדר השינה הפנוי
.נמצא למטה בצד שמאל
אתה יודע, אתה לא חייב
.לעזוב מיד
.אתה יכול להישאר
אתה לא צריך להיות
.במנוסה יותר
.אין לי ממש ברירה
בטוח יש מסמך שיכול לאושש
,את הסיפור שלך
.עד כלשהוא שיכול לזכות אותך
.זה נמצא שם
.נמצא את זה
,אני מעריך את זה
.אבל זה מסוכן מדי
.אנחנו משפחה
.זה מה שעושים
?את מכירה אותי, כמה
.פחות מיום
,ובזמן הזה, הכיסוי שלי נחשף
,ביתי הושמד
ועכשיו צדים אותי באופן רשמי
.שתי סוכנויות ממשלתיות
...לא התכוונתי
.אני יודע-
אבל כשאת אומרת
,שתתקני דברים
את יכולה להבין למה
.אהיה קצת מודאג
...ריצ'ארד
.תראי-
אני פשוט לא כ"כ בטוח שאוכל
.לתת לך את מה שאת מחפשת
?איך אתה יודע מה אני מחפשת
.את צודקת
.אני לא
לעולם לא אאמין יותר
.לשום דבר שתאמר לי
.אוי, בבקשה
.את ממש לא הקורבן בכל זה
.השתמשת בי
המעט שתוכל לעשות
.זה לומר לי למה
אני בספק אם אמנדה
.תרצה שתדעי
?שאדע מה
?על מה אתה מדבר
.בסדר גמור
שלחתי אותך לסיים משימה
.שהחלה לפני שבע שנים
.היי. אל תירי
?ריצ'ארד-
?מה אתה עושה
מביא לעצמי משהו
.שיעזור לי להירדם
?אולי כדאי שלא, מה
בעל הבית שלך
.קצת רגשני
.אני ממליצה על נשיקת הצפריר
.עולה לבירקהוף 12 אלף לבקבוק
תראי, אני מצטער על
.מה שאמרתי קודם
לפעמים אני נותן לכעס
.שלי לדבר
.כן
אתה יודע, דמיינתי את
...הרגע הזה כ"כ הרבה זמן
.כל הדברים שהייתי שואלת
.אני לא יודעת אפילו איפה להתחיל
...ובכן
את בטח רוצה לדעת
.על אמך
.היא הייתה אחות
?איך נפגשתם
.נוריתי במשימה
,היא חבשה אותי
ואני... בוא נגיד שהחלמתי
.קצת יותר זמן ממה שהייתי צריך
?היית איתה במותה
לא. זה היה מסוכן מדי בשבילי
.להיות שם בזמן הלידה
?את מסוגלת לדמיין
רגע אחד, הם אומרים לך
שיש לך תינוקת חדשה
,ויפהפייה
...ושבוע לאחר מכן
הייתי צריך להוציא אותה
.כשהייתה לי את ההזדמנות
למרבה המזל, לא עשיתי את
.אותה הטעות איתך
?למה ויתרת עליי
?בגלל שגרמתי למותה
.אלוהים, לא
.לא, לא האשמתי אותך בזה
.את יודעת כמה מסוכנים החיים האלו
.זה לא מקום לגדל ילד
.במיוחד לא לבד
לקחתי אותך לארה"ב
.בהזדמנות הראשונה שהתאפשרה לי
הויתור עלייך היה הדבר הקשה ביותר
.שנאלצתי לעשות בחיי
את היית הדבר היחיד
.שנותר לי ממנה
.אז לא היית צריך לוותר עליי
.מצטערת
לפעמים גם אני נותנת
.לכעס לדבר
.כן, הגיוני
,שאבא של ניקיטה הוא סוכן ביון
?אתה יודע
?ידעת את זהותו של אביה
.ידעתי
?למה לא סיפרת לה עליו
אני רק מבקש הזדמנות
.להכניס בה קצת היגיון
,אם לא אראה שיפור מיידי
.היא מקבלת כדור במוח
ואתה תהיה זה
.שישים אותו שם
.לא הייתי סומכת על כך שיצליח
.היא אגוז קשה לפיצוח
?הייתי צריך להשאיר את זה למומחה
,כפי שאני רואה את זה
.ניקיטה פועלת על כעס
,זה מתדלק אותה
.אבל היא לא יכולה לכבות את זה
.ויש הרבה כעס להימשך אליו
.היא כמו כלב שבעטו בו כל חייו
.שיודע רק איך להשתלח
?איך היית גורמת לכלבה להחלים
ניקיטה לא תפסיק עד שתדע
.מאיפה היא הגיעה
אני אומרת שנאפשר לה
.למצוא את אביה
,זה יתן לה תחושה של ערך עצמי
לפחות יגרום לה להיות
.אסירת תודה כלפינו
אנחנו לא רוצים
...לפזר את הכעס
.רק לנתב אותו
,הרעיון היה שלה
.התוכנית כולה שלי
ניקיטה תמיד חיטטה
,במחשב
.ניסתה למצוא מידע על עברה
אז החלטתי לתת לה לחשוף
את הקובץ עליה
ולראות שאבא שלה
.הופיע כמסווג
,היא תאתר אותו
,תופיע בביתו
ותגלה לא רק שהיא
,לא הייתה חתיכת אשפה
.אלא ממלכות הביון
,היא תחשוב לעצמה
."היי, נועדתי לעשות את זה"
?למה לא סיפרת לה
למה נתת לה לגלות
?זאת בעצמה
למה גרמתי לך לעבוד
בשביל המידע על סמאק
?במקום סתם לספר לך
.כי זה לא היה נכון
.אז את ומייקל
כמה זמן תהיו במסע הצלב הזה
?שלכם
.כמה שיקח, אני מניחה
?למה
.פשוט... אני תוהה אם חשבת פעם על ילדים
.אה
.אני לא יודעת
...החיים שיש לנו
.זה נראה רחוק מכך
למרות שלפעמים אני חושבת
.שמייקל היה רוצה שיהיה לו ילד
.קדימה
?מה עוצר בעדכם
אשתו ובתו נהרגו בפיצוץ
.מכונית תופת
.הוא איבד את כל משפחתו
.בדיוק כמוך
.אני מצטער שהעליתי את זה
.ריצ'ארד אליסון לא קיים
.שיניתי את הקובץ שלה
.שתלתי רשומה שקרית של סוכנות הביון
אני המצאתי את המיתוס
.של אבא שלה
היה יותר סיכוי
שהיא תאמין לזה
.אם הייתה מגלה זו בעצמה
.אבל היא מעולם לא גילתה
.התוכנית מעולם לא הופעלה
,מייקל הגיע אליה איכשהוא
.וסובב אותה
,אבל התוכנית עדיין הייתה שם
,יושבת על הקופסה השחורה
.מחכה שישתמשו בה
...אז עכשיו
הכלי שנוצר כדי לתת מוטיבציה
לניקיטה המגוייסת
הופך לנשק שמשמיד את
.ניקיטה העריקה
.לא לתת לשום דבר להתבזבז
מערכת היחסים שלכם
.היא לא ענייני
,לא, למעשה
...אני
.רציתי לדבר על זה עם מישהו
...טוב
...כלומר, אני
אם את לא מרגישה
,בנוח לספר לי
.אני מבין
.למייקל יש ילד שהוא לא יודע עליו
?למה לא סיפרת לו
כי הוא ירצה ללכת
.ולהגן על הבן שלו
ואני מפחדת שזה רק
.יגרום למצב להיות גרוע יותר
.במוקדם או במאוחר, הדיוויזיה תגלה
.שניהם יהיו בסכנה
.ואני לא רוצה לאבד אותו
היה כל-כך קשה להסתיר
.את זה ממנו
נכנסתי לכל-כך הרבה צרות
.ע"י הסתרת דברים מאנשים
...היי
...אני לא יודע אם
אם זה מוקדם מדי לתת
...לך עצות והכל, אבל
אני פשוט חושב שתמיד עדיף
.לומר את האמת
.תמיד
.גם כשהיא כואבת
.לילה טוב, ריצ'ארד
.תישני טוב
?רואן, מה שמעת
.דבר חוץ משקט
,ביקשתי עדכון
.אך הוא לא הגיב
?מה את רוצה לעשות
.תן לו עוד קצת זמן
,תן לו לאבטח את הקופסה
.ואז תתקוף
?אלכס
.זה 2 בלילה כאן
?בירקהוף, אתה לבד
?על מה חשבת
.תשתוק-
.אתה בסכנה
אבא של ניקיטה
.הוא שתול של דיוויזיה
,אם אתה מחפש את השירותים
.זה למעלה אחרי המדרגות
.הקופסה השחורה
?איפה אתה מאכסן אותה
.ממש כאן
!תהיה בשקט
?מה
!תהיה בשקט-
?הכל היה שקר
?איפה אבא שלי
.אני המשפחה היחידה שיש לך
!מספיק
.אנחנו צריכים לגרום לו לדבר
?עדיין לא שמעת דבר
שמענו מאבק
.במכשיר הקשר
.עלינו להניח שהוא נחשף
,אפילו אם הוא בן ערובה
.זו אינה משימת הצלה
.הסתערו על הבית
.השיגו את הקופסה השחורה
.תהרגו כל דבר אחר
?בשביל מי אתה עובד
?בשביל מי את חושבת
.דיוויזיה
.מחפש את הקופסה השחורה
.היי, בירקהוף
...אם לא היית נאבק איתו
.הצלת את התחת שלנו
.אל תודו לי
.תודו לאלכס
.היא זו שהזהירה אותנו
?מה הייתה התוכנית
?להרוג אותנו בעודנו ישנים
?כמה זמן הם נתנו לך
אולי אפתח מחדש את הפצע
?ההוא שאמי תפרה
אני יכולה להיות אכזרית
.בדיוק כמוך
.אני מדיוויזיה
.לוחמה פסיכולוגית
.הוצבתי במנילה במשך שנים
.אתה מקצוען
.ידעתי. ידעתי
התאמנתי למשימה הזו
.לפני שבע שנים
אף אחד לא היה מופתע יותר ממני
.כשהפעילו אותה מחדש
הגעתי לבית ב-שביל האגוזים
.שלוש שעות לפנייך
?והבחור שהתחזית אליו
.סוכן ביון
.מת בכלא צבאי על הברחת הרואין
אני לא יודע כלום
.על אביך
.הוא מבזבז את הזמן שלנו
,אם הוא מדיוויזיה
.יש לו איתורן
?כמה הם קרובים
הסיכוי הטוב ביותר שלך
הוא להשתמש בי ככופר
ולתת להם את הקופסה השחורה
.בתמורה לחייכם
.אני לא זקוקה לעצתך
,אני יודעת איך אמנדה עובדת
.היא בקלות תחליף את חייך בחיי
.שכפ"ץ
.יופי-
.טוב, הנה התוכנית
!נצטרך תמיכה אווירית
.אין מצב
.זה טירוף התאבדותי
...זה עלול
?להרוג את כולנו
.אני יודעת
?איפה מחשב הלוח שלך
.רחוק
.בהצלחה
!מייקל
?מייקל
- טיל שוגר -
!אנחנו יורדים מהחוף הארור הזה
?רצית לראות אותי
?תפסנו אותה
.היא נמלטה
.היא בטח הבינה את זה
אתה אמור לדעת כמה זה קשה
.לשקר בלי להיתפס
.אני יודע
ואני חושב שזה משהו
.שאת עומדת לגלות
.שוב
?על מה אתה מדבר
,הזהרתי אותך שלא לבגוד בי
.אלכס
.פעמיים
.ובכל פעם, ידעתי שתבגדי
.אני יודע שהזהרת את ניקיטה
יש לך מושג כמה
אמנדה תכעס
אם היא תגלה שהרסת לה
?הזדמנות זהב
אני מבטיח שהשותפות
.ביניכן תבוטל
.זו המילה שלי נגד המילה שלך
תוכלי לעבור את בדיקת
?הפוליגרף שלה
.אני אוכל
.את בבעלותי, אלכס
,מעכשיו
את תביאי לי את מה שאני רוצה
.מתי שאני רוצה אותו
.בלי לשאול שאלות
.או ששאלות ישאלו
.לך לעזאזל
.את יודעת איפה למצוא אותי
.ניפגש בטטואין
או איפה שלא אקים את
.בסיס המורדים הבא
.אתם יודעים איך ליצור איתי קשר
.הייתי צריכה לדעת טוב יותר
הייתי צריכה לדעת טוב יותר מאשר
.להאמין שאבי בחיים
.זה כמעט הוביל למותינו
,פשוט כל-כך רציתי בית
.ואיבדתי את זה שהיה לנו
.עכשיו אנחנו בשום מקום
.היי, הייתי שם איתך
אם מישהו היה צריך לראות
,את המצב בבירור
.זה הייתי אני
.רציתי את זה גם בשבילך
.אביך האמיתי עשוי להיות שם בחוץ
אם את רוצה
,לחפש אותו שוב
.נוכל לעשות את זה
אני לא יכולה למנוע ממך
.משהו שאני רוצה בעצמי
?על מה את מדברת
לא יריתי בריצ'ארד בשביל
.נקמה, מייקל
.הוא ידע סוד
סוד שהוא יכול היה
.לקחת איתו לדיוויזיה
זה מה שכמעט סיפרת לי
?קודם, לא
.רק ניסיתי להגן עליך
...אבל אני
,בבלרוס
,כשהייתי עם מקס
.הוא אמר לי מתי חל יום הולדתו
הוא נולד תשעה חודשים
.אחרי המשימה שלך במינסק
.מייקל, יש לך בן
Seymour תורגם ע"י