.מרהיב
,גוסטב קלימט
.משנותיו בווינה
.הוא במצב מצוין
הבעלים הקודמים
.דאג טוב לטיפולו
והגנבים שגנבו את זה
?מהבעלים שבוע שעבר
.האדונים האלו מאוד דקדקנים
היי בטוחה, אנחנו לא
.מתרועעים עם פושעים סתמיים
.אנחנו מייצגים רק את האליטה
כול עבודות המכירה, באות
.קומפלט עם מסמכי מקור מזויפים
ועם אומנות זה לא מה שאת
.אוהבת, יש לנו סחורה טובה מאחור
נשקים, טכנולוגיה
...של השוק האפור
.אני לא הקונה
.המעסיק שלי כן
.אני רוצה להציג לך אותו
.מר. וויט
.אנג'לה
.שלום
.אני אחזור עוד דקה
אוקיי, המשרד של אנג'לה, נמצא
.בפינה הדרום מזרחית
?השגת את הטלפון שלה
.כן-
הוא ישדר קוד
,אינפרה אדום מוצפן
שיעזור לך לעבור
.את סורק הביטחון
.אוון, תרוויח לה זמן
.קיבלתי
?סליחה-
?אלה הם עותקים, נכון
ברור שלא. איזה סוג
?של ארגון אתה חושב שזה
,אני קולט למה פרסי נתן לו עבודה
.שלא מצריכה אינטראקציה עם אנשים
.אוון, תתאפס על עצמך
.תחמיא לה
...ברור שזה אחד מסוגו
.כמו השמלה שלך
.תודה
.ניקיטה, עדיף שתזדרזי
אני לא יודע כמה זמן
.אוון יוכל להמשיך בזה
.כמעט הגעתי
.הכספת ברצפה
.שתי דקות
.קיבלתי-
?איך אוון מסתדר
כמו כלבלב שמנסה
.לתפוס פרפר
שזאת הסיבה למה
.תמיד אהבתי אוכל סיני
.לא, אתה מאבד אותה
.תעסיק אותה
.שאל אותה שאלה
...את רוצה, אה
את רוצה לצאת לארוחת
?ערב מתי שהוא
לא! לא, לא, אל תשאל
.אותה את זה
תן לי לבדוק את
.לוח הזמנים שלי
...האם את
את יכולה לספר לי
?עוד על התמונה הזאת
...אני חושב שאני יכול לעשות עסקה
.ניקיטה, תם הזמן
.אני בפנים
.אוקיי-
.את מחפשת אחרי כונן נשלף
.הטלפון שלי נעדר
.תבצע סריקה
.כל היחידות נוהלי הסגר
.נכנסים להסגר
אוון, תתכונן לברוח
.בעזרת שימוש בכוח
.אני נורא מצטערת
נתקלתי בדוכסית די רודנית, שלא ראיתי
.מאז אירוע האומנות במיאמי
.משעמם, משעמם
אבל אני כן מצאתי
...את זה בשירותי הנשים
...השארתי את זה איתך, או
.תודה
.זה שלי
מר. וויט, יש לנו
...עוד עיסוקים
.כן, ברור
.חולצה יפה
.אני יודע, נהיה קצת קשה שם
.לתקשר, להעסיק, לבודד-
,לתקשר עם הנתין
,להעסיק את תשומת הלב שלהם
.ולבודד את האינטרסים שלהם
.זה שיעור אומנות עסקי החליפין למתחילם
?השגנו את זה, לא כך
.זאת לא הנקודה-
מייקל, ידענו שלאוון אין
.ניסיון בעבודה במסווה
.שזה למה אנחנו מתאמנים לזה
מה קרה ל-"כל משימה שאתה יכול
?"לצאת ממנה, זאת משימה טובה"
תראה, עם המקור
,שלנו צודק
ואנג'לה עובדת עם
"שלושים המושחתים"
אז בירקהוף ימצא הרבה
?מידע בזה, נכון
זה יהיה חוסר רגישות אם אני
?אעשה לו אצבע משולשת
.הוא פשוט מתוסכל
נפלא, אני זוכה להיות
.שק החבטות שלו
למייקל ולי, הייתה דרך מסוימת
.לעשות דברים, כשהיינו בשטח
,זה בטח לא קל בשבילו
.לראות שמישהו אחר לוקח את מקומו
.השרירים האלקטרוניים נראים טוב
.אני כיוונתי מחדש את חיישני המשוב
.זה אמור לתת לך יותר רגישות
.תודה
אתה משיג טלוויזיה בלווין
?בדבר הזה
כי אני מחמיץ את
.המשחק של הרדסקינס
?מה אתה עושה כאן
.שמעתי שמישהו נפגע
.הייתי חייב לוודא שהוא בסדר
.אני מעריך את הרגישות שלך
.שמעתי שאתה ישן כאן
?אתה לא רוצה ללכת הביתה
זה פשוט היה קל יותר
.להיות קרוב למרפאה
אתה יודע, אני מכיר הרבה
.חיילים שעברו את זה
כולם אמרו שהדבר
,הכי טוב לעשות הוא
לחזור לסדר יום
.נורמאלי, כמה שיותר מהר
.אני יודע
כמה מהם לא מבינים
.את זה, אבל אני כן
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
?ראית את ד'ר. לסטר
...אני צריכה שהוא
.היי
?מה אתה עושה כאן-
ובכן, כולכם צריכים לעבוד
.על כישורי האיחולים שלכם
.אני כאן כדי לראות את מייקל
.סליחה שהפרעתי
.כדאי שאלך
.אני צריך ללכת לפגוש את בירקהוף
תראה, לא ראית אותה
?משהו כמו, חודש
כלומר, אם היא עדיין
...לא חזרה בה עדיין, אז
.אולי אתה צריך לשחרר מזה
?מה יש לך
הכונן הנשלף, שניקי
,גנבה מגלריית האומנות
הובילה אותנו לעוד אחד
.מהנשמות האבודות שלנו
לפני שבועיים, אנג'לה לקחה משלוח
.של טכנולוגיה צבאית גנובה מסין
...לפי הרישומים שלה, המוכר היה
.ריי
.אני זוכרת אותו
"הוא לימד אותנו שיעורי "סי"רה
?"סי"רה-
,הישרדות, התחמקות
.התנגדות, בריחה
מה לעשות כשאתה
.תקוע בשטח האויב
.אז יש לו רקע צבאי
.שנתיים במלחמת המפרץ
הורד בדרגה בבושת פנים
,כשהוא הגיע הביתה וקיצץ
איזשהו בחור בעזרת
,גרזן כי הוא חשב
.שהוא דופק את אשתו
.זה הביא לו כרטיס ישיר לנידונים למוות
.כן, ומשם לדיוויזיה-
...כן ומה שמצחיק אגב
הוא לא לקח כסף עבור הטכנולוגיה
.הצבאית הגנובה, הוא החליף אותה
?החליף אותה עבור מה
.הרבה דברים-
...כמה דברים בסיסיים
...רובים, תחמושת
כמה דברים קצת
...יותר אקזוטיים כמו
,מטעני חבלה רגישי הלם
סוג הדברים שתמצא
.בטילים נגד טנקים, מוקשים
המטרה יכולה להיות
,כל דבר, בכל מקום
.או כל אחד
- מזרח לנסדוין-
- פנסילבניה -
?למה שאני אשקר
.אני לא אומר שאת משקרת-
.אמרתי לך, ראיתי את ריי
.הוא צפה בי
יכול.. יכול להיות
?שאת, מדמיינת את זה
כלומר, את יודעת
.כמה את קופצנית
אוקיי, אבל מה בקשר
?לשיחות הטלפון בלילה
.טעות במספר
.ג'ייסון, זה הקול שלו-
.זה הוא
.הוא עוקב אחריי
.את יודעת שזה בלתי אפשרי
בעלך לשעבר, היה הרבה
.דברים, אבל הוא לא רוח
.היי, קייט
!לא! לא
!קייט
!תקשיבי לי
.תקשיבי לי
.הכול בסדר
.אני אסביר הכול
.אבל אנחנו חייבים ללכת
אין לך מושג כמה
.זמן חיכיתי לזה
.חזרתי, מותק
:ניקיטה עונה 3 פרק 9
"יצרי הישרדות"
aviGUN :תורגם וסונכרן על ידי
(מתרגם פרטי)
- צפייה נעימה -
?אז ריי היה כאן
,דיווחי המשטרה אומרים
.שפולש פרץ לבית אתמול בלילה
.טביעות האצבעות לא היו חד משמעיות בשבילם
"אבל לא בשביל "רובוט הצללים
.זה היה ריי, זה בטוח
?מה הוא עשה-
.חטף אישה
.ירה בחבר שלה
,שהוא שוטר שלא בתפקיד בפנסילבניה
.שלמזלו הוא עדיין לבש שכפ"ץ
,לפי הדוח שלו הוא לא אצליח
.לזהות בוודאות את היורה
?מי האישה
קייט ברט, אשתו
.לשעבר של ריי
?מה אנחנו יודעים אליה
.התחתנה עם ריי בטקסס ב-2004
אחרי שהוא קיצץ את
,הבחור ההוא ונכנס לכלא
היא הגישה בקשה למדינה
.לגירושים, עברה לפילדלפיה
.היא נשארה מתחת לרדאר מאז
.שום תמונות ישנות, בשום מקום
היא ניסתה לעזוב את החיים
.הקודמים שלה מאחור
.זה טוב
זה אומר שיש לנו סיכוי
.לשמור על זה בשקט
.אני לא חושב כך
בחורה צעירה שנלקחה מזרועותיו
,של החבר השוטר שלה
?על ידי בעלה שלכאורה מת
.שלום מגזין פיפל
.יש לי שער בשבילכם
.אם הסיפור יתגלה
.ישאלו שאלות
.שאלות שיובילו לדיוויזיה
.אנחנו לא ניתן לזה לקרות
?או מה-
?מה, אני מפספס משהו
,אם אנשים יגלו
,שהמוות של ריי היה מזויף
.הדיוויזיה יכולה להיחשף
,הנשיאה בעצמה אמרה
.שהיא לא תרשה לזה לקרות
...משמעות הדברים הם ש
.הדייויזה תמחק-
.כן, אני מנקה
.אני יודע איך הדברים האלה עובדים
?מה אתם עושים כאן
.אף-בי-איי
.כן, הבחור אמר לי-
מה שאני רוצה לדעת הוא, מה יש לפדראליים
?לחפש בזירת פשע מקומית. -מי אתה
.רב פקד ג'ייסון דקר
.משטרת מדינת פנסילבניה
.זה החבר
.זה שירו בו
רב פקד, אנחנו מאמינים שהחשוד
.הוא מישהו שאנחנו רודפים אחריו
הוא מבוקש עבור
,חטיפתם של כמה נשים
.כולם במדינות שונות
.אני לא חושב כך
.אני יודע מי עשה זאת
?אתה יודע
,קייט סיפרה לי-
.שבעלה לשעבר אורב לה
.אתה טועה
.עברנו על הרשומות
בעלה לשעבר של מיס
,ברט הוצא להורג
.על ידי מדינת טקסס לפני שש שנים
,אני יודע, אני יודע
.זה מה שאמרתי לה
אבל כמה... כמה
.טעויות בטוח נעשו
.טעות בזיהוי
.טעות משרדית
,היא אמרה לי שהוא עוקב אחריה
.אפילו התקשר אליה הביתה
.כנראה באמת עקבו אחריה
.רק לא על ידי מי שהיא חשבה
.תראה, זה די שכיח
.עבר עליה חוויה טראומטית בעבר
,עכשיו כשאיום חדש צץ
המוח שלה קופץ ישר
,למה שהיא מפחדת ממנו
.בעלה לשעבר
.אני לא יודע-
.ירו בך בזמן המתקפה
?ירו בך שלוש יריות בשכפ"ץ, נכון
.כן-
?מה התפקיד שלך בתיק הזה
.הציבו אותי בחופשה מנהלית
כן, אבל אתה אפילו
.לא אמור להיות כאן
?נכון
.היא חברה שלי
,אם אתה מציע שנרדוף אחרי איש מת
.אתה בבירור לא שימושי כאן
אולי את צודקת
.בקשר לחשוד שלך
אוקיי, גרמתם לו להפסיק
.לרחרח, אבל תשמרו עליו קרוב
אנחנו לא צריכים שהוא יספר למישהו
.אחר, על תיאוריות האיש המת שלו
רב פקד, אנחנו כן צריכים שמישהו יעזור לנו
.לתאם בינינו לבין משטרת המדינה
ואתה בטח מכיר את
.התיק הזה יותר טוב מכולם
באופן רשמי, אתה תהיה
.יועץ מיוחד של האף-בי-איי
.זה ישמור אותך במרדף
?איך זה אפשרי
?איך אתה כאן
.זה סיפור ארוך
...אבל רק שתדעי
תדעי, ששירתי
.את המדינה שלי
.אף-פעם לא רציתי לעזוב אותך
!לעולם לא
.לא הייתה לי ברירה
,האנשים שגייסו אותי
הם לא נתנו לי
.לתקשר עם אף-אחד
ריי, אתה חייב
?לשחרר אותי. -מה
אני לא יודעת איפה
,היית, או איך אתה כאן
אבל החלק הזה בחיים
.שלי נגמר, לפני הרבה זמן
.רואה, את לא מבינה
זה הולך להיות בדיוק
.כמו שזה היה
?כמו שזה היה
כמו איך שאיימת להרוג אותי, אם
.אני אסתכל על גבר אחר? -אני השתנתי
.אני יכול להוכיח את זה
.תעצור את הרכב-
!את לא מקשיבה לי
.עשיתי זאת בשבילך
...עשיתי את כל זה
.אוקיי
.הכול בשבילך-
...מייקל נראה טוב
.בהתאם לנסיבות
.הוא מחלים
?וניקיטה
?איך היא
.בסדר
.זה היה לה קשה
ובכן, זה קשה לראות מישהו
.שאכפת לך ממנו, נפגע
.כן, זה נכון
טוב שהיא חזקה מספיק
.כדי להתמודד עם זה
.ישנם אנשים שפשוט היו עוזבים
?זה מה שאת חושבת שעשיתי
.אני חושבת שביצעת אולטימאטום
.ואז ברחת לך להרים
.אולטימאטום
?זה מה שהבנת מזה
...רוב האנשים היו
?רוב האנשים היו מה-
עזבו את החברים שלהם
?כשזה נהייה יותר מידי קשה
.לא עזבתי אף אחד מאחור
זאת הדרך היחידה
.שגרמה לך להבין
.חשבתי עלייך
.על הביטחון שלך
?בידי זה שעזבת בזמן מריבה
.את לא מקשיבה לי
אף פעם לא ברחתי
.ממריבה בחיי
.עד שעזבת את דיוויזיה
?לאן אנחנו הולכים
.אני רק צריך לאסוף כמה דברים
.אני רעבה
?אפשר פחית
פשוט תישארי איפה
.שאוכל לראות אותך
.שלום, שלום
!היי, מייקי
הכרטיס אשראי של הבחורה
...הנעדרת שלנו, הרגע שומש ב
.מתקן אחסון במערב פנסילבניה
?אתה יכול להשיג לי עיניים
.מצלמת האבטחה פעילה
.הוא בורח
.יש רק כביש אחד מהמתקן ההוא
.אין דרך לרדת מהכביש לזמן מה
,אבל אם הוא יגיע לכביש המהיר
.נוכל לאבד אותו עם כל התנועה
נוכל לשלוח לשם
?צוות? לחתוך אותו
בקצב שהוא נוסע, הוא יגיע לכביש
.המהיר בתוך עשרים דקות
הדרך המהירה ביותר שנוכל לשלוח
.לשם צוות הוא, בתוך חצי שעה, מינימום
.ניקיטה, מצאנו את ריי
הוא בכביש גישה
.ליד ברוקוויל
רק שבתוך 20 דקות, אנחנו
.נאבד אותו בכביש הסואן
.לא נוכל לשלוח לשם צוות בזמן
.את ואוון הכי קרובים למקום
.לעולם לא נספיק להגיע
?את הולכת לערב את המשטרה
ניקיטה, את לא יכולה
.לתת להם להגיע לריי
.זה דבר אחד לזייף מסמכים
,זה דבר אחר עם אסיר מת
.נמצא לפני הרשויות בכבודו ובעצמו
כן, אני יודעת, אבל משטרת
,המדינה הם היחידים
שיש להם את המשאבים
.כדי לחסום את הכביש בזמן
.אנחנו צריכים אותם
.רב פקד
.אנחנו צריכים שתציב מחסום
יש לך גישה
?למסוק, נכון
שמנו מחסומים, משני
,הקצוות של הכביש
.אבל הוא לא הגיע אליהם
אז התקרבנו ומצאנו
.את הרכב שלו כאן
?היו רכבים נוספים שעברו
.לא-
?מישהו ניגש לשם
.נאמר להם לחכות לך
.חכה כאן עד שנסמן לך
,ברגע שנשיג את ריי
.אנחנו חייבים להרחיק אותו
?איפה הם
?יכול להיות שהם חזרו ברגל
לא, אז השוטרים
.היו מבחינים בהם
.יש לנו רכב
.אבל אין את ריי
?במה הוא מאומן שוב
.מומחה להישרדות
פרסי השתמש בו
.למשימות בסביבה עוינת
...מדברים, גונג'לים
?יערות-
ניקיטה, ריי לא היה בכביש
.ההוא, כדי להגיע ליעד אחר
.הכביש ההוא היה היעד שלו
?כאן
?למה
...בגלל
.שהוא ביער
.היער הלאומי באנגני
,חצי מיליון מטר רבוע
.מתוח לרוחבו של שתי מדינות
.המשטרה החלה בחיפושים בבוקר
כן, למה שלא תשאלי
,אותם אם הם יכולים למצוא
גם את הבובה של באבה
.'פט (מפוקימון) שאיבדתי בכיתה ב
...יש להם אותו סיכוי ב
.למצוא את זה
צמרות העצים גורמות לתמונות
.מהלוויין להיות לא-שימושיות
?מה בקשר לתרמי
ברור, אם אתה רוצה
.למצוא כל דוב ביער
.זה השטח הביתי של ריי
הוא יכול לשרוד
.שם לנצח
.שזה למה הוא ארז מצרכים
,למעשה, אוון נגד דוב
.יכול להיות די נחמד
.יש לנו רמז אחד
בירקהוף לפני רגע, בדק
את שיחות הטלפון שבוצעו
.מהטלפון של קייט
כמה מהם יצאו ממגדל
.תקשורת ליד האזור
רדיוס הסיקור של המגדל
.מצטלב עם חלק מהיער
זה מצמצם את
.איזור החיפוש שלנו
.מה שנותן לנו יתרון על המשטרה
.שניכם הצוות המוביל
,אלפא שתיים נותן תמיכה
:אבל העדיפות נשארת אותו דבר
.להשיג את ריי
.ולהשיג אותו קודם
.היית קשוח מידי עם דקר
.ניקיטה תפסה אותו
.אתה כמעט איבדת אותו
.אבל אנחנו לא
,זה לא תמיד-
.קשור למיידי
,כשאתה עובד במסווה
זה בקשר ללא
.להשאיר שאלות מאחור
?עוד משהו
.כן-
.צריך לעבוד על הדיקציה שלך
...מייקל
אבא שלי אימן אותי
.בהישרדות ביער
,אני יכולה להנהיג את צוות התמיכה
.לעזור בניווט
.את עדיין מושעית
.אני בסדר עם הגמילה שלי-
ואני יודעת, שאתה
.זקוק לעזרה הזאת
.זה כבר מטופל
?השגת משהו מהמפות
?הוא התאמן בסי"רה נכון
אז הוא ירצה אזור
.עם ראייה ברורה
.כנראה בשטח גבוה
,אם הוא חושב לטווח הארוך
.הוא צריך גישה למים מתוקים
.אוקיי
.צוות שתיים מתכוננים
.אנחנו יוצאים בזריחה
?מה אתה עושה
.אני מצטרף למאבק
.שבי וצפי
!היי
היית די קשוח
.אם אוון לאחרונה
לא, הוא גורם
.לזה להיות קשה
.יש לו אינסטינקטים טובים
.הוא יהיה בסדר
תראה, אני יודעת שזה היה קשה
,בשבילך, לא להיות שם בעצמך
אבל אתה תהייה
.מוכן ללחימה בקרוב
בינתיים, אולי תמצא
?שק חבטות אחר
.זה לא אישי
.זה כדי לוודא שאוון מוכן
?מוכן למה
,תראי, מי כמוך יודעת
שאתה שם בחוץ, דברים
.יכולים להשתנות בשנייה
,וכשזה קורה
,אתה צריך שיהיה לך
אמון מוחלט, בכישורים
.של הבחור ששומר עלייך
ואני יודעת שאוון
.יכול להיות הבחור הזה
.יופי, כי אני לא יכול
ניקיטה, אני לא
.חוזר לשטח
זה... זה יכול להיות טוב מספיק
,עבור מישהו שרוצה לנסוע שוב
או להשתמש בסכין
.ומזלג במסעדה
.אבל בשביל מה שאנחנו עושים
.זה לא מספיק טוב
.זה אפילו לא קרוב להיות מספיק טוב
.אתה פשוט מתוסכל
.לא, למען האמת, לא-
.זה לא תסכול
...דברים השתנו
.ואני מכבד את זה
אבל זאת הסיבה שאני צריך
.לוודא שאוון מוכן לעבודה הזאת
.הוא השותף שלך עכשיו
בירקהוף, חייב להיות
.משהו טוב יותר
?מה
.היד של מייקל-
זה סוג של מודל
?לאימונים, נכון
משהו שיגרום לו
...להתרגל למערכת עד ש
.אני לא יודעת
?משהו טוב יותר
.אין יותר טוב מזה
.זהו זה
תראי, מייקל בא
.אליי עם אותה שאלה
הייתי חייב לתת לו
.את אותה תשובה
.עכשיו, הוא לא אהב אותה
.אבל הוא כיבד אותה
.אולי זה גם מה שאת צריכה לעשות
.היי, זה בסדר
.קדימה
?אתה בנית את זה
התחלתי את זה
...ביום שהשתחררתי מ
.מחויבות ממשלתית
.פניתי בשבילך מקום
.כאן
.בלי טלפונים, בלי מחשבים
.אל תסתובבי בחוץ
...סידרתי כמה
.כמה הרתעות
אנחנו לא רוצים שאף אחד ידחוף
?את האף בעניינים שלנו, נכון
אני אראה לך איפה
.הם, יותר מאוחר
כדי שתוכלי
...להסתובב אבל, אה
.אני צריך לדאוג לכמה דברים
!לא
,הנשים האחרים שנחטפו
?מה קרה להם
.לא מצאו אותם עדיין
?יש דפוס פעולה עם הקורבנות
,ובכן, הפרופיל שלו מראה
,שהוא מנסה להרוויח מחדש
,משהו שהוא איבד
.לפני הרבה זמן
למה לאנשים כל-כך
?קשה לשכוח מהעבר
בגלל שזה מזכיר
?להם זמנים טובים יותר
.לא תמיד
...קייט
,היא עברה חוויה נוראית עם ריי
.וזה רדף אותה
.היא לא יכלה להתנער מזה
.הייתי צריך לעזור לה
לפעמים, לא משנה כמה
,אתה רוצה לעזור למישהו
.אתה פשוט לא יכול
.קדימה
.הגיע הזמן לזוז
השוטרים מפנים את
.האזור הראשון כעת
?איפה הצוות של שון
מטהרים את האזור שקרוב
.יותר למגדל התקשורות
.מלכודת דובים
.הוא סידר מלכודות
.תגידו לניקיטה להיזהר
,היי חבר'ה, המטרה-
השאירה מאחור כמה הפתעות
.לא רצויות בשבילנו
.שימו לב
.קיבלתי-
.דיוויזיה
.כל היחידות שימו לב
המוקד המרכזי הכריז על מסע
.החיפוש וההצלה, כפעילות סגורה
רק לאנשי סגל רשמיים של
.אנשי תמיכה אישית, יש סיווג קרקעי
מה בקשר לאף-בי-איי
?שכבר קשורים לתיק
למוקד לא ידוע, על שום
.סוכנים פדראליים מורשים
?אני יכול לראות את המפה שוב
היי, מאיזה משרד
?שטח אמרתם שאתם
.פילדלפיה
.נכון-
את יודעת מי הסוכן
?המיוחד האחראי שם
?אתה מכיר אנשים מהבולשת
.כן
.כמה
.אני על זה
הסוכן המיוחד האחראי
...בפילדלפיה הוא
.חביאר פרננדז
ובכן, אני אספר
.לחבי שמסרת שלום
אתם יודעים, אני חושב שיש מה
.ללמוד מהחטיפות הקודמות
למה שלא נחזור למפקדה
,ואתם תוכלו להראות לי
?את מסמכי המקרה
,זה רעיון טוב-
למרות שאני חושבת
.שאין לנו זמן לזה כרגע
.אני חושב שכן
!קדימה
?חדר המבצעים
.כאן ניקיטה
.אנחנו בסדר
?מה קרה לעזאזל-
.נחשפנו
.היינו חייבים לצאת משם
לא, ממה שאני רואה
,את הסתדרת מצוין
.עד שאוון התחיל לירות בשוטרים
.הייתה בעיה-
.שעמדנו לפתור אותה
.זה לא עבד-
.הייתי חייב לבצע מהלך
מייקל, זאת הייתה
.החלטה נכונה
כן, ובכן, אתם מתים למשטרה
.כרגע וריי קיבל התרעה
עכשיו תחזרו לכאן כדי
.שנוכל לפתור את הבלגן הזה
,אם הוא לא יעזוב אותי בשקט
.אני אחתוך את ידו השנייה
.פשוט, תאמין לי
.הוא חושב עלייך
כן, אני יודע בדיוק
.מה הוא חושב עליי
לא, כלומר הוא קשוח
.איתך מסיבה מסוימת
הוא רוצה שתהייה
.מספיק טוב בשבילי
.הוא לא חוזר, אוון
.לא לעבודה בשטח
הוא אמר שאתה השותף
.שלי עכשיו, לתמיד
.והוא רוצה שתהייה מוכן לזה
הוא מנסה לעשות
.את הדבר הנכון
,כל מה שהוא עושה הוא
.לעזוב מאחור את חייו כסוכן
.זה הכול
מה אם זה לא כל
?מה שהוא משאיר מאחור
.אני לא יכול להסתכל על עוד עץ
.זה בטח איך שסנאים מרגישים
,בטח יש לו מבנה שם
.אפילו אם זה רק אוהל
כן, אבל כל
,העניין בבחור הזה
הוא לגרום לעצמו
,להיות בלתי נראה
,ואם יש לו זמן להכין מלכודות
אתה יודע שהוא לקח את הזמן
.כדי להסתיר את הבסיס שלו
?כן, אבל כמה זמן
בירקהוף, אתה יכול לעלות תמונות
?לווין של היער, מלפני שישה חודשים
אוקיי, עכשיו האם תוכנת
,התמונות שלך יכולה לחפש
?אחריי שינויים בשטח
הייתה קרחת יער
.בפינה הצפון-מערבית
.והיא כבר לא שם
.הכול שם עצים
איזה סוג של עץ גודל
?כך, בתוך שישה חודשים
.הסוואה
בירקהוף, שלח את
.נקודות הציון לשון
ניקיטה, יש לנו זיהוי
.אפשרי של הבסיס של ריי
האם את ואוון יכולים
?להסתובב ולהיפגש עם שון
.אנחנו כמעט שם
?באמת
.אמרתי לכם לחזור הביתה
אנחנו מודעים יותר
,לגבי הפרופיל של ריי
משאר הצוותים
,ויש להם מחסור באנשים
.עבור אזור החיפוש הזה
.אז שיניתי את ההחלטה
לפעמים אתה צריך לעשות
.דברים כאלה בשטח
.תודיע לי כשתמצא את שון
.ממזר
?מה יש לנו
סוג של בונקר, מעבר
.לגבעה הזאת
?ראית את ריי
לא, אין גם שום
.זכר לבחורה
.שון, אוון
.אוון, שון
אתה יודע, ממה ששמעתי
.חשבתי שתהייה גדול יותר
?באמת
.אני לא ידעתי איך אתה נראה
בגלל ובכן, מכיוון שאף
.אחד לא מדבר עלייך
.אוקיי, בואו נמשיך הלאה
?איפה הצוות שלך
.מרחוק, מכסים את האגף
.אדום אחד
.תביא לי את יחידת התקיפה
.איבדתי את ג'נסן
.איבדנו את האות של ג'נסן-
.בודק
.ניקיטה, את תחת מתקפה
!אני חוזר, את תחת מתקפה
,אדום שלוש-
פגוש אותי בנקודת
.המוצא הקודמת
.עיניים על הבונקר
!חכה, עצור
!אל תזוז
!לא
?שון
!שון
!סוכנים נפגעו
.קדימה
!אוון
?אוון
?אתה בסדר
.האפוד שלך תפס את זה
?אתה יכול לזוז
.כן
,אוון פצוע
.אבל נייד
אנחנו הולכים
.לכיוון שון
?שון
.מת
.שון חי
.אבל הוא צריך סיוע רפואי
אוקי, נוכל לקחת אותו בעזרת
.מסוק משם, בעוד חצי שעה
.ישנה עוד בעיה
.שמענו שיחות של המשטרה
הם שמעו את הפיצוץ
.והם בדרכם לשם
.אני ארדוף אחריי ריי
אתה אפילו לא
.יכול לנשום עמוק
.אתה נשאר עם שון
.תפוס מחסה
.אני ארדוף אחריי ריי
.לא לבדך-
אם לא שמת לב, הוא
.הרגע כיסח לנו את הצורה
.הוא לקח אותנו בהפתעה
...ניקיטה
תראה, אתה
?רוצה לשמור עליי
תשמור על האנשים
.שחשובים לי
.זה כולל אותך
.אוקיי
.קייט
.קייט, התעוררי
?איפה ריי
?מי את
אני כאן כדי לעזור, אבל אני
.צריכה לדעת איפה ריי
.אני לא יודעת
.אני אוציא אותך מכאן
את יכולה להיכנס מתחת
?למיטה ולחכות לסימן ממני
.כן
?את יכולה לעשות את זה-
.בסדר-
.אלוהים
!ריי-
!אלוהים
.זה בסדר
.זה נגמר
?קייט
...קייט
.המשטרה יהיו כאן בקרוב ממש
.אני לא איתם
.אני עם הממשלה
אני לא באמת יכולה
,להסביר, מה קרה כאן
אבל אם תספרי לאנשים שריי
.היה חי, זה יעלה שאלות
.שאלות ללא תשובות
?מבינה
.החבר שלך
.הוא מחכה לך
,הוא רוצה לחיות איתך
...ואם זה מה שאת רוצה גם
.ואני חושבת שכן
.את יכולה להשיג את זה
.אבל את חייבת לשכוח מריי
.מהכול
את מבינה מה
?אני אומרת לך
.כן
.כן, אני כן
.אוקיי
.תודה לאל
?את בסדר
.כן
?איפה הוא
.אני לא יודעת
...הוא
הוא עזב לפני זמן מה
.ומעולם לא חזר
.השטח פנוי
...תגידי לי את האמת
?זה היה ריי
.לא
.ריי מת
קייט ברט, נתנה קרדיט
,על ההצלה המהירה שלה
ליעילות ולעבודה הקשה
.של משטרת מדינת פנסילבניה
ובאשר לחשוד הלא מזוהה
,שהיה מאחורי החטיפה שלה
.הוא עדיין לא נתפס
אבל השוטרים מצאו
,דם ובגדים קרועים באזור
שמוביל אותם להאמין
,שהחשוד פצוע
.וכנראה מת
?הדם והבגדים הקרועים
ובכן, ניקיון, הוא לא רק
.בקשר להעלמת גופות
,זה משאיר מספיק סיפור מאחור
.כדי שאנשים לא ישאלו שאלות
.ובכן, עבודה טובה
.כן
.לא רק בקשר לזה-
תודה שהיית שם
.בשביל ניקיטה
...תראה, מייקל
אני יודע שלא
,הסתדרנו לאחרונה
.אבל כדאי שתדע משהו
אתה לעולם לא תצטרך לדאוג
.בקשר אליי, שאני אשמור על ניקיטה
.זה משהו שאני תמיד אעשה
.לא צריך להודות לי
...ובכן
.אתם צוות טוב
?מה הרופא אמר
.זעזוע מוח
כלומר, יש לי כמה חתכים
.ופצעים אבל אני אחיה
.יופי
.אני שמח שאת חושבת כך
לפי איך שהדברים
,הולכים בינינו
.לא הייתי כזה בטוח
.רציתי שתבצעי בחירה
.אני, או המקום הזה
.בגלל זה עזבתי
איך יכולתי לבצע בחירה
?אם אתה כבר הלכת
.ובכן, יכולת להתקשר
.יכולת לחזור-
.בגלל זה אני כאן
,תראה, מה שאמרת
בקשר למה שרוב
?האנשים היו עושים
.אף-פעם אל תצפה זאת ממני
,רוב האנשים לא ראו את אביהם
.נרצח לפניהם
רוב האנשים לא
.נמכרו לעבדות
.אני לא כמו רוב האנשים
.אף פעם לא הייתי
.אני יודע-
.אני יודע
.הייתי אמור לדעת את זה
.כן, היית
?את כועסת
.כן
.אבל לא עליך
.אני לא יכולה לעשות את זה
.לא כאן
?רוצה סיבוב
.לא נראה לי
?היד שלך לא מוכנה
.לא-
אתה לא הבחור
,שאמר לי פעם
שאתה יכול לגבור עליי
?בעזרת יד אחת
.יד אחת מאחורי הגב
.זאת הלוויה שלך
.ניסיון יפה
תראה, אם אתה לא רוצה
.להיות בשטח יותר, זה בסדר
.אוון מוכן להיות השותף שלי
,ואני עבדתי לבד הרבה שנים
.אז, אני יכולה להסתדר בעצמי
?ניקיטה, מה את רוצה
!אני רוצה שתילחם
!בשבילי! בשבילנו
אני לא צריכה אותך
.כשותף שלי בשטח
.אני צריכה אותך כשותף לחיים
!אז הילחם
?רוצה להשוות את הסיכויים
.בטח-
?אתה רוצה להמשיך הלאה
.אני מבינה
אבל אני לעולם לא
.אמשיך הלאה בלעדייך
.ניקי, אנחנו צריכים לדבר
זוכרת שאמרתי, שאין
?דבר טוב יותר
?אין ברירה אחרת למייקל
.כן
.ובכן, שיקרתי-
.עלול להיות משהו טוב יותר
אבל זה יכול לגרום
.למשהו הרבה יותר גרוע
?מה זה אומר
?על מה אתה מדבר
אני אומר, שעלולה להיות
,דרך מאוד אמיתית
בשביל שמייקל ישיג
.את היד שלו בחזרה
aviGUN :תורגם וסונכרן על ידי
(מתרגם פרטי)
- מקווה שנהניתם -