הייתי צריך להגיב לקריאת
.החזרה שלך מוקדם יותר
.בחרת בבחירה הנכונה
?הזדמנות לקבור את דיוויזיה
.אני בפנים
.זה מה שאנחנו עושים-
.ברוך הבא לצד המנצח
מבצעים, אני רואה
.את המטרה
,בסדר, ניקי
.תיזהרי
אנחנו לא יודעים במה חמוש
.איש הקשר שלה
.הירגעי
.אני חייבת להזהיר אותה
.אני חייבת להזהיר את אמנדה
.לא
אם היא תגלה
,שלא הזהרתי אותה
היא תפעיל את
,שבב ההריגה שלי
.ואמות ממש כאן
.זה לא יקרה
.היא תיפול
.את תהיי חופשייה
.אני מצטערת
.כבר עשיתי את זה
.הייתי חייבת
!ניקי, היזהרי
!זו מלכודת
.טוב, זה הסתדר
.בירקהוף
?למה לא אמרת לי
.משום שהוא לא סמך עלייך
.סוניה
אני כבר לא זקוקה
.לשירותייך
.פשוט תגיד לה
.אני לא יכול לנשום, ניקי
?חנון
?יש מצבים בהם את לא חמושה
?ברצינות
?למה אתה עוקב אחריי
הייתי צריך לוודא שאף אחד
.אחר לא עושה זאת
.בסדר
אמרת שהרגשת כאילו
צופים בך
.במשך, בערך, כבר חודש
כן, אבל לא איתרתי
.אף אחד עד עכשיו
.יש סיבה טובה לכך
.סמכי עלי
.סוניה היא החפרפרת
?מה
.אבל היא זקוקה לעזרתך-
,לפני שלושה שבועות בערך
המנקה של אמנדה תפסה
.אותה בעת שיצאה מדירתה
הם הפעילו מחדש
.את שבב ההריגה שלה
כעת, אם היא לא תעדכן אותם
,בכל שעתיים
הם יסתכלו על זה
.כאילו היא נחשפה
היא לא הייתה יכולה למצוא
?עשר דקות ולבקש עזרה
אנחנו יכולים להסיר את השבב
.שלה במרפאה
,לא, לא
.יש חפרפרת שניה
חפרפרת שתפקידה הבלעדי
,הוא להשגיח עליה
.לוודא שהיא פועלת כראוי
,יש לה גישה אליך
.אלינו
כן, אמנדה רוצה שהיא תתרכז
.על לכלוך אישי
.לא אכפת לה מהמשימות
.היא משחקת לטווח הארוך
.היא רוצה לראות אותי סובלת
עשית את הדבר הנכון
.בשסיפרת לי
אבל אנחנו חייבים
.לספר לאחרים
,לא, לא, לא
.לא, לא, לא
...אמרתי לסוניה ש
,תקשיב
.אני אשמור על זה בשקט
.סמוך עליי, אני מבטיחה
.בסדר
,בינתיים
.תוודא שסוניה ממשיכה לשתף פעולה
- .עכשיו את המבוקשת ביותר בדיוויזיה -
.המבוקשים ביותר
.זה מה שאני אוהבת לשמוע
איך את יודעת
?שהיא לא משחקת בך
אני מזהה פה קצת
?קנאה, אן
.לא
.חשד
?מדוע את סומכת על סוניה
יש לה נפץ בגזע המוח
.שיש לי בחיוג מהיר
?מי צריך אמון
כל עוד את יודעת
.מתי להשתמש בו
.אז בואי נבדוק את מזג האוויר
,מעונן חלקית
.אבל עדיין נעים עם 26 מעלות
?את רואה
?חוף ווילאה
אם החבר שלנו
מבפנים
יחוש שסוניה מפלרטטת
,עם בגידה
התחזית באתר מזג האוויר
,הזה תשתנה
.ואני אוציא את סוניה לפרישה
כך זה בטח הרגיש
.להיות ניקיטה
,במנוסה ממקום למקום
פותחת במלחמתה
ממחשב נייד
.עם חפרפרת בתוך דיוויזיה
היא חיה בתוך קירות
.חזקים יותר עכשיו
,אבל במובן מסויים
.היא חלשה מתמיד
אפילו הקירות החזקים ביותר
.יכולים להתרסק
כל מה שאת צריכה למצוא זה
.סדק בודד על השטח
.היי
.היי-
?מה אתה עושה כאן
.זה יום יפה
.חשבתי לצאת להליכה
.כן
קצת חם מכדי ללבוש את
?הז'קט הזה, לא
.לא ממש
?עקבת אחריי
?אני אמור לעקוב
.לא-
...אני, אני פשוט
.לאחרונה הרגשתי כאילו מישהו צופה בי
.כולנו הרגשנו כך
אנחנו נותנים למשחקי הפסיכולוגיה
.של אמנדה להשפיע עלינו
או שאולי פשוט לקחת
.יותר מדי מאלו
?סובלקס, מה
חשבתי שראיתי עלייך את הסימנים
.לפני כמה ימים
,החזר את זה
.מייקל
?למה
.הם לא שלך
.הם של דיוויזיה
זה משכך כאבים נסיוני
,המיועד לשימוש קרבי
לא מומלץ עבור מכורים
.לסמים לשעבר
לקחתי את זה רק בגלל
.הכתף שלי
.רציתי לעזור
?לעזור-
,זה לא רק מסכן את חייך
.אלכס
.זה מסכן את חיי
.את החיים של ניקיטה
וכל אחד שסומך עלייך
שתכווני טוב
.ותגבי אותם בשטח
.אני עושה זאת
.זו ניקיטה
.בסדר, תראה, מייקל-
?תראה, אתה צודק, בסדר
.אני אפסיק, אני אפסיק
.רק בבקשה אל תספר לניקיטה
.בבקשה
.היי
.אני בדרך
.זקוקים לנו במשרד
.תודה
.אל-
החלטתי לדבר איתך
לפני ניקיטה
משום שזה יפגע בה
,יותר מכל אחד
בגלל כל מה שהיא עברה
.עבורך
אז את תהיי זו
.שמספרת לה
,ובינתיים
,את תתנקי
ואת לא חוזרת לשטח
.עד שזה קורה
?מה ניקיטה רצתה
.נראה ששנינו נגלה
,בסדר, אנשים
.אנחנו צריכים לעלות רמה
.בואו נסגור את הרשת
עכשיו, אנחנו יודעים שהיא
הייתה בלוקסמבורג
,לפני שלושה שבועות
.ובאנדלוסיה לפני שישה ימים
אנחנו צריכים לגלות
.מהו היעד הבא שלה
!קדימה
סוניה, היכן הרשימה של
?המלאי המוחרם שלה
.כמעט סיימתי
.אנחנו צריכים את זה עכשיו
.תביאי אותה לתדריך
.כן, אדוני
.זה אמור לקנות לנו קצת זמן
?אתה קורא לזה אמין
."בסדר, אנשים, אנחנו צריכים לעלות רמה"
.בירקהוף, הירגע
.זה נשמע מזויף
אנחנו אמורים לעשות את זה
.במשרד של ריאן בכל מקרה
.ואז לא הייתי יכולה להיות כאן
.המלאי המזויף שלך, אדוני
?את בטוחה שיש חפרפרת נוספת
.לא, אבל אני לא יכולה לקחת את הסיכון
.בואו נתחיל לעבור על האפשרויות שלנו
.ניתוח, הסרת השבב
איבדנו את המנתח הטוב ביותר שלנו
.במתקפה של אמנדה על המרפאה
.ניתוח לוקח מינימום שש שעות
.ואני צריכה לעדכן בכל שעתיים
מה שגם שולל את אפשרות הביקור
.בבית חולים חיצוני
מדוע שלא מישהו אחר
?יעדכן במקומך
החפרפרת השניה תראה
.ותתריע לאמנדה
?מה בנוגע לביטול הפעילות
.שלוש שעות
.הליך לפרוסקופי
.ציוד נייד
.עדיין צריכים להשיג שעה
רגע, אמנדה לא ביטלה כבר
?פעם את שבב ההריגה שלך
?איך זה עבד
.היא חישמלה אותי
הייתי שרויה במצב של מוות קליני
.במשך 32 שניות
.זה הטעה את השבב
.אני לא נהרגת כדי להציל את חיי
.אני חייבת לחזור לתחנה שלי
.רגע, ישנה דרך נוספת
.נהרוג את האיום במקור
.נהרוג את אמנדה
?איך
.היא סומכת עלייך עבור מידע
.נטמון מלכודת
.נסיים זאת אחת ולתמיד
,לא, לא, לא
.לא, לא
זה אומר להשאיר את
.שבב ההריגה פעיל
אנחנו מדברים על איך
.לנטרל אותו
...אך זו יכולה להיות הדרך היחידה
!לא
לא, אנחנו לא מסכנים עוד יותר
.את חייה
,אלו לא החיים שלך
.סימור
.הם שלי
,כולם כאן מנסים להציל אותי
וכל שעשיתי זה לסכן
את חייכם
בכך שלא ביקשתי עזרה
.מוקדם יותר
...חוץ מזה
אני רוצה נקמה
.על מה שהיא עשתה לי
.בואו נשים פיתיון לכלבה
.ידעתי שאני מחבבת אותה
Seymour תורגם ע"י
- .בירקהוף מפתח נשק חדש. אשיג מידע נוסף -
,שותפי, ארי טסרוב
...יותר מישמח
לערוך היכרות
.לך ולחבריך
.מכשיר סודי ביותר של בירקהוף
.לא מעוניינת
.לא, לא אתה, מרסל
,כדאי שתעבדי קשה יותר, חמודה
.או שהזמן למות
?רצית לראות אותי
.כן
.כן, רציתי
?מה את חושבת
.זה נחמד
?נחמד
זה איל ניגוח הידראולי
.עם פריסת יתדים
יש לנו שיפור בערה
,עם חמצן דו-חנקני
,רדאר מובנה
.לחימת נפט
?רואה את הפנסים שם
.הם משגרים טילים מונחי-לייזר
?באמת
לא, אבל כמה מגניב זה היה
?אם כן
לכן כולנו צריכים
לראות עין בעין
ולשכנע את ריאן ששווה
.להוציא על זה את הכסף
מייקל, חסוך ממני את המבוא
?בפסיכולוגיה, בסדר
,טוב, היא הדבר היחיד עליו את מדברת
.בבית, כאן
.תמיד מדובר על אמנדה
...זה מתחיל להימאס עלי
.מוזר
.בדיוק עזבנו
.כן, נכון
רואה, בדיוק על זה
.אני מדבר
אנחנו לא יכולים למצוא
.רגע אחד לבד כאן
,זו הבעיה
?או שמשהו אחר מפריע לך
למה צריך להיות
?משהו אחר
כי לאחרונה זה מרגיש
,כאילו אתה מסתיר
.אתה מדחיק משהו
.לא, לא לא-
היחידה שמסתירה משהו
.היא את
.את מעכבת אותנו
,ברגע שנפטרנו מפרסי
,היינו אמורים לסיים עם המקום הזה
...אבל עכשיו עם האובססיה שלך
!מה? לא! לא-
,כן, כן
,עם האובססיה שלך
.את עיוורת לבעיה המוצבת מולך
?מה
?סיימנו כבר
המצלמה הפסיקה
.לפני עשר שניות
.פשוט לא רציתי שתצאו מהדמות
?אנחנו בטוחים שזה יעבוד
,אתה ואני רבים
.נפית החתולים של אמנדה
טוב, אני אדחס ואשלח
,לה את הוידאו
ואז אגיד לה שמייקל
הלך לפאב
כדי להטביע את צערו
.במשקה
,לא, שלחי את הוידאו
,תני לו לעשות את שלו
,ואז בעדכון הבא שלך
.תודיעי לה היכן מייקל ישתה
?ואנחנו בטוחים שאמנדה תופיע
,אני לא יודע
.אולי היא תשלח את אן
,אם היא תשלח את אן
.נעקוב אחריה לאמנדה
,בכל מקרה
,אנחנו צריכים לטמון את הפיתיון
.אז בואו נתחיל
.אנחנו על לו"ז, קדימה
,היי, חבר'ה
רק רציתי לומר
...כמה זה חשוב לי
,היי, חנון
?נוכל לעשות את זה מאוחר יותר
.יש לך חפרפרת נוספת לזהות
,ריאן ואלכס ממתינים
.שלב 2
.כן, בסדר
.מעולה-
.את אדירה
?מה
.בואי לא נריב כך
.שלב 2, חיסול החפרפרת
.בסדר, אנשים
.כולם להקשיב
יש לנו את קצה החוט הראשון
.שלנו על אמנדה
,עם עזרתכם
.נוכל לסיים את זה
.אלכס תעדכן אתכם
,לפי המידע שלנו
אנחנו מאמינים שלאמנדה
יש בית מבטחים
ברדיוס של 3.2 ק"מ
.בהופגרטן
אני רוצה שכולם יצרפו
את משאביהם
ועשו ככל שביכולתכם כדי לצמצם
.את האפשרויות אפילו יותר
,בסדר, תחנות 2, 5, 6
.‏8, 10 ו-13
כל-כך הרבה אנשים קפצו
?עם אזכורה של אמנדה
כן, כעת בואי נצמצם
.את זה מעבר לכך
נראה מי מגיב
.לתגובתה של סוניה
.קדימה
.ואז נותרו 4
כדאי שתזוזי ותכיני
.את השלב הבא
.עובדת על זה
.זו אלכס
.מבצעים, אפשר לפעול
,זו הבעיה
?או שמשהו אחר מפריע לך
?למה צריך להיות משהו אחר
כי לאחרונה זה מרגיש
.כאילו אתה מסתיר
?את רואה מה שאני רואה
אני רואה למה אסרת על
ניהול מערכות יחסים
.כשאת ניהלת את דיוויזיה
.ניקיטה בעלת הבחנה טובה
.מייקל מסתיר משהו
.ויש לי מושג לגבי מה זה עשוי להיות
.טוב, הכל מסתדר
.או קורס
.צרי קשר עם השומר
.אמרי לו שיש לי משימה נוספת עבורו
אני לא מבינה איך הוא
מתקרב כל-כך
.כדי לצלם את התמונות האלו
.לכולנו יש את המומחיות שלנו
.לך יש את הסכין שלך
.לשומר יש את העין שלו
.אני מוצאת את הסדקים בשטח
?יש משהו
.היא הייתה אמורה להגיב כבר
?מה אם היא יודעת
.היא לא
.רגע
?קניון הנעליים של דיל-טאון
אמנדה מקודדת את ההזמנות
שלה באתרים רגילים
.באמצעות סטגנוגרפיה
למה שאמנדה תרצה שסוניה
?תצפה בכם
היה לה כנראה מישהו
.שעקב אחרינו
?אחרינו
?שניכם
נתקלנו אחד בשניה
.הבוקר
.מייקל, מספיק
,ניקיטה, לפני מספר שבועות
.התחלתי להשתמש שוב
?מה
.מייקל גילה והתעמת איתי-
.היא הייתה אמורה לספר לך
?היא הייתה אמורה
.אבל זה לא היה הזמן הנכון
...הקטע הזה עם סוניה
?רגע, השתמשת במה-
?כן, במה השתמשת, אלכס
.סובולקס עבור הזרוע שלי
,זה עזר לי להשיג את הקריפטוגרף
?בסדר
,לא, אם הייתי אומרת לך
.היית מספסלת אותי
.את צודקת בהחלט שהייתי עושה זאת
...ניקיטה
.לא, אותך אני מבינה אפילו פחות
חברה בקבוצה שלנו
,לא יציבה
,ואתה לא מזהיר אותי
?אתה לא מזהיר את ריאן
רציתי להימנע מהסוג הזה
.של תגובה מוגזמת
?תגובה מוגזמת
.היא מכורה, מייקל
.בסדר
.חבר'ה, חבר'ה, מספיק
.הקשיבו לעצמכם
,טוב, זה מה שאמנדה רוצה
,השקרים
.האשמה
.סדק
בירקהוף צודק, תכננו לזייף
,ריב בשביל אמנדה
.והנה אנחנו בריב אמיתי
,טוב, זו הייתה אשמתי
.אז אני אפרוש
.לא
,אנחנו נסתגל
ואנחנו נעבוד
.בשביל מה שיש לנו
יש לנו אישור על כך
.שאמנדה עוקבת אחרינו
.חשדנו בכך במשך שבועות
,לא ראיתי אף אחד
.וחיפשתי
,אם עקבו אחריכם
זה היה צריך להיות במרחק
.גדול מאוד
.או קרוב מאוד
.לאמנדה יש עריק נוסף לצידה
.לעזאזל
.השומר
?מי הוא השומר
,הוא אגדה של דיוויזיה
.ועכשיו הכרטיס שלנו לאמנדה
היא חושבת שמשהו קורה
.בין שניכם
בואו נתן לגברת
.את מה שהיא רוצה
עבודה מצוינת על אוסף התמונות
.האחרון
בדיוק סוג המידע לו
.קיוויתי
.לא בא בזול
.תישאר על מייקל ואלכס
.אל תדאג לגבי ניקיטה כרגע
מה שקורה בין שניהם
.חשוב יותר
אתחיל ברגע שהכסף
.יהיה בחשבוני
.כבר בדרך
זה נלקח ממצלמה בפארק
.מוקדם יותר היום
,הנה אני ואלכס
.והנה השומר
איך אתה יכול להיות
?בטוח שזה הוא
משום שנתנו לבירקהוף להריץ
את תוכנת זיהוי הפנים שלו
.על כל המצלמות מסביב
הוא הצליח לאתר את כולם
מדוכן הקפה
.בערך 12 רחובות
.הבחור הזה נעלם באחד
?נעלם
.זו המומחיות שלו
השומר היה מומחה המעקב הקרוב
.של דיוויזיה
הוא היה מסוגל לשנות
את המראה שלו
,בכל רגע
.הוא הפך את זה למנהג
עבודתו הייתה לעקוב אחר
מטרה
מבלי שהם אפילו יהיו מודעים
.לכך שעוקבים אחריהם
רק פרסי ואמנדה
ידעו את שמו
.ואיך הוא באמת נראה
?מה יש בתיק שלו
.מעולם לא היה לו כזה-
עבודתו השניה הייתה לחקור
.סוכני דיוויזיה
הוא ביצע בדיקות שגרתיות
,על כולם
צפה בהם בחיי
,הכיסוי שלהם
ודאג שהם לא יעברו
.על אף חוק
וזו הסיבה שהוא דיווח רק
.לפרסי ואמנדה
הוא עומד לכתוב את
.הדו"ח האחרון שלו
אני עדיין לא בטוחה
.בנוגע לזה
את רוצה שאני מייקל
נעמיד פנים
שאנחנו נפגשים
.באיזה מועדון לילה
סוניה תעביר לאמנדה
.את הכתובת
.זה מבצע צילום
,לאן שתלכו
,השומר יעקוב
.ואני אעקוב אחריו
כשהוא יצור קשר
,עם אמנדה
נאתר את התקשורת שלו
.ונינעל על מיקומה
?מה בנוגע לחפרפרת השניה
.היא עדיין במשחק
.בירקהוף מטפל בזה
.בסדר, אנשים, תיראו חיים
?מה אנחנו עושים כאן למטה
?מה הקטע של כל השאלות
,מערכת "היילון" כבתה
,כיסתה את המגדל
.שרפה 8 נקודות ממסר
?היא השתבשה
.לא-
מערכת מניעת השריפות שלנו
קיבלה מודעות עצמית לפתע
והחליטה לתקוף אותנו
.עם קצפת
.זו בדיחה
בכל מקרה, אנשים, הנקודה היא
שאנחנו באמצע
.המצוד אחר אמנדה
אנחנו צריכים להיות מסוגלים
.לעבוד במלוא הכוח
אז אני רוצה שכל אחד מכם
יבחר 2 נקודות ממסר
ויבנה אותם מחדש
.מאפס
?מה
.זה יקח שעות
אז כדאי שתפסיק להתבכיין
.ותיגש לעבודה
כי אף אחד מכם לא עוזב
.עד שהעבודה תושלם
.תיהנו
.שיבוש בתחת שלי
.זה נראה כמו חבלה
?מה אתה חושב, בייקר
עוד מתנה מהחפרפרת השכנה
?והידידותית שלנו
אני חושב שאתה פשוט
.צריך להפסיק לדבר
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
אני לא רוצה להיות תקוע
כאן כל הלילה
.איתך ועם תיאוריות הקשר שלך
.סלחו לי
,אתם אמורים לנהל רומן
לא להיות בדייט המוזר
.ביותר אי-פעם
.טוב, זה מוזר
אני בדייט עם החבר
,של החברה הכי טובה שלי
.והקול שלה בראשי
ארוס. עכשיו תעמידו פנים
.שאתם מחבבים אחד את השני
,אתם יודעים מה
למה שלא נתחיל
בזה שתעמידו פנים
.שאתם מכירים אחד את השני
?אז על מה כדאי שנדבר
.אני לא יודעת-
.מעולם לא בגדתי במישהו
.גם אני לא
,טוב, אם כבר אנחנו כאן
.אפשר כבר לדבר על ההחלמה שלך
,יש טיפול לגמילה
.הוא נקרא בופרנורפין
?בופ-מה
זה עוזר להיגמל מהדברים
.החזקים יותר
.זה גם מקל על הכאב
.זה רק הצעד הראשון
?מה השני
.את צריכה לדבר עם מישהו
אני די בטוחה
שאם הייתי מספרת לפסיכיאטר
על הסוכנות הממשלתית הסודית
,שאני עובדת איתה
.הוא היה מאשפז אותי
ניקיטה, יש חדש בנוגע לחברנו
?משנה הצורות
טוב, הוא בא לכאן
,לראות מופע
.ואתם לא נותנים לו דבר
אנחנו צריכים שהוא
,ישיג את משימתו
.לכפות עליו לעזוב
?על מה חשבת
.נשק אותה
?את צוחקת
.מייקל, בדיחות מצחיקות
.אנחנו במשימה
,טוב, תהיה מרגל טוב וקטן
.ותנשק אותה
.זה בסדר
.מצטערת
בדיוק כשחשבתי שזה לא יוכל
.להיות יותר לא-נוח מזה
היא מגבירה את זה לרמה
.חדשה לגמרי
.תפסתי אותך
,בירקהוף
?יש לך תמונה
.כן, אבל זה לא מאוד יעזור
הוא ישנה את המראה שלו
כדי לבלבל את האלגוריתמים
.של מצלמות הרחוב
.אצטרך לעשות זאת ידנית
.אדווח על כך
תתכונן להתאים את התמונה שלך
.למעיל גשם
.איבדתי אותו
.צומת הרחובות 12 ובנט
.בטח יצא מהחזית
.מצאתי אותו
.הוא עלה על מונית בבנט
.עוקב אחריו כעת
?בירקהוף, אתה רואה אותו
.אני על המנהיג
.קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
,טוב, הוא ב-69
.ממש מעל שדרות אמסטרדם
,רחוב 52369
.דירה 1
.יש לי
.הוא מעביר ישירות לכתובת איי.פי
.בקוויבק סיטי
.מאתר את נקודות הציון עכשיו
.הוא כולו שלך
.כן
.היי
?מוכן לתמונת התקריב שלך
.בירקהוף, יש לי קצת זבל לאיסוף
.אתם אמורים להיות מסודרים
.הלוואי שהייתי הולכת איתכם
.את צריכה להיות כאן
בירקהוף יצטרך מישהו שישמור
על הגב שלו
.כשהוא מתחיל בנטרול
?מי שומר על השומר
?בעטת לו במציצנים
.כן
אם מדברים על זה, יש הרבה
יותר תמונות בזה
.ממה שחשבנו
?מה
ובכן, יש לו כמה תמונות
.שלך מציע לי נישואים בטרייבקה
?מה
,אחרי שהתקלחתי 10 פעמים
חשבתי שאולי דווקא יהיה נחמד
.לשמור את זה כמזכרת
?את יכולה לתת את זה לריאן
.כן, בהחלט-
.היי
אני יודעת שזה היה
.יום קשה
אבל נדבר על הנסיגה שלך
?כשאחזור, בסדר
.תיזהרי
.בסדר-
זו טיסה של שעתיים
.לקוויבק סיטי
.תוכלי להחליף בגדים במטוס
?מייקל, אתה חושב שאני אובססיבית
?מה
.בנוגע לתפיסת אמנדה
.זה היה הריב המזויף שלנו
.אני מתקשה לעקוב
כן, אמנדה יודעת
איך לפגוע בנו
.יותר מכל אחד אחר
אני יודע שלא אוכל
לנשום לרווחה
.עד שהיא תיעלם
יש לי פשוט את ההרגשה הזו
.שמשהו יקרה
.משהו
?לסוניה
.היי
ניקיטה, אנחנו לא יכולים
.לשלוט על העתיד
,מה שחשוב הוא
,שלא משנה מה יקרה
.נתמודד עם זה ביחד
.זה כל מה שמשנה לי
.בואי נסיים את זה
.אנחנו לא יכולים לחכות
.אנחנו לא יכולים לחכות יותר
אנחנו צריכים להתחיל
.את זה עכשיו
.ניקיטה ומייקל עדיין לא במיקום
הם במרחק של שעה
.ממיקומה של אמנדה
.נטרול לוקח 3 שעות
.בואו נתחיל עם זה
בסדר, עדיין לא זיהינו את
.החפרפרת השניה
.לא נוכל לחכות לזה
מה אם החפרפרת גם
?אמורה לעדכן בזמן מסוים
.אנחנו לא יודעים
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם החפרפרת אמיתית
,אני רק יודע
.ששבב ההריגה פעיל
.ואני צריך להפוך את זה
?איפה אתה רוצה לעשות את זה
.קומה תת-קרקעית 12
?חדר העינויים הישן של אמנדה
.כן, אף אחד לא יורד לשם
.לא יפריעו לנו
כמה זמן החשודים שלנו
?יהיו עסוקים
.ארבע שעות, לכל היותר
.עשה זאת
,אם מישהו מהם יעזוב
.אטפל בהם
.אני מחפה עליך
.טוב, אני מתחרפן
?למה את לא מתחרפנת
.אני לא רואה איך זה יעזור
.אני מתמקדת בתוכנית
חייבת להיות דרך נוספת
בה נוכל לעשות זאת
.שלא מערבת את סיכון חייך
כבר צמצמנו את רשימת
.החשודים לארבעה
.הם תחת מעקב
אז אתה יכול סוף-סוף לבטל
.את הדבר הארור שבראשי
איך את יכולה להיות כל-כך
?בטוחה שזה יעבוד
אני עומדת לתת לך לדקור
.את המוח שלי עם מחט
.מסתבר שאני בוטחת בך
.בסדר, קדימה
.תרגישי בנוח
.בסדר, פשוט הישעני קדימה
.בדיוק ככה
.נראה מפחיד
,למעשה
...זה ממש
.הליך פשוט
.בסדר
.עכשיו פשוט הירגעי
...פשוט
.הישארי רגועה
.נשמי עמוק
.טוב, זה חומר הרדמה מקומי
.דקירה קלה
.אני אצטרך שלא תזוזי
,מה שתגיד
.ד"ר בירקהוף
אני אמור להמשיך
לשאול אותך שאלות
כדי לוודא שהמוח
.שלך מתפקד באופן תקין
אני חושב שמד הסרקסטיות
.עובד כראוי
.תשאל
?את רצינית
.כל דבר שיסיח את דעתי
.בסדר
?למה תתחפשי השנה בליל כל הקדושים
.לנסיכה
?אה, נסיכה, מה
?ליאה
.זלדה
.ידעתי שתהיי זלדה
?טוב, אז למה אמרת ליאה
.כי זה הסיח אותך
?לא
.החלק הקשה הסתיים
- סוניה -
- קומה תת-קרקעית 12 -
!לעזאזל
.קרון דפוק
.זה נראה רציני
.אני אלך למרפאה
.כן-
.חדר השרתים
.כן, זו אלכס
?בייקר שם
.יש לי שאלה
.בדיוק פספסת אותו
.הוא בדרך למרפאה
.חתך את עצמו בטעות
?בייקר היה כאן
- קוויבק סיטי -
.אני לא רואה דבר
.תזוזה, השני משמאל
עכשיו אני לא יכול לקבל
.אפשרות לירי חלק
,נצטרך להיכנס פנימה
.בפנים ומקרוב
לא נוכל להסתכן בחדירה
.עד שהשבב של סוניה ינוטרל
,בירקהוף
?מה שלומה
.‏47% ומטפס
,תמיד אהבת את המגויסות
?לא
.חברך מרסל יצר קשר עם ארי
,הוא מוכן להיפגש
.אבל רק אם את שם
?היכן
.סרביה-
יש לי מטוס שממתין לך
.בשדה התעופה המקומי
.אני שונאת את סרביה
.אבל לפחות אעבוד קצת במטוס
?הלכת לאיבוד
.חתכתי את עצמי
.הולך למרפאה
.טעית ב-12 קומות
?מה יש לאמנדה עלייך
?מה יש לה
.יש לה את הנאמנות שלי
.תמיד הייתה לה
,את הבוגדת כאן
.ובוגדים מתים
?מה קורה
.אני לא יודע-
?מה לעזאזל קורה שם
זה היה בייקר בחדר השרתים
.עם המפוט
?בייקר, באמת
.לבחור יש כישורים
.אף פעם לא חיבבתי אותו
.הוא היה מניאק
,כדאי שתתקשרי לניקי
.תספרי לה את החדשות הטובות
?יש אור ירוק לאמנדה
.אנחנו ב-72%
,אז החפרפרת נוטרלה
?אבל השבב פעיל
.נכון
?מה מצבנו-
.72%
.דקות, אלכס-
.ניקיטה
?ב', כמה דקות
?חמש, שש
.חמש או שש
?זה חמש, או שש
.ניקיטה, תראי
.היא יצאה
.שינוי בתוכניות
.היא בתזוזה
.אנחנו בתזוזה
.לעזאזל
.את קרובה מדי
.אנחנו לא יכולים לאבד אותה
.זה מוזר
מזג האוויר בתוך דיוויזיה
.לא השתנה בכלל
?זה טוב, נכון
,כלומר, המידע לא התעדכן
.שום עדכון בכלל
- נטרול הושלם -
.זה נעשה
?זה נעשה-
?סימור
.את בטוחה
.ניקיטה, השבב נוטרל
.אפשר לתקוף
.זו ניקיטה
...איך היא
- הפעל שבב -
- שבב הרג כבוי -
!בירקהוף
?מה את עושה
.הם יורים עלינו
!רגע
!רימון
.אן, מספיק
.אל תהרגי אותה
.מייקל
?אתה בסדר
.היד שלי תקועה-
!אן
.ניקיטה, פשוט לכי
.לא, המיכל יתפוצץ
.אני יודע, אני רוצה שתחיי
.פשוט לכי, בבקשה
.אני לא הולכת
.אני אוהב אותך
!לעזאזל, פשוט לכי
.גם אני אוהבת אותך
.מייקל
,אנחנו חייבים ללכת
.זה יתפוצץ
Seymour תורגם ע"י