- ניוארק, ניו ג'רזי -
- ‏02:05 לפנות בוקר -
.אחלה מכונית
.כן, אני מודע לכך
?אתה מחפש אותי
.כבר לא
.ובכן, יופי
.אז תזיז את התחת שלך מהצבע שלי
זה מספיק גרוע שאני נאלץ להתמודד
עם סימני הערבול האלו
.מהעובדים האורחים במוסך
?היי, יש לך בעיית שמיעה
.מוקד החירום
כן, אני רוצה לדווח על הרצח
הברוטלי וחסר הטעם
.של בלש משטרת ניוארק
שכחתי כמה את טובה
.כשאת כועסת
.שכחתי כמה קל לנצח אותך
.ניסיון נחמד
.אני לא מאמינה שהגעתי
.שני מעקבים של דיוויזיה
.אחד ברכבת ואחד ברחוב
.אני חושבת שגם הלווינים חמים
.יש לי עשר דקות
.לכל היותר
?אמנדה עוקבת אחרייך
?מה את עושה כאן
.ביקשתי ממנה לבוא-
?מה העדכון
לאמנדה ללא ספק יש שליטה
.מלאה על הדיוויזיה
היא נעה ביהירות במקום הזה
.כאילו שהיא זכתה בתחרות דוגמנות
.בלי השגחה, בלי גבולות
ואתם רוצים לדעת מה היא עושה
?עם כל הכוח הזה
.כלום
,לא הופעלו משימות
.אין דבר בתכנון
הדבר היחיד שהיא מריצה הוא
.את מכונת התעמולה
.כלומר, תסתכלו
,ההשגחה נמחקת
.ואף אחד לא מבין
היא הפכה את זה
.לטרגדיה לאומית
העולם חושב שמשוגע אנטי-ממשלתי
.עשה זאת
.לא ייתכן שרק את זה היא זוממת
.אה, שאלתי אותה
היא אומרת שאני צריכה
לחשוב על הדיוויזיה
.כעל סוכנות מיתוג
.רק המשימות החיוניות ביותר
?חיוניות למי-
?ולמה היא מספרת לך את זה
.יש משימה אחת שהיא מכינה
היא רוצה לעזור לי להוציא
.את אמי מרוסיה
.אומרת שיש לה תוכנית
.בסדר, תקשיבי לה
.ואז אמרי לא
.מייקל
,היא לא יכולה
.היא לא
.אני לא הייתי
?את אומרת שכדאי לי לעשות את זה
ובכן, אני אומרת שאם את
רוצה להוציא את אמך
מרוסיה, עדיף שאמנדה
.תעבוד איתך מאשר נגדך
.לשמור על אויביך קרוב יותר
?נכון
,אם תתקרבי לאמנדה
.כדאי מאוד שתדעי מה היא זוממת
.היא רוצה את זטרוב
ואני הדרך המושלמת עבורה
.לעשות את זה
אז מה קורה כשתשני
?את תוכניותייך
,כשנגיע לגשר
.נפוצץ אותו
...לעת עתה, זו
.זו תוכנית חכמה
,צאי מכאן
.שמרי על אוזניים ועיניים פקוחות
.זה בירקהוף
?מה קורה-
,ובכן, הוא בסיאטל
בוחן אמצעי-נגד
...עבור הבית
היו שני פריצות לאות
...שכמעט
?מה קרה
.הוא אמר שהגעת לחדשות המקומיות
,בלש משטרת ניוארק, פיטר אדמונדס
נורה ונהרג מחוץ לבר המקומי
הזה אתמול בלילה
ולמקרה יש תפנית מוזרה
.ומפתיעה
אתם מסתכלים על ניקיטה מירס
,המנוחה
נמלטת מהחוק ומכורה לסמים
שנגזר עליה מוות
על שהרגה את שוטר ניוארק
,אריק דרוס
שותפו של הבלש אדמונד
.לפני עשר שנים
מירס הוצאה להורג ע"י מדינת
,ניו-ג'רזי
אך מסתבר שעדיין נותרו לה
.מעריצים
שיחה למוקד החירום לא עזרה
.לזהות את היורה
?תוכל לומר לנו את שמך, אדוני
.אני מעוניין להישאר אנונימי
?מה לעזאזל הוא עושה
?מנסה לחשוף אותך
.לא
,משום שזה יחשוף את הדיוויזיה
.והוא עדיין רוצה אותה בחזרה
?ניקיטה, מה את רוצה
!אין לך ברירה
!התרחק
!שקט
.הוא מנסה לערער אותי
,משרדה של הסנטורית מדלין פירס
.אנא המתן
.החדשות פורסמו
.אני רואה-
,תודה שהמתנת
?איך אוכל לעזור לך
כן, תוכלי לומר לה שידיד
ותיק מהדיוויזיה
?מתקשר לבדוק אם היא בסדר
.היא תרצה לענות
.זה ממשרד הסנטורית
.עוברת לקו בטוח
.יש לי את פרסי על הקו
?תוכלו לאתר את זה עם הציוד שלכם
?פרסי התקשר למשרד שלך
?מה הוא רוצה
.הוא רוצה לדבר איתך
.העבירי את זה
.אני מבין שקיבלת את הודעתי
.כן, היא הייתה מעודנת, אבל תפסתי אותה
אני שמח שהסנטורית יכלה לעזור
.ולהביא לשיחה הזו
.זה מראה שעדיין יש בה קצת שימוש
?מה אתה רוצה
.אני רואה את המשיכה-
.להיות בדרכים, במנוסה
.זה מרגש
?פרסי, מה אתה רוצה-
ובכן, בדיוק קלטתי שעכשיו כששנינו
.עריקים, אנו חולקים אויב משותף
האדם היחיד אותו אני רוצה להרוג
.יותר מאמנדה, הוא אתה
.חששתי שתגידי זאת
.אני אוהבת כשאתה חושש
.לא-
.התכוונתי שאני חושש עבורך
,את מבינה, ניקיטה
הייתה לי תוכנית להפיל את אמנדה
.ולהשיב את הסדר לדיוויזיה
.אך הנקמנות שלך מנעה זאת ממני
.אז כעת אאלץ לפגוע בך
אה, אתה רוצה להיפגש במגרש
?המשחקים אחרי בית-הספר
.בסדר, אני בפנים
.את לא מקשיבה-
,לקחת משהו ממני
.ועכשיו אני אקח משהו ממך
מישהו שאת אוהבת, כי עכשיו אני
.מרגיש נקמן
.לך על זה
.כל האנשים שאני אוהבת נושאים אקדחים
.לא קרלה בנט
?הלו
?מישהו שם
.היא נטשה אותי
.לא אכפת לי ממנה
לא, כמובן שלא אכפת לך מהאישה
.שעזרה לך להתנקות
האישה שאהבת כל-כך עד שרצית
.לקרוא לה אמא
מתוקה, אני יודע עלייך יותר
,משאת יודעת על עצמך
.ואני אשתמש בזה כדי לגרום לך לכאב
.לא תוכל למצוא אותה
הדבר הטוב היחיד בכך שאין
לי את הדיוויזיה יותר
הוא שאני צריך להתרכז רק
.במבצע אחד בכל פעם
,רצית את תשומת הלב של אבא
.קיבלת
Seymour תורגם ע"י
אז, אחר-כך הוא
...מסתכל עליי
...והוא אומר
- ניוארק -
- לפני עשר שנים -
."התקבלת לעבודה"
?מה
!עשית את זה
.כן-
...אני
.מתחילה מחר
בית החולים הזה זקוק
.למישהי בדיוק כמוך
כלומר, את עזרת לי כל-כך
.מאז שהגעת הנה
.תראי כמה המקום הזה השתנה
.אני מפחדת, קרלה
,כשהוא אמר שקיבלתי את התפקיד
...אני
.רק רציתי לברוח
זה בגלל שבמשך כל חייך
נאמר לך
.שאת לא שווה את זה
וכשאת צעירה ואת שומעת את זה
,שוב ושוב
.זה מתחיל לשקוע
.אבל את הרבה יותר חזקה כעת
.את פרח-בר
.פרחי-בר, הם גדלים במדבר
.המקום הנוראי ביותר בעולם
בגלל שהם שומרים את כוחם
.והם מחכים שהגשם יגיע
והם מגיעים לשמש
.והם פורחים
.וזה מה שאת תעשי, ניקיטה
.את תפרחי
?למה את עושה את זה בשבילי
משום שיום אחד את תעשי זאת
.עבור מישהו אחר
.ככה זה אמור לעבוד
.בסדר
.קרלה בנט ניקתה אותי
היא הייתה הדבר היחיד הטוב
שהיה לי בחיים עד שהדיוויזיה
.הפכה אותי למי שאני
.לא אתן לפרסי לפגוע בה
.ניקיטה, את יודעת שזו מלכודת
?איזו ברירה יש לי
,הוא אומר שהוא ירדוף אחריה
.אז הוא ירדוף אחריה
הוא משתמש בך כדי
.לחשוף אותה
מה אם הוא כבר עלה
...על קרלה, והוא
?מחכה שאנחנו נגיע לשם
.אני מקווה, מייקל
.אני באמת, באמת מקווה
.את לא חייבת לאישה הזו דבר
.היא נטשה אותך, היא אכזבה אותך
.לא
.אני אכזבתי אותה
.אני פשוט לא אוהבת לחשוב על כך
?על מה את מדברת
.קרלה ניקתה אותי
.אבל התדרדרתי
.הייתי מאוד חולה, מייקל
.לא יכולתי להתנתק מחיי
.לא יכולתי לסלוח
.ואז העבודה
.העבודה החדשה הייתה יותר מדי
.אז ברחתי
.התמסטלתי
.וחזרתי למצוא אותה
.הייתי זקוקה לעזרה
.היו שם כמה שוטרים
.ואז הדברים יצאו משליטה
,ירית באחד מהם
.את החלק הזה אני יודע
.כן
קרלה הייתה במנוסה
עקב אשמת סמים
.במדינה אחרת
.גם היא הייתה מכורה
.לפני כן
אחרי הלילה הזה היא נאלצה
.לברוח שוב
.זו הייתה אשמתי
?זו הסיבה שלא חיפשת אותה
,רציתי שהדיוויזיה תיעלם
.כדי שחיי לא ישפיעו על חייה
באותו האופן שאתה לא רוצה
שדבר מזה
.ישפיע על בנך
.בסדר
...אם היא ירדה למחתרת
.יהיה קשה לאתר אותה
.אבל נמצא אותה
?איך זה יעבוד בדיוק
.את תראי-
,אני שמחה שאת נענית להצעתי
.אלכס
.אני רק צריכה לדעת דבר אחד
?מה הוא
.לא תהיה עוד התנהגות של עריקים
בלי לברוח חצי מוכנה
.ולעשות הכל בעצמך
.אנחנו עובדות יחד
הופעתך מחדש בתור אלכסנדרה אודינוב
.תעלה הרבה שאלות
סוניה ואני כאן כדי לעזור
.לענות עליהן
.אמנדה יצרה סיפור כיסוי עבורך
אנחנו רק צריכות לבחור את
סוכני הדיוויזיה המתאימים
...שיוכלו לשמש כאליבי
לאמת את הפרטים
.לאנשי העיתונות
.לעזור לך למכור את הסיפור
.מלתחה חדשה
אחת שמתאימה יותר לבת
האבודה
של עושר וכוח שכעת
.נפלה על זמנים קשים
.כותרת יפה
.אולי הפפראצי יעקבו אחריי
?איך זה יפיל את סמאק
.זה ישתק אותו
.עצם קיומך מציב את סמאק בעמדה מסוכנת
הסיבה היחידה שיש לו שליטה
על זטרוב
היא משום שהעולם מאמין שכל
.האודינובים מתים
.כל מה שיש לו, שייך לך כחוק
.אני רק רוצה להרחיק את אמי ממנו
.אני לא רוצה את החברה
.אנחנו יודעת את זה
.סמאק לא
.זה הכוח שלך
.איננו יכולים לברוח מהיעוד שלנו
.הוא קורא לנו
.ואם אנו לא מגיבים, הוא מוצא אותנו
כשורדת הבודדת של המתקפה
,הנוראית הזו
היעוד שלי הוא להבטיח
שטרגדיה מהסוג הזה
.לא תעלה בגורלנו שוב
ובכל זאת אני מוצאת את עצמי
.מחפשת כוח
.אני נזכרת באחת מבוחריי
אישה שעזרה לאלו שהיו פחות
.ברי מזל ממנה
היא נהגה לומר, "פרחי-בר שורדים
במדבר בגלל
.שהם שומרים את כוחם"
,הם מחכים שהגשם יגיע"
.הם מגיעים לשמש
."ולבסוף הם פורחים"
מאוד הייתי רוצה לשמוע שוב
.מהאישה הנפלאה הזו
יש לה את הכוח
שיעזור לי
.להתמודד עם יעודי
.תודה
.חכם, חכם
?הם הביאו אתכם דרך המנהרות
.הכל דפק כמו שעון
.זה היה פה קצת כמו בית משוגעים
?אז קיבלת קצת שיחות
.יותר מדי
את יוצאת בפניה אחת כדי
,לדבר עם בוחרת
והטלפון מתחיל לצלצל
.בלי סוף
.לא אוכל להודות לך מספיק, סנטורית
לפרח-בר יש משמעות מיוחדת
.עבור שתינו
.היא תדע שזה הגיע ממני
זה יכול לקחת זמן, אך אם
קרלה שמעה את הצירוף הזה
.היא תתקשר
.יופי
.יכול להיות יום ארוך
.סנטורית, זו שיחה נוספת
.היא הזדהתה כקרלה
?קרלה
?ניקיטה
...זו
.כן, זו אני-
?מה שלומך
.אני צריכה לראות אותך
?אוכל לפגוש אותך, קרלה
.כן
.זה חשוב
.תבחרי את הזמן והמקום
.בסדר, אני אבוא אלייך
.כן, אני יודעת איפה זה
.ליד המסלול
.נתראה שם בעוד שעה
.בסדר
.בולטימור
האבטחה יכולה ללוות אתכם
.באותה הדרך בה נכנסתם
.נראה לעצמנו את הדרך החוצה
.אין לדעת מי עוקב אחרינו
.סנטורית
.בולטימור
,לא יכול לעקוב אחריהם
.לא יודע איך הם נכנסו
.אבל שמעתי חצי מהשיחה
.אנחנו אמורים להיות מסוגלים להתקרב
- בולטימור, מרילנד -
!קרלה
.אני כאן
.זה בסדר
.את בסדר
.תקשיבי, את במקום בטוח
.תני לי לראות את זרועותייך
.תני לי לראות את הזרוע שלך
.תני לי לראות את הזרוע שלך, חמודה
.בסדר, את בסדר
.זה בסדר
.פשוט הירגעי, פשוט הירגעי
.פשוט תנשמי, פשוט תנשמי
.היי, פרח-בר
.קרלה
.את נראית כל-כך טוב
.לא חשבתי שאשמע ממך שוב
.ועוד דרך סנטורית
.היי, קרלה, שמי מייקל
?יש מקום בו נוכל לדבר
?אמרת שאת גרה בסביבה
...כן, אני
.אני גרה כאן
.זה מוזר
?מה קרה
.אני לא בטוחה-
?טוב, מה קרה
.הסנטורית פירס
פרחי-בר שורדים במדבר
.בגלל שהם שומרים את כוחם
ביטוי בו היא השתמשה בנאום
.העלה את אחת ההתראות של אמנדה
?של אמנדה
.ברשימת המשימות האישיות שלה
זה העלה מסמך על
פושעת מורשעת
.בשם קרלה בנט
...רגע, רגע
.זו הוראת חיסול פעילה
.כן, הראשונה ברשימה
.אפילו מעל פרסי
.אמנדה רוצה את האישה הזו מאוד מתה
,אחרי הלילה בו הרגת את השוטר ההוא
.הדברים נעשו מאוד רעים עבורי
.נאלצתי לנסוע למקסיקו
הצלחתי להתקדם חזרה לארה"ב
...אחרי מספר שנים, אך היה קשה
,לשמור את הראש מעל המים
.ואפילו קשה יותר בימים אלו
.קרלה, לא היה לי מושג
.לא היה לי מושג עלייך
.מזל שאת מיודדת עם סנטורית
.אני קולטת כאן רק שלושה ערוצים
.בית גייטס מועבר בשלושתם
.כדאי שנלך
.כן, קרלה, קר כאן
.המכונית שלנו שם
.בואי נזוז
?מה עם המכונית שלו
.לא אוכל להשאיר אותה כאן
.אנשים יקחו את הדברים שלי
יש לי מספיק כסף כדי
.שתתחילי מחדש
.פשוט בואי איתנו
?איך את מסתדרת כל-כך טוב
.אנחנו חייבים לזוז
?איך את לא בכלא
.הייתי-
יצאת אחרי שבע שנים
?על הרג שוטר
.לא בדיוק
?מה, ברחת
?הסנטורית עזרה לך
.הייתי בשורת הנידונים למוות, קרלה
?מה
?איך את עומדת כאן
?זרקו את המקרה שלך
.זה מסובך-
.אני חייבת לענות לזה
.כן
היי, את זוכרת שסיפרת לי
,על האישה שעזרה לך להתנקות
?קרלה בנט
.אני זוכרת
.יש הוראת חיסול פעילה נגדה
.תקשיבו
.קרלה בנט היא מטרה בעדיפות ראשונה
ניקיטה, היא ברשימת המשימות
.הפרטית של אמנדה
.מעל פרסי, מעלייך
?למה שהדיוויזיה תרצה להרוג אותה
.אני צריכה לזוז
?את מדיוויזיה
?מה
.אל תשקרי לי-
?מה זה לעזאזל דיוויזיה
.תוכנית ממשלתית-
.הרגי עבורם או שתמותי
.ככה יצאתי משורת הנידונים למוות
אני נמלטת מהם כבר
.ארבע שנים
אני עדיין נמלטת, וחשבתי שהם משתמשים
.בך כדי להגיע אליי
.מייקל
היא בראש רשימת החיסול
.של אמנדה
?אמנדה
?מה קרה לפרסי
.אז את כן מדיוויזיה
.לא כך קראו להם כשהייתי שם
.ניקיטה, לא היה לי מושג
.קדימה
!זה פרסי
!הם ינסו לאגף אותנו
!אנחנו צריכים לדלג אחורה
?מה עם קרלה
!הם לא יפגעו בך שוב
!למטה
.לא בגללי-
!קרלה
.ובכן, עבר זמן רב
?רצית לדבר איתי
.מאוד
.אז סע-
.ותשאיר אותה מחוץ לבלאגן הזה
.היא הייתה אמיתית
.באמת. הכרתי אותה
?איך
ניקיטה, לא שמעתי את השם
קרלה בנט
.לפני שסיפרת לי
.ועבדתי בדיוויזיה עשר שנים
.זה צירוף מקרים גדול מדי, מייקל
האדם היחיד שאני מכירה
?שהכי רחוק מדיוויזיה
,זה לא יכול להיות צירוף מקרים
.חייבת להיות תשובה
?האם היא בחרה אותי
?טמנה לי פח
.לא פעלנו כך
תהליך הבחירה לגיוס
.החל בכלא
כן, אבל אם אתה יודע
,מה הדיוויזיה מחפשת
.אתה יכול לשים משהו בדרכם
.עשיתי זאת עם אלכס
.אולי הדיוויזיה רצתה את קרלה
אמרת שהיא הייתה במנוסה
.כשהכרת אותה
.אולי היא ברחה מהם
כן, אבל למה שהם ימצאו
...אותי ולא
.האקדח
?איזה אקדח
.בלילה ההוא-
.הכל סובב סביב הלילה ההוא
הבלש אדמונדס
עשה לה צרות
על כך שניהלה בית מחסה
.ללא רישיון
בדיוק איבדתי את העבודה
.והתמסטלתי שוב
,אוכל לקחת את זה
.אם תרצי
ונוכל להימנע מכל הניירת
.בבניין העירייה
.קרלה, אל תקשיבי לו
?קרלה
?ניקיטה
.חכי לתורך, מתוקה-
,אריק, בדוק את הכיסים שלה
.תבדוק אם יש עליה
!אל תיגע בי
!היי, אל תיגע בה-
.וסמי הגן עליי
!זוז אחורה-
.בואו נירגע
.קדימה, קדימה
.תן לי פשוט לדבר איתה
?ניקיטה, מה לקחת
?על מה את
.אמרתי אחורה
!שתוק, חזיר-
?אפשר לחזור לעסקים, בבקשה
!חתיכת פרחח, כלב, חזיר
.לא אבקש ממך שוב
!היי
?אתה יכול להרגיע את השותף שלך
?הבחור שלי עושה את עבודתו, בסדר
!לא, הוא לא
.ניקיטה-
.ניקיטה, בואי הנה
.ניקיטה, לא-
.סמי, הוא לא יעשה כלום
.אל תיגע בה
!היי
.זהו זה
.אתה גמור
.ואז הכל השתבש
.תני לי לנחש
.הבלש אדמונדס רצה לטייח את זה
...חשבתי שהוא
.אריק-
...ראיתי אותו ניגש
!אריק-
.הוא שלף אקדח
?אתה שומע אותי
,הוא שלף אקדח
.ירית בו מהגנה עצמית
.לא
?נכון
.לא-
תראי, את לא רוצה
.לשחק איתי
.זה ילד טוב
!איש משפחה
את יכולה למצוא עוד מישהו
!לתקן בעיר הבאה שלך
!ניקיטה
.אני לא בעסק הזה
.את בעסק הזה-
!ואין לך ברירה
.זוזי מהדרך
!היי-
!זוזי מהדרך
!מספיק-
.ניקיטה
.לא, לא
.לא
.קדימה
.היא שמה את ידה על האקדח
.כדי למנוע ממני מלהרוג את אדמונדס
ודרושה רק טביעת אצבע אחת
.כדי להופיע ברשת
ככה היא הופיעה על
.הכוונת של דיוויזיה
.וככה את הופעת שם מלכתחילה
אבל זה לא מסביר מדוע
.פרסי רצה אותה בחיים
?רגע, מה
?למה אתה מתכוון
.מייקל
.זו לא הייתה מלכודת
.הוא לא השתמש בקרלה כדי למצוא אותך
.הוא השתמש בך כדי למצוא את קרלה
?אבל למה
?רואן, מה קרה לפרצוף שלך
.פגשת אותה
.אלוהים אדירים, תראו אותך
.תראו אותך
.אתה קפטן של ספינה ריקה
.זה זמני
.פשוט תגיד לי מה אתה רוצה, פרסי
.להתנצל, בתור התחלה
על ששלחת סוכן לביתי
כדי להרוג אותי
?לפני 12 שנה
.לא עשיתי זאת
.לא, לא, אמנדה עשתה
.אבל בטוח ידעת על זה
.מה שאני יודע זה מה שהיא סיפרה לי
.שעמדת לחשוף את התוכנית
.זו לא האמת
?אז למה ברחת
?למה לא באת אלי
?הייתי יכולה
.לא אעשה את זה
.זה חסר טעם
אנחנו משלמים את המחיר
.על הדברים שעשינו
.אז בואי נתקן את זה
שנינו יודעים שתמיד היה
.לה משהו נגדך
מה שאני לא מבין זה מדוע
.אמנדה כל-כך מפחדת ממך
?היא מפחדת ממני
.אני לא יודעת
.היא כנראה נוטרת טינה
,נו באמת
,היית מחוץ לרדאר
.ואפילו זה לא היה מספיק טוב בשבילה
,יום אחרי שהיא שלחה אותי לתא
.היא החזירה את הוראת ההריגה נגדך
?זה היה יום אחרי, נכון
.זה מוגזם בשביל נטירת טינה
שיחה למוקד החירום לא עזרה
.לזהות את היורה
?תוכל לומר לנו את שמך, אדוני
.אני מעוניין להישאר אנונימי
.פרסי
.אני לא מבינה
למה שפרסי יהיה מעורב
?עם שוטר מניוארק
.הוא חופר בעברה של ניקיטה
.וזה קשור לקרלה בנט הזו
?מי היא
.מצאי את פרסי
,אני רוצה את כל הנכסים
כל אמצעי המעקב ממוקדים
.על ניוארק וסביבתה
.עכשיו
אם קרלה הייתה במנוסה מדיוויזיה
,כשפגשתי אותה
.היא כבר הייתה האויב שלהם
אין סיכוי שהיא הייתה
.מציבה אותי שם
.לכן היא הלכה לפרסי
,היא לקחה את המכה בשבילך
.ניסתה לתקן את הדברים
,כן, אבל היא לא לקחה את המכה
.היא רק נכנסה לרכב
.מייקל, אני זקוקה לתשובות
.כלומר, אני זקוקה להן
.אני יודע, אני יודע
.ואנחנו נשיג אותן
?איך
.נמצא את פרסי-
.אני לא יודע
.אני רק רוצה לתקוע בו כדור
.טוב, עכשיו אתה יכול
.מתג האיש-המת שלו חסר תועלת
.מתג האיש-המת שלו
?זה כמו קוצב לב, נכון
?מיועד לשלוח אות
.כן
יש דרך שנוכל להינעל
?על האות
.ניקיטה
.להשתמש בזה כמו שתל איתור-
.יוביל אותנו ישירות אליו
.כבר חשבנו על זה
.בירקהוף ואני
.זה לא יעבוד
?למה לא
.זו פשוט פעולה הפוכה
כן, ניתן להפוך את האות
.רק באמצעות הלווינים של דיוויזיה
?אז נהיה חייבים להיות בתוך דיוויזיה
.בתוך חדר המבצעים
?מה קורה
.אה, את יודעת-
.טרגדיה מטורפת
.סתם עוד יום שלישי
?מה
.לא משנה-
.אני זקוקה לעזרתך
?מצאת את קרלה-
.לא, את תמצאי אותה בשבילנו
.ע"י מציאת פרסי
?מה-
את צריכה לעשות זאת
,מתוך חדר המבצעים
.באמצעות הלווינים של דיוויזיה
?איך אסתיר זאת מאמנדה
.לא תסתירי
אז ברגע שיהיה לי את התדר
הנכון
אני פשוט מאותתת לו
?באופן הפוך
.בדיוק
.זה מאוד מרשים, אלכס
?איך חשבת על זה
את זוכרת את כל הזמן שפרסי
גרם לי לבלות איתו
?בתא שלו
בזמן שהוא קשקש, אני חלמתי
על דרכים
.להשתיק אותו
רציתי להשתמש במתג
כדי לגרום לקצר בליבו
אך ידעתי שזה לא יעבוד
.אז חשבתי על זה
?אנחנו בטוחים שיש לו לב בכלל
.אני מקבלת אות
,גזרה תעשייתית
.פינת רייפורד ומסחר
.רייפורד ומסחר
.כן, בפינה הצפון-מזרחית
.שלחו צוות תקיפה מיידית
?כמה זמן ניקיטה הייתה בתוכנית
.אני רוצה לדעת מה קרה לה
.אחר-כך
.עכשיו-
.את קודם
?מה עם אמנדה
.קדימה
?את לא רוצה את חייך בחזרה
.אני לא יודעת
.השתנית
לא, אני מתכוונת שאני לא יודעת
.למה אמנדה ניסתה להרוג אותי
.טוב, היא אישה עם סודות
.בטוח גילית משהו
אני יודעת שיום אחד
...משהו השתנה, אבל
.אני לא יודעת מה גרם לזה
.חשבי
.אני לא יודעת מה
?למה שאשקר
השגתי כמה תוכניות
.מאולם הרשומות
יש משרד של מנהל עבודה
.באמצע קומת המפעל
,אם קרלה הייתה ברשותי
.שם הייתי מחזיק בה
?שמעת את הדרך בה היא שאלה עליו
.כאילו הם ידידים ותיקים
,טוב, אנחנו כאן כדי לקבל תשובות
.לא לקפוץ למסקנות
.היזהר במשאלותיך
...אם יש דבר אחד שאני יודע
.האמת יכולה לשחרר אותך
.או לשים אותך בכלא חדש לגמרי
.נראה כמו הרכב של פרסי
ניקיטה, אני יודע שיש לך
הרבה שאלות
.אבל אל תשכחי
.קרלה הצילה אותך
...ואילולא היא
.את ואני מעולם לא היינו נפגשים
.הנה הם
.אלו לא צוותי תפיסה, מייקל
.כן, אני יודע
.אנחנו מטפלים בזה
אדוני, אמצעי-הנגד שלי הרגע עלו על מה
.שנראה כמו לווין של דיוויזיה שמרחרח בסביבה
נראה שהם יצרו קשר עם
.מכשיר בחדר הזה
.כל הדברים האלה מתים
.מחשבי מאובטח
.היא נקיה
.יתכן ומדובר באיתור אות נגדי, אדוני
,אז זה לא מכשיר
.זה אני
?טיפלת ברכב
.כן, אדוני
.בסדר, אז לזוז-
.צוות 1, נטרלו את רכב הפינוי
.אין סיכוי שהם יוצאים מכאן
.זה היה מהיר
?אדוני, אתה קולט
.קדימה
.אלו דיוויזיה-
.מעגל החשמל הראשי נקרע
.הצוותים לבטח כבר בפנים
?מה אתה עושה
.מציל את חייך-
.רדי למטה
!בסדר, קדימה
!שחרר אותה
.לא תעשה את זה
.לא, את צודקת
!לא
.כאן אמנדה
אל תטרחי לאתר את
.מתג האיש-המת
.אנחנו משבשים אותו כעת
.מזל טוב
לא הפעם הראשונה שהרחקתי
?אותך, מה
?מה אתה רוצה, פרסי
.לחלוק
כפי שאת אולי יודעת, נתקלתי היום
בידידה ותיקה שלנו
.שעדיין מאוד עצבנית עלייך
יש אנשים שלא יודעים
.מתי לשחרר
?את מתבדחת איתי, נכון
,אתה יכול לדבר כמה שתרצה
פרסי, אבל העובדה היא
.שאני כאן ואתה שם בחוץ
הדיוויזיה שלי, ואין דבר שתוכל
.לעשות בקשר לזה
.כן, אבל אולי ניקיטה יכולה
.היא איתה כרגע
.לילה טוב
.אמרי לי שוב, אלכס
.אמרי לי שוב מדוע את עושה זאת
.כדי להציל את אמי
?את אוהבת אותה
.כמובן
,אני לא ממש מכירה אותה
.וזה משהו שאני רוצה לשנות
.זו לא רק משימה עבורך
להתעמת עם רוח מעברך
.זה אף פעם לא קל
את צריכה להיות מוכנה לעשות
.כל מה שנדרש
?את מדברת מניסיון
.זכרי, את לא תהיי לבד
.ואני לא מתכוונת רק לדיוויזיה
.אני אהיה איתך
.לא משנה מה יגיע
.טוב לדעת
אמרתי לך שתצילי מישהו
.אחר יום אחד
ניקיטה, אני יודעת שיש לך
.הרבה שאלות
.ביליתי כל-כך הרבה זמן במנוסה
.הלכתי לאיבוד בתוך ראשי
.ואז לראות אותך
כשאמרת לי שאת
,בדיוויזיה
.לא יכולתי להאמין לזה
.חשבתי שזה תרגיל
.ואז לא יכולתי לקבל את צירוף המקרים
.אבל אז נזכרתי שאין צירופי מקרים
...לא אכפת לי
.מהפילוסופיה שלך, קרלה
.אני רוצה את האמת
...האמת היא
.זה סיוט עבורי
,שאת מעורבת בזה
.ושאני הגורם
איך הייתי יכולה לרצות
?את זה בשבילך, ניקיטה
כל מה שרציתי לעשות
.היה לעזור לך
אבל מה שכל-כך מטורף
זה שלא רק ששרדת
.במדבר, אלא שגשגת
כלומר, בפעם האחרונה שראיתי אותך
.לא הצלחת אפילו להחזיק עבודה
.מספיק
.ניקיטה, פשוט תקשיבי לי
מה שאני מנסה לומר לך זה
.שכל מה שקרה לך זו מתנה
.לא, יותר מכך
.אני מאמינה שזה גורל
.הגורל שלנו
.טוב, זה מספיק
.אני לא מאמין למילה שאת אומרת
.הייתי בדיוויזיה עשר שנים
.מעולם לא שמעתי עלייך
כשניקיטה ברחה, פרסי ואמנדה אמרו
.שהיא הראשונה אי פעם לברוח
.וזה נכון
.כי לא הייתי בתוכנית
.יצרתי אותה
Seymour תורגם ע"י