Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
.זה החדר האהוב עליי
רוב הזמן אני אוהבת אותו
כי אני יכולה לדמיין
.שהזכוכית נופלת ואני בחוץ
- הכול, הכול -
.אני לא יוצאת מהבית שלי
.לא יצאתי מהבית שלי כבר 17 שנה
.אם אצא, אמות
.מצטערת שאני נשמעת קודרת
.מכשירי קרינה מחטאים את הבגדים שלי
.יש לי 100 חולצות לבנות
.אלה המדים התקניים שלי
מנעל האוויר הוא חדר אטום
.שמקיף את הדלת הקדמית
.הוא בלתי חדיר
שום דבר לא יכול לדלוף
.לתוך הבית כשהדלת פתוחה
,דווקא הייתי רוצה לצאת
.אבל אני לא יכולה
.וירוסים פשוטים עלולים להרוג אותי
.אני כאילו אלרגית לכל דבר
הדברים שאני אוכלת, הדברים
.שאני נוגעת בהם, לכולם יש השלכות
.יש לי כשל חיסוני משולב חמור
.מערכת החיסון שלי על הפנים
.הנה שרטוט להסבר
בכל טיפת דם
.יש תאים מיוחדים בשם לימפוציטים
.שלום
חלק מהלימפוציטים האלה
,נלחמים ממש טוב ברעים
.למשל בווירוסים ובחיידקים
,אבל לי יש כשל חיסוני משולב חמור
זאת אומרת שיש לי הרבה פחות
.לימפוציטים מהרגיל
ואלה שיש לי
.לא יודעים להילחם טוב כל כך
אימא שלי הכריחה אותי להצטרף
.לקבוצת תמיכה
.חלק מהאנשים שם ממש חולים
.אחרים מתקשים במגע חברתי
.לפחות יש לי אינטרנט
חתולים צופים במשחק טניס
.אני מתאמנת
.אני קוראת המון ספרים
,כשאני מסיימת
.אני כותבת ביקורות קצרות
"עליסה בארץ הפלאות"
.אזהרת ספוילר: זהירות ממלכת הלבבות
.היא תערוף לכם את הראש
"מודרן בורגר"
.אני לומדת קורס באדריכלות באינטרנט
,בכל פעם שאני מכינה דגם חדש
.אני מניחה בפנים אסטרונאוט
.אני יכולה להזדהות איתו
,אני מרגישה כמו אסטרונאוטית
.נטושה בחלל
.בכל יום יש אותה תחושה
.אולי היום הזה שונה
.רד מהרכב, אולי
.היי
אם כבר את חולה במחלה
שדורשת שמישהו ישים לב
,כל הזמן אם את עדיין נושמת
.נוח שאימא שלך רופאה
.המחלה אובחנה אצלי די מוקדם
אימא שלי הבינה מה לא בסדר אצלי
אחרי שמונה דלקות אוזניים
.ושני מקרים של דלקת ריאות
.לא הצלחתי לעלות במשקל בתור תינוקת
.רוב הילדים לא עוברים את גיל שנתיים
.ד"ר ויטייר
.היום יום ההולדת שלי
.18 אני בת
.ואין לזה משמעות פה בפנים
זה הפרצוף שהמטופלים שלה
,רואים בדרך כלל
.קצת מרוחקת, מודאגת
.מעניין אם זה מנחם אותם
.אותי כן
.לא היית חייבת לצאת ליום חופש
.אני תמיד יוצאת ליום חופש
?מה את רוצה לעשות היום
.את מה שאנחנו תמיד עושות
זרקאור
...זרקאור
?מה זה אומר
.זרקור
...לא נכון
.את לא טובה ב"שבץ נא" פונטי
.כי זה בכלל לא הגיוני
.את זאת שתמיד רוצה לשחק
.זה המשחק שאבא שלך הכי אהב
?גם הוא הביס אותך
.כן
.אבל הוא נתן לי לנצח לפעמים
.אני לא יכול לעשות את זה
?למה לא-
.אני מאוהב בך
!צא מזה
.אני לא יכול
.אני אפתח
.תישארי פה
.ואתה לא תבוא לחתונה
.אני אבוא לחתונה
.אני אומרת לך, אתה לא יכול לבוא
.היי
.אימא שלי שלחה עוגת בנדט
.היא לא כל כך טעימה
זה קטע שאימא שלנו עושה
.בכל פעם שאנחנו עוברים לגור איפשהו
היא אומרת לנו להביא
...עוגה כזאת לשכן, אז
.זו יותר התנצלות מאשר היכרות רשמית
?על מה היא מתנצלת
.על המעבר לפה
.זה נחמד
.האמת היא שאני לא יכולה לקבל את זה
?למה לא
.זה מסובך
אבל בבקשה, תודו לאימא שלכם בשמי
.וברוכים הבאים לשכונה
?הבת שלך נמצאת
.אז זו הסיבה שבאת
.זו לא הסיבה שבאתי
.דווקא כן-
.לא, היא לא נמצאת
.את תיקחי את העוגה בפעם הבאה
.בטח. אחבוש אותה במקום כובע
.זהירות
?מדלין, את רוצה לסיים את הסרט
אני מעדיפה לדעת איזה טעם
.יש לעוגת בנדט
.היא יבשה
.את לא מפספסת שום דבר
.לא, רק הכול
יש רשימה קצרה של אנשים
.שיודעים שאני חיה
אימא שלי, האחות שלי קרלה
.והבת שלה רוזה
.אני לא זוכרת שקרלה לא הייתה איתנו
.היא עובדת פה 15 שנה
לפעמים אני חושבת
.שהיא לכודה פה בפנים איתי
.בוקר טוב, קרלה
.יום הולדת שמח
דניאל קיז
"פרחים לאלג'רנון"
!תודה
.תודה רבה
.כרטיס ברכה
.זה נורא
מדלין: תנחומי
.על עוגת הבנדט
מדלין: קוראים לי
?מדי ויטייר. איך קוראים לך
אולי: אולי
.היי, אולי
.היי, מדי
אני אומרת לעצמי שלא אענה מיד
.כשאולי שולח לי הודעה
?אולי: היי מה את עושה
.ואז אני עונה מיד
מדלין: אני עובדת על מודל של מסעדה
...לשיעור הארכיטקטורה שלי
?אולי: את במעצר בית
...מדלין
?את במעצר בית
?למה אתה חושב שאני במעצר בית
כי לא ראיתי אותך בחוץ
.פעם אחת מאז שהגענו הנה
,אני לא במעצר בית
.אבל אני לא יכולה לצאת מהבית
.מסתורי מאוד
?את רוח רפאים
כי מתאים לחוסר המזל שלי
.שהשכנה ממול לא באמת בחיים
.אני בטוחה ב-98 אחוז שאני בחיים
?אז מה העניין? זה בגלל בחור
?את בהיריון
?אוי, אלוהים. ואם כן
.הייתה לי התלבטות
?בקשר למה
?יש לך חבר
.לא. אין לי חבר ואני לא בהיריון
?כל היום חשבת שאני בהיריון
.כן, בערך
...היה מביך לפלרטט עם בחורה בהיריון, אז
.כן
?את לא רוצה לדעת אם יש לי חברה
.לא
.נעלבתי
.זה מכאיב
?אז מאיפה עברת לפה
.בוסטון, אבל אני מניו יורק
.אני רוצה לחזור
תמיד דמיינתי שאעבוד במאפייה בניו יורק
."כמו ניקולס קייג' בסרט "מוכת ירח
.לא
"!צא מזה"
.זה מהסרט
.כן, הבנתי
.בסדר, הנה משחק
.חמשת הדברים האהובים מהר
?טוב
.טוב-
.אז ספר, מילה, צבע, הרגל מגונה, אדם
.טוב. בסדר
...אז נראה לי
.קדימה, תקלידי יותר מהר
.אל תחשבי על זה
."בסדר. "הנסיך הקטן
."מסור"
.ירוק כחלחל
.אין לי הרגלים מגונים
.ו... אימא שלי
.בחייך, לכל אחד יש הרגלים מגונים
?כמה הרגלים מגונים יש לך
.מספיק כדי לבחור את האהוב עליי
.תורך
.בסדר-
."בעל זבוב"
.מקאברי
.טוב-
.שחור
.גניבות קטנות
.ואחותי
?"בעל זבוב"
.אז... אתה עגמומי
.אמרו לי שיש לי השקפת עולם גרועה
.נכון
?ההורים שלך עדיין יחד
,אבא שלי מת
.אז לא
.אוי
.זה היה ממש מביך
...אני לא יודעת למה עשיתי את זה כל כך
.חבל ששאלתי
...לא, זה-
.הוא נהרג בתאונת דרכים עם אחי
.אני מצטער
את לא לומדת בתיכון
?"סן פרננדו ואלי"
.לא, אני לא לומדת בבית ספר
.אני לומדת באינטרנט
?למה
.אני חולה
?את גוססת
.לא כרגע
?בקרוב
.אם אצא מהבית, כן, כנראה
?במה את חולה
.קוראים לזה כשל חיסוני משולב חמור
זה אומר שהגוף שלי לא יכול להילחם
.בחיידקים או בזיהומים
?יש תרופה
,לסוגים שכיחים של המחלה כן
.אבל אני ממש נדירה
.אתה מרחם עליי
.אתה ממש מרחם עליי
...לא, לא, לא. אני
.כן
.אני לא מרחם עלייך
.את חיה עכשיו
.יש לך אינטרנט
.אז אני לא מרחם עלייך
.יופי
הלוואי שיכולתי
.להיפגש איתך פנים אל פנים
.כן. גם אני
.רגע, בואי לחלון
אולי: בואי לחלון
אולי: תגיד לי מה צבע העיניים שלך
.מדלין: חום כהה. כמעט שחור
אולי: את יפה
?מה כל כך מעניין בלפטופ הזה
.שום דבר
.זה לא שום דבר
.משהו מצחיק אותך
.סתם סרטוני חתולים
.לא כדאי לך לראות אותו, קרלה
.החתול... מת
.את אידיוטית
.אני לא אידיוטית
.את אידיוטית ואת לא שקרנית טובה
את רוצה להגיד לי שהדבר היחיד
שחשבת להגיד
?זה שהחתול מת
?אז את יודעת
.אם לא הייתי יודעת קודם, עכשיו אני יודעת
.את לא כל כך טובה בהסתרת דברים
אני רואה אותך בודקת את תיבת האי-מייל
.ומחפשת אותו דרך החלון
?אולי הוא יכול לבקר
.כל המתבגרים אותו הדבר
?זה אומר שלא
הוא יעבור חיטוי
.וזה יהיה רק לחצי שעה
?השתגעת
?לא היית משתגעת אם היית בבית 18 שנה
.לא
הוא יעבור חיטוי
,ואז יישב בצד השני של החדר
.ממש רחוק
אנחנו לא תמיד יכולים
.לקבל את מה שאנחנו רוצים
.אימא שלך בחיים לא תיתן לך
.אנחנו לא חייבות לספר לה
?כל כך קל לשקר
.זה הרבה יותר קל ממה שחשבתי
יודעת מה? אני אלך הביתה
.ואבדוק איפה רוזה גלשה באינטרנט
רוזה היא היחידה חוץ משתיהן
,שיכולה להיכנס
.אבל היא תעבור למישיגן בסתיו
היא תכיר אנשים חדשים
.ואני עדיין אהיה פה
?איך הוא נראה
...רוזה
?מה
.טוב, אפשר להגיד שהוא חמוד
.אני לא מאמינה לך
.כן, אולי הוא יציר הדמיון שלי
.כמו חזיון תעתועים ממש יפה
סוף סוף החיים שלך נהיים מעניינים
.ואני עוזבת
?על מה אתן מדברות
.כלום
.קדימה, רוזה. אנחנו צריכות לחזור הביתה
.מחובר ל"אייפון" של אוליבר ברייט
.אני כאן
!קבלו כרטיס אשראי חינם היום
...אנחנו תכף איתך
!קיבלת אישור
.זה היה קל מדי
'"מודקלות"
?היי, על מה את מסתכלת
.שום דבר
?זה סוודר חדש
.כן
.קרלה חיטאה אותו בקרינה
?מאיפה השגת אותו
.מרוזה
.הוא יפה. את נראית טוב
.תקשיבי לי
,את נשארת בצד שלך של החדר
.הוא נשאר בצד שלו
.כבר אמרתי לו את אותו הדבר
?על מה את מדברת
,את נשארת בצד שלך
.הוא נשאר בצד שלו
.הוא כאן
?מי כאן
.אולי
.תהנהני אם את מבינה
אני חוששת שאת מאבדת
.את הכישורים המוטוריים
?למה
."כי אני לא יודעת להגיד "לא
.כי מגיע לך משהו קטן
?זה מה שאת מתכוונת ללבוש
?אתה פשוט מתכוון להישאר שם
קרלה אמרה שאני חייב
.להישאר כמה שיותר רחוק ממך
.סבבה
.אתה ממש לא זז
.אולי כדאי שתיכנסי
.כן. כן
.אני יכולה
.אתה ממש שונה ממה שחשבתי
.אני יודע
?יותר סקסי, נכון
.אני מבין שאת לחוצה
.זה בסדר, את יכולה להודות בזה
.אני לא לחוצה
.בסדר. גם אני
.אני אוהב את החדר הזה
.כן
אימא שלי בנתה אותו
.כדי שאוכל להרגיש כאילו אני בחוץ
?זה עובד
.רוב הזמן
.יש לי דמיון ממש מצוין
.הנסיכה מדלין בטירת הזכוכית שלה
.אני לא נסיכה
.יופי
.כי אני לא נסיך
?אז כמה זמן את חולה
.כל החיים שלי
?מה יקרה אם תצאי
.כנראה התלקחות ספונטנית
.נישאר בבית
.כן, זה רעיון טוב
?יצאת פעם מהבית הזה
.לא
?לאן היית הולכת
.אם היית יכולה
.לים
?לים? למה
.הוא מכסה 72 אחוז מהעולם
.והוא בערך חמישה ק"מ מפה
.ואף פעם לא ראיתי אותו
.זאת בחירה גרועה
?למה
.אני מניח שאת לא יודעת לשחות
.כן, אתה צודק
.אבל אני רוצה לנסות
.אני מכבד את הים
.הוא יפה, הוא חסר אישיות, הוא רצחני
.זו אימא אדמה במיטבה
המטרה של הגלים
היא לשאוב את הרגליים שלך מתחתייך
.כדי שתטבעי מהר יותר
.הבנתי
.לא ציפיתי לתפנית האפלה הזאת
...כן, טוב
.אני ממש טובה בעמידות ידיים
?כן
?מה עוד את יודעת לעשות
...אוי
.לצערי, זה הכול, פחות או יותר
?לא היה ביניכם מגע, נכון
.לא
.בלי נגיעות
!הפרצוף שלך
?מה? הוא אדום
.אני רואה אותו
את שקועה במחשבות
.ואת בקושי מכירה אותו
!חשבתי שאת בצד שלנו
.אני רק עוזרת
?נראה לך שאוכל להיפגש איתו שוב
.בעוד שבוע
.אני רוצה לוודא שאת בסדר
?מה אני אמורה לעשות עד אז
?מתי בפעם האחרונה פרסמת ביקורת
החיים קצרים
"פרחים לאלג'רנון"
מאת דניאל קיז
:אזהרת ספוילר
.אלג'רנון הוא עכבר. העכבר מת
"האדם הבלתי נראה"
מאת ראלף אליסון
:אזהרת ספוילר
.אתה לא קיים אם אף אחד לא רואה אותך
"הנסיך הקטן"
מאת אנטואן דה סנט-אכזופרי
:אזהרת ספוילר
.אהבה היא הכול. הכול
?היי, איפה אתה
.מחליק בסקייטבורד בווניס
.אוי, שיט
.אני מצטער, מדי
.לא. לא, לא, לא. תעשה חיים
.בשביל שנינו
.זה משעמם בלעדייך
?למה אתה חושב שאשפר את זה
?אין פה בנות, אז למי אני אמור להשוויץ
...אז תקשיב
ביום שלישי קרלה בחופש בערב
,ואימא שלי עובדת במשמרת כפולה
אז חשבתי שאולי תבוא
.ונוכל לראות את הזיקוקים מחדר השמש
?רגע, ביום שלישי
.זה ארבעה ביולי
?כן. יש לך תכניות או משהו כזה
.לא. אני לא כל כך פופולרי
.אז יש לי מזל, נראה לי
.אז נראה לי שנתראה אז
.בסדר. נתראה אז, מדי
.טוב, ביי, אולי
.ביי
אני לא יודעת איך נוצר
.קצר בתקשורת ביני לבין קרלה
.אני לא רוצה להשאיר אותך לבד הערב
.זה ארבעה ביולי
.אבדוק אם מישהו יוכל להחליף אותי
.אני אהיה בסדר
?את בטוחה
.כן, אני אסתדר-
?מה תעשי
.נראה לי שאקרא ספר או משהו כזה
.אז החשבון הוא המתמטיקה של השינוי
,הוא לא בהכרח חוזה את העתיד
.אבל הוא מצביע עליו
?מצביע על מה
?מה אם הוא יחשוב שאם לנו שום דבר במשותף
.שאנשים הם בלתי צפויים
אני יותר עצבני ממנה
.והיא מעולם לא יצאה מהבית
אתה לא ממש נראה לי
.כמו טיפוס של מתמטיקה
.איך הוא יכול להיות כזה חמוד... וחכם
.היא חושבת שאני טיפש
?למה לא
.כי אתה לומד בקיץ
.הוא חושב שאני טיפשה
...הבנתי. זה
.אני צריך להסתפר
.זה כי אבא שלי עובר הרבה
.השיער שלו יכול להציל את חיי
.זה השמט
זה אומר שיש בינינו שתיקה מביכה
?או שאת חושבת
.גם וגם
?על מה את חושבת
אני חושבת שאנחנו כנראה צריכים
.להסכים שנהיה רק ידידים
.אני לא חושב שאת מסוגלת להתאפק
...החיים שלי הם תרגיל באיפוק, אז
זה אומר שאני לא יכול
?להסתכל יותר על השפתיים שלך
.לא
?על הגומה שלך
!אין לי גומות
.על השיער שלך
!ידידים
.השמט
את גורמת לי לרצות
.להישאר בלוס אנג'לס
?למה שתלך
?מה את עושה
.אני מתקרבת אליך
?זה בסדר
.כן, זה בסדר
.טוב
אני אמורה להגיד לך שלא כדאי לנו
.להתגרות בגורל, אבל אני לא יכולה
.אני לא רוצה
?את בטוחה
.כן
.שלום, נסיך קטן
?זה תמיד ככה
.זה אף פעם לא ככה
?את בטוחה שאת לא חולה
?את מרגישה בסדר
.כן, אני מרגישה בסדר
.יותר מבסדר, האמת
.אני מרגישה די מושלם
?אפילו שנגענו
.נכון
.נשמנו את אותו אוויר
.כן, נכון
.התנשקנו
.כמו שאמרתי... מושלם
.היי, לילה טוב
.לילה טוב
קראתי פעם שאנחנו מחליפים
,את שכבות העור העליונות בכל שבועיים
.אבל חלק מהתאים שלנו לא מתחדשים
.הם מתבגרים ומבגרים אותנו
בעוד שבועיים השפתיים שלי
,לא יזכרו שהן נישקו את אולי
.אבל המוח שלי יזכור
.כן, זהו זה, לך, אבא
.עזוב את זה, אולי
!לך
?זאת לא הבעיה שלך, טוב
.זאת לא הבעיה שלי? זאת לא הבעיה שלי
?באמת אמרת לי את זה כרגע
!אל תתערב
?לא להתערב, הא
?אל תתערב! עכשיו הבנת
?עכשיו הבנת לא להתערב
?באמת
!מספיק
?מדלין
!אולי
?מדי? מדי, מה את עושה
?אתה בסדר-
?מדלין
?נפצעת? אתה בסדר
?אני בסדר. מה את עושה
!תחזרי הביתה! לכי
!מדלין! מדלין
!?מה את עושה
?אני לא מבינה. למה עשית את זה
.אני מצטערת
.הייתי חייבת לבדוק שהוא בסדר
?נגעת במשהו
.לא-
.לא, לא. זה נמשך פחות מדקה
.מספיקה שנייה
.אני מצטערת
למה סיכנת את החיים שלך
?בשביל זר מוחלט
.אני בסדר
?הוא לא זר, מה
.אנחנו רק חברים באינטרנט
...באינטרנט
?איך יכולת
.היא צודקת
ארבע שעות באמבטיית חיטוי
.ואני עדיין עלולה להתעורר מחר חולה
ארבע שעות שבהן אני מנסה להיזכר
.בכל מה שהיה כשיצאתי לעולם
.אני לא זוכרת שום דבר
.רק שאולי צעק עליי שאכנס הביתה
.אני מצטערת שאולי במצב הזה
.לא מגיע לאף אחד אבא כזה
.גם אני מצטערת
?נראה שהוא בסדר
.לא יודעת
אני יכולה לבקש ממישהו לדבר איתו
.ולבדוק אם הוא בסדר
.אני לא חושבת שהוא רוצה שידעו
.הוא ניסה להגן על אימא שלו
.הוא לא אוהב לדבר על הכול
.ידעתי שמשהו אצלך שונה
הייתי צריכה לדעת מה הסיפור
.ברגע שהוא בא להציע עוגת בנדט
.יכולת לספר לי
.רציתי, אבל לא רציתי להדאיג אותך
?איך הוא
...הוא לובש שחור
.כל הזמן
.אבל הוא לא ציני כמו שהוא נראה
.הוא צריך להסתפר
.כן, נכון
.הוא נחמד
חסרות לשנינו המון שעות שינה
.כי אנחנו מדברים במקום לישון
.אבל אני מעדיפה לדבר איתו מאשר לישון
...כשאני מדברת איתו
.אני מרגישה כאילו אני בחוץ
הוא חושב
.שאני מצחיקה, חכמה ויפה
.בסדר הזה
.בצדק
.הוא נשמע נפלא
.כן, הוא נפלא
.הלוואי שהיה לך יותר מזה
.אני יודעת
.אני מצטערת
.זו לא אשמתך
.מאווי היה המקום האהוב על אבא שלך
היית רק בת כמה חודשים
.לפני שידענו למה את חולה תמיד
.הלוואי שהייתי זוכרת אותם
.אולי היה קל יותר אם לא הייתי זוכרת
?אני אוהבת אותך, את יודעת
.יותר ממה שאת יודעת
.את לא יכולה להיפגש איתו שוב
.לא נפגשתי איתו
.דווקא כן
,היא הייתה כל כך בודדה
...היא הייתה צריכה
?איך יכולת לתת לו להיכנס הביתה
?איך יכולת לעשות את זה
?איך יכולת להזמין לפה אדם זר
...היא הייתה צריכה את זה
.את לא קובעת מה היא צריכה
!אני אימא שלה
.את לא אמורה להיות גם הרופאה שלה
!סליחה
?היא חולה? קרה משהו
!היא יצאה מהבית בגללו. בגללך
.והיא משקרת לי כבר שבועות
.את צריכה ללכת
.בבקשה, אימא
.זה לא יקרה שוב
.לא, זה לא
.אני מצטערת, קרלה
.לא
.אני מצטערת
.אני יודעת שזה עצוב לשתיכן
,זה עצוב גם לי
.אבל הגיע הזמן שקרלה תלך, עכשיו
.יש לך חום של 39.4 מעלות
.אנחנו צריכות לחכות ולראות אם הוא ירד
.אם הנוזלים והאנטיביוטיקה יעבדו
?את בסדר
?אינטרנט
?את בטוחה שאת בסדר
.אני מצטער
.אני לא
.בוקר טוב, מדלין
את יכולה לקרוא לי האחות ג'נט
.או גברת פריצ'רט
.מה שאת מעדיפה
אינטרנט בהשגחה מותר
.15:00-רק בין 12:00 ל
מילים שנאמרות לאוויר
.נוטות ליפול על אוזניים ערלות
.מילים שנכתבות על נייר דווקא לא
.אדם הוא מה שהוא אוכל
.חדר נקי, ראש נקי
האחות ג'נט-
ראצ'ד
.אני מתגעגעת לקרלה
.קרלה כמעט הרגה אותך
.היא חברה שלי
.לא, מדלין. קרלה הייתה האחות שלך
,היא הייתה אמורה לשמור עלייך
לא לסכן את החיים שלך
.בהזמנת זרים לתוך הבית
.אולי לא זר
.הוא לא שלך
?מה
,ויכול להיות שהוא מעוניין בך עכשיו
אבל הוא בחוץ
.והוא יכיר בחורה ויהיה אולי שלה
?את מבינה אותי
,אם קרלה הייתה חברה שלך
.היא הייתה אומרת לך את זה
.האהבה לא יכולה להרוג אותי, אימא
.זה לא נכון
.היה לך מזל הפעם
אחרי מה שאימא שלי אמרה
התחלתי לדמיין את הרגע
.שבו אולי נעצר ליד הבית
.ויש בחורה בטנדר
והבחורה צוחקת ממשהו שהוא אומר
,ומניחה את היד שלה על הכתף שלו
.מחייכת אליו כמו שאני חייכתי אליו
.אני מרגישה מטופשת
?למה שמישהו יביא על עצמו שברון לב
,הוא יכיר מישהי לא חולה
.מישהי שיכולה לצאת מהבית שלה
!תתקשרי אליו
.אני לא יכולה
.אני חושבת שאימא שלי צודקת
.אז אל תהיי פחדנית
לאולי
אני עושה לך בלגן בחיים
תעני
!תעני
.לא
.היי, אולי
.זה לא נכון
?זה נכון. איזה עתיד יהיה לך איתי
.אני מנסה להגן עליך
.להגן עליי? אני לא רוצה הגנה
.אני רוצה אותך
אנחנו לא יכולים לקבל
.כל מה שאנחנו רוצים
.אתה לא שלי
?מה זאת אומרת
.תהיה בחורה אחרת
.אתה תהיה אולי שלה
.אין בחורה אחרת
.זה מסוכן
.אני לא באמת חושבת כשאני איתך
.לחשוב זה לא כזה חשוב
!זה לא מתקדם לשום מקום
.אני לא רוצה לאבד אותך
.אני לא יכולה אפילו לצאת החוצה
?מה אתה באמת מאבד
אולי
מדי... לכל אוקיינוס מגיע שתראי אותו
,אימא היקרה
.קודם כול, אני אוהבת אותך
,את כבר יודעת את זה
אבל אולי לא תהיה לי הזדמנות
.להגיד לך שוב
.את חכמה וחזקה ונחמדה ומתחשבת
בזכותך החזקתי מעמד עד עכשיו
.והכרתי את החלק הקטן שלי בעולם
.אבל זה לא מספיק
.אני לא עושה את זה בגלל אולי
.או אולי כן
,גיליתי חלק חדש בעצמי כשהכרתי אותו
והחלק החדש לא יודע
.איך להישאר בשקט ורק להסתכל
זוכרת שקראנו יחד בפעם הראשונה
?"את "הנסיך הקטן
.הייתי כל כך עצובה שהוא מת בסוף
לא הבנתי איך הוא היה יכול לבחור במוות
.כדי שיוכל לחזור לשושנה שלו
.אני חושבת שאני מבינה עכשיו
,אני לא בוחרת במוות
,אבל אם לא אלך
.לא ממש אדע איך זה לחיות
,אני אוהבת אותך
מדי
.מדי
...מדי, מה לעזאזל
?היי. את מנסה להתאבד
.אני מקבלת טיפול גני
?על מה את מדברת
אני לא רוצה לספר לך
.כי אני לא רוצה שתטפח ציפיות
.אני לא רוצה לטפח ציפיות בעצמי
?טיפול גני
.השתתפתי בניסוי
?זוכר שאמרתי שסוג המחלה שלי נדיר
.כן
.עכשיו אני שכיחה מאוד
.אני יכולה ללכת לאן שאני רוצה
?מה, את כבר לא חולה
.זה מה שאני מנסה להגיד לך
...לא
.לא, אני לא מאמין לך
.קדימה, בואי
?שיקרתי לך פעם
.לא
?אז למה שאני אתחיל עכשיו
,תקשיבי, אם את לא חולה
?למה נראה כאילו את בורחת
.אימא שלי עדיין מודאגת
.ידעתי שזה טוב מכדי להיות אמיתי
.תחזרי הביתה, קדימה
.לא, אולי, אני חייבת לדעת
?לדעת מה
.אני צריכה לדעת אם אני עדיין חולה
.אני אדע רק אם אהיה בחוץ
?תבוא איתי
?לאן לבוא איתך
.להוואי
?להוואי-
.קניתי כרטיסי טיסה
?איך
.מפתיע כמה שקל להשיג כרטיסי אשראי
?את רצינית
?מה רע בדרום קליפורניה
?תקשיבי, תישארי פה, בסדר
.טוב-
.תישארי פה
.הנה
.טוב
.רגע
.תנסי לא לנשום
?מוכנה
?רק עד יום שישי, טוב
,ואם מישהו ישאל
.את לא יודעת איפה אני
.לא, אני בסדר
רק תתנהגי יפה
.ותשמרי על אימא
.אנחנו נוסעים ממש מהר
.אני נוסע על 50 קמ"ש
?זה מהר
.לא
?אנחנו יכולים לנסוע מהר יותר
?מדלין? את ערה
?איך את מרגישה
.מתה מפחד
?את בסדר
...זה מטורף
.היי
.אלוהה
.אל תמותי
.אני אשתדל
.וואו
.מיטה גדולה
.מצאתי אוכל
.זה מלא תושייה
.אני רוצה להיכנס למים
.טוב
.אני רוצה לראות הומוהומונוקונוקואפואה
?מה
.זה הדג הלאומי של הוואי
.תגיד את זה
.את יודעת שאין לי סיכוי
משטרה
.דווח על נעדרת
.כל היחידות באזור, נא להגיב
?איפה אח שלך
.לימודי קיץ
.אני לא חושבת שזה נכון
.אני לא יודעת איפה הם
.אני מבקשת ממך עזרה
?איפה מדלין
.אני מצטערת
?מדי
.את לובשת בגד ים
.כן, נכון
...הוא
.קטן
.הוא קטן
.כן
.אני אהיה פה בחוץ
.כן, טוב-
.מוכנה? תשכבי
.תיישרי את הגב
?יחד
?יודע מה
?אני אקפוץ קודם, טוב
.כן, קודם אתה
.נתראה למטה
עד כמה שאני יודע היא מאושרת
חיה עם מאקי שלה
אז בבקשה,אל תיקח
את האהבה שלי
.זה מוזר כי אני אפילו לא זוכרת אותם
אני חושבת שמוזר להתגעגע למשהו
.שאף פעם לא היה לך
.או שאתה לא זוכר שהיה לך
.לא כל כך מוזר
.באנו הנה לפני שהם מתו
.ולפני שחליתי
.את לא חולה עכשיו
?למה שתעבור
.כבר שאלת אותי
.כן, אבל לא ענית
.אבא שלי לא ממש טוב בלהישאר מועסק
.ואימא שלי מרגישה לכודה
אני פשוט לא יודע
.למה היא לא עוזבת אותו
?שאלת אותה
.כן
,היא לא מדברת על זה יותר
...אבל היא הייתה אומרת ש
,כשתגדל תבין"
".כשיהיו לך מערכות יחסים משלך"
.היא אומרת שהאהבה משגעת אנשים
?אתה מאמין בזה
?ואת
...אני כאן בהוואי איתך, אז
.נראה לי שכן
?את אומרת שאת מאוהבת בי
...לא. אני
...אני רק אומרת
אין סיכוי שהייתי יוצאת מהבית שלי
.אלמלא אתה
.אני אוהב אותך
...אני
.אני אהבתי אותך לפני שהכרתי אותך
...אז זה הצד שלי. זה
.אני אוהב לישון בצד שמאל
.היי, מדי
?מדי, את בסדר
?מדי, מה קרה
.טוב. בסדר
.את קודחת
?מדי? מדי
?מדי, את שומעת אותי
חדר מיון
.פנו דרך
.אנחנו צריכים לקחת אותה למיון ראשוני
.בואו ניקח אותה לחדר בדיקות שתיים
?אתה יכול לתת לנו דקה
?מדלין
.הלב שלי נעצר
.ואז הוא חזר לפעום
,כשהתעוררתי
.הוא לא היה
.לא, לא, לא. תשכבי
.תשכבי, מותק
.תשכבי
?אני בסדר
.את תהיי בסדר
:אולי
?מדי
?איפה היית
!!?את בסדר
?את בסדר
.כן
?את בטוחה
.כן, אני בסדר. אולי-
.נחמד שאפשר לדבר איתך שוב
.ניסיתי לבקר, אבל אימא שלך לא נתנה לי
.כן, אני מצטערת שעברת בגללי את כל זה
.אני לא יכולה לעשות את זה יותר
?לא יכולה מה
.אין יותר הודעות
.אין יותר אי-מיילים
.אולי, זה פשוט קשה מדי
,אימא שלי צדקה
.החיים היו טובים יותר לפני כן
?טובים יותר למי
.השמטים
.אל תעשי את זה, מדי
תקשיבי, החיים שלי טובים יותר
.כשאת נמצאת בהם
.אבל שלי לא
.שיקרתי קודם
?בקשר למה
.אני דווקא כן מרחם עלייך
.מדלין התנתקה
...מחר
.אני חוזרת לבית החולים
?מצאת לי שמרטפית טובה
האמת היא שחשבתי
.שאולי את לא צריכה אחות
למדת לקח קשה ואני לא מתארת לעצמי
.שתחזרי על זה
.לא
.יופי
.אולי: בבקשה, מדי
.הלוואי שתדברי איתי
מחק
.בחיים לא אמצא מישהי כמוך, מדי
את מסתכלת על האוקיינוס
.כאילו הוא נועד לך
את קופצת מצוקים
.אפילו שאת לא יודעת לשחות
את חושבת שאת יכולה למצוא
.את משמעות החיים בספר
.אין לך הרגלים מגונים
.את ממש צריכה לפתח כמה
,אני מנסה לא לאהוב אותך
.אבל אני נכשל
.זה האי-מייל האחרון שלי
.אני חוזר לניו יורק
.נצא הלילה, כשאבא שלי ייצא לשתות
אימא שלי רוצה לעשות את זה בלילה
כי הוא חוששת שהיא לא תוכל
לעשות את זה
.אם הוא מול העיניים שלה
.סוף סוף סיפרתי לה עלייך
.היא חושבת שאת אמיצה
.כשהייתי איתך נהייתי אמיץ
?הלו
?מדלין ויטייר
.כן
היי. מדברת ד"ר מליסה פרנסיס
."מביה"ח "מאווי ממוריאל
.הייתי הרופאה המטפלת שלך כשהיית פה
אני רק מעדכנת בעקבות
.התוצאות של בדיקות המעבדה שלך
.דלקת שריר הלב שלך נגרמה מזיהום ויראלי
.נראה שיש לך מערכת חיסונית חלשה מאוד
.יש לי כשל חיסוני משולב חמור
?כשל חיסוני משולב חמור? באמת
?למה את חושבת ככה
.אני חולה בזה מאז שאני תינוקת
.אני לא יודעת
,אם היה לך כשל חיסוני חמור כזה
כנראה היית סובלת
.מיותר מאשר דלקת שריר הלב
?מה קורה
?אני חולה
?מה
?את מרגישה חולה
.זאת לא הכוונה שלי
זוכרת שפגשת רופאה
?בשם ד"ר פרנסיס במאווי
?פגשתי המון רופאים במאווי, למה
היא לא חושבת שיש לי
.כשל חיסוני משולב חמור
?והיא טיפחה אצלך ציפיות, מה
.היא עשתה מעשה חסר אחריות
המחלה הזאת כל כך נדירה
.וכל כך מסובכת
.לא כולם מבינים אותה
.יש פשוט יותר מדי סוגים
.וכל אדם מגיב אחרת
?את מבינה את זה, לא
.כן, זה מה שתמיד אמרת לי
.בדיוק ראית את זה בעצמך
היית בסדר לפרק זמן קצר
.ואז היית על סף המוות בחדר המיון
מערכות חיסוניות הן מסובכות מאוד
וד"ר פרנסיס לא מכירה
.את כל ההיסטוריה הרפואית שלך
.היא רק מסתכלת על חלק קטנטן
.היא לא הייתה פה כל הזמן כמוני
?איפה המסמכים, אימא
?על מה את מדברת
,יש לך תיעוד של כל דבר
!אבל אין לך שום דבר על המחלה
?איפה המסמכים
הם בטח פה
...כי אני שומרת
...אני שומרת הכול ואני
...את
?את לקחת אותם
?את המסמכים
?מדלין
?מדלין, מה את עושה? את בסדר
.תיכנסי, תיכנסי
?למה
?למה אני צריכה להיכנס, אימא
.כי את חולה, מתוקה. את חולה
.לא
.מדלין, בבקשה. בבקשה
.אני לא נכנסת חזרה
!את חייבת
.את כל מה שנשאר לי
.אני לא יכולה לאבד אותך
.בבקשה
?הייתי חולה אי פעם
.תיכנסי
.תיכנסי, מדלין
.מדלין, לא
.מדלין
!מדלין
אנחנו לא בטוחים לגבי המצב
.של המערכת החיסונית שלך
אנחנו חושבים שיכול להיות
.שהיא לא מפותחת, כמו אצל עולל
היא לא נחשפה לווירוסים
.או לזיהומים חיידקיים נפוצים
.אין לך כשל חיסוני משולב חמור
?למה חליתי בהוואי
.אנשים נורמליים ובריאים חולים כל הזמן
.הבאתי לך כמה מהדברים שלך
אני לוקחת את זה
.רק כי אני רוצה שתלכי
...מיד אחרי שאבא שלך ואח שלך נהרגו
.חלית כל כך
.לא נשמת כמו שצריך
,ולקחתי אותך לחדר המיון
שם נאלצנו להישאר שלושה ימים
.ולא הצליחו לגלות מה הבעיה שלך
אמרו שזו כנראה איזושהי אלרגיה
ונתנו לי רשימה של דברים
...שאסור להתקרב אליהם ו
...הייתי
.הייתי כל כך בטוחה שזה משהו אחר
.אני אוהבת אותך, מדי
.ואני מקווה שאת עדיין אוהבת אותי
.אני כל כך מצטערת
היקום כבר גזל מאימא שלי
.את אבא שלי ואת אח שלי
,היא פחדה לאבד גם אותי
.לכן היא שכנעה את עצמה שאני חולה
.אני מבינה את התחושה שלה. כמעט
.אני מנסה
.אימא שלי אהבה את אבא שלי
.הוא היה אהבת חייה
.והיא אהבה את אח שלי
.והיא אהבה אותי
.אני אהבת חייה
,אני רוצה לסלוח לה
אבל כרגע אני מסוגלת לחשוב
.רק על כל מה שפספסתי
אני מנסה למצוא את אותו רגע
.שהעלה את החיים שלי על מסלולם
.אולי יש גרסה של החיים שלי שבה אני חולה
.10:00-מדלין: אהיה בחנות הספרים הישנה ב
.גרסה שבה אני מתה בהוואי
עוד גרסה שבה אבא שלי ואח שלי
.עדיין בחיים ואימא שלי לא מרוסקת
.מדלין: אבין אם לא תהיה שם
.יש אפילו גרסה של החיים שלי בלי אולי
.היי
אתה חושב לפעמים
איך החיים שלך היו
?אם היית יכול רק לשנות דבר אחד
,מה אם כשמשנים דבר אחד
?המצב נהיה יותר גרוע
?מה אם לא היינו מכירים
.אבל אנחנו מכירים
.נכון
."אני מצטערת שלא אמרתי "שלום
?את בטוחה שאת אמורה להיות פה
.קרוב לוודאי שלא
?מה אם היינו מכירים היום
.טוב
.אני ממש שמחה להכיר אותך
.גם אני ממש שמח להכיר אותך
נשימות לדקה
מסעדה
3-מושגי יסוד בנשיקות 1 מ
רשימת תיוג לפני נשיקה
שפתון לחות
בדיקת מיקומי ידיים אפשריים
3-מושגי יסוד בנשיקות 2 מ
להתאמן על טכניקת הנשיקה
האזור הרך בין האגודל לאצבע המורה
זריקת כרית
דלעת
3-מושגי יסוד בנשיקות 3 מ
להבטיח סבירות לנשיקה
לכווץ את השפתיים לרמת קשיחות נכונה
להטות את הראש
כדי להימנע מהתנגשויות אפים
מפת הייאוש של מדלין
ארץ החלומות השבורים
אני חולמת שברחתי מהבית
.ולקחתי איתי את הבחור שאני אוהבת
אני חולמת שראיתי את האוקיינוס
והוא היה אינסופי
.ושלא מצאתי את הסוף שלו
- הכול, הכול -
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz