("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.הגעת ליעד
.היי
.איחרת
.רק בעשר דקות, סבא
.חג הודיה שמח
.לא לאינדיאנים-
.לא, אדוני
.לא, זה עדיין נכון
?שנאכל משהו ונצא לדרך
.הבטן שלי ממש מקרקרת
לא, בוא נצא
.לפני שירד שלג
"יורשים"
ס א באבי נקודה נט
:פרק 5
"...הלכתי לשוק"
?קן
?כן-
אני חושב שאבא שלך
.ישמח לשמוע את התובנות שלך
.רו
...יש לנו את זה ו
תיזהרו, הנה מגיעים
.המוחות הגאונים
?אז מה אתה עושה
,אין צורך, רבותיי
,פרנק רצה שתהיו מעודכנים
אבל אתם כבר מכירים
.את צורת החשיבה שלי
יש לנו הזדמנות פוטנציאלית
.לרכישה ומיזוג
חבילה של תחנות
.טלוויזיה מקומיות
?טלוויזיה מקומית
.אף אחד לא צופה בטלוויזיה, אבא-
טוב, רוב האנשים מתעדכנים
.בחדשות בטלוויזיה
יותר אנשים צופים יותר
בטלוויזיה מקומית
מאשר בכל רשת
.טלוויזיה אחרת
נכון, אבל לא ממש. -אני מבין
,שבטווח הקצר זה יניב רווחים
אבל אני רק אומר
,שמבחינת ויסטאר
?האם זו השקעה נבונה
,יש תאוריית עסקים חדשה-
:היא נקראת
תרוויח יותר מכמה שאתה מוציא
.ואז אתה המלך
.אבא, נו, באמת
למה שלא אנחנו נשדר
?את כל החדשות
?למה שלא נשדר את כל החדשות
,ובכן, קים ג'ונג-פופ
כי זה לא מתנהל ככה
.במדינה הזאת
אתה אוהב להגיד לאנשים
.מה לחשוב. נכון? -לך תזדיין
אנשים באים אלינו כי אנחנו
.לא מנסים למכור להם משהו
אנחנו לא מנסים להאכיל אותם
.בחרא מתייפייף וניטרלי
הפוליטיקה סביב זה
.תהיה נוראית
משרד המשפטים, רשות התקשורת
,הפדרלית, ההגבלים העסקיים
לא נוכל לעשות דבר
.במשך שנים
לא. הטלוויזיה במצב לא טוב
.והיא צריכה להתאחד
בסדר, אני לא רוצה
,לעשות מזה עניין
,אתה אוהב טלוויזיה מקומית
.נהדר, אתה חכם
אני רק מקווה שזה לא אומר
.שלא נוכל להמשיך לגוון ולחדש
,כמובן. הודו, סין
אתה יודע כמה אנשים
?יש באינדונזיה
.רומן
,מה? כן, בטח
?מי לא יודע
,יותר משנדמה לך
.בערך מיליארד
.רומן, אתה אידיוט
.כדאי שתחזור לזה, קנדל
?למה-
,סגן נשיא, דיגיטלי וגלובלי
.בדובאי, בהודו, בסין, לא משנה
?סליחה, אתה רציני
.הפגישה הסתיימה. עופו מפה-
?אבא
.אבא
.תעצור, תעצור
.לעזאזל
.עשית פה בלגן לא קטן
.נזיז את זה
אתה רוצה לבקש ממישהו
?שיבוא לנקות את זה
?אתה בסדר, אבא
.כן, בסדר גמור
.זו נסיעה ארוכה
.אני מבין
.לאמא היה ידיד שפחד לטוס
.אבל הוא מת בתאונת דרכים
,אבל הוא רכב על אופניים
.ונטל תרופות חזקות
.אבל זה מגניב
רק אתה ואני, ויש לנו
.המון זמן לדבר על הכול
,על עסקים
,העתיד, על תאגידים
.וניתן למוזיקת הקנטרי להתנגן
.בלי מוזיקה-
.בלי פטפוטים
.תתרכז בנהיגה
.יש לי פגישה חשובה היום
.לא משהו רציני, רק עבודה
.אז לא הצלחתי להירדם
.כן, גם אני לא
,לפעמים היה נדמה לי שאני ישן
,אבל לא ישנתי
.זה היה ממש מוזר
...נחרת כמו טרקטור, אז-
הרצועה שלי נגד נחירות
...נפלה, אז
?מה זה
.הסכם טרום-נישואים-
.בסדר
כן? -כן, זה אומר שזה
.באמת קורה, אנחנו מתחתנים
זו פרשנות רומנטית מאוד
.להסכם טרום-נישואים
?את יודעת מה
.אין לי כוונה בכלל לקרוא אותו
.תראי לי איפה לחתום
.טום, אתה חייב לקרוא אותו-
,לא, באמת
,אני באתי מבית בלי כסף
,את באת מבית עם כסף
,אני לא רוצה לקרוא אותו
.אני מציית
.אני לא רוצה שתציית
זה לא בסיס
.למערכת יחסים בריאה
.בסדר, בסדר
,כמחווה של אהבה כלפייך
אתן לעורך הדין שלי
?לקרוא אותו, טוב
,אבל לידיעתך
.מבחינתי כבר חתמתי עליו
.בסדר
שמעתי שאבא שלך
.מרגיש טוב בהרבה
.כן, זה נהדר
אבל אני חייב לומר
שבקומה שלנו
כולנו מעריצים
.את העבודה שלך
.את החדשנות שלך
.תודה
?את מה למשל
.את הכול-
אחסון מידע, אני יודע
.שכל אנשי הטכנולוגיה התלהבו
,אני לא רוצה להישמע פשוט
?אבל כל הקטע של דגני הבוקר
.המוזלי היה מדהים
.זה היה מטורף
?היית מעורב בזה
.כן-
.בהחלט
,נפגשתי עם הבחור
?עם סילבסטר. -סילבסטר
?גם אתה השתמשת בשם בדוי
אני חושב שסילבסטר
.זה השם האמיתי שלו
?למי קוראים בימינו סילבסטר
,נשלם לו, הוא נורמלי
,הכול חוקי לגמרי, זה רשמי
.הוא אומר שזה קלי קלות
הוא יגרוס את בעיית
.הפלגות הנופש האלה. -בסדר
.אני מודאג
ידעת שאחרי המהפכה באיראן
הסטודנטים הדביקו
מסמכים גרוסים
?של שגרירות ארה"ב
?ידעת על זה
הוא שאל הרבה שאלות
,על הניקוי העמוק הדיגיטלי
,ואמרתי שהכול טוב, מיילים ושרתים
,הכול כללי ולא ספציפי
אבל מובן שנמחק
.את כל הפרטים הספציפיים
?נהדר, ואיך בדיוק זה נעשה
.אנחנו נגרוס
,אחרי זה יגיעו לפה אנשים
,כשהכול יהיה שקט
,הוא הציע שזה יקרה מיד
,כבר מחר, בחג ההודיה
ואז ניפטר
.מהחומרים הלא רצויים
אנחנו רק צריכים
מישהו שיגרוס אותם
ויוציא את כל החומרים
,מארכיון המסמכים
וזה שם שעלול ל... למשוך אליו
.תשומת לב אם משהו ישתבש
ברור שאני לא יכול
.לעשות את זה, זה חג ההודיה
?אתה יכול
...אני יכול, פשוט המשימה קצת
.כמובן-
אתה צריך למצוא מישהו
.שתוכל לסמוך עליו
אבל מישהו
.שלא תוכל לוותר עליו
.זה יהיה קשה
.לא. בטח, אני מבין, לגמרי-
,זה לא שאנחנו נקריב מישהו
אנחנו נותנים פה למישהו
.הזדמנות להוכיח את עצמו
.נכון
.כן-
?היי, מה נשמע
.היי, טום-
?מה קורה
?תגיע למשרד בקרוב
...לא כל כך, אני נוסע
?מה זמן ההגעה המשוער שלך-
.בערך 12 שעות, אני בקנדה
?סליחה? בקנדה-
קנדה עם ביטוח הבריאות
?והשיעמום
?למה אתה שם
אני מסיע את סבא שלי
.לארוחת חג ההודיה
.גרג, זין על סבא שלך
.אתה ברמקול, טום-
אני לא צריך
.להיות ברמקול, גרג
,אבל אני נוהג
...אז אני לא יכול ל
.אתה ברמקול, אתה עדיין ברמקול
,בסדר, גרג-
,אז תזדרז
,כי יש לי משימה בשבילך
,ואני נחמד כי אני ברמקול
אבל אילו לא הייתי ברמקול
הייתי אומר משהו
.הרבה פחות נחמד. -בסדר
?בסדר
.כן, נתראה-
.הכול טוב
.אלה הקנטות הדדיות
.גם אני קורא לו שמוק
.הוא בודד ומפוחד
.תעלה עד למעלה
.לך תזדיין
.תעלה עד הסוף, קדימה. למעלה-
.לא. לא
?אלוהים, מה הקטע
אני חושב שהבהרתי שאני צריך
.קצת זמן לעצמי פעם ב-24 שעות
.זה אחיך, הוא התעקש
?זה נכון? לגבי הקפה
?מה? עם אבא
?תוכל לתת לנו כמה דקות
כן, הוא המשיך למזוג אותו
,והוא נשפך על השולחן
היה נדמה שהוא בכלל
.לא רואה את זה. -אלוהים
.הוא לא בסדר
,טלוויזיה מקומית
?חדשות מקומיות
,יש לי סיפור חדשותי בשבילך
גבר מקומי מבוגר
.לא קולט שגוגל דופק אותו
.אני לא מוכן לחזור לשנגחאי
.הצלתי את החברה כשהוא היה חולה
?שמעת איך הוא דיבר אליי-
זה היה טון הדיבור שלו
.כשעבדתי באולפן
.אני יודע. מתנשא כל כך
מי יודע כמה אנשים
?חיים באינדונזיה
?למי אכפת בכלל
.לעזאזל עם אינדונזיה
.זה נשמע כמו שם של מחלה
כשמישהו מאיתנו יקבל-
,את ניהול החברה
.לא יישאר ממנה כלום
כמה אנשים חיים
?בתוך התחת שלך, אידיוט
החברה מנוהלת
.על ידי אגרן כפייתי
זה כמו בית גדול
,מפחיד ומכוער
והוא יושב באמצע הבית
מכוסה בעיתונים שכבר מעלים עובש
עם החדשות המקומיות ברקע
.ומאכיל דביבונים בלחם
?אתה מתכוון לעשות משהו
.אני צריך-
.נכון
והוא יכבד אותך
,רק אם תנסה לחסל אותו
כי במקומך זה בדיוק מה
.שהוא היה מנסה לעשות
כן, אני לא יכול
.לעשות את זה
.ברור, אז תיהנה בשנגחאי
.בעבודה הכול בסדר
.כן, אני עובד קשה
אחד התסמינים
לפני התמוטטות עצבים
הוא האמונה
.שהעבודה שלך חשובה מאוד
.ברטראנד ראסל אמר את זה
.כן, בהחלט, כן
,אבל לפעמים נדמה לי
ואני יודע שאתה
עסוק מאוד בחווה
ועם הספרים שלך
,והמחקר שלך
אבל לפעמים אני תוהה
אם יום אחד לא תרצה לוותר
על המושב שלך בחבר המנהלים
.ופשוט להירגע וליהנות מהחיים
החיים הם תחרות במטרה
.להיות הפושע ולא הקורבן
גם את זה אמר
.ברטראנד ראסל
אין לי ציטוט
,של ברטראנד ראסל
כי רק עכשיו
,שמעתי עליו לראשונה
,אבל יש לי הציטוט הזה
.אני רק זורק את זה לאוויר
.ערב טוב
?איך היה
?איך אתה מרגיש
.נהדר-
.יש לי בשורה
.יואן יגיע בוודאות לחג ההודיה
?יואן? שטויות. למה-
,כי הוא ביקש ואמר שהוא רוצה לבוא
.ואני הסכמתי
.את שקרנית טובה
לא טוב שיש
.קרעים במשפחה
,זה לא קרע
.הוא גר בקנדה והוא אידיוט
וכמה זמן
?אתם לא מדברים
שלחנו לו ברכה
?ליום ההולדת, לא
.לא שהוא אמר תודה
שנינו יודעים שלא חזרת
.בגלל אהבתך לאבא שלי
רציתי לשאול אותך
.מה התוכנית שלך
,שמעת פעם על נאמנות? -בטח
?הוא לא היה אחד משבעת הגמדים
.אלוהים
.לא-
הוא ראפר, הוא היה חבר
?"ב"וו טאנג קלאן
לעזאזל. אני מצטער, נתתי
.לכל העובדים חופש בחג ההודיה
.בן זונה
.אבא לא בריא
.נכון-
ההחלטות העסקיות שלו
,לא הגיוניות
.אלה שטויות של זקנים
ובמובנים מסוימים
,הוא זה שמקבל את ההחלטות
אבל הוא השתין
.על הרצפה שלי
?מה אם אנשים ידעו על כך
אף אחד לא רוצה
,להגיד את זה
,אבל אנחנו יכולים
,כי אנחנו אוהבים אותו
.אבל הוא לא בסדר
ומה יקרה אם לילה אחד
,הוא יתעורר
יתקשר לבזוס
?וימכור אותנו בדולר
.אני חושב על טובת החברה
.אני זקן
.הוא חולה, פרנק-
אתה חושב שלוגן האמיתי
היה רוצה שנעמוד בצד ונסתכל
בשעה שהוא
?מחסל את החברה
.אני מקשיב
.כל הכבוד
.חג הודיה שמח, אמא
,כן, אני יודע, אני מצטער
.אבל נתראה בחג המולד
.או בערב השנה החדשה
.אולי. אולי
.בכל אופן, תודה. תודה
.לא, לא, אני יודע
.לא, אני מבין
.בסדר, גם אני אוהב אותך
.ביי
?יש בעיה
.לא, הכול בסדר-
?מה קרה
.לא, כלום לא קרה-
...פשוט עורכת הדין שלי אמרה
אתה מתכוון
...שאמא שלך אמרה
.היא עורכת דין מכובדת במינסוטה
,בסדר-
?אז מה אמא שלך אמרה
היא אמרה שהסכם
...הטרום-נישואים קצת
.לא מצפוני
,זה מונח משפטי
.לא אכפת לי
.בסדר, נוכל לעבור עליו
בסדר. -אני מניחה
?שהיא עלתה עליי, אה
?מה אוכל לומר
.היא קשוחה
אתה, אני ורומן
.אלה שלושה קולות
אנחנו צריכים עוד שלושה קולות
.כדי שיהיה לנו רוב
,יואן אף פעם לא שם
.אז הוא לא יצביע
,ואילו הוא הצביע
.הוא שונא את אבא
?מה עם ג'רי
.ג'רי. תמשיך לחלום
.אבל אני חושב ש... כן
,אם יואן לא נמצא
.אם נבחן את הקולות, כן
.אשה, רומן, סטואי, לורנס
,אם תוכל לגייס כמה מתנדנדים
.כן, זה אפשרי
קרה שמנכ"ל שרד
?אחרי הצבעת אי-אמון
האמת, אני חושב שאולי
.הוא מחפש דרך לפרוש
?אז נעשה את זה
,אל תשאל אותי
.הוא אבא שלך
.אני עושה את זה בשבילו
?קרלה, איפה פולי הקפה
?לא נתת להם יום חופש
.נשארו רק העובדים החיוניים-
במטוס תמיד יש מצנחים
.גם אם לא חושבים שהוא יתרסק
,מותק, אם המטוס הזה יתרסק
,אני לא רוצה מצנח
.אני רוצה למות במקום
.באמת
.חג הודיה שמח
.חג הודיה שמח-
?מה שלומך
.הכול טוב
.תודה
.היי
.היי-
.חג הודיה שמח
.חג הודיה שמח, את נראית מעולה-
אתם רוצים
.לשתות משהו? -כן
.סליחה
.הגענו
.יואן
.מרשה
.חג הודיה שמח
.אני ממש שמחה שבאת
הוא שאל עליך
.כשהיה מאושפז
.זה בטח בגלל התרופות
,אני יודעת שהוא קשוח
אבל שניכם כמו סוסי הרבעה
.אציליים שלא מפסיקים להתנגח
.גרג, תודה שהסעת אותו
,אין בעיה-
שמחתי לבלות
.כמה שעות איכות עם סבא
?ומה שלום דוד לוגן
.הוא עדיין מדוכדך
?באמת-
אבל יואן, ביחד אנחנו
?נעודד אותו, נכון
.זה לא תלוי בי
?איפה השירותים
.אלוהים. זה חזק כל כך
.באמת? -כן
.אני לא מעשן חומר זבל
.אתה עומד להתמסטל
.אלוהים. אוי, לא
.לא
."לעזאזל, "ההודו הכי גדול בעולם
.תראי את זה
הם חושבים שהוא ישבור עכשיו
.שיאים בקופות בחג ההודיה
?שיא חדש? זה טוב, לא
.זה סרט שלנו
?"ההודו הגדול ביותר בעולם"
.זה לא סרט טוב, גרג
כשהוא עבד באולפנים
,הוא ניסה למנוע את ההפקה שלו
אבל החבר'ה מניו ג'רזי
.החליטו כן להפיק אותו
אבל הוא הכניס כסף
?לרומן ולכולם, לא
.זה לא מה שחשוב, גרג
.לא, ברור שלא. לא-
.הנה אתה
.אני צריכה עוד אלכוהול-
.תודה
?איך הייתה הנסיעה
.בסדר גמור-
שמעתי שסבא שלך יואן
.טיפוס מיוחד. -כן
היה בסדר, מצאתי לבסוף
פודקסט כלכלי
.שהוא נהנה לצעוק עליו
,אני צריך שתיגש למשרד היום
?זה בסדר
?אוכל ללכת מחר
...כי הרגע נסעתי מקנדה
.זה חייב לקרות היום-
,אבל אף אחד לא יהיה שם
.אז זה... -אני יודע, אני יודע
.בדיוק
.גרג, היו בינינו חילוקי דעות
.בהחלט-
.אבל אני רוצה שתסמוך עליי
ואני רוצה להיות מסוגל
.לסמוך עליך
?מה אתה רוצה שאעשה
,אין לזה שום קשר אליי
.ומעולם לא ניהלנו את השיחה הזאת
...אני צריך עוד פרטים, כי
תקשיב לי, כל מה שתצטרך לעשות
,זה לגשת למשרד
,להוציא כמה ארגזים מהארכיון
,לגרוס קצת מסמכים
.לפגוש כמה בחורים מקסימים
?זה קשור לדבר ההוא
.כן-
.אל תעשה מזה עניין, גרג
.שימפנז יכול לעשות את זה
.שימפנז קטן
.היי
.קונור-
.חג הודיה שמח
.תודה-
...זו
.כן, וילה-
,שמעתי שתבואי
.אבל לא האמנתי
.חג הודיה שמח
שמעתי שזה הרוטב
.האהוב על לוגן. -תודה
.תסלחו לי
.ג'רי
.חג הודיה שמח
.ארנו לארר, תודה רבה
הוא הביא אותה
?לארוחת חג ההודיה
אתה חושב שהיא
?גובה תוספת על חגים
.זה לא בסדר
.יום אחד זה יהיה סיפור
.אוי, לא. -את מודעת לזה
.אני יודעת-
?גם הם הביאו רוטב אוכמניות
,כן, תשכח מזה
.אי אפשר לקנות לו כלום
בחג המולד הקודם
,חשבתי שיש לי רעיון מעולה
ביוגרפיה חדשה
.של הגנרל מקארתור
הוא קיבל
.שבעה עותקים של הספר
.אז בהצלחה
?מה יואן עושה פה, לעזאזל
.זו השאלה
.זה דופק את החישובים שלנו
?של מי היה הרעיון הזה
.של מרשה, נדמה לי
אבא שלך רוצה פתאום
לשנות את תנאי הקרן
והיא מזמינה אותי ואת ג'רי
?לארוחת חג ההודיה
והיא הוציאה
.את הדוד "איש השלג" ממחבואו
אי אפשר שלא
.להוריד את הכובע בפניה
.דוד יואן
.טוב לראות אותך
.עבר יותר מדי זמן
.כנ"ל
?אז איפה הוא
.אני חושב שהוא נח
נסעתי 800 ק"מ
?והוא לא יכול לרדת למטה
.אני מניח שהוא עדיין חולה
...הוא מסתובב, אבל הוא
.הוא לא חזר לעצמו
...האמת היא שהוא
.לא, עדיף שלא אגיד כלום
הוא מתנהג מוזר. -כמו להזמין אותי
?לארוחת חג ההודיה
.בדיוק
?אז מה נשמע
הצטערתי לשמוע
.על המועמדת שלך, שיב
?את מתכוונת לג'ויס
,היא ניצחה, גרייס
.היא סנטורית
...לא נראה לי, כי
.אני בטוחה בזה-
.הייתי שם
,הייתי ערה במשך 72 שעות
.זה היה רגע משמעותי מבחינתי
היא ביקשה ממני
.שאהיה היועצת הבכירה שלה
.מזל טוב
.תודה. לא-
,עשית עבודה מדהימה
.כי היא לא הייתה אהודה
זה נכון, אני מעולם
.לא חיבבתי אותה
?למה
.כי היא מזויפת קצת
.מפחידה
היא רוצה לקחת
.את כל הכסף המקסים שלי
בסדר, אז מזויפת מדי
?ואמיתית מדי
אני מניחה שהיא פשוט
.נתפסת ככלבה
.את בטח שומעת את זה הרבה
כן. אבל בדרך כלל
.לא מקרובי משפחה
.בחג ההודיה
.אמיר
.אמא. -סוף סוף-
.סליחה על האיחור
.אני שמחה שאתה כאן-
?מי זה
אני חושב שזה
.הבן של מרשה
?ומי זו
?עם קונור
.זו הזונה שלו
?האישה שמדברת על תאטרון
?הוא יודע
כמובן, הוא משלם לה
.כדי שתמצוץ לו
.לא, לא יכול להיות
אני הכרתי ביניהם
,לפני כמה שנים
כשהיא הייתה על הגבול
בין נערת ליווי לזונה
.שלא תסתכל לכיוון שלך
.היא חמודה, יפה
.היא מתקרבת, הנה היא
?בסדר, אתה מוכן
.תעשה את זה
.קיבלתי
.חג הודיה שמח
.חג הודיה שמח-
.זה בן דודי גרג
.הוא נרגש מאוד להכיר אותך
.תסלחו לי
.היי
.היי-
.חג הודיה שמח
.כן-
.כן
?סליחה, הפרעתי לכם במשהו
.לא, לא-
,לא דיברנו על משהו מסוים
.דיברנו על תאטרון
?אתה אוהב תאטרון
.לא, לא ממש-
.לא ראיתי הרבה הצגות
אבל את מה שראיתי
.לא ממש אהבתי
בסדר, אנחנו לא חייבים
.לדבר על תאטרון, זה בסדר
.בסדר
,יש לי שאלה
היית מעדיפה להילכד בבריכה
?עם כריש או בכלוב עם טיגריס
?אולי בבריכה עם כריש. ואתה
.כן. אותו דבר-
כן. לגמרי, כי אפשר
...להחטיף לכריש אגרוף באף
.אני צריך אותך, בוא
?עכשיו-
.עכשיו, בוא
.ביי
.היי
.היי-
,יופי של לחיצת יד
.חזקה מאוד
.חברים ללחיצת יד
.בסדר
אלה מספרי התיקיות
.וזה מספר החדר
?בסדר
.בסדר
,אני שונא את הבדיחות
,אני שונא את האווירה
וחשבתי על זה
.ו... יש לי רעיון
,את אדם מקסים
,את מחזאית ומפיקה מדהימה
ואני רוצה לעזור לך
.עם הקריירה שלך
,ואל תדאגי לגבי הפן הכלכלי
.אני אוכל לממן את העבודה שלך
?בסדר, מה זה אומר
...זה אומר
.הייתי רוצה שנהיה בלעדיים
ככה תוכלי להפסיק לבלות
,עם גברים אחרים
.ויהיה לך יותר זמן פנוי
.לתאטרון
?מה דעתך
.ברור שזה מפתה, כן
אם תרצי, תוכלי לגור איתי
.בניו מקסיקו. -לא
כמובן, זו בסך הכול טיסה
.של ארבע שעות
לא, אני חייבת להיות בעיר
.בגלל העבודה שלי
.גם זו אפשרות
.נוכל לדבר על הפרטים
פשוט נהדר שאת פתוחה
...לאפשרות הזאת
.לאפשרות הזאת להתקדמות
.זה מעניין
.תסטרי לי
?לסטור לך
.כן, תסטרי לי-
.את החברה הכי טובה בעולם
,תני לי נשיקה
.תני לי נשיקה
.חג הודיה שמח
.תודה, חג שמח
.תודה
?אתה בסדר
.כן-
.תראה מי פה
.יואן
.לוגן-
?איך הייתה הנסיעה
.ארוכה מאוד
.אתה נראה נורא, כחוש
.תודה
.כן
.הייתי חולה מאוד
,בסדר, כולם
.האוכל מוכן, בבקשה
?מה נשמע
.אלה הארגזים שאני צריך
.בסדר, תעודה מזהה
ואתה רושם
.מי לקח מה ומתי? -כן
כן. לאן אתה מעביר
?את הרישומים האלה
.לקלסר הזה
.מגניב, מעולה
?למי אכפת
שאלתי, כי מבחינת
,שיתוף המידע עם צד שלישי
.אני לא אוהב לשתף מידע
.תודה
.ושוב, ברוכים הבאים
,בבקשה, תתכבדו
.אנחנו אוכלים בסגנון משפחתי
.בסגנון משפחתי
.זה כמעט כאילו אנחנו משפחה
.וואו
.בסדר, נעשה החלפות
.בסדר, אבא
.כל הכבוד
?יואן, איך החווה
למה שלא תבוא
?ותראה בעצמך
.תודה, ואיזו הזמנה אדיבה
.היי, היי
.סליחה שאיחרנו
.חג הודיה שמח
,היי. -היי, חג הודיה שמח
.סליחה שאיחרנו
.איחרתם
.היי
?איפה אייברסון-
.הוא... הוא בחדר
,הוא עובר רגע קטן של משבר
.אני מצטערת
.זה בסדר, אני אגש אליו
.אני אגש אליו-
.אל תלך לשם
.תביא אותו לפה
הילד צריך לעשות
.מה שאומרים לו
הוא צריך קצת זמן, כי קשה לו
,עם שינויים. -ראבה
אולי פשוט כדאי
?שנציב לו יותר גבולות
?קשה לו עם שינויים
?אתה רציני-
?ידעת שקשה עם שינויים
.ידעתי שקשה עם שינויים
?לך היה קשה עם שינויים
.לחיים. -אנחנו יצאנו בסדר-
.לחיים
?למה אתה מתקשר אליי
.אל תתקשר אליי
?יש בעיה
,אל תגיד לי כלום
.הטלפון שלך אמור להיות כבוי
חתמתי בארכיון
.על ארגזי המסמכים
?ואני בחדר, טום, זה בסדר
?אתה יודע מה לעשות
?אבל זה בסדר-
כי אני מרגיש קצת
,כאילו זה ווטרגייט
,ולא למדתי על זה ספציפית
אבל אני חושב שאני צודק
.כשאני אומר שהם אכלו אותה
.ברור שהכול בסדר, גרג
.זה בסדר, זו עבודה
,כן-
גם לחשמל פרות
,זו עבודה
אבל לא ככה אני רוצה
.לבלות בחג ההודיה
?הלו
.אבא שלך... לעזאזל איתו
.כן, אני יודע
אני מניח שהייתה לו
.ילדות קשה. זה דור אחר
.אתה יודע מה? תחזור לשם
.אני אטפל בזה
אני בטוחה
.שממילא זו אשמתי
,זה לא מה שאמרתי, ראבה
אמרתי רק שאולי צריך
.להציב גבולות לפעמים
,בואו
.חבר'ה, האוכל שלכם מתקרר
.באים-
.את המצב מצילים
את המצב מצילים
.ואת זה גורסים
.גרג משחק אותה
את המצב מצילים
.ואת זה גורסים
?הן יקרות
.זה תלוי
,זה... הנה
.זה צלב ויקטוריה
.אתה צריך לעשות משהו כזה
.נחמד שיש תחביב
.יש לי תחביב-
.להרוג חסרי בית זה לא תחביב
וזו מדליה
ממלחמת העולם הראשונה
.של חטיבת חי"ר 16 הקנדית
מובן שהאשורים
,ענדו מדליות לפני הרומאים
.אבל זו מדליה רומאית
,תסלח לי על הבורות-
אבל אחת המדליות האלה
.הוענקה לך? -מובן שלא
.הוא לא שירת בצבא מעולם
?...אני יכולה ל
.עדיף שלא תיגעי-
.בסדר
.המדליה הזאת עולה די הרבה-
אבל היא עלתה פחות
.מהמחיר ששילם מי שקיבל אותה
,אני אוסף אותן
.מתוך כבוד
.אני בטוח בזה
לפני 50 שנה הוא התנדב
לשרת במלחמה
רק כדי להרשים
,את הזנזונת של העיירה
ועכשיו הוא לא
.מפסיק לדבר על זה
חשבתי שקנדים
.נלחמים רק בהוקי קרח
‏30,000 קנדים נלחמו
.בקומוניזם בווייטנאם
,כן, תודה, תודה, תודה
?מה אתה רוצה? מדליה
.שנמשיך להיות חופשיים
הווייטקונג עלו מתוך
?פתחי הביוב באוטווה
חופשיים להפיץ
.את הרעל שלך
אתה הוא שמעודד אנשים לצאת
.לכל המלחמות שאנחנו לא צריכים
?ירית בנשק בכלל
?לא היית בתורנות מטבח
.בבקשה, מספיק-
.הם צריכים לשלוח לך את הגופות
.לשאת בעול, לבחוש את הגמבו-
אין לי אף אחד
,מהערוצים שלך אצלי בבית
אבל אני צופה בהם במסעדה
.שבה אני אוכל נודלס
.הם משדרים אותם, ואני נבוך
.זיבולי שכל-
אין לך הערוצים שלי
.כי אתה ממורמר
?התחממות גלובלית
?שינויי האקלים
דמם של מיליונים
?על הידיים שלך
,כדי להכניס לך כסף לכיס
.אדון זהיר
.לא הכול קשור לכסף, לוגן
?שמעת פעם על אתיקה
שמעת פעם
?על מכתב תחנונים לכסף
.מכתב אחד אומלל
,יש לי שטח של 4,000 דונם
.לך יש שאר העולם
,כן, כן, האיש הגדול
,האח הגדול
הוא לא יאכל אוכמנית אחת
.לפני שישקלו וירשמו אותה במלאי
.אתה מושלם
.אין לך מושג מי אני-
ואתה לא קובע
.מה אמת ומה לא
כן, כן, כבר שמעתי
.את זה בעבר
.נאמר לי שאתה מוכן להתנצל
?על מה-
.כולכם שקרנים
.שיקרתם לי והשפלתם אותי
?אבל חוץ מזה, נהנית
.לך להזדיין
אני לא מבין למה אנחנו
.לא מזמינים אותו בכל שנה
.זה היה הרעיון שלך
?מה נשמע
אלו מסמכים תאגידיים
.בדרך לגריסה נוספת
.זה הכול
.בסדר, תודה. תודה
.כנראה הוא לא אמור לדבר
.ידעתי שזו טעות
.אני הולך הביתה
?נוכל לדבר
?דוד יואן
.אין על מה לדבר-
.הוא שקרן
,הוא חושב שהוא דובר אמת
.זה פשוט מרתיח. -נכון
שמעתי ממנו
.רק בליל של שטויות
.הוא קשוח, הוא קשוח
חשבתי שהעובדה שהוא כמעט מת
.אולי שינתה אותו
.אני חושב שהוא השתנה
אני לא חושב
.שהוא מתנהג כרגיל כרגע
הוא חולה הרבה יותר
.מכפי שהוא מראה לאנשים
הוא לא צפוי, הוא מקבל
.החלטות לא נכונות
,אם לא ייזהר
.הוא יחסל את החברה
?ויש לך תוכנית
.אני חושב על זה-
,תקשיב
,מעולם לא יצא לי להכיר אותך
.אבל תמיד חיבבתי אותך
,בסדר? אני אגיד עכשיו משהו
,אני נוטל פה סיכון אדיר
אבל במועצת המנהלים הבאה
.תיערך הצבעת אי-אמון
...אז
?האם יש לך אמון בו
,אחי סקוטי לשעבר
,קנדי לשעבר ובן אדם לשעבר
.אבל הוא עדיין אחי
?...דוד יואן, לאן
.בסדר, אני מבין
אז את חושבת
?שהכול יהיה בסדר
כן, זה ממש לא היה חג ההודיה
.הגרוע ביותר שהיה לנו
מתברר שעורך הדין שלך
.מדבר עם עורכת הדין שלי
?אתה מתכוון לאמא שלך
.כן-
היא מתרגשת מאוד מכל הקטע
של אופציות מניה כובלות
התלויות בספירת הזרע שלי
.וכן הלאה, ואני אומר לה: לא, לא
אבל היא שמה לב
...שבמקרה של בגידה, אין
.כן, אנחנו לא צריכים לעשות את זה
.נכון, כי זה לא יקרה-
.נכון
...ואם כן, שנינו אנשים בוגרים, אז
.נכון-
?מה זה אומר
,כלום לא יקרה, אבל דברים קורים
.שנינו תמיד בנסיעות
.אני לא מרבה בנסיעות
כן, אבל בכל זאת
?דברים כאלה קורים. -זה קרה
,לא, לא לנו, לא
,אבל דברים קורים
בגלל זה אנשים אומרים
."דברים קורים"
.טוב
טום, לא בגדתי בך, כי אני
.אוהבת אותך. -בסדר, תודה
,אני האמנתי לה
?אתה מאמין לה
אף שהיא מייעצת
,לשקרנים מקצועיים למחייתה
אז חייבים
.להביא את זה בחשבון
...אני רוצה לומר ש
...אני אעריך מאוד אם
בסך הכול העליתי כמה רעיונות
...ושום דבר עוד לא סגור, אז
סליחה. -אני לא חושב
.שצריך לעשות מזה עניין
אני רוצה
.את הטוב ביותר בשבילו
.כמובן, הבן הטוב
.זה מבריק
.שכחתי את המקל שלי
.אנחנו הולכים
?מה-
.בוא, גרג
...אבל הרגע חזרתי ואני
,מחר אני עסוק
.יש לי עבודה, אני אדם חשוב
.אני גם גווע ברעב
?ואיך אני אמור להגיע הביתה
עם אובר. -נוכל להתקשר
.לאחד הנהגים שלנו, אין בעיה
.בסדר, מעולה
כל המשפחה הזאת
.היא שק נחשי חנק
הם יכרכו את עצמם סביבך
.ויחנקו אותך
...אני די בטוח ש
אני די בטוח שאת זה עושים
.נחשי בואה קונסטריקטור
,ועכשיו אתה, מספיק
.תיכנס לשם
.עכשיו
...לוגן, יש לנו
.אייברסון
?אתה רואה
.תודה. תודה על התמיכה-
.זה נהדר
...שלא תעז
?מה אתם עושים
?מי שם את הסרט הזה
.גרייסי
?למה אתם צוחקים
תרנגול ההודו הגדול אכל הרגע
.את התירס של המשפחה
ואתם חושבים שדבר כזה
?באמת יכול לקרות
שיכול להיות תרנגול הודו
בגודל כזה בחצר
?וההורים לא שמים לב לזה
?איך זה ייתכן
.בדיוק
?...גרייס, אני יכול ל
.בסדר, תסלחו לי
.אני כבר חוזרת
.תיהנו מהסרט, ילדים
.אני חושבת שהיא הסתבכה
.אלוהים
?מה הקטע שלך, גרייס-
...הסרט היה שם ו
.האמת היא שהוא דווקא טוב
?הוא טוב? באמת
.לא ידעתי שהוא טוב
?באמת? הוא טוב
.כן-
בסדר, ברור שיש בינינו
,חילוקי דעות בלתי ניתנים לגישור
.אז אנחנו צריכים לדבר
?לדבר על מה
?על מה-
אני לא נמצא כרגע במצב
.שבו אני יכול לזבל
,זה לא בגללך
.זה בגלל בלה
,תמיד יהיה לי אכפת מבלה
בבקשה תמחקי את התמונות
.של הזין שלי, בלה בלה בלה
,שיחה כזאת. -בסדר
?אתה רוצה לדבר על זה
אתה רוצה לדבר על זה
?שאנחנו מזדיינים פעם בחצי שנה
.לכי להזדיין, את מקבלת
?אתה רוצה לדבר על זה-
?לא כיף לך לדבר על זה
.הרגע דיברת על זה, תשתקי-
לכי תזדייני, לכי לצפות
.בסרט שלך. -לך תזדיין
?הכול בסדר
.זה נעשה-
אני לא רוצה לדעת
.ואל תספר לי לעולם
.כל הכבוד
.ברוך הבא למשפחה
?בסדר, מוכנים לפאי
.כן
.בבקשה
ואם במקרה כלשהו
,הדוב הזה ידחף אותי מהגג
.אני אירה בכלב הזה
?אז ירית בו
?מה-
?זו בדיחה, נכון-
.זו בדיחה
.זו בדיחה-
.זו לא הייתה אנקדוטה
.לא שמעתי את החלק הראשון-
.אף אחד לא שמע אותו
נוכל לעשות את מה
?שהמשפחה שלי עושה בחג ההודיה
?נזיין את ההודו
נלך לארוחות
?של אנשים אחרים
לא, לא, אנחנו עושים סבב
וכל אחד אומר
.על מה הוא מודה
,בסדר גמור
.אני אהיה ראשונה
אני מודה על כך
.שכל המשפחה שלי פה יחד. -נחמד
.שלא נולדתי תאום סיאמי
,גם אני מודה על כך
.אבל אני מודה על האוכל
.כן, גם אני. האוכל מדהים
אתה לא יכול לתפוס טרמפ
.על התודה שלי
.תחשוב על משהו משלך
אני מודה על כך
.שלוגן מרגיש טוב יותר
.כן
.אני חושב שכולנו מודים על כך
.זה ברור מאליו
.כן, באמת
.בסדר. -את
.עכשיו תורי? -כן-
אני מודה על כך
,שאני לא במחנה פליטים
אני מניחה
.שזה טוב יותר מזה
אני חושבת שאת
.צריכה להודות על כך
.זה היה טוב
?אני יכול להגיד משהו
אני מודה על ההזדמנות לעמוד
בראש מחלקת אנימציה באירופה
ואני מקווה לחולל מהפכה
.במחלקה שכרגע מקרטעת
אני מודה על כך
.שסיפרת לנו על זה, אבא
.מזל טוב
.תודה-
.אני מודה על כך שווילה פה
ואני מודה על כך שגרמתם לי
.להרגיש חלק מהמשפחה
ואני מודה על כך שאני אתחתן
עם בת לאחת המשפחות
,הכי מלאות חיים, מעניינות
.אדיבות ואוהבות בכל העולם
?אז אתה לא מתחתן עם שיב
,אם כבר מדברים על משפחות
.יש לי הודעה
וילה ואני שמחים להודיע
שביקשתי ממנה והיא הסכימה
.שנתקדם שלב ביחסים שלנו
?...מה? אתם לא
...לא, אנחנו
.אנחנו יוצאים קבוע
.אלוהים ישמור
?אתם יוצאים קבוע
?אתם בני תשע? -מה
.אני שמח בשמחתך, אחי
.תודה-
.יפה מאוד, קונור
.גרייס
.עכשיו תורי? בסדר-
אני מודה על כל האהבה
שרומן הרעיף עליי
ועל כך שהוא מעולם
לא היה אנוכי או מרוכז בעצמו
או אגואיסט או נוירוטי
.או לא נאמן
.על לא דבר
.בסדר, משחק
?שנשחק משחק
.כן. -כן
.בואו נקרא לילדים-
.בואו, ילדים
?איזה משחק
התכוונת לספר לנו
?על אמיר? -מה
?שנלך
מה אנחנו צריכים
?לספר על אמיר
,הוא רוצה לדעת על אמיר
?מה אנחנו צריכים לספר
.מזל טוב על השלב הבא
.תודה-
מעניין אותי לדעת
.מה זה אומר, השלב הבא
אוכל לקנות
?כרטיס ברכה שמתאים
.לא, מספיק להגיד מזל טוב
יש טקס כלשהו או שזה
?יותר כמו הסדר כספי
תקשיב לי, לפחות רק
.בן משפחה אחד דופק אותי
.בסדר. תורך
,הלכתי לשוק וקניתי סוס פוני
.תרנגולת גדולה ושמנה ואת זה
.בסדר
הלכתי לשוק וקניתי
,כובע חדש, סוס פוני
תרנגולת גדולה ושמנה
.ואת זה
הלכתי לשוק
...וקניתי מקטרת קראק
.זה נורא
בסדר, הלכתי לשוק
...וקניתי חליפת סאדו
.נו, באמת
,אלוהים, קניתי תפוחי אדמה
,כובע חדש, סוס פוני
תרנגולת גדולה ושמנה
.ואת זה
.תורך
?קדימה, אבא, מה תקנה
?נקניקייה? את סין? חיי נצח
?את נשמת האומה
...הלכתי לשוק וקניתי
.כן, בסדר-
.טלוויזיה מקומית
?מותר לו לקנות את זה-
כן, אבא יכול לקנות
.כל מה שבא לו
...אז טלוויזיה מקומית ו
?מה-
,השעון רץ
.הזמן שלך הולך ואוזל
,טלוויזיה מקומית
?ומה אני אמרתי
.תפוחי אדמה
.זו רמאות. בלי רמזים
.נו, באמת-
.קדימה, אבא
.אתה מסוגל
.קדימה, נוכל לדלג תור
.אני אגיד-
.מרשה, תגידי את
...לא, הוא
.הפסדת, סבא-
.הפסדת
.תעזוב
?מה אתה עושה, לעזאזל
?אתה בסדר-
?אתה בסדר
?חמוד, אתה בסדר-
.בקושי נגעתי בו
.הוא פשוט מופתע
.בוא, הכול בסדר
.תירגע. תירגע-
.תוריד ממנו את הידיים שלך
.קנדל
?מה עובר עליך, לעזאזל-
.הכול בסדר
?הוא פצע אותך
.תראה לי
.הכול בסדר
.אתה בסדר
?כן
.אני לא מאמין-
?אתה בסדר
.כן-
.היי
.היי, ג'רי-
?על מה יואן דיבר, קן
.יואן? אני לא יודע
.כולם נסערים מאוד
.לא הייתי מייחס לזה חשיבות
?למה הוא כעס עליך כל כך
.עליי? אני לא יודע
כנראה זו השנאה המשפחתית
,הרגילה שיש בחג ההודיה
.את מכירה את זה
.אני אוהבת את אבא שלך-
,אישית אתמוך בו תמיד
.הוא אדם מדהים
.כן, בהחלט
,אבל אני עובדת בשביל ויסטאר-
.לא בשביל לוגן רוי
?אתה שוקל להדיח אותו
,כי אם כן
,כבר דיברתי עם פרנק
וראיתי את מה
.שהייתי צריכה לראות
.לילה טוב
.בוא נוריד את זה
.הנה, תן לי את היד שלך
.בסדר
.ועכשיו הנעליים שלך
הלכתי לשוק וקניתי
,תפוח אדמה, כובע חדש
,סוס פוני
תרנגולת גדולה ושמנה
.ואת זה
.נכון מאוד, לוגן-
.זה מעולה