אחד מהשלטים האלה
?נושא את השם שלי
.לא מעטים
?מה הם אומרים
.כרגיל
"Death to Rosenberg."
"מוות לרוזנברג"
"תנתקו את החמצן"
.זה האהוב עלי
...כמובן, אתה, מר גרנתהם
.עשית לי די טוב בפעם אחרונה שלך בחוץ
רוזנברג שווה לממשלה"
"...ויותר מהעסקים
הפרט מעל הממשלה"
"...הסביבה מעל הכל
...?והאינדיאנים"
".תנו להם מה שהם רוצים
.עם כל הכבוד אדוני אלו לא הדברים שלי
.זה היה ציטוט
,מאחד מאנשי השרד הבכירים, האנונימיים
.מהבית הלבן
הבן זונה לשעבר מהבית הלבן
.היית צריך להגיד
..הגיע לשם ע"י
.התססת כל האנשים האלה אחד נגד השני
,אף פעם לא מפסיק להדהים אותי
.מה אדם יעשה כדי להגיע לחדר הסגלגל
?כן
.מחפש את מר שנלר -
?מר שנלר
.כן. מר אדוין פ. שנלר -
?הלו
.הכל מוכן -
.כל הכסף צריך להיות שם כשאגיע לציריך
.הוא יהיה שם
.אם העבודה תבוצע
.היא תבוצע
?אפשר לעזור לך
.שלום, הייתי רוצה להזמין שירות חדרים בבקשה
?כן, מה תרצה
...קפה -
ביצים מקושקשות, טוסט מלחם מלא
.ומיץ תפוזים בבקשה
.בסדר, זה יקח כ 15 דקות
.תודה רבה -
,כשאנחנו מחליפים איום בנימוק
,אלימות בעיקרון
אנחנו מתירים לתשוקה שלנו
.לגבור על מידת ההגיון
,תשוקה ואינטרסים אישיים מהווים איום לחופש
...וזה מביא אותנו לבאוארס נגד הרדוויק
שוטר נכנס לדירתו של מר הרדוויק
במטרה להגיש לו שובר לתשלום
.בגין עבירה של שתייה בציבור
.הוא נתפס עם בקבוק בירה פתוח
,כשהוא נכנס לחדר המיטות של מר הרדוויק
.הוא במקרה נתקל בו במיטה עם גבר אחר
השוטר אסר את הרדוויק
.על הפרת חוקי ג'ורג'יה שאוסרים משכב זכר
,ולמרות שהמדינה נטשה את התביעה
.הרדוויק ערער על התוקף של החוק
?עכשיו, מה היתה הטענה שלו
.שזה מפר את הזכות שלו לפרטיות
?למה -
.בגלל שזה הבית של הרדוויק
.יש לו זכות לעשות שם כרצונו
?אבל מה אם הוא היה מחליט למכור סמים בבית
?או לעסוק בהתעללות בילדים בבית שלו
,בגלל שהמעשים הללו לא שייכים לזכות לפרטיות
בית המשפט, מאז גריזוולד
הגביל את הזכות לפרטיות למעשים אישיים,
,אשר במהותם פרטיים
.ומאפשרים לנו לנהל את החיים שלנו
.להגדיר את עצמנו
?כן, אבל איך זה נוגד את החוקה
...אין שום
.זכות להגדיר את עצמך שכתובה בחוקה
.זה אפילו לא מופיע במגילת הזכויות
אם מדינת ג'ורג'יה יכולה לווסת את המיניות של הרדוויק
,אשר נעשית בפרטיות בהסכמה של מבוגר
.הרדוויק לא יכול להיות חופשי
.החוקה נכתבה על מנת להגביל חוקי מדינה
,אם אין שום זכות לפרטיות
,אם בג'ורג'יה יכולים לאכוף את החוקים
.אנחנו מקריבים את החופש שקבלנו ממעצבי החוקה
.ובכן, בית המשפט העליון חולק עליך
.הם מצאו שהחוק לא נוגד את הזכות לפרטיות
?מדוע זה
.בגלל שהם טועים
?אז שלושתכן מוצאות אותו כובש, מדוע
?אתה יכול להסביר משיכה מינית
.את מתכוונת פשוט שיש לו
!בהחלט
אוקיי, מה שאני חושב שאת אומרת
,הוא שאם תוכלי לשכפל שלושה ממנו
.כולכן תהינה מרוצות
?אוקיי, ספר לנו, מה הסוד שלך
,אני לא חושב שאפשר להגיד בטלויזיה
אבל מה שאני יכול להגיד
.זה שזה סוד ג-ד-ו-ל
.סוד מאד גדול
,אלוהים אדירים
?האם אני יכול להאמין למה שאני שומע
.אני מקווה שאמא שלי לא צופה
.אני בטוח שגם היא מקווה שהיא לא רואה את זה
.אמא, רק צחקתי
?גברות, האם שיניתן את דעתכן על הבחור
?אתן עדיין אוהבות אותו
!אני אוהבת גברים גדולים
.אני חושב שמועדון המעריצות שלך גדל
.אני חושב שהכל גדל
.הם מצאו את רוזנברג בערך בשעה אחת
.האח שטיפל בו נרצח גם כן
.ג'נסן נמצא אחרי שעתיים במועדון של עליזים
.ווילס התקשר אלי, מודאג מאד
.F.B.I. זה לא עושה שם טוב ל
.הוא וגמינסקי בדרך
?גמינסקי -
.כן
..צריך להיות מעורב, לפחות לבינתיים C.I.A
.כדאי שתפנה לאומה בעוד כשעתיים
.תצטרך לחכות עד 7 לפחות כדי שיהיו צופים
.חליפה ועניבה יראו מבוימים בשעה מוקדמת כזאת
?אולי אפודה
,אתה מבקש ממני לפנות לאומה, בשעת משבר
?לבוש בסוודר
...אדוני הנשיא
כבר הוריתי למשרד המשפטים
.להרכיב רשימה ראשונית של מועמדים
לבנות מחדש את בית המשפט
.זאת תהיה המורשת שלך
.אדוני הנשיא
F.B.I.מר ווילס, האם ל
?כבר יש חשודים
.מוקדם מדי
.נקבל ניתוח על הירי ואופן המוות בשעות אחר הצהריים
,הייתי רוצה לקבל דיווח על האבטחה שלך
.והיכן היא כשלה
.אתה מניח שהיא כשלה
.אדוני הנשיא
,יש לנו שני שופטים מתים
F.B.I.אשר היו שניהם בהגנת ה
,בוב
.אני רוצה תשובה כנה
?C.I.A.האם הרציחות הללו קשורות באיזה אופן ל
או לאיזה סוכנות או גוף כלשהו
?של ממשלת ארה"ב
.אני מזועזע שאתה מעלה זאת על דעתך
?אבל בוב, רק תבדוק את זה. בסדר
,אדוני הנשיא
.אני מציע שנפגש כאן בשעה 5 אחה"צ
.בשעה 5 רבותי
.תודה
.זה זמן של תמיכה במנהיגות
.הסקרים לטובתך יֵצאו דרך הגג
.וזה מזג האוויר בניו אורלינס
.כאן טים בלו
.אנו נאלצים לקטוע את שידורינו כעת לעדכון מיוחד
,גבירותי ורבותי, בהודעה מיוחדת מהבית הלבן
.נשיא ארה"ב
חברי האמריקאים
.אומתנו ספגה אבידה מצערת
,בליל אמש
,שופטי בית המשפט העליון
,רוזנברג וג'נסן
.נרצחו
רציחות אלה הן אולי נסיון
לפגוע בעצם מהותה
.של ממשלתנו
אבל אני יכול להבטיח לכל
אזרחי אמריקה
.שמעשים שפלים אלו לא יעברו בשתיקה
כל דבר
,נעשה ויעשה להעמיד את הפושע
.או הפושעים, לדין
,מפני שהצדק חייב להיות
.ויהיה, המנצח
הייתם צריכים להכיר אותו
.עוד כשהייתי לבלר שלו
בפעם האחרונה שראיתי אותו
.לא נשאר כלום חוץ מהרוח שלו
.בגלל זה הרגו אותו
.הרוח היתה עדיין איום
,למה להרוג אותו עכשיו
?כשנשאר לו כל כך מעט זמן
אולי הם לא יכלו לקחת סיכון
.שהוא יחזיק עד הבחירות
?אז למה ג'נסן
הוא היה מועמד ע"י הנשיא
.לו ולרוזנברג לא היה כמעט שום דבר במשותף
.כמעט -
.זה מה שהם צריכים לחפש
.החלטות שלשניהם היתה דעה אחת
...בחיי, אם היה רגע אחד לשתות
?כל יום רק יום אחד, נכון
,אנחנו מדברים על מזימה
?אז מי הם הקושרים
אם אנחנו הנחנו לטרוריסטים זרים להכנס
.זה יפרע מאיתנו, פוליטית
קהילת המודיעין לא יכולה לשאת באחריות של
.כשל בחוקי ההגירה
...דנטון
?מי החשודים שלך
,זה צריך להשמר בסודיות מוחלטת
.אדוני הנשיא
.ודאי
.זה החדר הסגלגל
,ידוע לנו על לפחות 11 חברים של צבא המחתרת
.שהיו שבוע באזור הבירה
,ואנחנו חושדים בהם
,ובלפחות ב100 הפצצות של מרפאות להפלה
,האיגוד האמריקאי לחירויות האזרח
,בתי פורנו, מועדונים של עליזים
.לכל אורך המדינה
,האמת היא
.שאין לכם חשוד מרכזי
?נכון
.תזהר עם הציפורניים
גריי גרנתהם הוא כתב בית המשפט
מטעם הוושינגטון הרלד
...אתה למעשה ראיינת את השופט רוזנברג
.בטרם הוא נורה, כפי שהתברר, ביום שהוא מת
האם הוא אמר משהו אז
?שיכול להאיר מעט על הארועים המצערים הללו
...כן, הוא דבר על דברים
,שהיו לא לציטוט בזמנו
.מפני שהם באו משופט מכהן
.אבל אני חושב שזה יהיה ראוי לצטט אותו עכשיו
הוא אמר ש"הקמפיין שנוהל בידי הנשיא
,"כל כך חסר רחמים
".ושהוא "ניצול של פחד ההמון מפני המיעוט
"היה כל כך אנוכי ומפלג עד שיצר תחושה של חוסר אמון"
,את יודעת, הבחור הזה גרנתהם
.הוא איש כלבבי
.כולם רוצים לדעת מתי אתה חוזר להרצות
.וזה כולל גם אותי.
,אתה יודע מה אומרים
.שתייה מחמירה את הדיכאון
?ומה הם ממליצים בשביל ייסורים
?איפה היית
.בספריה
.למדתי תדפיס של מסמך מבית המשפט העליון
.אפילו הכנתי רשימה של חשודים אפשריים
,ואז זרקתי אותה לאשפה
.כי זה ברור לכל אחד
,ואז חפשת תחומים
?בהם ג'נסן ורונזברג היו במשותף
.בדיוק
ג'נסן, היה בדר"כ עקבי בהגנתו
.על זכויותיהם של נאשמים פלילים
.עם כמה יוצאים מהכלל
,הוא כתב 3 חוות דעת של הרוב
,מגן נמרץ של איכות הסביבה
והיה כמעט מוחלט בתמיכתו
.במוחים על שיטת המיסוי
אז לפי דעתך אולי הוא נרצח
.ע"י גובה מס קנאי
.בינתיים, אני לא פוסלת אף אחד
.כולם מניחים שהמניע הוא שנאה או נקמה
.או נסיון לשנות את סדר היום החברתי של בית המשפט
?ומה אם הנושא קשור לתאוות בצע
.עניין שכרוך בסכום כסף גדול
?אפשר לעזור לך
.כן, הייתי רוצה לראות את התיק הזה, בבקשה -
?למה
?זה תיק ציבורי, לא
.ציבורי למחצה
?האם את מכירה את זכות חופש המידע
.התיק מכיל את כל העתירות וההתכתבויות
.השאר הם ממצאים, עדויות והמשפט
?מתי היה המשפט
.קיץ שעבר -
.נמשך חודשיים
?היכן הערעור -
.עוד לא הושלם
.אני חושבת שהמועד האחרון הוא בראשון לאוגוסט
?אז, מי עשה את זה, גברת שואו
F.B.I.יש לך איזה חשוד שאינו מוכר ל
C.I.A.או ל
...והשירות החשאי...
?ועוד 10,000 מחלקות במשטרה
.היה לי אחד
.אשר עכשיו פסלתי...
,את רוצה להגיד שנעדרת מהלימודים
?התעלמת ממני לשבוע, ועכשיו את נוטשת את זה
.תני לי לראות את זה
.אל תצחק
.זה היה מגוחך לחשוב שאני אוכל לפתור את זה
?ביטחון של עצמי של צעירים, הא
.אל תטילי דופי בביטחון העצמי שאני אוהב
.אני עוזב מחר
.אני נוסע לאזכרה של רוזנברג בוושינגטון
,עברתי על הפסיקות של רוזנברג באחד הלילות
...והיה לי בראש מן רעיון
.אולי לעשות ספר עליו
.אף אחד לא יוכל לעשות אותו יותר טוב
...התחלתי לרשום הערות
...על מה שהוא סימל עבורי
...דמות אב, מורה רוחני, את יודעת
.והתחלתי להיות מאד צמא
.נטשתי אותך השבוע
.לא הזמן הטוב ביותר
,את כאן כדי ללמוד משפטים
.לא לשמור עלי פיכח
.דרבי, זאת אליס
.כן -
?אני יוצאת להמבורגר, רוצה לבוא
.תודה -
.יעשה לך טוב קצת לצאת
.אני בסדר, תודה
?את בטוחה
.כן -
.בוקר טוב, סמל
.היי בן
.קפה שחור, 3 סוכר
?אז איך הנשיא
?איזה מהם
.לא קואל, האמיתי
.שליו ומרוכך
?אתה יכול להאמין שהוא לגמרי הרוס בגלל רוזנברג
,וכולו בוער על
.שיקום בית המשפט
.הוא חושב שזה יקנה לו מעמד בהיסטוריה
.נשמע כמו קואל
?מה השגת לי
.יש רשימה קטנה של מועמדים
,ברשימה המקורית היו 20 שמות
.ואז צמצמו ל 8. אני נתתי לך שניים
?מה עם החקירה
...לא שמעתי הרבה
.אבל כרגיל, אני אשים לב אם יהיה חדש
.אני יודע שתשים. תודה
.אני משלם על זה
.תודה לך
.נתראה אח"כ
.מרוכך, מרוכך
.מרטיני בבקשה
.טוב לראות אותך
.עוד קפה בבקשה
.קראת את המאמר של גרנתהם הזה
.הדבר הזה גרם לי להתרוצץ כל היום
,קואל התקשר וקלל את המנהל
F.B.I.טוען ששמות השופטים הודלפו ע"י ה
,אז המנהל אמר שקואל הדליף אותם בעצמו
.לבדוק את הלך הרוחות, אז זה ככה הלוך וחזור
קואל הוא ממזר. הוא נהל את מסע הבחירות
הכי פלגני בעשרים שנה האחרונות
.והנשיא התנהג כאילו לא קורה כלום
.אתה יודע, הייתי רוצה לראות את השם שלך ברשימת השופטים הזאת
.אתה האחד שכולנו חשבנו שתגיע בסוף לבית המשפט
.טוב, בימים אלה אני בקושי מגיע להרצאות שלי
?כן
?בת כמה היא הפעם
.בת 24
.אבל היא בוגרת לגמרי
...בגיל 24, בוגרת
.אני לא יודע אם אני מאמין לזה
?יש לך תמונה
.לא, אין לי תמונה
.היא לא כלבלב, או נכדה שלי
.תודה לאל
?מי הרג אותם, גווין
F.B.I.היי טום, אני רק עורך דין של ה
.אני לא סוכן
.כן, אבל כזכור לי יש לך אוזניים נהדרות, חברי
.למען האמת, אין לנו מושג
,אתה יודע, החברה שלי
...היא כתבה מאמר מאד מעניין
.על מי שהיה יכול להזמין את ההתנקשויות
?לחברה שלך יש תאוריה
.הנה תסתכל על זה
.אתה תשתגע איך המוח שלה עובד
?האם זה גריי גרנתהם, מהוושינגטון הרולד
.כן, מדבר -
.אני מצטער להתקשר אליך בשעה כזאת
,אני בדרך לעבודה, ועצרתי בטלפון ציבורי
.אני לא יכול להתקשר מהבית או מהמשרד
?איזה מין משרד
.אני עורך דין
?פרטי או של הממשלה
.אני מעדיף לא לומר
.ייתכן שאני יודע משהו על רוזנברג וג'נסן
?אתה מקליט את זה
.לא
?האם השיחה הזאת תאותר
.לא, אני לא מקליט ואני לא מאתר את השיחה הזאת
.אני מבטיח לך
.אני חושב שאולי אני יודע מי הרג אותם
?מה השם שלך
.גרסיה
.זה לא השם האמיתי שלך, נכון
.לא
,אני חושב שנתקלתי במשהו במשרד
.שלא הייתי אמור לראות
?יש לך עותק של זה
,אני צריך לחשוב על זה
.לא ישנתי שבוע
.אני מבין
.אני לא חושב בהגיון -
.בסדר
...תשמע אני מבטיח לך
.אני אגן עליך כמקור חשאי
.תפסתי אותך
,כן. מר גרנתהם איננו כאן
.אבל הוא השאיר את המספר באוטו שלו בשבילך
.גרסיה
.אני עדיין לא יודע מה לעשות
...מר גרסיה
,אני רוצה שתבין שאני אעדיף ללכת לכלא
.מאשר לחשוף מקור
.אני יודע כמה קשה זה בודאי בעבורך
,אתה בודאי בן אדם הגון
.אזרח טוב
,אבל אתה באמת חושב שתוכל לחיות בשלום עם עצמך
?אם לא תגלה את מה שאתה יודע
.אני אחזור אליך
!מונית
הרשויות הצרפתיות עברו כשגרה על תצלומים
,ממצלמות הביטחון בשדה התעופה של פריס
,והם חושבים שאולי הם זיהו את הפנים של קאמל
.הטרוריסט
,הוא אולי היה על טיסה שהגיעה מדאלאס
עשר שעות אחרי שמצאנו את הגופה של ג'נסן
?עוד משהו
.אולי עוד איזה קמט קטן
?אז מה הקמט
.זאת תאוריה שצצה ביממה האחרונה
.והמנהל ווילס מאד התעניין בה
.הוא חושש שאולי היא תזיק לנשיא
?איך זה
.הכל שם בתקציר
מחלקת המשפטים
.F.B.I
אבל כל כמה זמן יש משהו
?שגורם לקואל להזיע ולחפש מחסה
.טוב, הוא לא בדיוק הזיע לפנינו
,אבל כשהוא מקבל את המבט המאובן הזה
.אתה יודע שהוא לא לגמרי מרוצה
?האם הנשיא סובל מאיזה שהם תסמינים
,כפי שאמרתי לכם
.הנשיא נמצא כאן בשביל הבדיקה השנתית
.הלוואי שאני הייתי בכושר שלו
?האם זה תוזמן כנגד נושא הגיל בבחירות הבאות
?למה אני לא חשבתי על זה
.הנשיא אפילו לא החליט אם הוא יתמודד שוב
?מתי הוא יעשה את ההחלטה הזאת
?אתה לא באמת מצפה שאני אענה על זה, נכון
,שמועה אחת שאני בהחלט יכול להזים
.היא שהנשיא נכנס לבית החולים כדי להמלט מכם
?למרות שאני לא חושב שהייתם מאשימים אותו, נכון
תודה לך שוב, סגנית
.תודה לך אדוני הנשיא -
והמפקדת, את תרדי למטה ותאמרי להם
.שיש לי פרטנר לגולף אחה"צ
!כן אדוני
.זה הורג את העיתונות שאתה בכושר כזה טוב
,טוב
?עכשיו, מה כל כך דחוף
...זה
...תקציר
.שנכתב ע"י סטודנטית משפטים להוטה
.זאת תאוריה על מי שעומד מאחורי ההתנקשויות
,ובאופן עקיף
.זה מרמז על הבית הלבן
,הנחת היסוד שמאחורי זה כך כל מרחיקת לכת
,שזה מגוחך
,אבל המנהל ווילס
,מסיבות שאתה ואני יכולים יכולים לנחש
.יוצא אחרי זה
...טוב
.אנחנו לא יכולים להתערב בחקירה שלו
C.I.A.אני חושב שאתה צריך לבקש מגמינסקי שה
.יחקרו את העניין.
ברגע שנאשר שזה שטויות
.אתה יכול לבקש מווילס לרדת מהעניין
.זה שייך לענייני פנים
.לא יכול להתחיל לחטט C.I.A
זה לא חוקי
.טכנית
...מה עם
...החבר שלך
,"באר, ו"היחידה
?אני חושב שהשם שלה
.שוחחתי עם באר
.הם מצוינים בשביל משימות קטנות וספציפיות
C.I.A.אבל הם לא ה
?אבל איך זה קושר את הבית הלבן
?מה הם? שמות
.שם אחד
?מישהו ששנינו מכירים
.החלטתי על סדר היום שלי לעתיד
...אני מתכוון להשאר במיטה
...לשתות
...לעשות אהבה
.ולשכוח מכל העניין הארור
?את לא מרוצה
?מה עם הספר על רוזנברג
.את צריכה לכתוב אותו
.קדימה, בוא נלך
.לא, ברצינות, את צריכה -
,יש לך את הנעורים, את הכוח
.את הודאות
.את תהיי מושלמת
.את צריכה לכתוב אותו
?אני יכולה לקבל את המפתחות
.בוא נלך
.אני מסוגל בהחלט לנהוג
.שתית יותר מדי, תומס
.תן לי את המפתחות
?"את זוכרת את ה"מאשד פוטטוס
.לא, תן לי את המפתחות -
.את צעירה מדי
.אני יודעת את זה -
?"את זוכרת את ה"פישבק
?"ה"סלייד
.לא, בבקשה -
?מה בבקשה
.בבקשה תן לי את המפתחות -
.תן לי את המפתחות
.אני נוהגת, או שאני אלך ברגל
?תלכי ברגל
!כן -
.אז שתהיה לך הליכה נעימה
!גברת שואו
!את מדהימה אותי
!תומס
!הו, אלוהים
.תזהרי מהדלת
,אני סמל רופרט
.משטרת ניו אורלינס
.את תהיי בטוחה במכונית שלי
?אפשר לדעת את השם שלך
.דרבי שואו
.בוא נלך
?זאת המכונית שלך
.בוא הנה
,אני סגן אולסון
.משטרת ניו אורלינס
.אני לוקח אותך לבית החולים
.תבדקי את לוחות הזיהוי
.בסדר -
?הכרת את האיש שברכב
.תומס קלהן
.זה יקח כמה דקות
,האם את בטוחה, שהאיש שקרא לעצמו רופרט
?אמר שהוא שוטר
.אין לנו תיעוד של שוטר בשם רופרט
...המחשב
.אין לו תיעוד של הלוחיות של המכונית שהיית בה
.לוחיות מזויפות
.אני הולך להזיז את הרכב ואני אחזור
?בסדר
?גווין ורהיק
.כן -
.מדברת דרבי שואו
?אתה מכיר אותי
.כן, יש לנו ידיד משותף
?תומס נתן לך עותק של התאוריה שלי, נכון
.כן, הוא נתן
?היכן הוא
F.B.I.קראתי אותו ונתתי אותו לכמה אנשים ב
.ששלחו אותו למנהל ווילס
?F.B.Iהאם זה יצא מחוץ ל
.אני לא יכול לענות על זה, דרבי
.אז אני לא אספר לך מה קרה לתומס
F.B.Iאז כן, זה יצא מחוץ ל
.אבל על ידי מי ועל ידי כמה אני לא יודע
.הוא מת, גווין
.הוא נרצח אמש
.מישהו טמן פצצה במכונית בשביל שנינו
,לי היה מזל
.אבל עכשיו הם רודפים אחרי
?מה המספר שלך
?היכן את נמצאת
.לא כל כך מהר, גווין
!קדימה דרבי
.תומס קלהן היה החבר הכי טוב שלי
.תני לי 15 דקות ואני אשלח תריסר סוכנים שיאספו אותך
.את לא יכולה להשאר ברחוב
.תומס מת בגלל שהוא דבר איתך
.אתה תספר את זה למנהל ווילס
.תגביר את הטלוויזיה
.אני לא שומעת את רג'יס וקתי לי
.אדוני הנשיא
.שב. אתה חייב לראות את זה
.עבדנו על זה במשך כל הבוקר
.יש לך את הצופה הראשון
.להתגלגל
.תתגלגל
?עד כמה אתה מתייחס לעניין השקנאי הזה ברצינות
.מיניתי 14 סוכנים בניו אורלינס
,אני מסופק אם יש בזה משהו
.אבל אנחנו חייבים לבדוק את זה
...טוב דנטון, אני לא צריך להגיד לך
...כמה צרות וכאב השטות הזאת יכולה לגרום
.אם לעיתונות יוודע מזה
,טוב, קבלת חצי מזה
.להתראות
,אני רק מקווה
,שאתה
.תרפה מהעניין הזה
...אני מתכוון
.זה מרדף שוא
,האם אתה מבקש ממני להתעלם מחשוד
?אדוני הנשיא
,אם לעיתונות
,יוודע אחרי מה אתה רודף
,ותתחיל לחקור
.אני אהיה... אנחנו נהיה מוכפשים
...אז אתה מבקש ממני לסגת
.לסגת ולרדוף אחרי חשודים אמיתיים
,אתה יודע, להתעלם מזה
.לכמה שבועות. זה הכל
.האיש שלך, קואל, עשה לי ממש תרגיל עם העיתונות
הם בלעו אותי
אודות האבטחה
.שסיפקנו לג'נסן ורוזנברג
אתה תוריד את הבולדוג הזה ממני
.ואני אשכח את תאורית השקנאי לבינתיים
?אפשר לקבל את הכרטיס שלך
.אני אשלם במזומן
?מה ווילס אמר
,מר ווילס לא ניתן להשגה, דרבי
.אבל אני אנסה לדבר איתו היום אחה"צn.
.ציפיתי ליותר
.יש מחר טכס אשכבה
.אבל הקבורה תהיה יותר מאוחר בעיר
.אני אהיה שם הלילה
.אני חושב שכדאי שנפגש
,דרבי
.אני יכול להציל אותך
.אתה לא יכול אפילו לדבר עם המנהל
?היכן תשהה
.אני אהיה בווסטין, ליד הנהר
.בסדר -
.היא צופה בטלויזיה
.הם חפשו במקומות הלא נכונים
.היא משתמשת בכרטיס אשראי
.היא תהיה מתה תוך 48 שעות
.אני נותן לה 72
.נפגש בשעה 6
.בסדר, בוב
.הוטן, תשאר
זה אומר שהתקציר שלה
.קלע למטרה
?אתה מתכוון להודיע לנשיא
...להודיע לנשיא
.זה להודיע לקואל
מאמר מאת גריי גרנתהם
,בגליון של הוושינגטון הרלד מחר
,מצדד כי, לפי מקורות בלתי רשמיים בבית הלבן
,הטרוריסט המזרח תיכוני, קאמל
הוא אולי אחד מאלה שביצעו את ההתנקשות
.בשופטים רוזנברג וג'נסן
אותם מקורות רומזים שמדינה הידועה בתמיכתה בפעולות טרור
.אולי שכרה את קאמל
.הלו
.זה גרסיה
.אני בפינת שד' פנסילבניה ורחוב מספר אחד
תשמע, למה שלא תרשום את מספר הלוחיות שלי
.כי יש שם הרבה וולוו אפורות
8-5-6...
...V-N-N.
.כן
.עשר דקות
.להתראות
!המפתחות
.כן
.אני לא יכול לעשות את זה -
?תראה, למה שלא נפגש בכל מקרה
,אני חושב שתרגיש יותר טוב אם נפגש
.ואתה לא צריך לגלות מה שאתה לא רוצה
.יש לי אשה וילדה קטנה
.יש סיכוי שהם יודעים שאני יודע
.הם מתנהגים אלי שונה
?האנשים מהחברה
.כן -
.לא. חכה
.איך אתה יודע שאני עובד חברה? לא אמרתי לך את זה
אתה יוצא מוקדם מדי לעבודה
.בשביל לעבוד בתור עורך דין ממשלתי
אתה בטח עובד באחת מהחברות בהן
מצפים מהשותפים הזוטרים והחברים הבכירים
.לעבוד לפחות 100 שעות בשבוע
,תראה גרסיה
.אני יודע שאנחנו יכולים לפתור את זה אם רק תפגש איתי
?גרסיה
?מי זה
?האם זה גריי גרנתהם מהוושינגטון הרלד
.כן
?מי זה
?האם שמעת על תיק שקנאי
?המה
.תיק שקנאי
.לא -
.אף פעם לא שמעתי עליו
זאת תאוריה לא סבירה אודות
.מי שרצח את רוזנברג וג'נסן
היא נלקחה לוושינגטון בשבוע שעבר ע"י ידיד שלי
F.B.Iשנתן לידיד מה
.ועברה כמה ידיים
.הידיד שלי נהרג בפיצוץ מכונית
.חכי, חכי, חכי רגע
F.B.I.החבר שלך לקח אותה לחבר אחר מה
.ואז החבר שלך נהרג
?מה שמו, של החבר שלך
.אני לא יכולה להגיד את זה
?אז איך זה שאת יודעת על כל זה
.אני כתבתי את התקציר
?את עורכת דין
.לא -
?מהיכן את מתקשרת
.הייתי מעדיפה שלא תשאל אותי יותר שאלות
...את התקשרת אלי
?סליחה, מה השם שלך
.אליס
...את התקשרת אלי, אליס. אני רק ניסיתי -
אתה יכול להשיג רשימה
?של כל התומכים העיקריים במסע הבחירות הנשיאותי האחרון
.כן
.בטח, תקבלי את זה מחר
.ואת יודעת מי עשה את הרציחות
.כן
.אז בואי נגיע לעניין, אליס
.מי עשה את זה
.בוא ניקח את זה לאט
.אני אהיה בקשר
?מתי
?מה שלומך
?נכנסת בשלום לדירה שלי
.המחשב שלך איננו
.גם התקליטונים
.והמסמכים שלך
.אני צריכה שתעשי לי טובה
...לכי מחר לטכס האשכבה
.ותפיצי שמועה שהתקשרתי מדנבר
.שאני נמצאת אצל דודה שאת שמה את לא יודעת
.ואני לא אחזור עד הסתיו
?מה קורה כאן
?את מסתדרת עם הכסף
.כן, יש לי את הכסף שאבא שלי השאיר לי
?ממי את מסתתרת
.אני חושבת שמוטב שתלכי עכשיו, אליס
.זה יהיה יותר טוב בשבילי אם תלכי עכשיו
.זה לא פייר
,הבחורה הכי יפה במקום
.הבחורה הכי עצובה במקום
?אני לא יכול לגרום לך לתת לי חיוך אחד קטן
.ראיתי את זה
.זה משהו
?רק בירה אחת
.לא תודה -
.מצאתי את היעוד שלי בחיים
.לגרום לך לחייך
.אני חושבת שתצטרך למצוא יעוד אחר
!חכי
!חכי, חכי
?אז, התנשאי לי
.רק לחמש דקות
,אני יודע שזה טפשי
.אבל אני חושב שנועדנו זה לזו
.אני באמת חייבת ללכת עכשיו
?את לא מתכוונת לעזוב אותי ככה, לא
"הייתי צועד מליון מיילים"
"עבור חיוך אחד שלך"
"הנערה היפהפייה"
"הנהדרת"
"מהמכבסה"
.מצאת את הבחורה הלא נכונה
.לך אחריה
!בבקשה, תעזור לי
.אני מחפש את מר שנלר
?מר שנלר
.כן, מר אדווין פ. שנלר
?שמעת משהו מדרבי
.כן, למעשה שמעתי
,קבלתי פתק ממנה
.והיא שוהה עם איזה דודה בקולרדו
.אבל היא תהיה בסמסטר הבא
...אז, את יודעת
.נתראה אח"כ
.גווין, זאת דרבי
.כמעט כבר התייאשתי ממך
,תאמרי לי היכן את רוצה להפגש
.ובתוך שעה אני אבוא לאסוף אותך עם שלושה סוכנים
F.B.Iחשבתי שה
.הוא לא מעורב
.בינתיים לא
.אבל יש לי חברים
.אנחנו יכולים להוציא אותך מהעיר הלילה
.אנחנו יכולים להביא אותך לוושינגטון עד מחר
.ואני מבטיח לך שתפגשי אישית את ווילס
.ונמשיך משם
,מחר בצהריים
."קח את החשמלית למקום שנקרא "ריוורווק
?"חכי, "ריוורווק
.כן -
תלבש חולצה עם שרוולים ארוכים
.וכובע בייסבול אדום
...חכה בצד הנהר ליד הבימה
.ואני אמצא אותך
.בצד הנהר ליד הבימה
.כן -
?מה הגובה שלך
1.77
?מה המשקל שלך
,בערך 81
.אבל אני מתכוון להוריד
.אני אראה אותך מחר, גווין
.מחר
?הלו
.גווין, זאת דרבי
.כמעט כבר התייאשתי ממך
,תאמרי לי היכן את רוצה להפגש
.ובתוך שעה אני אבוא לאסוף אותך עם שלושה סוכנים
F.B.Iחשבתי שאמרת שה
.לא מעורב
.הוא לא מעורב. בינתיים לא
.אבל יש לי חברים
.אנחנו יכולים להוציא אותך מהעיר הלילה
.אנחנו יכולים להביא אותך לוושינגטון עד מחר
.ואני מבטיח לך שתפגשי אישית את ווילס
.ונמשיך משם
,מחר בצהריים
."קח את החשמלית למקום שנקרא "ריוורווק
תלבש חולצה עם שרוולים ארוכים
.וכובע בייסבול אדום
,חכה בצד הנהר ליד הבימה
.ואני אמצא אותך
?בצד הנהר ליד הבימה
.כן -
?מה הגובה שלך
1.77
?מה המשקל שלך
,אני שוקל בערך 81
.אבל אני מתכוון להוריד
.אני אראה אותך מחר
.בסדר -
...תאמרי לי היכן את רוצה להפגש
,תאמרי לי היכן את רוצה להפגש
.ובתוך שעה אני אבוא לאסוף אותך עם שלושה סוכנים
.מר שנלר בשלוחה 2, אדוני
.קאמל מת
.אנחנו לא יודעים מי עשה את זה
?והבחורה
.היא בורחת -
.איבדנו אותה
.נמצא אותה
.היה רצח נוסף
אתה זוכר שאמרתי לך שחבר שלי
?F.B.I.נתן עותק של התקציר לחבר שלו ב
F.B.Iהחבר מה
.נהרג אתמול
?איך את יודעת
.החזקתי את ידו כשהוא נורה
,לאור יום
.בתוך המון
.אני מאד מצטער
,אני בניו יורק עכשיו
?מתי אתה יכול להגיע לכאן
.אני חושש שאת צריכה לתת לי משהו שאני יכול לאמת
תביני, אנחנו מקבלים הרבה מתיחות בטלפון מאנשים
.שטוענים שיש להם מידע מי הרג את רוזנברג וג'נסן
?אתה צריך משהו שאתה יכול לאמת
.בבקשה
?כמו
.השם של החבר שלך שנהרג בפיצוץ מכונית
.קחי את הזמן
.קלהן
?השם הפרטי שלו
.תומס
?היכן היתה ההתפוצצות הזאת
.בניו אורלינס
.אני חושבת שזה צריך להספיק
.בסדר
F.B.Iמה השם של החבר שעבד ב
?שנרצח
.ורהיק
.גווין ורהיק
?היועץ הראשי של ווילס
.אני חושבת שזה יותר ממספיק
.אני אהיה על המטוס אחה"צ
.אתה חייב ללכת אחרי ההוראות שלי
?הלו
.מדבר גריי גרנתהם
.נכון
.הבנתי
?עשית מה שאמרתי לך
.אתה בטח חושב שאני משוגעת
...כן, חשבתי
.עד שבדקתי על ניו אורלינס
קלהן
.נהרג בדיוק כפי שאמרת
.בדקתי גם על ורהיק
F.B.Iלפי ה
,הם מצאו את הגופה שלו לפני יומיים
,בחדר במלון
.מוקדם מאד בבוקר
.הם אמרו שהוא היה מת לפחות 8 שעות
.זה לא יכול להיות
?את רוצה לדבר על התקציר
.כל מי שאמרתי לו על התקציר מת
.אני אקח את הסיכון
,אתה לא יכול, בשום מצב
.להשתמש בשם שלי
.או לגלות איפה ואיך קבלת את המידע
.או לפרסם משהו, עד שאני אעזוב את הארץ
?מוסכם
.אלא אם אשכנע אותך אחרת
.אתה לא יכול
?אפשר לשבת
?אכפת לך אם אני אשתמש במכשיר הקלטה
,קריאה מעניינת
?לא כן, באר
?מה הנשיא אמר
.הוא דבר עם ווילס על זה
.ווילס הסכים להניח לזה בינתיים
?הנשיא בקש מווילס לסגת
.הוא חשב שזה עוד ירייה באפילה
.עכשיו אני כבר לא כל כך בטוח
.זה שיבוש הליכי הצדק
.בהנחה שיתברר שהתקציר נכון
,אם יתברר
.אתה תשא את האשמה
.אני לא אהיה היחיד
.המהלך הדו-שלבי של ניקסון
.אל תחשוב אפילו על השם הזה
,תחשוב על הצד הטוב
...פרשיית אירן, פרשיית עירק
.יש סיכוי טוב שזה אפילו לא יצא
?מה חדש עם גרנתהם
,יש לנו את הטלפון ברכב
.עדיין לא היינו בתוך הדירה
?למה לא
.כמעט נתפסנו ע"י המנקה
.גרנתהם יודע על התקציר, באר
.הוא התקשר ל 3 עוזרים של הבית הלבן הבוקר
.ואלוהים יודע למי עוד
?מה גרם לך להתמקד בתיק הזה כל כך מהר
...נזכרתי במאמר ב"פרונטליין" לפני שנה בערך
.אודות העו"ד הצעיר שהגיש ראשון את התביעה
,הם אמרו שהוא התאבד
.אבל המשפחה שלו הרגישה שנעשה מעשה לא כשר
.לאחר ההתנקשויות התקשרתי למשפחה שלו
...הם אמרו שהיו לו בעיות דכאון שנים לפני זה
.אבל שזה טופל בתרופות
.הרופא שלו אישר את מה שהמשפחה אמרה
והם אמרו למשטרה
.שהם לא משוכנעים שזאת היתה התאבדות
.אבל המשטרה סגרה את החקירה
.בדיוק
.זה זה
.זה התקציר
...אולי נוכל
?לסיים בבוקר
אני אשאר ער רוב הלילה לעבור על הרשימות שלי
.כל עוד שהן טריות בראש שלי
.תתקשר אלי כשתתעוררי
.בסדר -
.תנסי לישון קצת
...אני יודעת שזה נשמע טפשי, אבל
?אתה מוכן לישון על הספה
.אין בעיה
.לילה טוב
.לילה טוב -
...תשמעי
...למרות שזה נשמע קצת מיושן
?את לא חושבת שהגיע הזמן שאדע את השם האמיתי שלך
.דרבי שואו
?מה גרם לך לבחור בי, דרבי שואו
.קלהן היה מעריץ
?האם השם ויקטור מטיס אומר לך משהו
.כסף
.כח
.השפעה
הוא עשה ואיבד כמה תועפות
.בקידוחי נפט בדרום לואיזיאנה
...ב1979
חברת הנפט שלו עשתה כמה קידוחים
.בטריבון פריש ומצאה נפט
.הרבה נפט
הוא ידע שהוא יצטרך רשיון ממשלתי
,להניח תעלה דרך הביצות כדי להכניס את הציוד
.ולהוציא את הנפט
...אז מגיע מטיס, התורם הגדול של מסע הבחירות
...וכמו שבא הלילה אחרי היום
.רשיון ממשלתי לסלול דרך בביצות שבסכנת הכחדה
...מטיס קרוב מאד למעל למיליארד דולר
...כשארגון ירוקים
...לענייני איכות הסביבה כלליים
.ניגש לבית המשפט המחוזי של לאפאייט
ומגיש תביעה
.לעצור את כל המבצע
.כמובן שמטיס לא חוסך בהוצאות לנצח במשפט
אני לא חושבת שיש משרד עילית של עו"ד
בין יוסטון וניו אורלינס
.שהוא לא שכר
.תיק שקנאי ארור
,עד הזמן שעורכי הדין של ארגון הירוקים
,שניהם
,הפשילו שרוולים
היזמה המשותפת
של ההתאגדות העסקית
והחברות המשותפות
יצרו מבוך בלתי חדיר
.שהפך את מטיס לבלתי נראה
למזלה של התביעה מצד ארגון הירוקים
ליבו של מאגר הנפט החדש
הוא ליד מחסה טבעי של עופות מים
,עיטים, אנפות, שקנאים
.ברווזים, עגורנים, אווזים
.השקנאים הפכו לגיבורים
D.D.T אחרי 30 שנות זיהום עי"י
ושאר מדבירים
השקנאי החום של לואיזיאנה
.נמצא על סף הכחדה
ארגון הירוקים קופץ על הציפור המלכותית
ומגייס מומחים
.מרחבי הארץ להעיד לטובתו
זה לוקח 7 שנים לתביעת השקנאים
.לעמוד למשפט בלייק צ'רלס
חבר מושבעים של שלושה
שדואגים למשרות שלהם יותר מלשקנאים
.מצביעים לטובת מטיס
אבל השופט פוסק להחזיק בצו מניעה נגד הקידוח
בגלל שהוא חושב שארגון הירוקים
.הוכיח את עמדתו בנוגע לשקנאים
,זן שמוגן בחוק
.ושזה סביר שארגון הירוקים יגיש ערעור
?אז היכן עומדת התביעה
...מהצד המשפטי
זה ילך לערעור בבית המשפט לערעורים
.בניו אורלינס בעוד חודש
?יש לך מושג מה יכריע בית המשפט
.זה יוכל להעצר
.ואז מתחיל הכיף
...אם אחד מהצדדים לא מרוצה מהפסיקה
.הם יכולים לערער לבית המשפט העליון
,אז מהיום
?כמה זמן ייקח להגיע להחלטה בבית המשפט העליון
.בין 3 ל 5 שנים
.רוזנברג היה יכול למות מסיבות טבעיות
,כן
.אבל נשיא אחר יכול להיות בבית הלבן כשהוא ימות
...אז אם אתה ויקטור מטיס
...ולא אכפת לך להרוג שני שופטים מהעליון
,זה הזמן להרוג אותם
.שכשאתה יכול לנבא מי יחליף אותם
?אז למה ג'נסן
...היה לו דבר אחד במשותף עם רוזנברג
.להגן על הסביבה
.לא התכוונתי להעיר אותך
אמרת שמטיס שכר משרדי עו"ד
.בין יוסטון לניו אורלינס
?האם היו גם מוושינגטון
.אני יכולה לחשוב על שניים
,"וויט ובלזביץ"
.ו"ברים, שטרן", משהו כזה
!נהדר
.קבלתי שיחה מעו"ד בוושינגטון
הוא אמר לי שהוא ראה משהו בנוגע
.לרוזנברג וג'נסן
,היינו אמורים להפגש, אבל הוא נסוג
.לא שמעי ממנו שוב
,הוא נתן לי שם מזויף, אבל
.יש לי תמונה שלו
?איך השגת תמונה שלו
זה סיפור אחר. אבל אם הוא עובד
.באחת מהחברות האלו זה האישור שלנו
.אני מקווה שתמצא אותו
.דרבי, אני צריך שתבואי איתי לוושינגטון
.לא, הספיק לי
,אם את צודקת לגבי מטיס
.אז יהיה טיוח
.והסיכויים הם שזה יעבוד
?איך אתה יכול להיות כל כך בטוח
.התקשרתי לארכיון של ההרלד אתמול
...לפני שנתיים, עיתונאי כתב מאמר על
."הפרת חוק המימון של מסע הבחירות"
,במחקר הוא מצא שעמוק בפנים מסתתר
,מתחת להרבה שמות אחרים
,וארגוני ועדות של תמיכה פוליטית
...מטיס היה התורם הגדול ביותר
...בהפרש ניכר
.למירוץ של הנשיא
,פורסמה תמונה במאמר
.של הנשיא ומטיס
.התמונה נלקחה בלא יודעין של שניהם
ובה הנשיא ומטיס נמצאים
...מול בקתת הציד של מטיס
,שותים כוסית
.ונהנים
.חברים הכי טובים
: הכותרת היתה
...התומך הכי סודי"
"והכי גדול של הנשיא...
עכשיו, אם התקציר שלך צודק
והוא יצא לאור
.הנשיא יאבד כל סיכוי להבחר מחדש
.יש אנשים שסובבים את הנשיא שלא יתנו לזה לקרות
.בדקתי עם כל המקורות שלי
.הבית הלבן C.I.A. F.B.I
,וכולם אמרו שהתיק לא קיים
.ומעולם לא היה
.את אולי העדה היחידה שיכולה להוכיח שהיה תקציר
...אם את תעלמי
.יעלם גם הצדק
?זה מה שקלהן היה רוצה
.תומס היה רוצה לראות אותי בת 25
אם הדבר הזה מגיע עמוק ומגיע לצמרת
,כמו שאנחנו חושבים שזה מגיע
.האנשים האלה יעשו הכל כדי לא להחשף
?היכן את יכולה להסתתר
.תחזור לוושינגטון
,הם המומים לגמרי ממשהו ששאלת
.לא הבנתי את הכל
.ציפיתי לזה
.זה כמו הגסטאפו שמה
.קואל מפקח על הכל
.שלחו אותי לחופשה בריאותית ל 90 יום
?מה לא בסדר אצלך
.אני לא יודע -
,דבר אחד אני יודע
.זה אף פעם לא היה כל כך גרוע
.אני דואג לך, בן
,גריי
.זאת דרבי
כשתשמע את זה אני אהיה באוויר
.בדרך לשום מקום
.נסה להבין
.אני לא יכול להרשות להחזיק אותך על הסיפור הזה
.אני שולח אותך לארקנסאו
...הטיימס, הרשתות
,נמצאים שם
.סוקרים את השופט שהם עומדים למנות לבית המשפט
.אני צריך עוד זמן
?בשביל מה
,אבדת את המקורות בבית הלבן
,לא הצלחת עם גרסיה, אבדת את הבחורה
.בכללי, זה לא השבוע הכי טוב שלך
.אתה לא יכול להוריד אותי מהסיפור הזה
?מה אתה יודע בוודאות
איזה בחור שלא מזדהה
.אומר שהוא יודע משהו על ההתנקשויות
אתה חושב שהוא עובד במשרד של עו"ד, אבל אתה
.לא יודע איזה. עכשיו הוא ניתק את כל המגעים איתך
.זה לא נראה מבטיח לפי התנהלות הדברים
,אתה לא יכול להוריד אותי מהסיפור
.יש שם משהו, אני מריח את זה
,עדות שמבוססת על כשרון להריח היא לא קבילה
.למקרה שלא ידעת
...ויש את הבחורה
,עם תיק הציפורים שלה
?שלו אתה לא יכול להשיג אישור. נכון
.בינתיים לא
,כן, גם היא ניתקה מגעים
.ניתוק מגעים איתך זה משהו שמגיע למימדים של מגיפה
.הם עדיין מחכים לך למעלה
כל מה שהבחורה אמרה על המוות של קלהן
?ועל המוות של וורהיק אומת. נכון
.אומר שוורהיק נרצח F.B.I
.בשוד במלון
?זה לא מה שאמרת לי
!זה מה שהם אמרו לי -
והם אמרו גם
?שלא ידוע להם על שום קשר בין שתי הרציחות
?מה עוד הם יגידו
.אני מתעניין רק במה שהם כן אמרו -
.בוא תראה את מה שכן ודאתי
.קלהן נרצח בפיצוץ מכונית
.הוא היה פרופסור למשפטים בטוליין. היה להם רומן
.תן את זה לצהובון
.אולי הם מעוניינים בקצת רכילות מקומית מחדר המתים
מצאתי גם שקלהן היה לבלר
.של רוזנברג לפני 20 שנה
.ושניהם נרצחו
.החיים מלאים הפתעות -
...זה לא צירוף מקרים אם אתה מחשיב את התקציר
.זאת השערה
.אין לך שום אישור שהיה תקציר
.אבל כן אמתתי שוורהיק וקלהן היו חברים ותיקים
לפי המזכירה של וורהיק, הם נפגשו כאן בוושינגטון
.לפני שבועיים, מתי שהוא ודאי נתן לו את התקציר
.שוב השערה
.אימתתי את תביעת השקנאים -
.שעליה היא ביססה את ההשערות שלה
.הכל רק השערות
?אתה יודע מה מטיס יכול לעשות לנו
.אני יודע מה מטיס כבר עשה
."יש לו עבר "מפואר
,גם לי, לדברי אשתי לשעבר
.זה לא אומר שרצחתי את רוזנברג וג'נסן
.אבל זה אומר שזה שווה חקירה
בסדר, למה שלא תלך לביקתה המחורבנת
,שלך לסוף השבוע, תעמיק, תחפור
אם אתה יכול להוכיח לי שאתה יכול להחיות
.את הסיפור, אולי אני אשאיר אותך עליו
,אבל אם הייתי במקומך
.הייתי בודק איפה אפשר לאכול בליטל רוק
זהו סיפור של תעלומה
.שאולי לא תפתר לעולם
...סיפור על עו"ד מבריק שאהב את האדמה
...ורצה להלחם על שימורה מפלישת האדם
...עד למותו הפתאומי
.לפני כמה חודשים
גופתו נמצאה בצריף מבודד
.ליד מקור הנהר של לואיזיאנה אותו הוא אהב
...כדור היה בראשו
.ואקדח לצידו
.מנתח הגופה והמשטרה סברו שמדובר בהתאבדות
,אבל הוא מת ליד מחשב
...מוקף בכל הרשימות שלו
של מה שהוא קרא
.התיק שהוא נולד לנצח בו
החברים והמשפחה שלו שואלים
?האם מישהו יבצע התאבדות באופן כזה
?ובזמן כזה
.הערב, פרונטליין חוקרת מותו של אידאליסט צעיר
?מי שם
!זאת דרבי
.קיבלתי את ההודעה שלך
אם הם מצוטטים לטלפון בדירה שלך
.רציתי שהם יחשבו שעזבתי את המדינה
?מצאת את העו"ד בוושינגטון
.עדיין לא
.העורך שלי רוצה להוריד אותי מהסיפור
.אולי אני יכולה לעזור לך למצוא אותו
?איך מצאת אותי
.התקשרתי לעיתון ובקשתי את העורך
?והוא אמר לך
אמרתי לו שאני אחותך מרי ובאתי מחוץ לעיר
.ואני לא יכולה למצוא אותך
?איך ידעת שיש לי אחות מרי
.אתה לא היחידי שעושה מחקרים
.כומר, זה היה טקס יפהפה
.תודה אדוני הנשיא -
.תהיה לי הודעה לאחר סוף השבוע
,טוב, זה היה הדבר הנכון לעשות
.לא משנה היכן נמצאה הגופה
.לא יהיו לך את המועמדים להכריז עליהם בשבוע הבא
.אמרת שכולם יבדקו עד סוף השבוע
.אני יודע -
.אני יודע אבל צריך לעשות שינוי בתוכנית
.אני לא מבין
.תיק השקנאי
?מה עם תיק השקנאי
.חשבתי שזה היסטוריה עתיקה
.יש לנו סיבה להאמין שגריי גרנתהם השיג אותו
מטיס יתבע את התחתונים שלהם
.אם הם ינסו לפרסם את זה
.לא אם זה נכון
?אתה חושב שזה נכון
...אני יודע מה גרנתהם יכתוב
...אדם שהנשיא הכיר וקבל ממנו מיליונים"
שילם כסף כדי ששני שופטים בעליון ירצחו
...כדי שהחבר שלו, הנשיא
".יוכל למנות עוד שופטים סבירים לדין
".כדי שיוכל לקצור את הנפט שלו"
ואם החבר שלנו ווילס ידליף שבקשת ממנו לסגת
.מחקירת התיק, אנו ניצבים בפני עיוות הדין
!או, אלוהים
.אדוני הנשיא -
.ישנה דרך לטפל בזה
?לטפל בזה איך
.נמנה שני שוחרי טבע לבית המשפט
,שני אנשים שדוגלים באיכות הסביבה
'שיחסלו את מטיס, את שדה הנפט שלו, וכו
,ואתה תקרא לווילס למשרד שלך
,ובנוכחות פרקליט המדינה
.תתבע חקירה מיידית בעניין מטיס
אני אדליף עותקים של התקציר
.לכל עיתונאי בעיר
.ואז נשב בחיבוק ידיים עד שהסערה תחלוף
.אבל חייבת להיות איזו דרך למנוע מהמידע הזה לצאת
.אני עובד על זה
?מה? איך
...אדוני הנשיא
.אתה לא רוצה לדעת
?אז על מה כל זה
.חשבתי שטיול קטן להר וורנון יעשה לנשמה שלך טוב
?אתה השתגעת
,קודם הוריתי לך ללכת לליטל רוק
.סרבת ללכת
,אתה מסרב לומר לי מדוע
...ואז אתה מצווה עלי
...הבוס שלך, אם יורשה לי להוסיף
.לעזוב הכל ולפגוש אותך בבית של ג'ורג' וושינגטון
,חשבתי לשלוח אותך לשורות המובטלים
.אבל אני יודע טוב מאד שתתבע אותי על הפליה
.היא כאן
?ילדת הציפורים
.היא כאן -
.יכולת לומר לי בטלפון
.זה לא היה חכם -
,ודרך אגב, לסרב להגיד לי איפה אפשר להשיג אותך
.לא השאיר בדיוק רושם טוב
.לא רציתי לקחת סיכון
.זה מסוכן מספיק לחזור לדירה שלי או למשרד
?אז איפה היית לעזאזל
.התחבאתי באיזה מלון קטן -
.מצאת לך זמן לנפוש
.לא, לא, אנחנו לא באותו מלון
שכרתי רכב, היא מסתובבת... היא עוזרת לי למצוא את גרסיה
.נשמע שהיא קובעת את המהלכים
.זאת הדרך היחידה שהיא מוכנה
?אז מה יהיה אם לא תמצא את גרסיה
.'בסדר, אז נלך לתוכנית ב
?'מה תוכנית ב -
.נתקוף ישירות את עורכי הדין
?מה אם הוא בחברה אחרת? לא בוושינגטון -
.'נלך לתוכנית ג
?מה היא -
.אני לא יודע. לא הגענו כל כך רחוק
?מה אם תגיעו -
.תראה, אני חייב שתהיה לי דרך להיות איתך בקשר
,אם אתה צריך ליצור קשר איתי, אני במלון מרבורי
.חדר 833. אל תשתמש בשם שלי
.תרשום את זה
?אתה מוכן לפנות ביציאה הבאה
?למה
,בגלל שמכונית כהה, שתי מכוניות מאחורינו
.נמצאת שתי מכוניות מאחורינו מאז שיצאנו מהשדרה
.חשבתי שעקבו אחרינו
.בסדר
.הפקולטה למשפטים, ג'ורג'טאון, בבקשה
?אתה יכול להזדרז
.תפגשי אותי במחסן
.מישהו היה בחדר שלי
?אמרת למישהו היכן אתה מתאכסן
.סמית קין, אבל הוא לא היה אומר
?לא סיפרת לו בטלפון, נכון
...לא, לא. היינו -
.היינו במכונית שלו
.המרכז המשפטי ג'ורג'טאון
.יחידת ההשמה בבקשה -
.רק רגע, בבקשה
.יחידת השמה -
.שלום, זאת סוזן ג'ונסון
.אני שותפה בוויט ובלזביץ
.יש לנו בעיה עם המחשבים
.אנחנו מנסים לשחזר רשומות של משכורות
ורואי החשבון בקשו ממני לבקש ממכם
.את שמות הסטודנטים שעבדו כאן כפקידים בקיץ האחרון
.סליחה, אני מוויט ובלזביץ
?יש לך משהו עבורי
?אתה יכול לחתום כאן, בבקשה
.תודה מר סטיבנס
.על לא דבר -
.אני אתקשר לחמישה האלה ואראה מי בבית
אני אקח את השניים ללא מספר טלפון
.ואשיג את מערכת השעות שלהם מהמזכירות
.אני אראה אותך אח"כ
,אני גריי גרנתהם מהוושינגטון הרלד
...אני מנסה למצוא שני סטודנטים
.רוברט אקרס ולורה קאס
?האם ישנה בעיה -
אין בעיה, רק כמה שאלות
.שאני רוצה לשאול
?האם הם בשיעור הבוקר
.רק רגע, בבקשה
.סליחה
?יש לך תעודה מזהה
?שלום, אפשר לדבר עם דניס מילור, בבקשה
,לא
.אני קית' מילור
.אני מצטערת על ההפרעה
,אקרס בשיעור על דיון פלילי
.קאס במשפט מנהלי. שניהם מסיימים ב10:00
.אני אנסה למצוא אותם
.מילור, רינהרט ווילסון היו בבית
.אני יכול להגיע אל מילור תוך כמה דקות
.סליחה
?אולי את מכירה את לורה קאס
.כן. היא בדיוק יוצאת. הבחורה עם התרמיל האדום -
?את מזהה את האיש הזה
.הוא עו"ד בוויט ובלזביץ
.נשארו אקרס וליני
.הטלפון של ליני מנותק
.אני אשיג את מערכת השעות שלו
.אני אמשיך לחפש את אקרס
.שלום, אני שוב
,אני צריך עוד מערכת שעות אחת
.של אדוארד ליני
.אני מצטערת מר גרנתהם
אחד מהסטודנטים שדברת איתם הבוקר
.התקשר לויט ובלזביץ והם התקשרו לעוזר הדיקן
.אין עוד לתת מערכת שעות לעיתונאים
.מר גרנתהם
.אני מכיר את אדוארד
.הוא עזב את הלימודים לבינתיים
.בעיות אישיות
?היכן הוא
.ההורים שלו שמו אותו בבית חולים פרטי
הוא עובר דטוקסיפיקציה.
(ניקוי הגוף משאריות רעלים כגון סמים או אלכוהול)
,תראה
.הוא בחור טוב
.בית חולים פרקליין
.צהריים טובים
.אני כאן לראות את אדוארד ליני
?באיזה חדר הוא
?ומה השם שלך -
.אני גריי גרנתהם מהוושינגטון הרלד
אמרו לי בפקולטה למשפטים
.שאני אוכל לשאול אותו כמה שאלות
.אני מצטערת שאמרו לך את זה מר גרנתהם
,תבין, אנחנו מנהלים את בית החולים הזה
.והם מנהלים את הפקולטה שלהם
?אפשר לראות את האחראי שלך
.אני אראה אם אני יכולה למצוא אותו
.יופי של ארכיטקטורה
.כן
.אני מצטער מר גרנתהם
.ביקורים מותרים רק בשבת וראשון
----אדוארד ליני---
.וגם אז רק למשפחה
?מתי אתה חושב שמר ליני ישוחרר
.אני חושב שזה חשאי לגמרי
?אולי מתי הביטוח שלו יפוג
?אתה מזהה את האיש הזה
?מה השם שלו
.זה כל העניין, אני לא יודעת
,הוא עובד במחלקת הנפט והגז
.בקומה התשיעית
.מורגן
,כן
...השם הפרטי שלו הוא משהו כמו
,צ'רלס
.אבל זה לא זה
.אני לא יכולה לומר לך כמה שאני אסירת תודה
...את יודעת, כשפתחת את הדלת
.חשבתי שאני שוב הוזה
.אני מצטערת
,זה בסדר
.להזיה כזאת אני מוכן
.כל הזמן
.תשמור על עצמך
.סליחה גברת
?מה את עושה כאן
.מבקרת את אח שלי
?מי זה אח שלך
.אדוארד ליני
?זאת אחותך
.תעזוב אותה
.אמא תבוא בסוף שבוע
?אחותי
.תחזרי בקרוב
.אני אשתדל
אני לא רוצה להשמע נודניק, אבל תסכים איתי
.על המחיר הגבוה של טיפול רפואי
.בודאי, בודאי
ואני מקווה שתבין שאנחנו מתגאים
.במדיניות המתקדמת שלנו לגבי התשלום
.תודה רבה לך על הזמן
.ונשמח לארח אותך שוב באחד מימי הביקור הרגילים
.קרטיס מורגן, נפט וגז
.וויט ובלזביץ, בבקשה
.קומה שניה, תעלי במדרגות הנעות
?שלום, אפשר לעזור לך
.דורותי בליית, יש לי פגישה ב5 עם קרטיס מורגן
?את יכולה לשבת רגע
.אני כבר איתך
?אמרת שיש לך פגישה עם קרטיס מורגן
.כן. בשעה 5 -
?מתי קבעת את התור
.לפני שבועיים -
?אפשר לשאול מה טיב הפגישה
.די ברור שאני מחפשת עו"ד לנפט וגז
.קרטיס מורגן מת
?למה לא הודיעו לי
.אין לנו רישום של פגישה עם דורותי בליית
?מה קרה לו
.הוא נשדד
.לפני שבוע
.נורה ע"י פרחחים כנראה
?יש לך תעודה מזהה
.הוא מהביטחון
?ביטחון בשביל מה
.תבואי איתנו בבקשה גברת בליית
?יש מישהו אחר שאת צריכה לדבר איתו
אחרי היחס שקיבלתי אין לי עניין לדבר
.עם אף אחד בחברה הזאת
!הם הרגו אותו
!אני לא יכולה לנשום
.זה בסדר. תתני לזה לצאת
Let it go.
.תני לזה לצאת
.פרסמנו את הסיפור לפני שבוע
.סתם מקרה של שוד
.לא סיפור של העמוד הראשי
...קרטיס מורגן
.דרך ווילו 225, בתסדה
,דרך ווילו 225
.בתסדה
.זה מה שרציתי
.תדאג להגיע מחר לפני הצהריים
.אנחנו עצבניים כאן
,אתה יודע גרנתהם
.קשה למצוא עובדים טובים
.אני הולכת איתך
.תסתכלי עלי.
.אני רוצה שתעזבי
?ואם תצטרך אישור לסיפור שלך
.אני אסתדר לבד
?מה שינה את דעתך
.אני רוצה שתגיעי לגיל 25
.אני באה איתך
.ערב טוב
.כן -
,אני גריי גרנתהם מהוושינגטון הרלד
.זאת העוזרת שלי
?היינו רוצים לדבר עם גברת מורגן
.אני אביה, היא לא רוצה לדבר -
.אני מכבד את הפרטיות שלה, אדוני
.אני יודע שהיא עברה חוויה קשה
?מתי אתם אי פעם כיבדתם את הפרטיות של מישהו
.אני מרגיש אותו דבר לגבי רוב העיתונאים בעצמי
...אבל תראה, בעלה התקשר אלי
.שלוש פעמים לפני שהוא מת
.ואני לא מאמין שהוא מת בגלל רצח מקרי
,היא לא רוצה לדבר
.עכשיו תסתלק מכאן
...אם תשנה את דעתך
.אנחנו במספר הזה
.כן
.זאת גברת מורגן -
?מר גרנתהם, אתה עדיין רוצה לראות אותי
?האם ידעת שבעלך התקשר אלי
.לא -
?כיצד הוא יכל לדעת משהו על השופטים שנרצחו
,גברת מורגן
.אין לי מושג
...האם הוא החזיק באיזה
?מסמכים לא רגילים
?או ניירת
,יש לנו תיבת אכסון בבנק
.'בשביל שטרי בעלות וצוואות וכו
,הסתכלתי בה ביום חמישי שעבר
.לא היה בה שום דבר לא רגיל
...ביום שבת בבוקר
...עברתי על הדברים שלו
.בשולחן בחדר שינה
.מצאתי משהו קצת לא רגיל
.מפתח
?מפתח למה
.תיבת אכסון אחרת
?באיזה בנק
.בנק ריגס
.אף פעם לא היה לנו שם חשבון
...ולא ידעת כלום על התיבה
?האחרת
.לא עד יום שבת בבוקר
...הנחתי שאני
.אעבור עליה כשאני ארגיש שאני יכולה
.אולי כדאי שתבדקי אותה גברת מורגן
.יכול להיות רמז מי הרג את בעלך
,אתה אומר שאתה חושב שקרטיס נהרג במכוון
בגלל שהוא ידע משהו
?על ההתנקשויות האלו
.זה בדיוק מה שאני אומר
ואתה חושב שאולי ישנם מסמכים
...בתיבת הפקדון
?שאולי חושפים מה שקרטיס ידע על ההתנקשויות
.יכולים להיות
.הבת שלי אבדה הורה אחד
.אני לא יכולה לתת לה לאבד נוסף
.אני אבדוק את זה עבורך
.אף אחד לא צריך לדעת שיש לך את המפתח
.אני חושבת שהם לא יתנו את זה לאף אחד חוץ מאשתו
.השותפה שלי היא אישה
.היא מאד אמינה
.יש לי תנאי אחד
,אם תמצא משהו שיכול לפגוע בזכרו של בעלי
.בכל צורה, אתה לא יכול להשתמש בזה
.יש לך את המילה שלי מיס מורגן
?היכן תיבות ההפקדה
.למטה במדרגות
.תודה -
.אני צריכה להשתמש בתיבה, בבקשה
?המספר, בבקשה
.616 -
.התיבה הושכרה לפני שבועיים
.כן -
?אני מניחה שאת גברת מורגן
.שרה אן מורגן -
?הכתובת
.דרך ווילו 225, בתסדה
?מספר טלפון
.301-555-7128 -
?מי השכיר את התיבה
.בעלי, קרטיס ד. מורגן
?ומספר הביטוח לאומי שלו -
.510-96-8686
?תחתמי כאן בבקשה
?אפשר לעזור לך
.הייתי רוצה לשכור תיבת פיקדון
,שבי בבקשה
.אני כבר אהיה איתך
?יש לך את המפתח שלך
.כן
.בואי אחרי
...זה תצהיר בן ארבעה עמודים
.שנחתם תחת שבועה
התאריך הוא יום אחד לפני
.השיחה האחרונה שלו אלי
הוא עבד בוויט ובלזביץ במחלקת נפט וגז
.במשך 5 שנים
!תשמע את זה
...במשך אותה תקופה
הוא עבד עבור לקוח שהיה מעורב
.בתביעה ענקית בדרום לואיזיאנה
.שם הלקוח היה ויקטור מטיס
.שאותו הוא מעולם לא פגש
,הרבה על התביעה, כמה שהיא היתה חשובה למטיס
.כמה שהוא היה נואש לזכות בה
.ממש כאילו שאת כתבת את זה
...שותף בשם סימס ויקפילד
פקח על התיק בוייט בלזביץ
.ומורגן עבד על תיק חיצוני
הוא לקח ערמה של תיקיות ומסמכים
.שויקפילד השאיר על השולחן בשבילו
...שלא קשורים לתיק
כשהוא חזר למשרד שלו הוא מצא
מזכר בכתב יד בתחתית ערימת המסמכים
.שהוא לקח בשוגג מהשולחן של ויקפילד
.צילום של המזכר מצורף לתצהיר
הוא הכין עותק של המזכר והניח את המקורי
באותו מקום שהיה מתחת לערמת המסמכים
.תחנה הבאה וושינגטון הרלד
!לא! תעצור! תעצור
!צא מהמכונית
.מכונית התפוצצה בחניון ליד בנק ריגס
.המכונית איתרה את המכונית אל סוכנות השכרה
.היא הושכרה אתמול על ידי גריי גרנתהם
?האם שמעת מגרנתהם
.לא מאתמול
.אסור היה לי להשאיר אותו על הסיפור הזה
?איזה סיפור
.תראה מה עוד אתה יכול לברר
...סמית' קין
.תכיר את דרבי שואו
?מה לעזאזל קורה
.יקירתי, אני כאן למטה במרתף
.מאוחר, בערך 2 בלילה
...זה
...תצהיר
.שנוגע למזכר שמצאתי על השולחן שלי
.אני סומך עלייך שתעשי איתו מה שתעשי
.המזכר הוא מוולמנו, הוא שותף בכיר
.הוא נכתב ב28 לספטמבר
: ממוען לויקפילד, וכתוב בו
.סימס, ייעץ ללקוח. המחקר הושלם"
דוכן המשפט יהיה הרבה יותר מרווח
.אם הזקן יפרוש
.הפרישה השנייה קצת יוצאת דופן
.ג'נסן, מכל האנשים
...וכן ייעץ בנוסף שהשקנאי יגיע לכאן בעוד 4 שנים
".בהתחשב בגורמים האחרים
.אין חתימה
.ואז השופטים רוזנברג וג'נסן נרצחו
אין ספק בליבי שאלו
.מעשיהם של מטיס והשותפים שלו
,המזכר לא מזכיר את מטיס
.אבל מתייחס ללקוח
.לויקפילד לא היו עוד לקוחות
ולשום לקוח של מישהו אחר לא היה רווח
.מהרכב שופטים חדש כמו למטיס
.חשבתי שאני מגן עלינו כשלא חשפתי את מה שמצאתי
את תראי את זה רק אם אני מת
.שאז נכשלתי בזה
.אני מצטער יקירתי
.אני תמיד אהיה איתך
.תמיד
!מר גרנתהם, מדבר מרטי וולמנו. איזה תענוג
?מה אני יכול לעשות למענך
אנחנו מפרסמים סיפור בבוקר
.בנוגע ללקוח שלך, ויקטור מטיס
ובמעורבות שלו בהרצחם של השופטים
.רוזנברג וג'נסן
.נהדר! נתבע אותך למשך 20 השנים הבאות
.תהיה ידוע בתור נאשם
.זה יהיה נהדר
.ויקטור מטיס יחזיק בבעלות על וושינגטון הרלד
.זה נהדר
?אני לא יודע אם שמעת על תיק שקנאי
.יש לנו עותק שלו
יש לנו גם עותק של מזכר
.שנשלח על ידך לסימס ויקפילד
,בתאריך 11 לאפריל
שבו רמזת שעמדתו של הלקוח שלך תשתפר פלאים
על ידי הסרתם של השופטים
.רוזנברג וג'נסן מבית המשפט
.שמתי לב שהמתנת עד השעה 5
,לפני שעה יכולנו לרוץ לבית המשפט
.לעצור את הדבר הארור הזה
?האם אתה מכחיש שכתבת את המזכר
.זה זיוף
.אין לך שום עילה לתבוע, מר וולמנו
.אתה יודע את זה
.בן זונה
?מר קואל
?האם אתה מכיר את תיק השקנאי
.כן -
,אנחנו מפרסמים סיפור, שבקצרה
.מבסס את העובדות שנחשפו בתיק הזה
וכן אימתנו את העובדה שמטיס
תרם למעלה מ4 מיליון דולר
.למסע הבחירות של הנשיא לפני 3 שנים
4,200,000
.הכל בצינורות המקובלים
.זה נכון
,אנחנו גם מאמינים שהבית הלבן התערב
בעניין מטיס F.B.I וניסה לשבש את חקירת ה
.ואנחנו רוצים לדעת אם ישנה תגובה
הבית הלבן מכחיש בצורה נמרצת כל קשר
ישיר או עקיף
.בכל צד של החקירה הזאת
.קבלת קצת מידע מוטעה, גריי
.מר ווילס, מר גרנתהם מהוושינגטון הרלד
?כן -
אנחנו מפרסמים סיפור בבוקר
המפרט קשירת קשר
.לרציחתם של רוזנברג וג'נסן
, ננקוב בויקטור מטיס, סוחר נפט
.ושניים מעורכי הדין שלו כאן
היה מידע קודם על מטיס F.B.Iאנחנו מאמינים של
,אבל לא נעשתה חקירה עקב לחץ של הבית הלבן
.ורצינו לתת לכם הזדמנות להגיב
אתה יודע? אני חושב שתהיה לנו
.הצלחה גדולה עם האנשים האלה
...הם היו באמת מרוצים לגמרי
.ושיתפו פעולה בכנות
?מה קורה
.אתם מכירים את גריי גרנתהם
.וזאת דרבי שואו
אז את הגברת הקטנה שהתחילה
.את המהומה הגדולה הזאת
.אני חושב שבלבלת אותי עם חבר של הנשיא
.יש לי כמה הערות
.לציטוט
דבר ראשון אנחנו קבלנו עותק של התקציר
מתיק השקנאי לפני שבועיים
,והגשנו אותו לבית הלבן
.באותו יום
,הוא לא נחשב לעדיפות עליונה בחקירה
...עד שמר גווין ורהיק
,הפרקליט הראשי של המנהל
.נמצא מת בניו אורלינס
F.B.Iהאם הבית הלבן התערב בחקירה של ה
?בנוגע למטיס
...אני אדון בזה
.שלא לציטוט
ביום רביעי האחרון הנשיא בקש ממני
.להתעלם מויקטור מטיס כחשוד
...במילים שלו
."הוא בקש ממני "לסגת
...יש לי קלטת
...שאותה אני לא ארשה לאף אחד לשמוע
.אלא אם הנשיא יכחיש אותה לפני זה
?אז מה תעשה עכשיו
עד מחר בצהריים יהיה הרכב
.של חבר מושבעים מורחב. כתבי אישום מהירים
.ונמצא את מטיס
.הייתי רוצה בכמה דקות לבד עם גברת שואו
.אם היא לא מתנגדת
.זאת הבחירה שלה -
.הייתי רוצה שמר גרנתהם ישאר
?מה הדבר הבא בשבילך
?מי הרג את האיש שהתחזה לורהיק
.אוו, את מתכוונת למתנקש, קאמל
שלא לציטוט, האיש שהרג את קאמל
היה מבצע חוזים
C.I.Aשנשכר באופן עצמאי ע"י ה
?רופרט
.יש לו כנראה 20 שמות
?מדוע הוא עקב אחריה
אני חושב שהתקציר הפחיד בהתחלה
.את גמינסקי יותר מכולנו
...הוא כנראה
...שלח את רופרט
...לאתר את דרבי
,על מנת להשגיח
.ועל מנת להגן
.אנחנו יכולים לעזור
?מה את רוצה
.אני רוצה לעזוב את הארץ, לבד
.בסדר
,נוציא אותך מהבניין הזה
.נשים אותך על המטוס שלי
נטיס אותך לאן שאת רוצה
.ואת יכולה להעלם משם
...אבל, את חייבת לתת לי אפשרות ליצור איתך קשר
...דרך מר גרנתהם
,רק ורק אם
.זה יהיה הכרחי מאד
.זה בסדר
אני רוצה שאף אחד לא יהיה על המטוס
.חוץ ממני, גריי והטייסים
אחרי ההמראה אני אדריך את הטייס
.לאן אנחנו טסים
.הוא צריך להגיש תוכנית טיסה לפני שהוא ממריא
F.B.Iאתה המנהל של ה
.תארגן את זה
...האורח שלנו היום הוא גריי גרנתהם
,שהוא, כפי שכל אחד באמריקה בודאי יודע עכשיו
חשף את המזימה מאחורי ההתנקשויות
.של השופטים רוזנברג וג'נסן
גריי, תוצאות הלואי של הסיפור הזה
.פשוט לא נגמרות
,נכון לרגע זה, ויקטור מטיס
,אחד מהאנשים העשירים במדינה
.הואשם, ביחד עם 4 מהעוזרים שלו ועורכי דין
פלטשר קואל, ראש המטה הכללי
.של הנשיא, התפטר
ואנחנו מקבלים סימנים משמעותיים שהנשיא עצמו
.אפילו לא יתמודד שוב
.זה מה שאנחנו כן יודעים
.בוא נגיע למה שאנחנו לא
אנחנו יודעים שתיק השקנאי נכתב
.על ידי אשה בשם דרבי שואו
.אבל אנחנו לא יודעים מי היא
?מי היא דרבי שואו
.אני חושב שזאת שאלה עבור דרבי שואו
.בסדר, זה מביא אותי לשאלתי הבאה
...בשם אלפים מהעמיתים שלנו
,שנמצאים בפרץ של אמוק לראיין אותה
?היכן היא דרבי שואו
,אני חושב שזאת גם כן שאלה בשביל דרבי שואו
אבל אני יודע שהיא לא זמינה
.לענות על שאלות כל עוד המירוץ המטורף יימשך
?האם זה אומר שאתה לא יודע היכן היא נמצאת
.לא אמרתי את זה
?אז אתה כן יודע
אני מבין שהחיוך המסתורי הזה אומר
.שאתה לא עונה
,בסדר, גריי, אתה יודע
בהתחשב בכל זה, אתה יודע
שיש הרבה השערות
.שהאשה הזאת היא פרי יציר דימיונך
.שיצרת אותה ממספר גדול של מקורות
כמו שיש אנשים שמאמינים
..."שלא היה "גרון עמוק
.יש את אלה שמאמינים שלא קיימת "דרבי שואו
,במילים אחרות
.היא טובה מדי מכדי להיות אמיתית
.היא כמעט כזאת