?שריפה ראשונה, מה
לדעתי אינך כשירה לתפקיד
.ואני מייעץ על חופשה נוספת
.בכל הכבוד, אני מסרבת לעצתך
.סברייד יישאר בתפקידו הנוכחי-
.אין מצב. עשיתי את תפקידי
.תשאל את פטרסון
.נוכל לשוחח על זה אחר כך
.לא דיברתי אליך-
.אנשיך מתחצפים למפקדים שלהם
אני יודע בדיוק מאיפה
.הם למדו להתנהג כך
רידל יכול לחלום שאשנה את האופן
.שבו אני מנהל את התחנה
,הוא רוצה מלחמה
.בואו נילחם
.מה זה? -פטרסון
?תן לי לנחש. עוד תרגולים
,כן. הוא צלצל
.אמר שנתחיל בלעדיו
?ואיפה קפטן פטרסון
?אתה יוצא לרכב על אופניים
.לא, צ'יף. כמעט ולא-
זה היה ספורט נהדר
.עד שהסמים הרסו אותו
רוצה לדעת למה? זה אחד
מענפי ספורט הבודדים
שמתמקד בקבוצה של
.אינדיבידואלים
הרוכב צריך שחברי הקבוצה
,שלו ירכבו מלפניו
יפלסו מסלול כדי להשקיע
.פחות מאמץ. -לא הבנתי
אתה רוצה שיחידת חילוץ 3
תהיה היחידה
?הכי טובה בעיר, נכון
.נכון-
ויש לך רעיון, חזון כדי לממש
.את זה, כן? ברור שיש לך
גם לי יש חזון עבור
כל מחלקת מכבי אש
.והוא מתבסס על תפיסה פשוטה
.קבוצה של אינדיבידואלים
.לכל אחד מאתנו יש עבודה לעשות
אנחנו חייבים לבצע אותה
בצורה נכונה ומקצועית בכל פעם
.או שהקבוצה תיכשל
.זאת תפיסה פשוטה מאד
.נכון-
.בודן, סברייד, דוסון, קייסי
האנשים ב-51 אינם שחקנים
.קבוצתיים. חד וחלק
.והיית עד לכך
לצ'יף בודן יש דרך יחודית
.לעשות דברים... -בדיוק
.אני מסכים אתך לגמרי
כשאעשה מהלך לשנות את הדרך
,שבה הוא עושה דברים
אני רוצה לוודא שאתה מוכן
?לתפוס פיקוד. אתה מוכן
.כן, צ'יף
.זה מה שרציתי לשמוע-
,משאית 81, חילוץ 3
.אמבולנס 61, מבנה עולה באש
.חופשי
!הצילו! בבקשה
!הצילו
.קייסי, צריך פה סולם
.מאוץ' ואוטיס, תרימו אותו-
.סברייד, טפס אליה
.כבר-
!תורידו אותנו, בבקשה
.אני ישנתי-
...שמעתי קצר חשמלי ואז
.מה שמך? -בוב-
!הצילו! פה למעלה
.קראו לי למטה הכללי-
?מה קרה פה
.‏-51, תפתחו זרנוקים
.קיבלתי
?יש עוד מישהו בפנים
.לא שידוע לי-
.חילוץ, בואו נבצע חיפוש ראשוני
.קרוז, בוא אתי
.קאפ וטוני, גשו לדלת האחורית
!קיבלנו-
.הצילו! -בוא. הם יורידו אותם
.הם יהיו בסדר. -אלוהים
!מהר! חם פה נורא
!תחזיקי מעמד! אנחנו מגיעים-
!בבקשה תמהרו
!תרימו כבר את הסולם-
!חם פה מדי
!תישארי במקומך! אל תזוזי-
.אני זורקת אותו אליכם
.אל תעשי את זה-
!אני חייבת
!לא! חכי
כתוביות: הוריקן
.תפסתי אותו
.הוא בסדר. התינוק בסדר
!סברייד, קדימה
!זה חם מדי-
.אני לא מסוגלת יותר
!אני חייבת לקפוץ. -סברייד
.תפסתי אותך
...לא ידעתי
.הוא בסדר, גברתי-
.בואי תסעי אתנו
?אתה מצטרף
.לא, אני אגיע לבד-
.עשיתם דבר מדהים
?זאת המשפחה שלך-
.אחותי והאחיין שלי
.במקרה קפצתי לבקר
.צעקתי כשהתעוררתי
.אולי זה עזר. לא יודע
?"זה מ"סיגנלס
.כן-
."אני אוהד מושבע של "ראש
.מגניב. בגלל זה אני פה-
.אני עובד אצל הלהקה
.באמת? -כן-
.באנו לעשות הופעה אחרונה
?בשיקגו-
.לא שמעתי על זה
הודיעו על זה ביום שישי
.והכרטיסים אזלו תוך חצי שעה
אתה לא רציני. חשבתי שההופעה
.האחרונה היתה בלוס אנג'לס
.זה מה שכולנו חשבנו
.אבל החבר'ה האלה לא צפויים
אלוהים. -איך מגיעים
?לביה"ח מפה
,שיקגו מד". תעלה על סרמק"
.פנה שמאלה
תעבור ארבעה רחובות
.ותגיע לשדירת סנט לואיס
.יש לי יום הולדת בחודש הבא
?מזל טוב-
הייתי נורא שמח לקבל
."כרטיסים ל"ראש
.כמה? -800 באינטרנט
.פשוט אקנה לך עוגה-
?מה זה היה? -מה
,ראיתי את זה. תתחילי לדבר
.אחותי. -זה כלום. משהו
.גם אני רוצה לדעת
.צ'ילי וג'ימי-
.תשתקי. -אין מצב
.בסדר, סך הכל התנשקנו-
.למשך שעה. -ידעתי
.מאחד עד 10? -11-
?וואלאס... -כן
.צלצלו ממשרדו של רידל-
הם רוצים את כל דוחות
.התקרית שלך
?של כל החודש
.של כל השנה-
.אל תירה בקוני
קייסי, אני צריך לקפוץ הביתה
?להביא כמה דוחות. תוכל
.אני מחפה עליך
.תודה-
היתה לך פעם אהבה גדולה
?במקום העבודה
לא. אולי הדלקות קטנה
.פעם אחת, אבל לא
.עצה שלי, לא כדאי לך
.מעולם לא יצא מזה טוב
חוץ מפעם אחת שהיתה
.דוסון וקייסי
תודה, ואני אומרת
.לכי על זה
שמעתי דברים על רידל
.בפגישת האיגוד
הנבלה מחפש לדפוק אותנו
.כבר הרבה זמן
מונהאן מתחנה 36 אומר
.שהוא חם עלינו, חזק
הוא חושב שנהווה לו מכשול
.בדרך לתפקיד הנציב
,התגברנו על הרבה דברים
.נתגבר גם על זה
.בודן יכול לטפל בכל דבר
.להתחיל
.תבדוק את המסכה שלו
.המסכה תקינה
.אז תדווח על זה-
.מיידיי, מיידיי, לוחם אש נפצע
.קומה ב'. מוציא אותו עכשיו
.גרור אותו למדרגות
.‏88 שניות
.נעשה את זה שוב
.קדימה, עוד פעם
מסמכים. על זה הוא רוצה
.להפיל אותי
.דוחות תקרית, נו באמת
הוא לא יכול לפטר אותך
.אם לא עשית משהו פסול
.הוא יכול להעביר אותי
הוא רק מחפש תירוץ
.לחתום את הטופס
.אני מבטיח לך. להתראות 51
.שלום, מורנינגסייד
?...את יכולה
.רציתי לבוא להציג את עצמי
.אני סרינה
.Airbnb אני פה דרך
,אני לא יודע מה זה אומר
.אבל ברוכה הבאה
זה רק אומר שאתגורר פה
.לשבועות ספורים
רציתי להודיע לכם למקרה
.שהמוזיקה תרעיש. היא לא
,התכוונתי שהיא לא תהיה
אבל זה המספר שלי
.אם תרצו להשיג אותי
.בסדר-
.ברוכה הבאה לשכונה
,אני דונה
והוא התכוון לומר שהוא
.וואלאס
.תגידי אם תצטרכי משהו
.סרינה. -סרינה-
.תודה. שמחתי להכיר
ותרגישו חופשי להתקשר אליי
.אם יש בעיה כלשהי. -בסדר
Airbnb אני לא יודע מה זה
כי אני לא יודע איך לדבר
.עם נשים צעירות יפות
.בסדר, בסדר-
תוכלי לעזור לי למצוא
.את הטופס הארור? -כן
,הגעת לפה צ'יק-צ'ק
."ספיד רייסר"
.היה לי מזל
.תפסתי גל ירוק
.יצא 32 בול
יש פה יותר מ-20 אחוז-
.אבל הרווחת את זה ביושר
.תודה. נחמד מצדך-
...אמרו לך פעם שאתה דומה ל
.ברט פיט? כל הזמן-
.נשתמע
,רציתי לומר רוברט רדפורד
.אבל יש בו גם קצת מפיט
?מה הסיפור שלו
.לא יודע-
.אני מכיר אותו
.זה פרדי קלמנטה
הוא היה מסתובב
.עם אחי ליאון
?גנגסטר
.כן
?חבר'ה, זוכרים את בוב
.היי, בוב-
.גורמן, ממוקדם יותר
?הבית שעלה באש
על כל פנים, אני מעריך
,את כל מה שעשיתם
.אז הבאתי לכם כרטיסים
.ל"ראש"? -נכון מאד-
.תודה לך. תודה רבה
הוספתי גם כרטיסים למפגש
.אישי. -באמת? -כן
.אז תהנו מההופעה
.ואני מודה לכם מאד
,אחותי והאחיין שלי
.שלומם נהדר
.אנחנו שמחים לשמוע
.נהדר, בובי-
.כל טוב, חבר. -תודה
.נתראה, חבר-
ארבעה כרטיסים
.אל מאחורי הקלעים
."אבא שלי מת על "ראש
?מי זה ראש-
?רק ארבעה
.אל תהיה כפוי טובה-
מי עשה אותך אחראי
.על החלוקה? -נכון
.רוח הרדיו", זה מי"
אף פעם לא ראיתי
.אותו רץ
?אפשר לדבר אתך רגע, קפטן
.רק אם תתחיל לקרוא לי דאלאס-
,בטח, דאלאס, שמע
,אני לא רוצה להתערב לך
אבל אני מכיר את חילוץ
.והייתי במצב כמו שלך
,אחראי חדש מגיע
.רוצה לנהל בדרך משלו
מאוץ' והרמן לא אהבו
שנאמר להם איך לעשות עבודה
שהם עושים מצוין
.כבר הרבה זמן
.מדובר פה בקלי
.מדובר בלוחם אש מעולה-
.זה לא שלא נתתי לו צ'אנס
.כמה צ'אנסים, האמת
פשוט, אדם אינו במיטבו
.כשהוא עובד תחת זכוכית מגדלת
.בסדר. תודה לך, מאט
.אקח את זה לתשומת לבי
איך יצא שאנחנו מתחרים
?על שני כרטיסים
היה כרטיס אחד לך
.ועוד שלושה
אמרתי לקייסי שהוא יכול
.לקבל אחד
.זה לא נשמע הגיוני
.הוא ביקש, נעניתי בחיוב-
.סוף פסוק. -בסדר
.בסדר? -יאללה, תתקדם-
.בסדר, מוכנים? -כן
...אחת, שתיים ו-
.קרוז. הבחור חזר
.יפה מאד
.ג'ו קרוז. -פרדי
.חשבתי שראיתי אותך
מה פתאום אתה נוהג פה
?כמו איזה גנגסטר
,קלטתי אותך
.רציתי לוודא שזה אתה
.והנה אתה, ג'ו קרוז
.יאללה
?מה שלומך, פרדי
.אין תלונות, אתה יודע-
?תגיד, מה עם ליאון
.לא ראיתי אותו מזמן
?למה אתה מחפש אותו
.רציתי לדעת איך ליצור אתו קשר
.כאילו, איך להשיג אותו
מצטער, פרדי, אין לי
.את המספר שלו
.בחייך, ג'ו
.לא יכול לעזור לך-
?לפחות תמסור לו את זה
.אראה מה אוכל לעשות
.תודה, גבר. זה הכל
.תודה
?אתה בסדר, פרדי
.סבבה לגמרי, אחי
.סבבה לגמרי
?מה זה היה
.שום דבר, קפטן-
,משאית 81, חילוץ 3
.אמבולנס 61
.תאונת שרשרת
.דרום בוסטון ומערב סרמק
.הבחור הזה מטורף
.מטורף על כל הראש
כולם להירגע. תאפשרו לנו
.לטפל בפצועים
.תשכח ממנו
.תטפלו בחבר שלי פה
?יש פה בעיה
המניאק הזה נכנס בי מהצד-
אחר כך דרס את ניל
...ואז התנגש ברכב ההוא שם
בסדר, המשטרה תטפל בזה
.כשהיא תגיע
.כרגע נתרכז בפצועים
צ'ילי ובראד, טפלו באופנוענים
.שנפגעו. -בסדר
.אנחנו נטפל בנהג הג'יפ
.אין בעיה-
.נבדוק את הנהגת ברכב השני
.קיבלתי-
.אנחנו צריכים קולר צוואר
.חרא של עיר. -כן-
ניל, ניל. -אני לא יכולה
.לעזור לו עד שתתרחק
?ניל? אתה מסוגל לדבר
.בקושי-
.תגיד לי איפה כואב
.בכל מקום-
...אבדוק את הרגל שלך
.חשש לשבר
!נהדר. פשוט נהדר
.קרוז, גש לצד הנהג-
סברייד, תחתוך את הקורות
.מצד הנוסע ונוריד את הגג
.תכף יתחיל פה בלגן
,בוא נשים לו קולר צוואר
.נחלץ אותו מהחלון ונתחפף
.לא שאלתי לדעתך, לוחם אש-
.תחתוך את הקורות
!עכשיו
.יש לה חתך חמור בראש
!אמרתי לכם. הבחור הזה מטורף-
בכמה אנשים הוא צריך
?עוד לפגוע
.מוקד, כאן בטליון 25
?מתי תגיע המשטרה
.עוד חמש דקות
.לעזאזל. חילוף משמרת-
.חייבים לחלץ את הבחור הזה מיד
.שלילי. תמשיך לעבוד על הקורות-
,חתכתם אותי מקדימה
.מטומטמים
.טוני, שים לו קולר צוואר
!מספיק
.מאוץ', תעזור לי
!קדימה
.דווקא אני לא רחוק
.כן, אני מגיע
.קייסי, אני קופץ רגע הביתה
.קיבלתי. -תודה-
.התביישתי לצלצל למוקד החירום
.אני מתנצלת
.שזה לא ידאיג אותך
.זה קורה כל הזמן
הכנתי תה ואמרתי לעצמי
."אל תשכחי את הגז דולק"
?ומה עשיתי בכל זאת
?בדקת את החלונות
.הם נעולים-
את תצטרכי מנעול חדש
,ומשקוף
אבל אוכל לעזור לך
.עם המשקוף. -אני מבינה
.זה בסדר. -תודה לך
.תראי את זה
.הוא אפילו לא דולק
.אתה צוחק עליי
.לא-
,אני אולי מאבדת את שפיותי
,אבל תודה לך
ואתה לא הולך בלי למזוג
.לעצמך משקה תודה
אני בתפקיד. למרות שהייתי
.שמח, אני מוותר
לא מתחשק לך להפר קצת
?את החוקים
.לא
.לא אחשוב רעות עליך
?תרצי עזרה במשהו נוסף
.שיהיה לך המשך יום טוב
?כמה פעמים צריך להגיד לך
.בשטח אני הבוס
,ואני אומר שבשטח
,כשהכל קורה בבת אחת
אתה חייב לפעול
.לפי תחושת הבטן שלך
.אני לא מדבר על זה
.אתה כל הזמן חותר תחת סמכותי
אם זה מה שאתה חושב
.אז אני מתנצל, קפטן
עליי להיות מסוגל להסתכל
על כל המגרש
ולדעת שכשאני מקבל החלטה
.כולם יצייתו לה במדויק
האנשים לא יכולים לקבל
.שתי פקודות במקביל
.אני מבין
.עוד משהו? -זה הכל
?נראה לך שהוא בסדר
.הוא מתמודד-
.אתה כזה עסוק
מנסה לסיים את כל הניירת
.כדי שאספיק להגיע להופעה
לא ידעתי שאתה מעריץ
."גדול של "ראש
ואחרי כל השנים האלה, יש עדיין
.שכבות בצל שלא קילפת
אילו הפתעות נוספות
?אתה מסתיר ממני
חכי לי ערה אחרי ההופעה
.ותגלי בעצמך
.ברצינות? -ברצינות
.זה נחמד
.רק להיות פה, לצחוק אתך
?נחמד מאד, לא-
.זה מזכיר לי את פעם
.אהבתי את פעם-
.גם אני
.כיתה ז', גברת קלוץ
"הגשתי את "העצים" של "ראש
.בתור פואמה שכתבתי
היא חשבה שאני גאון
ופרסמה אותו בלוח המודעות
.של ביה"ס, שכולם יקראו
.מרתק. -אני יודע
חשבתי להשתמש בסיפור הזה
או בפעם ההיא שהגנבתי
את החתול שלי, תום סויר
להופעה במילווקי כשפגשתי
.אותם מאחורי הקלעים
?קוני! את יודעת איפה הצ'יף
.בדיוק נכנס
.בדיוק מה שהוא צריך
.לגמרי-
צ'יף. אפשר לקבל
?רגע מזמנך? -מה יש
זוכר כשהלכנו להופעה
.של אירוסמית ב-2001? -כן
ואמרת שזה לילה שיהיה קשה
.להתעלות עליו, מבחינת ההופעה
.נכון
אנחנו עומדים להתעלות
."על הלילה הזה. -"ראש
.מוצ"ש. כולל ביקור מאחורי הקלעים
.אתה, אני, הוא וקייסי
תודה על ההצעה, אבל במוצ"ש
.אני דונה יוצאים
.אולי לא שמעת אותי
.שמעתי-
,אבל צ'יף, אני אומר לך
,"והייתי בהופעה של "ראש
,‏19 פעמים, שתהיה בעניינים
וכל הופעה היתה מפוצצת
.יותר מקודמתה
אם תחמיץ את זה, אתה תפסיד
.רוק-אנד-רול שמיימי
.שיהיה אוטיס. -שיהיה
?אני חייב, נכון
?ואם יש אוזן בפנים
?או קליע
.אתה דפוק לאללה
.זה קטע של כנופיות-
.אולי נחש פעמונים
?מה לך ולכנופיות, אוטיס-
."צפיתי ב"סמויה
.שתוק ותביא את המברג-
?זה הכל
.קלפי בייסבול ישנים-
.אני קצת מאוכזב
הייתי קונה אותם לפרדי וליאון
.אחרי משחקי ליגת הילדים
.הם היו רבים עליהם
כנראה פרדי שמר
.את כל הקלפים שלו
נחמד מצדו לתת אותם
.לליאון. -כן
.אבל תבדוק אם יש עליהם רעל
.זה כל מה שאני אומר
כל העניין הרגיש לי
.מוזר, דונה
הכיריים לא דלקו
.והיא ידעה את זה
.לא. לא נראה לי
?צלצלי אליי אם היא תבוא
.לא, אני חייב לסיים
.גם אני אוהב אותך
?זאת היחידה שלי, נכון
.נכון מאד-
?אני מחליט מי נשאר והולך
?במה מדובר, דאלאס-
.אני רוצה לעשות שינוי
אני רוצה לסלק
.את סברייד מחילוץ 3
?מה הבעיה שלך עם קלי
יש לי בעיה עם כל מי שמפקפק
.כל הזמן בפקודות שלי
להבנתי הוא הפעיל שיקול
.דעת בלהט הרגע
זה לא רק זה
.וזה עדיין חוסר צייתנות
,אני נורא מצטער
אבל אנחנו לא מסלקים
.את אנשינו סתם כך
.אנחנו מחנכים. אנחנו נוזפים
,אנחנו מטפלים בבעיה
.אבל לא מוותרים
במיוחד כשמדובר באדם שמעולה
.בעבודתו כמו קלי סברייד
אם תרצה לתת לו נזיפה
,בתיק האישי, אין בעיה
.אבל הוא נשאר
.אז היחידה שלי היא בעצם שלך
.היחידה שלך, התחנה שלי-
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.הנה הדלת
.בסדר, צ'יף
.תפסיק
.תפסיק. תפסיק
אני אגיד שני שמות
ואת תפסיקי לקפל
כששני השמות האלה
.הם לא זוג
.בסדר. -דוסון וקייסי
.מאוץ' והסמלת פלאט
.ג'ימי וצ'ילי
.לא
.מועמד
.אז אתה וצ'ילי
?אז
.אל תדאג בגללי
.אתם מתנהגים חכם
.עדיף לשמור בסוד
כל מה שחסר לי זה שהצ'יף
.יעשה לי פרצופים
מנסיוני, יש לנהוג בזהירות יתר
.כשמדובר בקשר רומנטי בעבודה
.תארתי לעצמי
?עם מי היית
?מה-
עם מי היה לך קשר
?רומנטי בעבודה
.לא היה לי באופן אישי
.תודה
.בכיף, גבר
?הוא כתב לי נזיפה
.כן-
.צדקתי והוא יודע את זה
.אמת, אבל הוא קפטן-
הוא רשאי לעשות זאת
.גם בלי המלצתי
אבל תוכל לתת חוות דעת
.נוגדת לשלו
,אני יכול לרשום דוח
.וגם הוא
,בסופו של דבר
.זה יופיע בתיק האישי שלך
.התרגולים. שטיפת המשאית
.אין לזה שום משמעות
.הוא רוצה לסלק אותי
.ואני מטפל בזה-
...שתדע לך
?אתה יודע מה
?מה
.כלום. לא חשוב
?לא. מה
?הוא היה החבר שלך, זוכר
.משוחרר
אז שלחת את זה דרך פדקס
?או משהו כזה
.ליאון יקבל את הקופסה
.אחלה. תודה, גבר-
.בכיף
?אתה בצרות, פרדי
.אני? לא, גבר
.הכל בסדר, אחי
.אז ליאון הצליח לצאת
?כן. -עזרת לו-
.כן
...עשיתי חושבים
?תוכל לעזור לי בזה
.אני בפנים עמוק, אחי
.אני תקוע
.תמיד אהיה תקוע
.אף אחד לא שמר עליי מעולם
זה טפשי. לא הייתי צריך
.להטריד אותך
?אולי תיכנס פנימה
.תאכל משהו, תכיר את כולם
.כן? -כן
.זאת תחנה שכונתית
.מקום בטוח. אנחנו דואגים לזה
...אני חייב לזוז. -פרדי
אתה צריך להרגיש בנוח
,לדבר אתי בכנות
,ואם אתה לא יכול
.לא באמת יש לך ברירה
לא חשבתי שתרצה להתעסק
.בעניין שלא קשור לעבודה
אז טעית. מה הקטע
.עם הקופסה
חבר של אחי סך הכל
?ניסה לפתוח בשיחה. -לגבי
.שאעזור לו לצאת
.מהכנופייה? -כן-
?הוא תקוע. -מה אמרת
.שקודם כל יבוא לפה
.זאת תחנה שכונתית
.תעדכן אותי. -בסדר
.כנות היא דבר הדדי
.נכון, קפטן? -בהחלט
,אז תגיד לי בכנות
?מה אתה עושה לתחנה הזאת
לפעמים שרשרת הפיקוד
.קודמת לכל
.תצטרכו להתרגל לזה
.אמבולנס 61. אדם נפצע
.דרום תרופ 851
.תכנסו
אתה יודע איזה מזל
.יש לך? -האמת שלא
.מזל של אחד למליון
.אולי יותר
פספסת את הלשון
.ואת והשיניים שלך, את הכל
.כמעט את הכל
.זה כואב? -לא
?ניקית את האקדח
.לא חשבתי שהוא טעון-
,ואתה מחזיק אותו נעול
.נכון? -תמיד
,אני שמה לך קולר צוואר
נביא את כסא החילוץ
.ונוריד אותך לאמבולנס
.אני מסוגל ללכת-
.נוריד אותך בכסא
?מה לגבי בני-
?הוא יכול לנסוע אתנו, נכון
.אין מי שישגיח עליו
.אין לך כוויות מאבקת שריפה
בטוח שהחזקת את האקדח
?קרוב כל כך לפנים
.כבר אמרתי לך. ממש פה
.אתה נורא אמיץ
.זה בסדר, בן-
ראית את אבא מנקה
?את האקדח? כן
?נפצעת ביד
הרובה של אבא נהדף לאחור
?כשלחצת על ההדק, נכון
.לא ירית בעצמך
.זאת היתה תאונה-
.האקדח נעול. המפתח על צווארי
.הורדתי אותו כשהתקלחתי
.הוא מצא אותו
.הוא לא אשם
?למה לגרום לו לשקר
.אשתי נפטרה לפני שנה
.אנחנו רק שנינו
.אני לא יכול לאבד אותו
.אני אוהב אותו. בבקשה
.נשבע שאזהר יותר
.אני מבטיח
.משטרה
?הכל בסדר פה
יאללה. כנראה באמת
.שמעו ירייה
?זאת פגיעת כדור, נכון
.כן-
?נכנס מהסנטר ויצא מהלחי
.נכון מאד-
?יש עוד מישהו בבית
.לא-
.האקדח נעול בתיבה
?אז מה קרה פה
לא יודעת, והוא בטח
.לא יוכל לדבר בזמן הקרוב
אני חייבת להביא את כסא החילוץ
.ולהסיע אותו לביה"ח
.הילד צריך לבוא אתנו
אז גדי, בפוטבול הייתי
,מספר 21
וחבר שלי מייקל
.היה מספר 12
עמדנו אחד ליד השני
.בצילום הקבוצתי
אני יודע, זה היה מדהים
.כמו שזה נשמע
?מה אתה עושה, לעזאזל
.מתאמן על מה שאומר ללהקה-
היינו 2112. זה האלבום
?שלהם. מבין
.כך הצטלמנו
.יש פה רק גברים-
."נכון, זה "ראש
אני מקווה שהחבר'ה
.האלה סבבה
לפעמים כשאתה פוגש
...את הגיבורים שלך
תעצור. הם הקנדיים
הכי מגניבים שיש
וזה משהו שלא קל
.לי לומר. -הלאה
.תהנו מההופעה
."הנה באים מעריצי "ראש
?מה נשמע, חבר'ה-
?הייתי 2112. -סליחה
.חברי מייקל היה 12
.אני הייתי 21
.תמונה
סליחה. התכוונת לזה
?שהיית בן 21
?והחבר שלך היה בן 12
.אנחנו מעריצים גדולים
.הייתי בתשע הופעות שלכם
.אדיר. -כמעט עברתם אותנו
.בואו נצטלם, חבר'ה
.אני מרגיש בן 17
מאוץ', אפשר לראות
?את הכרטיסים
.זה לא מאחורי הקלעים
.זה מאחורי הבמה
אני רואה טיפ טיפה
.מהמושב שלי
נוכל להחליף מקומות
.במהלך ההופעה
.נלך למולי'ס? -כן
.משקאות על חשבון הבית-
אלכס תמיד מנגן בצד שמאל
...של הבמה. אם נישען
מצטער, חבר, אבל
.זה די עלוב
.היי, כבאי
נתתי לכם כרטיסים
.לא נכונים. טעות שלי
?איפה החברים שלך
.זה בסדר
.אתה בשורה הראשונה, אחי
?לא רע. -נכון
.אין לי יין
.בירה זה גם בסדר-
?אנחנו עושים משהו רע
אני רק יודעת שהחיים
.יכולים להיגמר בהרף עין
,אם אתה רוצה
?למה לא ללכת על זה
.ככה חשבתי
.פשוט אוריד את הראש
.אעבוד כמו תמיד
.אני בטוחה-
.רידל ימשיך לרדוף אחריי
.וואלאס בודן? -כן
.הבלש ראיין ווילר-
?איך אפשר לעזור
היית פעם בבית שסרינה
?הולמס משכירה
.כן, היא ננעלה בחוץ
.חשבה שהתנור היה דולק
.אני מפקד תחנת כיבוי
?בעטת בדלת שלה-
.כן
?במה מדובר
כך סרינה הולמס נראתה
כשסיפרה לנו שגבר בשם בודן
שבר את הדלת שלה
.ותקף אותה
.חבט בפניה עם בקבוק
,אם לא אכפת לך
.אני רוצה שתתלווה אליי
.תענה על מספר שאלות
.וואלאס
?מה קורה פה
.אין לי שמץ של מושג-
?תוכל לבוא אתי, אדוני
.כמובן-
?אוכל להביא את המעיל
.בטח, בטח-
.זה בסדר
?חזרתם כל כך מהר
?איך היתה ההופעה
.אל תשאלי
.בסדר. לא אשאל-
?עד כדי כך מוצלחת
.לא ראינו אותם-
.הנזיפה היתה מוצדקת
.אני שותה בירה
.אני רק רוצה שתבין
.יש לי עבודה לעשות
באמת? -אתה כל הזמן
.חותר תחתיי
אתה אומר שלא
ואז עושה את זה שוב
.ואני לא בטוח שזה ישתנה
.אני לא בתפקיד, קפטן-
כרגע, אנחנו סתם שני גברים
.בבר שאין להם על מה לדבר
?זאת הגישה שלך
.כן-
חבל מאד. כשהפכתי
.ללוחם אש זה היה לכל החיים
.יום יום. לא רק במשמרת
עכשיו אתה מפקפק
.במחויבות שלי? -תתרחק
?אולי נצא החוצה
יודע מה? קח לך חופש
.במשמרת הבאה
?אתה משעה אותי
.תגיד תודה שזה הכל
.בנתיים