כולה הזכרתי את סברייד
.והתחלת להסמיק
?אתם מכירים
...טרודי פלאט-
זה כבוד גדול אם תהיי
.לי לאישה
,עשיתי את מסיבות הקוקטייל
.העברתי את המסר
,אם זה לא מספיק
.זה הסוף
הוא קרוב כל כך
.ועבד קשה מאד
הוא האדם המתאים
.למועצת העיר
.ניצחתי
.חבר מועצה, חבר מועצה
עמוד חשמל חוסם לי
?את הנוף בחצר. תוכל לעזור
יש בור בגודל אגם מישיגן
.ברחוב שלי
יש בחור שלא מפסיק להשתין
.במעלית הבניין שלי ושל קרוז
תרגישו חופשי לכתוב הכול
.ולהשאיר על השולחן שלי
.תראו איזה יופי
,חבר מועצה חדש באגף 52"
."מתיו קייסי
."קייסי עם רעייתו לצדו"
.אשכרה רשום רעיה
?בחיי, פספסתי את החתונה שלי
הייתי מזמין אותך אם לא
.הייתי רועשת כל כך במסיבות
.חבר המועצה דובר אמת
הייתי מדלג על החתונה
.שלי בשמחה
...אם כבר מדברים
?מישהו רוצה לכתוב נדרים
.קניתי שמלה מהממת לחתונה
.כדאי לך להפגיז
?יש לך תכניות למחר בערב
."יש הקרנה של "פנטזם
?"מה זה "פנטזם
?האיש הגבוה-
?הצלחת המעופפת המתכתית
?ברט. לאטה חלש-
.תודה. הצלת אותי
.פנטזם". חובה לראות"
?"מה זה "פנטזם-
אמבולנס 61, אדם פצוע
.מגורם לא ידוע
.דרום פולסקי 128
?אז "פנטזם" יתקיים
.יתקיים ועוד איך-
.תסמוך עליי
?מכבי אש. צריכה עזרה
לא אני. איזה מישהו
.זחל מאחור. פצוע קשה
.קחו אותו מפה
.לא רוצה צרות
?מה קרה
.תטפלו בי וזהו-
.פצע מירי
.אעטוף את הרגל
.תביא אלונקה ותתקשר למוקד
.תגיד שזאת זירת פשע
.אין בעיה-
אמבולנס 61, יש לנו פצוע ירי
.בדרום פולסקי 128
.קיבלתי, אמבולנס 61
.תני לי תעודה מזהה
?מה-
.שום מילה, סילבי ברט
כתוביות: הוריקן
.השוטרים בדרך
?מה קרה פה, לעזאזל
.הוא פשוט ברח
?מי-
.אלוהים ישמור
.הוא מדמם-
.חייבים ללחוץ על הפצע
.תביאי תחבושת
.סילבי, התחבושת
.חייבים להוציא אותו מפה
.הוא נכנס לדום לב
?צריכה עזרה
?אפריל, השוטרים הגיעו כבר
.לא ראיתי אותם-
?מה שלום הקרבן
.הוא לא שרד-
.הוא יודע איפה אני גרה
.אני יודע-
?מה אעשה
.השוטרים תכף מגיעים-
.הם ידעו מה לעשות
אתה עדיין מוכן להיות
?השושבין שלי
?מה עם אחיה של טרודי
,טרודי לא מפרטת-
אבל לוגן נכנס לרשימה השחורה
.של חברות התעופה
.חשבתי שלא תבקש בחיים
יקירתי, אני מבטיח"
עם סיעתא דשמיא
להיות לך לבעל"
."אוהב ונאמן
.זה נדר מסורתי של הקווייקרים
?פלאט קווייקרית-
לא, אבל הקווייקרים
,אנשים נטראלים מטבעם
?אז כמה כבר טרודי תכעס
.תראו אותי
.כבר מוותר על עצמי
.ככה זה מתחיל
אם אתה צריך עזרה
...עם תכנית בריחה
.תתעלם ממנו
.הוא אדם עצוב וקר
אם אני לא מסוגל לכתוב
...אפילו נדרים
.הכול יהיה בסדר
,רק שתדע לך
אולי העתקתי את שלי
."משידור חוזר של "אי הפנטזיה
מאוץ'. מתרגש לקראת
?היום הגדול
.עוד 72 שעות למניאק
?אני צודקת
כלומר, לא חשוב. ממילא
.אני לא מתה על חתונות
.במיוחד מאז הגט
יודע מה? אני הולכת
.להכין לי קפה
חכי, רציתי להגיד
.לך משהו
.התפנה מקום ברשימת האורחים
.שילמתי כבר על המנה
.חבל לא לנצל אותה
?רוצה לבוא
,אחרי הזמנה כזו חמה
?מי יכול לסרב
.ברור. ברור שאבוא
.יופי-
את בשולחן 3 עם החברות
.של טרודי וסברייד
.נתראה שם. לא לאחר
.נשמע שולחן פרוע-
.תבוא במיטבך, סברייד
.אני תמיד במיטבי-
?פריצה היא המיטב שלך
.‏15 שיחות ו-145 מיילים
.ועוד לא עבר יום אחד
אנשים מתרגשים שיש להם
.מי שנלחם עבורם במועצה
."מה שהיה ב"סאן טיימס
.מטורף-
צריכים לוודא שהם יכירו
.את הביוגרפיה שלך
.אתה צריך לצלצל אליהם
עברתי על הלו"ז ויש כמה
.הצבעות גדולות על הפרק
אישורים למצעד יום פטריק
.הקדוש, חוזי בנייה
.הכנתי לך קצת מידע
לא יכולתי לעשות
.את זה בלעדייך
,אתה תצטרך. לפחות כרגע
עליי לבדוק מכלי חמצן
.שהלוטננט שלי מנדנד לי עליהם
.תתחיל לקרוא
לוקח להם הרבה זמן לבוא
.וזה לא מרגיע אותי
.הנה הוא
?זה הוא
נראה שהוא רק יצא מהאקדמיה
?ואני אמורה לסמוך עליו בחיי
.אפשר לפנות לאנטוניו
.הוא ידע הכי טוב איך להגן עלייך
.אני מעדיפה את זה
.אז נעשה את זה-
.הבלש דוסון לא זמין
?רוצה להשאיר הודעה
?אתה יודע מתי יחזור
?הוא עובד על חקירה
אני לא נוהג לפרסם
.היכן נמצאים שוטרי מודיעין
.אני מתנצלת
?הסמלת פלאט נמצאת
,אם היא היתה כאן
."הייתי בבית צופה ב"אלן
,אנחנו לא מנסים להציק לך
.אבל זה דחוף מאד
אם יש לך דרך כלשהי
...להשיג את אנטוניו
.אנסה בטלפון הנייד שלו
,אמבולנס 61
.אש בצפון ג'פרסון 5960
.הגעתי למשיבון
תמסור לו לצלצל לסילבי
.ברט, בבקשה. תודה לך
.‏81, תעשו חיפוש ראשוני
.הרמן, מאוץ' וקיד איתי-
.‏51, תפתחו את הצינור
.קיבלנו-
.מכבי אש, תשמיעו קול
ג'ני. -מאוץ', תוציא
.אותו מכאן
.בוא, חבר, נוציא אותך מפה
אני חושב שהחברה שלי
.עדיין בפנים
.אל תדאג. נוציא אותה
.תירגע
.אתה בסדר? -כן
.מכבי אש, תשמיעו קול
.האש בתוך הקיר
.בטח חשמלית
.לוטננט
.הצילו. אנחנו פה
!הצילו
.יש מישהו בפנים
!מהר
.היא נעולה
.לאט. תפסנו אותך
?כמה נותרו בפנים
.לא יודע-
.הם בתוך כספת ישנה
.צריך לחשוב איך לפתוח אותה
זה מחסן היינות. אסור
.לסגור את הדלת, אף פעם
תודה. תצליח לחדור
?לדלת של כספת
.אפשר לנסות
.תאר לי אותה
.ישנה ומלבנית
.פלדה די עבה
?צירים חיצוניים
.נראה לי-
קרוז, תביא את המסור
.ובוא איתי. -מיד
.מכאן
.אין הרבה זמן
.תן לי את המסור-
.הוא מוכן
.סברייד, תן לי עדכון
,אנחנו מתקדמים
.אבל הקירות נדלקים מהר
,‏81, תכניסו עוד מסור
.ליתר ביטחון. -קיבלתי
.סברייד, צא משם
.הוא לקראת סיום-
.קרוז
.תתכונן
.כוס אמק. -לך, לך
.קיד, תוציאי אותו מכאן
.בואו נצא מכאן
.קדימה-
?מה קרה לעזאזל, ג'ני
האש התקדמה לעברנו
.ופשוט סגרתי את הדלת
.לא חשבתי בכלל
.כוויה קטנה. לא סיפור
.חשבתי שיש לי עוד זמן
.הקירות בערו די מהר
אנחנו לוקחים לביה"ח
.כמה נפגעי עשן
.כדאי שתבוא להיבדק
.אני אחיה-
.איך שאתה רוצה
הלהבות לא היו צריכות
.להתפשט כזה מהר
ממה הקירות האלה עשויים
?בכלל? מנפלם
.ועוד לא יום ההולדת שלי
.בידוד פוליסטירן-
מצאתי את זה בסריקה
.האחרונה
בגלל זה המסדרון
.נדלק כזה מהר
עדיין לא מובן לי
.למה החומר הזה עוד חוקי
העירייה מנסה להוציא אותו
.מחוץ לחוק כבר שנים
כל קבלן שמכבד את עצמו
.היה משתמש בצמר סלעים, פיברגלס
.אלא אם אתה מתקמצן
?הכול בסדר
קיבלתי מכה בעין
.בקריאה האחרונה
זה אולי החמיר את הפציעה
.בקרנית שהיתה לי אשתקד
?איפה
.היא קצת אדומה. פה
.הראייה טיפה מטושטשת לי
.איזה תזמון גרוע
החתונה אמורה להתקיים
.בעוד יומיים
.אולי עדיף לדחות אותה קצת
.כולה בכמה חודשים
?לדחות את החתונה
.ממילא עדיף להתחתן בקיץ-
?למה למהר
אני לא רואה שום בעיה
.בעין שלך
.פשוט אשים עליה קצת קרח
היא אמורה להחלים
.צ'יק צ'ק
תקשיב לזה. מחסן היינות שופץ
,על-ידי חברת הבנייה גאלו
שבמקרה מתחרה על חוזה
גדול בעירייה
שבמקרה זאת הסוגיה
.הראשונה שאני מצביע עליה
.עולם קטן, שיקגו
אני יכול למנוע ממנו
.לקבל את החוזה
?עם הקול שלך בלבד
.כן-
וגם אעמוד בפגישה ואגיד
.משהו משכנע, מעורר השראה
.לך תראה להם מה זה
.קטן אמונה שכמוך-
...לא בגללך. פשוט
נראה שהאזרח הפשוט תמיד
.מפסיד במשחק הפוליטי
אבל אם תצליח להפיל
.את החברה הזאת לבד, לך על זה
זה התכנון. זה לא היה
.צריך לקרות
?מוכנה
.כן, בוא נתחפף-
דיבר איתכם בסוף השוטר
?על קרבן הירי
.הוא רצה מכם הצהרה
.נראה לי שהוא השאיר מספר
.מוכרחים לדבר עם בודן
.ברגע שנחזור-
.תני לי לטפל בזה
.בסדר-
?מה קרה
.ג'ימי, הוא יודע
.הוא יודע שפנינו למשטרה
?דוסון, שמעת מאנטוניו היום
?לא. למה, מה קרה
.השארנו לו הודעה מזמן
,אם יש לך דרך ליצור קשר
.אני ממש זקוקה לעזרתו
.פישלתי
?ברט, מה קורה פה-
אני יודעת שהייתי צריכה
.לספר לך מוקדם יותר
מוקדם יותר? היית צריכה
.להתקשר אליי מהשטח
.הייתי מחכה לך בביה"ח
לא הייתי עוזב אותך
.עד שהייתי בטוח שאת מוגנת
.לעזאזל, ברט
.תפקידי הוא לדאוג לאנשיי
איך אוכל לעשות זאת
?אם הם מסתירים ממני
.הכול יהיה בסדר, ברט
.אנחנו נמצא פתרון
.אנטוניו. השוטר בביה"ח
אף פעם לא ראיתי אותו
ורציתי לדבר עם מישהו
.שאני סומכת עליו
.אמרתי לה לפנות אליך קודם
.אני האשם
זה היה עוזר אם היה לנו
,פור על הבחור
.אבל גבי תפסה אותי בסוף
.בואו נתקדם
.זיהינו את קרבן הירי
.הוא משתייך לכנופיה מדטרויט
,הם באו לבצע שוד
,הוא השתבש
.ועכשיו אחד מהם מחפש נקמה
עד עכשיו שלושה חברי
.כנופיה כבר מתים
?מזהה מישהו מהם
.זה הוא
הוא היורה? זה שאיים
?עלייך? את בטוחה
.שמו דייל קורבין
ועלינו לוודא שהוא לא יצליח
.להתקרב אלייך שוב
?כן. אפשר לעזור
?חבר המועצה קייסי-
.ג'ון גאלו
.מחברת הבנייה גאלו-
.רציתי לבוא להציג את עצמי
שמעתי ששאלת עליי אז רציתי
.להיפגש באופן אישי
בסך הכול עשיתי
כמה טלפונים כדי לברר
אם אתה תמיד משתמש
בחומר בידוד סטירן זול
או רק במקום שבו חבר שלי
?כמעט איבד את היד
בסדר. תירגע. כעסתי בדיוק
.כמוך כשגיליתי מה קרה
בחיים לא הייתי מאשר
.עבודה כזאת
זה לא חדש לך. גם אתה
?עסקת בשיפוצים, לא
.אני עדיין עוסק
.אז אתה מבין-
קבלני משנה תמיד משתמשים
בחומרים זולים
כדי להרוויח עוד כמה
.גרושים
בכוונתך להשתמש באותו קבלן
?משנה באולם הקונצרטים
.לו הכרת אותי, היית יודע
.אני עושה עבודה טובה
.חוץ מהפעם ההיא
?אתה משחק גולף
.לא הרבה-
אתה ואני הולכים לשחק
.גולף ברידג'מור
...אני לא חושב שזה
.בשישי אחר הצהריים-
.אני אדאג להכול
.אני לא מוכן לשמוע לא
קיד ואני נישאר עם ברט
.הלילה
אנטוניו סידר לה הגנה מסביב
.לשעון, אבל בכל זאת
.אני שמח שתהיי שם
‏45 חברי מועצה הצביעו
.בעד החוזה של גאלו
?זה לא כולם
.מלבד חמישה-
והוא בקשרים די טובים
.עם רובם
,הוא משתתף בהתרמות
.גיוסי כספים, דברים כאלה
הוא מחזיק בכיס
.את כל מועצת העיר
.ככה זה נראה
זה סיכוי קלוש מאד
.לזכות בהצבעה, מאט
...אבל טיפוסים כמו גאלו
ימשיכו לחמוק מעונש
.עד שמישהו לא יתנגד להם
?תלך אתו ראש בראש
.ועוד איך-
אז אני מהמרת
.על הסיכוי הקלוש
.אני מסיע אותך
אין צורך. יש לי השגחה
.משטרתית מסביב לשעון
נהדר, אבל אני עדיין
.מסיע אותך
.באמת? -כן, בואי כבר
ברור לך למה "פנטזם" לא
?בראש מעייניה כרגע, נכון
.פנטזם" לא היה קורה ממילא"
,אילולא מישהו ניסה להרוג אותה
.היתה סיבה אחרת
,הצהרתי על כוונותיי
.גילחתי את השפם
האמת היא שזה פשוט
.לא נועד
.יש לי רעיון
אולי נארגן לנו בלוריי
,של "פנטזם", חבילת בירה
נלך הביתה ונשתה קצת
?על הבוקר
?חברייה. מה נשמע
.ההוקס מובילים בשתי נקודות
.יופי. אני שמח לשמוע-
,אז תקשיבו רגע
.החתונה מבוטלת
?מאוץ', מה נסגר
?התחלקת על השכל
.הוא התעשת, זה הכול
.לא, לא-
אנשים טסים הנה
.ועוד משבויגן
קניתי ארבעה ארגזים
.של שמפניה לבר
.הנה הבעיה
יש לנו שיעורי ריקוד
.'בימי ג
שיעורי טעימות יין
.'בימי ד
,שיעורי קדרות
.שיעורי אלתור בסופ"שים
.בסוף נפל לי האסימון
אני לא מסוגל להמשיך
.עם זה כל החיים
.אתה לא חייב. תפרוש
.סתום כבר-
מה יקרה כשטרודי תבין
שהאדם לו היא נישאה
הוא לא רנדל המתוחכם והמתורבת
,שהיא יצאה אתו כל הזמן
אלא מאוץ' המוכר והידוע
שאוהב לצפות
"ב"קרב הגרוטאות
?ולהזמין פיצה
סינדי גררה אותי בכל העיר
.כשהיינו יוצאים
גלריות אמנות, מועדוני ג'אז
.שכוחי אל. דברים נוראיים
אחר כך התחתנו ופתאום
,היא שמחה להישאר בבית
לראות טלוויזיה
.ולאכול על הספה
?לזה אתה קורא שיחת עידוד
?"אז שאלתי אותה "מה הקטע-
היא מסתכלת עליי ואומרת
מותק, למה אתה חושב"
?"שקוראים לזה דייטינג
אני נשבע לך שבעוד
שישה ימים
,אתה תלבש טריינינג
,תצפה בערוץ ההסטוריה
.ותאכל מיני מרשמלו'ס
?מבטיח-
.‏22 שנות ניסיון
?'זה נשמע לך טוב, מאוץ-
?מרשמלו'ס
?היית מעדיף שיעורי ריקוד
.נכון
?ברט, רוצה עוד בירה
.לא, תודה-
?מה אתך, גב' קייסי
נקווה שלא ראו
.את הכותרת הזאת במטה
הם יעיפו אותנו מצוות 81
.בגלל שאנחנו זוג
?בגלל זה עוד לא התחתנתם
.כן-
אבל האמת היא שטוב לי
.עם המצב הזה
.מזמן לא הייתי כזאת מאושרת
?זה נהדר. -רואה-
.אין כמו הרווקות
.זה לא בדיוק מה שאמרתי-
.אבל תכלס לזה התכוונת
.לא נכון. -בסדר-
אולי נזמין לפה שני גברים
?ונשחק אמת או חובה
.אמת או חובה
?את חווה רגרסיה בחורף
אין לי מושג מה זה
.אומר בכלל
אם כבר נשחק
.‏שבע דקות בגן עדן
.אמת או חובה זה משחק מטומטם
?קודם כל, אני ברגרסיה-
זוכרת מה קרה בפעם האחרונה
?ששיחקנו אמת או חובה
השוטרים לא יכולים לשמור
.עלייך לנצח, סילבי ברט
?מי זה היה
.תודיע לי אם יהיה שינוי
.כן. תודה
,השיחה יצאה מטלפון חד פעמי
.אבל אז הוא כבה
כרגע אין להם רמזים
.על הקורבין הזה
אני צריך שתעשי משמרת
.עם ג'ימי. -בסדר. -סבבה
.לא, לא סבבה
,אני מעריכה את הדאגה
אבל לא ארשה לבחור הזה
.למנוע ממני לבצע את תפקידי
.ההחלטה לא שלך
את לא יכולה להיות בשטח
.עד שננטרל את האיום
.בבקשה אל תתווכחי איתי
.תודה. זה הכול
אם אתה עושה את זה
...בגלל שלא פניתי אליך קודם
.אני לא מעניש אותך
.אני דואג לך
.'בקשר לחתונה של מאוץ
.את בטח מתכננת להביא את גרנט
זה עניין שלך, אבל בפעם האחרונה
,הוא תקף אותי עם בנג'ו
.אז עדיף שאחליף שולחן
,תכלס זה היה מנדולינה
.אבל אני לא מביאה את גרנט
.נפרדתי ממנו סופית
.זה טוב... לדעת-
.אז לא צריכה להיות בעיה
אלא אם אתה מביא
.חברה לשעבר
.זאת בעיה? -לא בשבילי
,זאת יותר בעיה שלך
כי אני איראה טוב
והדבר האחרון שאני צריכה
זה שאיזו פרחה קנאית תפרש
.דברים לא נכון, ותעשה בושות
אז מוטב שאבדוק לעומק
.את רשימת האורחים
.זה הכי טוב
בסדר, אבל לא צריך לצ'פר אותו
.עם חוזה עירייה
ואני יודע שיש לו תמיכה
,רבה במועצה
אבל אם מספיק מאתנו
...יתנגדו לו
כן, פשוט תחשוב על זה
.קצת יותר, ג'ין
.זה כל מה שאני מבקש
.תודה
אני נורא שמח ששכנעתם
.אותי לעשות את זה
.אתה מצליח יפה
.בוקר טוב. מדבר מאט קייסי
.את חבר המועצה דולי
כשמגיעה אזעקה, לוחצים פה
וככה יודעים בפיקוד
.שהקריאה מטופלת. די פשוט
,ודי משעמם
.אז תשתדלי לא להירדם
,לא נראה לי שאצליח להירדם שוב
.זאת לא צריכה להיות בעיה
מתישהו הבחור יצא מהמחבוא
.והשוטרים יחכו לו
.כן. תודה שאתם שומרים עליי
.כולם בתחנה שומרים עלייך-
.אמבולנס 61. אדם במצוקה
.אני מטפלת בזה-
.יפה מאד. -כל הכבוד
.פצע ירי בבטן
.תביא תחבושות
?מה קרה פה
החשוד התאים להתראת מבוקש
.אז השוטרים עצרו אותו בצד
.הוא שלף נשק, פתח באש
...הם החזירו אש
.תנשום לאט יותר
.לאט, לאט
.דוסון, זה הוא
?מי-
.זאת התעודה של ברט
?לא הצליח לך, מה
.תן לי. זאת ראיה-
.אין חרחורים
.לא יודעת למה הוא לא נושם
.אין לחץ דם
.כנראה יש לו חסימה
.אולי מדובר בקריש דם
.בוא נצנרר
.הוא בדום לב. תזריק אפינפרין
.דוסון
?עוד פציעת ירי
.כן-
.זאת קרפיטציה
.הגולגולת סדוקה
.אין דופק
.תתקשר לביה"ח
.תבקש קביעת מוות בשטח
.לא יכולנו לעשות יותר
?מוכנה
.זה הוא
.חתיכת סיפור
.אמת
.זה נגמר
?הוא היה ערני כשהגעתם
.לא להרבה זמן-
היתה לו פציעת ראש
.שלא ראינו בהתחלה
.לא יכולנו לעשות דבר
זה מרגיש לא בסדר שאתה נותן
.את כל כולך לאדם כזה
לא בטוח שהייתי נותנת
.את כל כולי
.תסלח לי לרגע? -ודאי
.תודה. חבר המועצה קייסי-
.כל הכבוד על המאמץ
.אני אוהב הנפה גדולה
.בטח. -התכוונתי למה שאמרתי
.אתה צריך לבוא למועדון
.אין לדעת. אולי אוכל לעזור
?למה שארצה בעזרתך-
סיפרתי לכולם במועצה
.שאתה נוכל ושקרן
.כהונה היא הרבה זמן
.נצטרך למצוא דרך לעבוד יחד
.ניסיון יפה הערב
.את נראית נהדר
?תודה. איך הלך-
.הצבעה ראשונה, הפסד ראשון
.תבוסה מוחצת
.אני מצטערת, מותק
.אתה מוזג קצת יותר מדי
.הנה איש השעה
.אני שמח שבאת
?אתה צוחק עליי
.תודה שהחזרת אותי לתלם
תודה. לחיי השושבין שלי
.וליום המאושר ביותר בחיי
.אני לא מסוגלת
.את יכולה. -תנשמי עמוק-
אחת הפגישות הראשונות שלנו
.היתה בבלון פורח
.רנדל אהב את זה
אמר שהוא חלם על זה
.כל חייו
.כמעט הקאתי בדבר הזה
.פעמיים
.מאז זה לא מפסיק
,שיעורי בישול, טעימות יין
.קורס סריגה, ריקודי עם
.אני מותשת
.תתאפסי על עצמך
כשמאוץ' אמר שזה כל
,מה שהוא חלם עליו
הוא לא התכוון לבלון
.הפורח, אלא אלייך
?את באמת חושבת כך
.כן-
'אני מכירה את מאוץ
,כבר הרבה זמן
ומעולם לא ראיתי אותו
.מאושר יותר
.אני באמת אוהבת אותו
.בסדר, אני עושה את זה
?זה נראה טוב עליי, נכון
.בהחלט. -מהמם-
.אני לא סובלת את הדברים האלה
.הם גורמים לי להזיע
?מי המציא אותם
.תרגישו חופשי לשים אותם
תני לי את הזר. ולמה אני
?מדברת איתכן בכלל
אתן אפילו לא מסוגלות
.להשיג בעל
תסלח לי. יש לך במקרה
?'וודקה טובריץ
.לא. מצטער
?מאיפה את מכירה אותה
נהגתי לשתות אותה
.כשגרתי ברוסיה
?מה עשית שם
תואר בספרות רוסית-
באונ' הקהילתית בסנט
.פיטסבורג. -לא נכון
המשפחה שלי גרה ליד
.תחנת צ'רניסבקי
.סבתי גרה באזור פטרוגראד
.שיקרת
.זה המלאי האישי שלי-
.לרוסים בלבד
.אני אוהבת את השפם שלך
אנחנו נגלה את הסיפור
.האמתי בסופו של דבר
.כן, עדיף לכם לשפוך עכשיו
.בסדר, הכבוד כולו שלך
בסדר, אני אשמח לספר
.את הסיפור
לילה אחד מאוחר אני חוזרת
.מקורס טקטיקה באקדמיה
.הירח היה במלוא הזוהר
אני פותחת את הדלת
.ושומעת צעדים מהגג
אני מביטה למעלה
,ופתאום סברייד מגיח
,משתלשל מהחלון שלי
שר "אהובתי" של סינטרה
.עם ורד בפה
.הוא חיזר אחריי שבועות
מרוב שהיה חולה אהבה
.לא ידע מה הוא עשה
צוות הימ"מ שחרר אותו
.אחרי כמה שעות. לא נגרם נזק
.עשית את זה
.שמת ורד בפה
.בסדר, עכשיו ברצינות
.היה מפתח מתחת לשטיחון
שכנעתי את גרנט
,לא צלצל למשטרה
,קלי הלך הביתה
ולמחרת הוא בא ואומר לי
תודה, אני חייב לך"
."טובה גדולה
.אני עדיין חייב, אני משער
.אתה עדיין חייב
"אמרת שזה מטורף שב"סאן טיימס
...חשבו שאנחנו נשואים, אבל
אולי זה מטורף יותר
.שאנחנו לא
.יש לנו סיבה טובה
,היתה לנו כשרק התחלת
.אבל את לא מועמדת יותר
אני בטוח שהמפקד ישים
.אותך בצוות כבאית
.עדיין נעבוד באותה תחנה
.טוב לי עם המצב הנוכחי
אנחנו זוכים להיות יחד
.בעבודה ובבית
יש לי עבודה שאני אוהבת
.וגם לך
?את לא רוצה יותר
מותק, רק עכשיו הפכת
.לחבר מועצה
.יש לך הרבה על הראש
בוא נחכה קצת
.וניתן לעניינים להירגע
?מקובל עליך
.כן, ברור
?אתה יודע מה שכחנו
.תודה
שמפניה. לא חגגנו כיאות
.את הניצחון שלך
'לא הספקתי לברך את מאוץ
.וטרודי לפני הטקס
.אני הולך לעשות את זה