ריסון קהל לפני שיהרגו
.את האיש הזה
כולם להתרחק! -אנחנו
.לא זזים לאף מקום
.תתרחק או שאוריד אותך
...בפרקים הקודמים
?אתה מדבר עם אחותך
.עדיין קשה לה-
גם אני רוצה לפתוח
.דף חדש
חבל שלא חשבת על זה
.לפני שהרגת את אבא
.אין תירוץ למעשיה
.אני לא מבקש ממך לשכוח-
?תשקול לבוא לבקר
כן, אבוא לבקר אותך
.מתי שאוכל
.פלאקו מת
!עזור לי! בבקשה-
,נקח את זה לקבר
.רק שנינו
.אני צריך עזרה
.אני כל כך גאה בך
...בקשר למסיבה-
יש דברים שאני מתמודד
.איתם, שאני צריך לפתור
אני מקווה שיסתדר לך,
.לא משנה מה זה
.בוקר טוב. -בוקר טוב
.מה השעה? -שבע
?מה הכנת לנו פה
.רק מקושקשת עם ירקות-
הנה האשם. חיסלנו
.את כולו אתמול? -כן
יין, למה אני עושה את זה
.לעצמי? כל פעם מחדש
?כל פעם מה
.אני פשוט משתכרת-
.אין לך מה לדאוג
.לא אגלה בעבודה
...זה לא שאהיה מובכת
אל תסבירי. אנחנו
.משדרים על אותו גל
...זה הקטע שלנו
.לא של אף אחד אחר
תהני מהביצים ונתראה
.בעבודה, טוב? -בסדר
.היי, פיטר
.כן, אני יודע, צ'יף
פשוט מודעת המכירה
מתפרסמת היום
ואני פשוט צריך להחזיר
.את הסכום שזרקתי עליו
.ואני צריך את החניה שלי
.אני אסיים על המדרכה-
,הוא פשוט כל כך קר
.לוקח לו קצת יותר זמן
.יכול להיות גרוע יותר
?איך-
.רק תאונה קלה
.לא סיפור
?איך הקלבסה
.קשה כרגיל-
.זה מה שהוא אמר
.משהו קטן מאתנו
.אוי, חבר'ה-
.הגנה נוספת
.אני מתה על זה-
.ברוכה השבה
.תודה, צ'יף-
.תודה, חבר'ה
...אני אספר לו
.היום. -נהדר
.בוקר טוב
,משאית 81, חילוץ 3
.אמבולנס 61
משאית נטושה. אבל
.יש משהו מוזר בפנים
הדלת נעולה. -קאפ, תכין
.את המסור החשמלי
.לוחית של טקסס. -כן
...היא גנובה ממיניוואן
מסן אנג'לו. איפה
.שזה לא יהיה
.כולם להיות בשקט
?יש מישהו בפנים
.להשמיע קול
לא שמעתי את זה
.מקודם
.שכה יהיה לי טוב
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
...מספר קרבנות
,נשים, גברים
.אולי 15
,נראים ללא רוח חיים
.אבל נבדוק בכל זאת
.לעזאזל. יש פה ילדים
!דוסון
את בטח מפחדת, אבל אם
.תבואי איתי, נוכל לעזור לך
.אני גבריאלה
.רוזה-
,חוסר נוזלים
.על סף היפותרמיה
,חיממנו אותה עם שמיכות
עם שקיות חום
ועם גלולות של 200 מ"ג
.של נוזלי חימום
.לא דוברת אנגלית
?מהגרת לא חוקית-
כן, מצאנו אותה במשאית
.נטושה של מבריח
.בת כמה היא? -16
.תפנו את חדר שלוש-
תביאו תמיסת מלח חמה
.ותחממו שמיכות
ושמישהו ייצור קשר
.עם מחלקת ההגירה
?אי אפשר לחכות עם זה
.היא עברה מספיק. -נוהל
?אפשר לקבל רגע
.בזריזות-
?אתה צריך משהו
.לא, הכל בסדר-
?מישהו שמע מקרוז
אתה לא אמור להיות
?בעבודה
.החלפתי משמרות
.נרשמתי ללימודים היום
?איך הלך
.עם...? -בודן-
.לא, הנה הסיפור. -כן
,בקריאה האחרונה
קרעתי את המנעול
כאילו היה תפוס עם
.אטבי נייר. בלי כאב
חזרתי לגור אתך כי אמרת
.שתדבר עם בודן
?מה קורה
שמעת מהבחור
?הזה ריק
לא. מי זה? -עו"ד
.שעובד עם אמא
הוא שאל על המשפט
.ובמיוחד על מפתח הבית
?מה בקשר אליו
אין לי מושג לאן הוא חותר
עם זה כי אמרתי לו
שזה העניין שלך
.ולדבר אתך בנושא
אני רק מודיעה לך שהבחור
אולי ייצור קשר אתך
.ואולי בקשר למפתח
.אני מעריך זאת
.אני צריכה ללכת
.היי, קריסטי
.חוליה סי-5. -סדק
.לפי הרופאה-
?מתי היתה הבדיקה
.לא כדאי לך לדעת
הרופאה אולי מעט
.להוטה לנתח אותך
הם לא יידעו בוודאות
.עד שלא יעשו לך סריקה
לא נלך לכיוון התרחיש
.הגרוע ביותר ברגע זה
הרופאים של המחלקה
.יעשו לך אבחנה מלאה
צ'יף, אני לא מבקש
.המון טובות
אבל מאחר ש-90 אחוז
,מהזמן אני בסדר
אני רוצה להמשיך לעבוד
.עד שהסיפור יתבהר
בינתיים, אקבע פגישה
.אחרי המשמרת
אני אכנס לתור הבא
.שיש להם
?מה קורה
אני בחופש עד שיגיעו
.התוצאות
?מתי התור
.מאוחר יותר היום-
כמה זמן הרופאה הראשונה
?אמרה שההחלמה תקח
.חצי שנה
הייתי מתעמלת
.בילדותי
ידעתי שיש סיבה
.לגמישות שלך
ולאחר שעברתי
,לאליפות הארצית
הוזמנתי למבחני
.האולימפיאדה
...סוף שבוע לפני
לקחתי את האופניים
לנסיעה לאורך האגם
ודלת מונית נפתחה
.והנה לך
אבל חזרתי ללכת
.כעבור חודשיים
?חזרת להיות מתעמלת
...לא
זו בטח לא שיחת העידוד
.הכי מתאימה
.הרי לך שאלה
האם להיות בחילוץ
דורש לבצע סלטות הפוכות
.וסלטות בורג? -כן
.אתה תהיה בסדר
?מתי את נוסעת למדריד
.ביום שלישי
.אני יכולה לדחות
.לא, לכי על זה-
.תגיד שתבוא לבקר
.כן-
ברגע שאסיים
.עם הסיפור של הגב
.אני מקציבה לזה זמן
.חודשיים. מקסימום
.בסדר. מתאים לי
חשבתי שלא תגיע
.למשמרת
סיימתי את הסידורים
.מוקדם יותר
?אפשר להצטרף
.תתלבש-
?מה קרה ליד שלך
.כלום-
.כן. אני מבינה
.ואני משתתפת בצערך
תעדכן אותי במה שקורה
.ואתפלל עבור רוזה
דוד של רוזה לא הצליח
.לבקר אותה בביה"ח
?מגרשים אותה
.אני לא בטוחה-
לא נראה לי שהיא תגורש
.אחרי כל מה שהיא עברה
?איפה ההורים שלה
.בתוך המשאית-
תודיעי לי אם אוכל
.לעזור
?אפשר לדבר אתך לרגע
?משלוח לגבריאלה דוסון-
.נהדר. -אין כרטיס
האם לגברתי יש מעריץ
?סודי, אולי
,כבאית 51, משאית 81
,חילוץ 3, אמבולנס 61
.בטליון 25
.התרסקות כלי טיס
כאן 81. אנחנו נצטרך
.עוד שני אמבולנסים
!חבר'ה, להתפזר
.הרמן, אתה איתי
.נטפל ברכב הזה
?אתם בסדר
.אנחנו בסדר גמור-
.תבדוק את הנהג
?מה קורה עם בעלי-
.אל תזוזי. תהיי רגועה
.הוא מת, בן אדם-
.אדוני, אל תזוז
.אנחנו נטפל בך-
.אני לא צריך את זה
.רק תוציאו אותי מפה
.תוציא אותו. -קדימה
.לאט ובזהירות
?בן כמה אתה, אדוני
.‏-85, וזאת לא הסיבה
מגדל הפיקוח נתן לי
.נקודות ציון שגויות
אני לא אשם שנחתתי
?ליד המסלול. -ליד
שדה התעופה הכי קרוב
.הוא 8 ק"מ מפה
לך תתלונן אצל מינהל
...התעופה. רק צייתתי
חשבתי שהצלחתי
.להתחמק מהרכב הזה
.אל תסתכל לשם
.בוא איתי
מוכרחים למשוך אותה
.מהראש קודם
?יש לך גישה לרגליים שלה
.לא, הן רחוקות-
.אמשוך אותה מאחור
שימי את זה על הראש
.לצורך הגנה
!מילס! יחד איתי
מדבר קייסי. אנחנו
.צריכים סיוע רפואי
.‏61, בדרך
!מילס, קדימה-
.דופק חלש
.יש פה הרבה דם-
.חייבים להזיז אותו
.לאט ובזהירות
.תהפכו אותו
בתיק שלי. תחבושות
.לפגיעה בבטן
.כמה? -את כולן
.בסדר-
הזכוכית חתכה לו
.את הבטן
חייבים לסגור אותו
.לפני שידמם בכל מקום
.תלחץ, אבל לא חזק
.אולי נשארה זכוכית
.תחזיקי את התחבושות
.שהפצע לא יהיה חשוף
.שימי יד פה. תלחצי
.נעלה אותו לקרש
.מוכן-
,קייסי, איך שנרים אותו
לא להרים את היד מפה
אחרת תתחיל לאסוף
.חלקים. -קיבלתי
.בואו נרים אותו
.להרים-
.לדחוף, קדימה
!קדימה
הילד שלי בן השש
.חזק יותר משניכם
?בלם היד משוך
.בסדר. קדימה, לדחוף
.שחררת אותו? -כן
?אתה בטוח-
.נראה לי שכן
.בסדר. -קדימה-
.מצטער שלא הסתדר לך
.כן, תודה, חבר-
אני רוצה להודות לך
שסידרת לי את הראש
.עם הסיפור עם פלאקו
.חזרת לעבודה? -כן
.יופי. ברוך שובך-
אנחנו לא מדברים
.על זה יותר
?שום מילה. מובן
.כן. סליחה, לוטננט-
.אתה לא תאמין
עכשיו ירד לי האסימון
שאת שם המשפחה שלך
ושל טום קרוז
.מבטאים אותו דבר בדיוק
קרה לך שאייתו לא נכון
?את הדואר שלך
.לא ממש
?אתה בסדר, חבר
אתה לא נראה במיטבך
.בזמן האחרון
אתה צריך לדבר
?עם מישהו
.אני החבר שלך
אתה יכול לספר
.לי הכל
.רוטב אלפרדו
.הכנתי אותו מאפס
חשבתי שהיה לנו הסכם
.בקשר ללילה ההוא
?ופתאום פרחים
?נמסרים לי לפני כולם
זה בדיוק מה שלא
.רציתי שיקרה
.אולי אני האשמה
.אולי אני מפספסת משהו
אבל מה קרה ל"זה הקטע
?"שלנו, לא של אף אחד אחר
.לא שלחתי אותם
.מצאתי את זה בכניסה
.זה בטח נפל לשליח
.הפרחים הם לשניכם
איזו גברת רצתה להודות
,לכם שהצלתם אותה
למרות שסיממתם"
".את הכלב שלי
.נהדר. תודה
.אין בעד מה-
?רויס? מה את עושה פה
.פיניתי קצת מהלו"ז שלי
לא ידעתי שיש לך
.אורחת
...ד"ר קסמן, זאת
.החברה שלי, רנה
.טוב שהצלחת לבוא
סריקת הסי-טי היום
מראה שהסדק הקטן שלך
.התפשט יותר ממה שחשבנו
.אז ניתוח? -בהקדם
ההחלמה נותרה
?חצי שנה
לצערי, לא. תשכח
.ממה שנאמר לך
.זה שנה, במקרה הטוב
יש חלק שיוצאים מפה
עם כסא גלגלים למשך
.שארית חייהם. יש לך מזל
מצפה לך החלמה
?מלאה. -שנה
שנה אם אתה מקווה
.לחזור לחילוץ
אבל מעולם לא ראיתי
מישהו חוזר לתפקוד מלא
אחרי הניתוח הזה. אבל
לאחר חמישה חודשים
.תוכל לחזור לתפקיד מנהלתי
.אולי תרצה לכוון על זה
.זה הרבה יותר מציאותי
.אתן לכם דקה
נראה שמישהו עדיין
.מכבס אצל אמא שלו
לא, במכבסה. אבל
.לא שהיא לא הציעה
,זה היה קצת מוזר
.מה שקרה קודם
.איזה חלק? הכוונה להכל
.עברתי את הגבול
...הייתי צריכה לדעת
לפחות עכשיו את יודעת
.שאני מתכוון למה שאני אומר
.והייתי צריכה לדעת זאת
.ואני עדיין רוצה להתנצל
.היי, צ'יף
.לחדר התדריך, כולם
כמו שאתם מתארים, קלי
.עוד מעכל את כל הסיפור
הייתי מחכה קצת
.עד שתתחילו להתקשר
ואין סיבה שלפני או
,שאחרי הניתוח הזה
קלי לא יבוא לפה
.וירגיש בבית ובין משפחה
אתם מוכנים לעודד
?אותו לעשות זאת
אין ספק שחסר לנו
.אדם טוב
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו להתנהג ככה
...חצי הכוס המלאה
זו תזכורת הכרחית
שלא מסתירים פציעות
.בעבודה הזאת
ולא מאבחנים אותן לבד
או לוקחים תרופות לבד
?כי מה זה
,גאווה, חברות
...עקשנות, פחד
אין סיבה מספיק טובה
.להסתיר פציעה
.לקלי היה מזל הפעם
וגם לאנשים שהציל
.בחודש האחרון
זה היה יכול להיגמר הרבה יותר
.רע בשבילו ובשבילם, מהר מאד
.היי, ארנסטו
.מצטער להטריד אותך
.זאת לא בעיה בכלל-
אני מצטערת על מה
.שאתה ורוזה עוברים
.הם מגרשים אותה
אני בכלל לא יודעת
.מה לומר
?הם נתנו לך סיבה
.הם גילו שהיא בת 16-
שנה פחות והיתה מקבלת
.סטטוס של פליטה
מה זה? -לעזור לה
.להגיע הביתה
ההגירה יקחו אותה
.רק עד הגבול
תוכלי למסור לה
?את זה
.אמבולנס 61, משאית 81
.מצוקה נשימתית
בדרך כלל זה חוזר
.מהר יותר לנורמליות
אי אפשר להתעלם מכאבים
.כאלה ולקוות שהם ייעלמו
.אני שונא ללכת לרופא
.הביטוח שלי הוא בדיחה
.אנחנו גם עובדי עירייה
.אנחנו באותה סירה
?טראוויס
.קצב לב 185-
.הוא בפרפור חדרים
.לחץ דם 70 על 50-
.לא נספיק לקחת אותו
.חייבים לעשות זאת פה
.טראוויס, שינוי בתכניות
.אנחנו צריכות שתשכב
.אני אחבר לך עירוי
.תשתדל לא לזוז
?למה? מה קורה
חייבים להחזיר לך
.את הלב לקצב תקין
אנחנו נעביר מעט
.חשמל ללב שלך
?אתן תחשמלו אותי
?זה יכאב
הרבה פחות מדום לב
.שאתה עומד לקבל
פשוט תצטרך לסמוך
.עלינו, טראוויס
.מזריקה 5 מ"ג דיאזפאם
.טוענת ל-100-
.להתרחק
.זהו זה. זהו זה
.לא, כמעט, טראוויס-
.חייבים עוד פעם
.יש לך לב עקשן
מוכרח להיות משהו
.אחר שתוכלו לעשות
.זה הדבר היחיד, טראוויס
.אנחנו מוכרחות
!הוא אמר שהוא לא רוצה
.טוענת ל-200. להתרחק-
.בבקשה, מספיק
.פעם נוספת. -אני אחזיק מעמד
.רק תקחו אותי לביה"ח
אני מצטערת. אבל
.תצטרך לסמוך עלינו
.טוענת ל-300
.להתרחק
אוטיס, אני צריכה
!שתלחץ לו על החזה
?מאמן! הוא בסדר
!אתם הורגים אותו
.תתרחק, בן אדם
.שמעת אותי? תתרחק
מילס! תפסיק. הוא פשוט
.רוצה לדעת מה קורה
.תפסיק עם הלחיצות
.הוא עדיין בפרפור חדרים
.מזריקה 150 מ"ג אמיודארון
.להתרחק, טוענת ל-360-
.קדימה. הצלחנו
אנחנו צריכות שתרימו
.אותו, חבר'ה
.את ודאי... -רנה
.כמובן. -נעים מאד-
ואת שיי. שמעתי עלייך
.דברים מדהימים
?כנ"ל. הוא פה
.הוא הלך להתקלח-
?מה שלומו
.מנסה לעכל-
.דאגתי. ניסיתי לתפוס אותו
הוא עוד לא מסוגל
.לקבל שיחות
פשוט אגיד לו להתפרק
.עליי מאוחר יותר. -טוב
.יש קפה אם מתחשק לך
?תודה. מתי את עוזבת-
.עוד יומיים. -מבאס
הוא אמר לי שהקשר
.שלכם זורם יפה
?מי יודע מה צופן העתיד
.זה לא צריך להדאיג אותך-
,אם לא גילית כבר
הוא לא מנוצח
ואהיה פה לטפל בו
.אז אל תדאגי לשום דבר
היה נחמד להכיר
.אותך. -כנ"ל
.דפוקה
.אני גבריאלה דוסון
אחת הפרמדיקים
.שקיבלה את הקריאה
,אוכל לדבר איתה לשניה
?רק כדי לראות מה שלומה
.אין בעיה. -תודה
.שלום, רוזה. -גבריאלה
.הגאווה הכי גדולה שלי
.אתה כל כך נאה
.אני כל כך גאה בך
.טוב לראות אותך, אמא
ריק סברין. שמעתי עליך
.המון דברים טובים, מאט
?מה קורה? איך המצב
.תגידו לי אתם-
נראה שרציתם לדבר
.על משהו מסוים
בסך הכל רציתי לומר לך
כמה אני אסירת תודה
.שתדבר בעדי בשימוע
.אני בטוחה שאתה מבין
כן. -שוחחתי עם ריק
.והוא העלה נקודה חשובה
זה נושא כאוב, אבל
אם נוכל לדבר עליו
ואז נוכל להחליט
.האם לעלות זאת בשימוע
.המפתח של הבית
.נכון מאד-
.שוחחתי עם עו"ד
...והוא אמר
?אתה לא עו"ד
.לא-
אני פשוט חבר ויועץ
.לאמא שלך
הכרתי אותו דרך
,"תכנית "חבר לעט
אבל הוא התייעץ
.עם עו"ד
?בסדר, מה הסיפור
תדמיין שאני חלק
.מוועדת השחרורים
.פשוט תספר לי מה קרה
השארתי את המפתח לבית
.של אבא שלי על הדלפק
.אמא שלי לקחה אותו
כך היא נכנסה לבית
.שלו בשלוש בבוקר
ואז היא ירתה
.והרגה אותו
ואיך זה גרם לך
?להרגיש
.אשם
בכל פעם שאני משחזר
,במוחי את היום הזה
אני תוהה אם אבא שלי
היה עדיין בחיים
אם לא הייתי חסר
.זהירות עם המפתח
אשאל אותך מה ששאלו
.אותך לפני 15 שנים
יש חלק בך שהשאיר
את המפתח בחוץ בכוונה
כי כעסת על אבא שלך
על איך שהתייחס לאמא שלך
ורצית שהוא ישלם
?על כך
זה באמת מה שאת
?רוצה לשמוע, אמא
.לא מדובר על אשמה
.התיק לא נשפט מחדש
.מדובר בהזדהות אתך
.עם אמא שלך. -מספיק
.זה מספיק! חומד
.פשוט תשכח שאמרתי משהו
.אתה לא צריך להוציא מילה
זה יהיה מספיק בשבילי
רק להסתכל לאחור
...ולראות אותך
האדם היחיד שמעולם לא
.התכחש לי בעולם
.אני צריך ללכת
.אני אוהבת אותך מאד-
.כן, בסדר
היי, צ'יף. אני מוכר את
.הלימוזינה למגרש גרוטאות
היא תסתלק מפה
.עד סוף המשמרת
.כמה? -200 דולר
יש לי אפשרות אחרת
.בשבילך
אנחנו צריכים לעשות
.תרגיל רכב
יש לי תקציב של 800
...דולר. הוא שלך
אם תצליח לגרור
.אותו לאקדמיה
!צ'יף, בן אדם
...מילס-
,למשרד שלי
.זה יהיה זריז
עכשיו או שאתם
?צריכים דקה
.עכשיו
.אתה עושה עבודה יפה
.תודה, צ'יף-
אבל אתה בתקופת המבחן
.שלך, נכון? -כן
.מסתכל פנימה מבחוץ
כל טעות, תוכל להיות
.מסולק בכל רגע נתון
.אתה מכיר את הסיפור
.כן. בהחלט-
?אפשר לתת לך עצה
שים את החיים הפרטיים
.שלך בהמתנה
.תקדיש הכל לאימון שלך
כשתעבור לצד השני, תוכל
...לדאוג בקשר לסיבוכים כמו
.כן. אתה צודק
.אני חדש בעסק הזה
אבל בכל פעם שאני נכנס
.דרך הדלת הזאת, כולי קשוב
.אעשה כל פקודה שלך
.בדקדקנות. -יופי
...אבל
,כשמדובר בחיי הפרטיים
,ביחסים הפרטיים שלי
.אני לא חדש בעסק
,עם כל הכבוד, צ'יף
.זה העסק שלי
אם כך אהיה קצת
.יותר ישיר. שב
.כן, אדוני
,אדם צעיר כמוך
.כמה חודשים בעסק
יהיה לך קל להרוויח מוניטין
של ילד שיותר רוצה לזיין
מאשר להתמחות
.בעבודה שלו
סברייד... אני בטוח שהוא
.זיין כבר חצי מבנות שיקגו
אבל בשנתיים הראשונות
,שלו כמועמד
הוא לא פזל לשום כיוון
.של אף אישה שעבדה אתו
,הוא השקיע זמן
.התמחה במקצוע שלו
,מה שאני אומר לך
,פיטר מילס
אולי מוטב שקודם
תגיע לשם
כי ככה, אנשים כמוני
בעמדת כוח
יוכלו לשלוח יד ולקחת
.אותך לשלב הבא
...אבל, צ'יף, מוכרח
.משוחרר-
.בוקר טוב. -בוקר טוב
.אפשר... תודה. -כן
אולי אקבל את הצעתך
.לעזור עם רוזה. -בטח
,תודה. -למעשה
.רציתי לדבר אתך
אני מתמודד עם משהו
...וכל המצב מעט
מביך אולי לא המילה
.המתאימה
אבל הבנתי שהייתי מרוחק
.לאחרונה בגלל מה שקורה
מה שקורה זה שאמא שלי
מועמדת לשחרור על תנאי
ואני מנסה לעזור לה
.להשתחרר
פשוט לא רציתי שתחשבי
.שאני מנפנף אותך
חשבתי שאתה מתמודד
.עם האלי וכל זה
.לא, זה נגמר מזמן
איך אוכל לעזור
?עם רוזה
הגישו נגדי שתי תלונות
אז יש לי בעיית מהימנות
...קטנה עם הצ'יף
אני עומדת לבקש ממך
.משהו לא פשוט בכלל
אז אם אתה באמת
.רוצה לעזור
?פלטת משהו שגוי
,כן, צ'יף. בשטח-
רוזה אמרה לי שהיא
עומדת להיות בת 16
ובביה"ח, בטעות אמרתי
לרופאה שהיא בת 16
ואיך שהוא זה הפך
.לדבר השם
אני לא יודע
,מי יודע מה ספרדית
אבל שמעתי את רוזה
.אומרת את זה
?ולמה זה חשוב
,מאחר שהיא בת 15-
היא עומדת בתנאים לקבלת
,סטטוס זמני של פליטה
אבל רק במידה שיש
.נסיבות מיוחדות אחרות
אם רוזה תסכים למסור
,מידע על המבריח שלה
זה יהיה מספיק לקבלת
ויזה זמנית
תוך כדי שחקירת
.ההברחה נחקרת
ומאחר שקרוב המשפחה
שלה, דוד שלה ארנסטו
,גר פה בשיקגו
היא יכולה להתגורר אתו
בזמן שהיא מגישה בקשה
.למגורים קבועים
.תודה. -אין בעד מה
.קלי
.הלילה? אהיה שם
,אם אתה לא רוצה לחטוף
.תתרחק מהמכסה
,אם הדבר הזה מתפוצץ
הוא יתפוצץ כמו תותח
.ויקח אותך יחד אתו
.אוטיס, תשפריץ מים-
שהאש לא תתפשט
.לאחור
!המכסה פתוח
.תכבה את האש
.אנחנו מבזבזים זמן
.האש כבתה
!קדימה, לזוז-
.וזמן. 3:47
.לא רע
!הרמן
פעם ראשונה שאני מקיים
יחסי מין בשישה חודשים
.וסינדי בהיריון שוב
?כמה זה כבר, ארבעה-
.אלוהים. -תמשיך
?יום מטורף, לא
.כן-
אחרי הניתוח, תשכח
.מהשיקום
תבוא לתחנה. אעשה לך
.כמה תרגילים
.נעשה ממך כבאי
.כן. בקשר לזה-
.רציתי להודיע לך קודם
הבחורה שאני יוצא
,איתה, רנה
היא עוברת למדריד
בשביל העבודה שלה
והיא מצאה שם
.מרכז שיקום נהדר
נהדר. כמה זמן
?אתה נשאר
.אני עובר לגור שם
.אתה מסתלבט עליי
.אני לא-
קניתי כרטיס טיסה
.לפני שעה
אני מניח... שלחיי
.זה. -לחיים