.קלי, אני מצטערת על שיי
היא היתה חברתי הטובה
.ביותר. -אני יודעת
.הלכת למשפחה של אביך
.הם לא אנשים שתרצה להכיר
אני רוצה לדעת. -מה שלום
?איך קוראים לה... דוסון
.תמסור לה את אהבתנו
.משאית 81-
הצוות הראשון שיגיע
.לוקח פיקוד
.חסר לך שהם ישיגו אותך
זה לא אישי, אבל 105 הגיעו
.למכסת המועמדים שלהם
אני מרגיש אחראי. ביקשתי
...ממך להישאר עוד קצת
וולש לא היה מאפשר לאישה
.נוספת לאייש את התפקיד
?מה קורה, צ'יף
אני יודע איך להכניס
.את דוסון לצוות משאית
?אתה בטוח בקשר לזה
.תענה על השאלה-
?אתה חושב שזה חיבור טוב
?אתה צוחק עליי-
.גבי תהיה לוחמת-אש מעולה
אין לי ספק, אבל אתה יודע
.למה אני שואל
תוכלו להפריד בין רגשותיכם
?האישיים לאחריות המקצועית
...באמת תתעלם מהעובדה
אני לא נדרש לדעת כל פרט
.בחייכם האישיים
זה אסור רק במידה ואתם
.נשואים, ואתם לא
.קח לעצמך מעט זמן, תשקול
.ההחלטה בידיך
.בסדר, בחורים
.תשטפו את העיניים שלכם
.לא רע
זאת היתה משאית המבורגרים
.אז רוב הציוד כבר קיים
.מטגנת, גריל גז, קירור
."מתקני מפיות מובנים"
.על רמה
דמיינו את הלוגו שלנו
.על הצד. מולי'ס 2
,כמה זה עולה? -זה היופי
.רק 12,000 דולר
?לא יכול להיות. -מה המספר
?איפה רשום 12,000 דולר-
.הנה... 12 אלף
.זה אומר 20,000 ק"מ-
.המחיר הוא... 79,000 דולר
לפני שהצגת להרמן
,את הרעיון הנפלא הזה
עשית מחקר כלשהו מהי עלות
?ההקמה למשאית-אוכל
...הרכב, הרישיון, הרישום
!'בסדר, הבנתי, מאוץ-
אתה רוצה לחפש אשמים
?או לעזור לי למצוא משאית
,כבאית 51, משאית 81
.חילוץ 3, אמבולנס 61
.מבנה עולה באש, 16 וואבאש
.אני רואה את העשן מכאן
.נראה שזאת שריפה גדולה
קייסי, אנחנו צמודים
.עם חברך הטוב, וולש
.אל תדאג. זה שלי
אני לא מעוניין בתחרות
.של מי יותר גדול
,אם וולש רוצה את השריפה
.היא כולה שלו
.קרוז, תשכח ממנו
.סע רגיל
.נהדר. וולש יגיע לשם ראשון
.נקבל פקודות ממנו
.אני לא רואה אותם
.אולי הם התעכבו
...רואה? בסוף הכל מסתדר
כתוביות והגהה: הוריקן
!סברייד
!מיידיי! חילוץ 3 למוקד
משאית 81 ו-66 התנגשו
.בפינת 24 וואבאש
...נזדקק לאמבולנסים
!כמה שיותר! זה רע
.זה חמישה רחובות מכאן
.מה עושים? -61 למוקד
אנחנו קרובים יותר לתאונה
.מאשר לשריפה
?שניגש למקום התאונה
.המתיני, 61-
.להמשיך לנהוג? -חיובי, 61
.סעו למקום התאונה
!תסתובבי! סעי, סעי
,מאשר שמשאית 81 ו-66 מושבתות
.חילוץ 3 מבקש להישאר
מבקש לשלוח יחידות אחרות
.למקום השריפה
,מילס, קאפ, טוני
.תבדקו את צוות 66
.ניוהאוס, אתה איתי
?אתם בסדר? מישהו נפצע
?קייס, אתה בסדר
.מאוץ' נפצע. זה רע
?אוטיס, אתה בסדר
.כן, אבל מאוץ' מדמם-
.מאוץ', דבר אליי
.העין שלי-
.היא פגעה במשהו, לא יודע
.תראה לי, חבר-
.אל תדאג. נטפל בך
הרמן, תביא את תיק
.העזרה הראשונה שלך
ניוהאוס, רד לשם, תפעיל
.לחץ על העין. -קיבלתי
?קרוז, אתה בסדר
.נוציא אותך משם
.מה יש לנו? -מלא פצועים
.הנהג לא מגיב. לכוד חזק
?וולש, מה השם שלו
,מולינה. -מולינה
?אתה שומע אותי, חבר
.תגיד לי שהוא בסדר
?הוא בסדר
.אני לא מרגיש דופק
.תנסה אתה
.אני מרגיש משהו, בקושי
.חייבים להוציא אותו מכאן-
.אתה בסדר? -לאט
.אל תדאגו לי
.פאריש נפצע ברגל
.העצם שלו יצאה החוצה
.אני אדאג לו. -שב פה-
?מי לימד אתכם לנהוג
?מה לעזאזל, לוטננט
.בוא נפנה את הדרך
.אני לא הולך לשום-מקום-
ברצינות, אתה נראה
.קצת חיוור. שב
.לאט! -אני בסדר
!פאריש, תחזיק מעמד
.היי, גבי. -מאט
אני בסדר, אבל יש הרבה
.שזקוקים לעזרה
,יש לו חשש לשבר בזרוע
.חתכים רבים
.לבחור מאחור יש רגל שבורה
.הנהג מחוסר-הכרה, במצב רע
.מאוץ' נפצע
.'אלך לבדוק את מאוץ-
?מקפארלנד, אתה בסדר
.כן-
?מאוץ', מה קרה
.תראה לי
.אני לא רואה
!אלוהים, אני לא רואה
.אני לא יודע מה קרה
.הוא הגיח משום-מקום
?קרוז, אתה בסדר
.אני רוצה שתשב
.תן לי לעבוד, לוטננט
.תפוס צד-
?מה בקשר לשריפה
.נשלחו צוותים אחרים-
.אל תדאג בקשר לשריפה
.תפסנו אותך, פאריש
.אתה תהיה בסדר
.נהיגה יפה, גאון
.שמע, גבר... -זה לא הזמן-
?יש מקום לעוד אחד
.אלוהים ישמור. -אני יודע
,מה קרה? -פשוט מאד
.הם עברו באדום
!לא עברנו באדום
?לאיזה כיוון ישבת עם הפנים-
לאחור, אבל... -אז אתה לא
?ממש יודע, נכון
?קייסי. האנשים שלך בסדר
.חוץ ממאוץ'. הוא נפצע בעין
.דוסון מסיעה אותו לביה"ח
.זה רציני? -לא יודע
.הוא בחיים. בחתיכה אחת
.אני מודה על-כך
?מה עם מולינה-
.מחוסר-הכרה, מאבד דם
.הרגליים שלו מחוצות
?קרוז... מה קרה
.אני לא יודע, צ'יף
.הם הגיחו משום-מקום
?למי היה רמזור ירוק
?לנו. -אתה בטוח-
.אם לא ירוק, אז צהוב
.אין סיכוי שהיה אדום
?אתה לא יודע מה היה הצבע
?ראית את הרמזור-
.בטוח. אני יודע שראיתי
.זה קרה כל-כך מהר
.תיזהר על היד שלו
.אתה קרוב אליה מדי
.אני רואה את היד שלו
.קדימה, מילס-
!מילס
?לעזאזל. -מה קרה לך
.לא יודע, לא שמתי לב-
.קאפ, תעלה לגג במקומו
.קח הפסקה. -אני אסתדר
?אתם יודעים רק לפשל
!הבחור שלי גוסס כאן
.הם נותנים את כל כולם
.זה החבר הכי טוב שלי-
.אני יודע. נוציא אותו משם
?מי נהג על המשאית הזאת
.הוא פה, ג'ו קרוז-
?אתה מוכן לבוא הצדה לרגע
.עכשיו? אנחנו במבצע הצלה-
.זה בסדר. לך איתם
?אתה מוכן, קאפ
.קדימה-
!אני רוצה קרש-גב
!תחזיק מעמד. -קדימה-
.קדימה, תיכנס לשם
.תנשוף, בבקשה-
.תחזיק מעמד, מולינה
.תחזיקו לו את הראש-
.תניחו אותו. -לאט
.אלוהים ישמור
זה באשמתך, חתיכת
!בן-זונה. זה באשמתך
כנראה הם ניסו לקצר
,מרחוב מישיגן
אבל הם ודאי ידעו שאנחנו
?מגיעים מוואבאש, נכון
בכל מקרה, חייבים להאט
.ולהסתכל. זה ידוע לכולם
.אלא אם היה להם ירוק
.לא היה להם ירוק-
מה נסגר אתך? -השוטרים
.לא עוזבים את קרוז
.עכשיו הם מבקשים דם ושתן
.זה הליך רגיל
?זאת אשתו של מולינה
.ילדה מסכנה
.העין שלך מלאה ברסיסים
,אאלץ להוציא אותם
אבל הקרנית לא נפגעה
.והיא אמורה להחלים מהר
?אצליח לראות בעין
.הראייה אמורה לחזור במלואה-
.תודה לאל. בסדר
אני לא מכחיש שהיה דם רע
,ביני ללוטננט וולש
הפעם זה לא שיחק תפקיד
.בתאונה, לפחות לא מצדנו
?אתה בטוח שהירוק היה שלכם
,לא ראיתי את הרמזור-
אבל אני סומך על ג'ו קרוז
.בעיניים עצומות
למרות שהוא בעצמו
?לא זוכר שראה את הצבע
,אם האור היה האדום
.היה מתחיל חצייה מבוקרת
.הוא מעולה בתפקידו
...זאת הבעיה, קייסי-
.עוד לא נמצא עד-ראייה מהימן
.אין מצלמות תנועה בצומת
מדובר בשני נהגים, אחד שלא
זוכר מה היה צבע הרמזור
ואחד שעלול לא לשרוד
.את הלילה
.אני תומך בג'ו קרוז
.זה הכל לעת-עתה
.חכי. מצטער, לא כאן
.'בשורות טובות בקשר למאוץ
עדיין יהיה מסוגל לצפות
.בטלוויזיה עם שתי עיניים
.זה ממש טוב
.אלך לבדוק מה שלומו
...כל מי ששייך ל-51
.יוצאים
.לא נוכל לעזור יותר כאן
?מה קורה
.חטפת נפילה קשה
?מה קרה
.ודאי התרשלתי
.אתה לא מתרשל, מילס-
זה כלום, אני מרגיש
?מסוחרר. -ממתי
.מאז קריסת הבניין
,התרופות שאני לוקח עבור הרגל
.לוקח להשפעה קצת זמן לעבור
.לך תראה רופא
...אלך אם לא יהיה שיפור
.לפני המשמרת הבאה-
אנחנו אמורים לקבל משאית
.נוספת מהמוסך בקרוב
הגרוטאה הישנה
?עם המצמד הדפוק
?'אנחנו מביאים מחליף למאוץ
.אני מחליף את כל הצוות-
.סיימתם את המשמרת
.זה לא הכרחי-
.עברתם חוויה קשה
.לכו הביתה לנוח
.ראיתי פציעות קשות יותר
.למזלך לא שברת את הרגל שוב
.אצטרך להיות זהיר יותר
אני מבין שפנית למשפחה
.של אבא שלך
,אני יודע שניוהאוס לא קשקש
,ודאי אמא שלי צלצלה אליך
.ביקשה ממך להתערב
.נתקלתי בה בבנק-
...בכל מקרה
,תגיד לה שהתגברתי על זה
.שזה היה עניין חולף
אמרתי לה שלדעתי
.זה היה רעיון נהדר
אבא שלך הרבה לדבר
...על המשפחה שלו
.הוא רצה לתקן את המצב
?למה הוא לא תיקן
,משהו תמיד צץ-
תמיד מצא סיבה לוותר
.על הדרך הקשה
.אבל הוא התחרט על-כך
.גם במותו זה העיק עליו
הוא רצה שילדיו ידעו
.מהיכן הגיעו
יודע מה?  הרגע גיליתי
.כל מה שאני צריך לדעת
תסלח לי. המפקד טייברג
.מבקש לראות אותך
.תודה, קוני
יש לי אישור לחבק אותך
.עכשיו? -כן
...כששמעתי את קריאת המצוקה
.אני יודע-
.אבל אני בסדר
.בודן שולח אתכם הביתה
.הוא דואג לאנשים שלו-
.למעשה, אולי מוטב שתשבי
בודן ואני דיברנו על להפוך
.אותך למועמדת במשאית 81
הוא מוכן להתעלם
.ממערכת היחסים שלנו
...אם זה משהו שתרצי
.כן. בטח שכן-
.בסדר, נהדר
אמבולנס 61. אדם הסובל
.מכאבי-חזה. פולק וקלינטון
.נדבר על הפרטים אחר-כך
.זה מדהים-
אנחנו צריכים להשגיח
.על מולינה בתורות
תוודא שמישהו משלנו
.נמצא בביה"ח כל הזמן
אלך ישר לשם אם מישהו
.יחליף אותי הלילה
קרוז ואני הולכים לבדוק
.את משאית הנקניקיות הישנה
.אחר-כך נבוא
...קייסי, קרוז-
.גשו לפה
?מה זה
חשבתי שאין מצלמת תנועה
.בפינת 24 וואבאש
.זה מארבעה רחובות משם
והנה אתם עוברים באדום
.כ-30 שניות לפני ההתנגשות
.זאת היתה חצייה מבוקרת
.חצייה מבוקרת בתחת שלי-
עברת באדום
ב-30 קמ"ש לפחות
צ'יף, כולם עוברים על כלל
.החצייה המבוקרת
?אתה מוכרח. -זאת ההגנה שלך
?"כל הילדים עושים את זה"
?צ'יף, אתה רוצה לעזור לי
.במקומך הייתי מפסיק לדבר-
.היינו בדרך לשריפה
אם היינו מבצעים חצייה
...מבוקרת בכל רמזור
מולינה היה חוזר לתחנה שלו
.ולא מחובר למכונת-החייאה
תשוחח עם נציג האיגוד שלך
.לפני שתוציא מילה נוספת
.אני ממליץ על עו"ד פלילי
,אם מולינה לא ישרוד
.אתה תואשם בהריגה
?איך היתה שאר המשמרת
נינוחה יותר מהערב שלך
.מאיך זה נראה
?מה שלום קרוז
...הוא קשוח, אבל בחיי-
.זה לא הוגן. -כן
אני יודעת שעניתי מהר מדי
.בקשר להצטרפות ל-81
.היית נרגשת. -עדיין
אבל אני מבינה שאולי ראוי
.לדבר על-כך יותר
.זה לא פשוט, זה בטוח
?לא נוכל להתחתן, מה-
?כל עוד אעבוד תחתיך
,נאלץ לדחות את החתונה-
לפחות עד שתסיימי את שנתך
.הראשונה כמועמדת
אז תצטרכי לעבור למשמרת
.אחרת או לצוות אחר
,זה ממש ישפיע עלינו
.מקצועית ואישית
ואני מרגישה רע
.כי אני המרוויחה מכך
.שנינו מקבלים משהו מזה
?תסכים לסכן אותי
אתן לך כל משימה שאחשוב
.שתהיי מסוגלת לבצע אותה
,ואם אעבור את הגבול
?תעניש אותי
.בנלהבות יתרה
,אם היית חושב שזה רעיון רע
.היית אומר לי? -ודאי
.כולם נפגשים בביה"ח
.מוטב שנלך-
?איך מתקדם עם משאית הנקניקיות
הבחור מכר אותה
.עוד לפני שהספקנו להגיע
התעסקתי בלארגן פגישה בין קרוז
.לעו"ד פלילי, שהוא חבר של אחי
.זה ודאי מהלך חכם
.אבל קרוז לא הגיע-
.אני לא צריך עו"ד
.לא עשיתי משהו פסול
?מה חדש
הוא יצא מניתוח, אבל הוא
.מורדם בגלל נפיחות במוח
.זה לא נראה טוב
.לעזאזל-
.אני כבר חוזר
.לוטננט וולש
רציתי לומר שאני מרגיש
.נורא בקשר לתאונה
.אני בהחלט מקווה
רק באתי לומר שאם אוכל לעזור
...למשפחה שלו או לכם
.ודאי שאתה יכול לעזור
.תעשה בדיקת עיניים
יודע מה? אני מרחם
.על מולינה. באמת
.אבל זאת לא היתה אשמתי
מולינה הוא לוחם-אש טוב יותר
.בעשרות מונים ממך
.לא עשיתי משהו פסול
נמאס לי שכולם מסתכלים
.עליי במבט מאשים! -אני יודע
?בחייכם, למה להוציא הכל עכשיו
.ניתן למפקדים לטפל בזה
תרחיק את האידיוט הקירח הזה
.ממני או שאכניס אותו לקומה
.כולנו כאן מאותה סיבה
אנחנו רוצים שמולינה יחזור
הביתה שלם ובריא
ובעזרת השם, יחזור לעבודה
.שלו בהקדם האפשרי
?יחזור לעבודה
.יש חשש למוות מוחי
מה אתם עושים בשביל
?המשפחה שלו
?תכננתם משהו
.אנחנו עדיין חושבים על זה-
.אני רוצה להציע את מולי'ס
.נעשה מפגש, שתי התחנות
?אתם בפנים
?הוא יהיה שם
כולם מוזמנים. אתם רוצים
?לעזור למולינה או לא
.ודאי
.שמע, מוטב שתלך
.מה? לא-
.זכותי המלאה להיות כאן
.אם אעזוב, אראה אשם
לא. אתה תיראה
.כמו האדם הבוגר
.מצטער, לוטננט
.כולם בפנים. -אני יודע
?למה אתה עומד בחוץ
?מולינה התעורר
לא אעמוד בעוד הלוויה
.או מוות בעת מילוי התפקיד
.אני מבין אותך
.תשמור על עיניים פקוחות
.בסדר-
.תישאר ככה
.עדיין מחזיק, עדיין מחזיק
והנה זה. אתה מרגיש
.את זה? -כן
תנועת העיניים הזאת נקראת
נדידת-עיניים וזה אומר לי
שאתה סובל מוורטיגו
.תנוחתי שפיר - ורת"ש
.זה מה שחשבתי
...עשיתי תרגילי שיקום
תרגיל האפלי ועוד כמה תרגילים
.כבר חודש בערך
?עדיין אין שיפור באיזון
.לא-
מערכת השיווי-המשקל
באוזן ימין שלך
ודאי נפגעה מהפיצוץ
.מקריסת הבניין
התמקדנו ברגל שלך
.אז לא הבחנו בכך
,עכשיו שאנחנו יודעים
?מה עושים
הדבר העיקרי שעליך להבין
הוא שאני לא יכול לאפשר
.לך לחזור לתפקיד חילוץ
.ד"ר באקמן, בחייך
.רק חזרתי לעבודה
?מה בקשר לטיפול תרופתי
.זה רק יסווה את התסמינים-
לא אוכל לאפשר לך לעבוד
.עם סולמות או חבל או לצלול
?מה לעזאל אני אמור לעשות
.אתה אומר לי שגמרתי
זאת מחלה קלה. תוכל לבחור
.בקריירות רבות אחרות
.רק לא הקריירה הזאת
?אני לוחם-אש, בסדר
ואם אני לא זה
?אז מה אני
צדקת, קרוז. קיבלנו את הגרוטאה
.הישנה עם המצמד הדפוק
אני חושב שזה בשביל
.להעניש אותנו
.איזה באסה לנהוג בדבר הזה
...בקשר לזה-
זכויות הנהיגה שלך הושעו
.עד גמר החקירה
.אוטיס, אתה נוהג עכשיו
?ברצינות-
.זה מצב דפוק לאללה, אחי
.אל דאגה, זה יסתדר לבד
מולינה ישרוד. מישהו יבוא
.ויעיד שהיה לך אור ירוק
.תראו מי כאן
.'היי, בנים. -מר מאוץ
?למה אתה לא נח בבית-
.אני צריך להיות עם האחים שלי
?איך העין שלך-
אני מתמודד עם פגיעה רצינית
.בקרנית, עם כל מה שזה כולל
?מה זה כולל
.טיפות עיניים בעיקר-
.מילס חולה? חסר לי אדם
?לא דיברת אתו-
.הוא השאיר לי הודעה או שתיים
.שכחתי לצלצל אליו
,כשאתה מסיים משמרת לאחרונה
?אתה נעלם ליומיים. למה
.אני רק מנסה למצוא את מילס
הוא לא עבר את הבדיקה
.הרפואית והורחק מהיחידה
.אולי כדאי שתדבר אתו
.נכון. בהחלט-
.זה פיט. השאירו הודעה
.היי, מילס, סברייד-
.בודן סיפר לי את הבשורות
.ודאי יש לי בעיה בטלפון
.קיבלתי את ההודעות רק עכשיו
.בכל מקרה, תחזור אליי
קייסי סיפר לי מה אתה
.מוכן לעשות בשבילי
הערכתי מה שעשית עבורי
.ועבור התחנה. -ודאי
אבל אני יודעת מה דעתך על
,יחסים בין מפקדים ללוחמי-אש
ורציתי לומר לך שקייסי
.ואני מבינים זאת
.העבודה קודמת לכל
.נכון-
אנחנו מודעים שסידור כזה
,עלול להוביל ללחץ
אבל אני מרגישה ביטחון מלא
.שנתמודד עם זה
אנחנו לוקחים את זה
.מאד ברצינות
.טוב לשמוע
.תודיעי לי מה החלטת
.בסדר, צ'יף, תודה
ספק הבירות שלנו יתרום
כמה חביות של בירה
והדודן שלי מייקי ישאיל
,לנו מערכת סאונד
,ולפי איך שאני מכיר את מייקי
.מדובר במכונת קריוקי
.זאת ההלוויה שלך, כריסטופר
.טרודי! -אל תקום-
?מה שלומך, חמוד
.את יודעת-
.אלה חומיות? -מצטערת
?התעוורת בעין אחת
?רוצה להרים רגליים, מתוק
?שפם, רוצה להביא לו כרית
תחזור לכאן. אתה חושב
?שגיוס הכספים יקרה לבד
?עבור לוחם-האש המסכן
?יודעים מי יודע לערוך מסיבה
אטווטר. רוצים שאמסור לו
?שאתם צריכים עזרה
.כבר דיברנו אתו. הוא עסוק
?הוא יגיע. מה עם הכרית-
,נכון שאין עליה? -מאוץ', קרוז
.ניוהאוס קורא לכם
.שאל בני ונען
?מאיפה זה הגיע-
.בחור שפגשתי באיזה משהו
.זה לא הסבר-
?זה חור של כדור
.אני יכול לשים חומר אטימה-
?של מי הדבר הזה
.רק תגידו, וזה שלכם-
?באמת? בכמה
.נגיד 20 אחוז ממולי'ס 2
?אתה רוצה להיות שותף
.זה לאונרד מילס בכסא-הגלגלים
?מה קרה לו? הוא חולה
.סרטן בשלב רביעי-
.תודה
?תסלח לי, לאונרד מילס
כבר אמרתי לבחור השני
.שאני לא רעב
.אתה לא אח-מטפל
.לא. אני לא
.אתה לוחם-אש
.אתה דומה לאימא שלך
.אתה צודק ועוד איך
.אז אני מניח שאני סבא שלך
.אני מניח שכן
.אני בהחלט שמח להכיר אותך
.הוא זרק את התרוצים הרגילים
".הזמנים היו שונים, בלה, בלה"
.לא חשוב
.ראיתי בו הרבה מאבא שלי
הוא שאל אותי אם אני
.לוחם-אש כמו אבא שלי
לא הצלחתי לספר לו
.את האמת... שאני כבר לא
אני לא מבין איך הדבר הזה
.הורג לך את הקריירה
זה לא מרחיק אותך
.ממגרש הכדורסל
.זה בסדר כל עוד אני זקוף
.אבל לחימת-אש לא באה בחשבון
אין סיכוי שהדבר הזה יחלוף
.יום אחד? -יום אחד
,כשהייתי ילד
חשבתי שזה בסדר לומר
.שאהיה לוחם-אש יום אחד
.אני כבר לא ילד
.זה הייעוד שלי והוא ירד לטימיון
?מה זה בכלל אומר
.אתה לא מבין-
...אבא שלי היה לוחם-אש
?הוא חי את חייו, נכון-
.עכשיו אתה חי את שלך
.ודאי, אני מבין
נהדר לחלוק כבוד לאבא שלך
,בכך שתמלא את נעליו
אבל אם הנעליים האלה
,לא מתאימות
זה לא אומר שאתה מוכרח
.להעביר את החיים יחף
?איפה הרמן רוצה את הדבר הזה
.כאן ליד הדלת
.אז סיימנו? -כן
?נתראה מאוחר יותר, כן
כן, אולי. -אתה לא מגיע
?לגיוס הכספים
.לא רצית שאהיה בביה"ח
.זה היה שונה-
?באמת? מה השתנה
.עברו כמה ימים-
.עברת את בדיקת הסמים
.אני עדיין מקבל מבטים מאשימים-
.לא רוצה להתמודד עם זה
.שילכו לעזאזל-
כולנו יודעים שלא עשית
.משהו רע
?אתם באמת יודעים
.כי אני לא
אני משחזר את זה בראשי
.שוב ושוב
?מה היה צבע הרמזור
?האם בדקתי את התנועה החוצה
.אבל אני לא יודע. -תקשיב לי
.וולש חושב שפישלת
?למי אכפת
.הוא לא מכיר אותך
.כל מי שב-51 מכיר
איש מאתנו לא פקפק
.בך לשנייה
.אל תעז לפקפק בעצמך
.תודה, גבר
.כניסה עולה 20 דולר
.כבר שילמתי-
.רק יצאתי לשים כסף במדחן
!מה אתה אומר. -כבר שילמתי-
מה קורה, איש? אתה יכול
.להיכנס, אחי. -תודה, גבר
.מאוץ'. בוא לפה
.יש לי בשורות רעות
?אוי לא, מה-
...קייסי ואני
.נפרדים. -מה? לא נכון
אבל בצד החיובי, אני חופשייה
.להצטרף אליכם למשאית 81
,זה עלול להיות בעייתי
.אבל זה יהיה שווה את הטרחה
אתה הלוטננט המוצלח
.ביותר שראיתי
אין מישהו טוב ממך שיעשה
.ממני לוחמת-אש טובה יותר
.צודקת בהחלט
לחיי גבי דוסון. ברוכה הבאה
!למשאית 81, אחותי
.אני רוצה לומר משהו
הרגע שוחחתי עם צ'יף בודן
"שכרגע נמצא ב"שיקגו-מד
ואני שמח להודיע שג'ייסון מולינה
.ער ומשוחח עם הרופאים
אבל צפויה לו החלמה ארוכה
.ומשפחתו סומכת על עזרתנו
.תמשיכו להזרים את הכסף
.שמענו שמולינה התעורר
.הבאתי לו משהו
.הוא ער. והוא התוודה
אמר שלוטננט וולש
.עשה לו את ההנהון
סימן שגרם למולינה להבין
."תשיג את 81 בכל מחיר"
.וולש ומולינה יענשו על-כך
.אתה חופשי, קרוז
קייסי, אם כבר המפקד
,טייברג נמצא
?יש לך תשובה בקשר לדוסון
נרצה לקבל את גבריאלה
.דוסון למשאית 81
דוסון? חשבתי שהיתה סיבה
.שלא רצית לעשות את זה
.בעיות אישיות. הן נפתרו
.נהדר. המקום שלה
:צ'יף, שאלה
,אם דוסון עוברת למשאית
זה אומר שיש משרה פנויה
?לחובש, אמת
.אמת
...מולינה
?איך אתה מרגיש
.מחזיק מעמד-
.זאת דניאלה, אשתי
.זה לוטננט קייסי ממשאית 81
וולש ואני עשינו מפגש
.בין התחנות
נקווה שזה יעזור לך להסתדר
.עד שג'ייסון יחלים. -תודה
.והוא יחלים. אתם תראו
.תודה
.שמענו על ההצהרה שלך
.זה דרש אומץ
אבל אנחנו קוצרים
?את מה שזרענו, נכון
.זה מה שאומרים