.לקחתי שני כדורים
.הגב התחיל לכאוב לי
.אתה צריך להיכנס לגמילה
.אלך לגמילה-
.נמצא מקום נהדר
.אולי מוטב שנפסיק לחפש-
?את וקייסי
.אני מביא איתי מטען רב
.מה שהיה היה-
אני לא יכול לתת לך
.לעבור את זה
מכבי-אש זה לא מקום
.לכל-אחד
זה הדבר היחיד שרציתי כל חיי
.והוא לוקח את זה ממני
.תמסור לדוסון שקפצתי לבקר
.ג'ונס. מצאו את הגופה שלה
.העבודה שלנו מסוכנת
.ידענו את זה מהתחלה
כשלוחם-אש נהרג במסגרת
.העבודה, אנחנו המומים
לבנו נשבר. אבל בפינה
אפלה בראש שלנו
.אנחנו מודעים לאפשרות
אבל כשלוחמת-אש
?נוטלת את חייה
זה לא משהו שאפשר
.להתכונן אליו
.אי-אפשר לשנות מה שקרה
.אבל נלמד מזה
.כולנו פספסנו את הסימנים
ואסור לנו לאפשר
.שזה יקרה שוב
.עיזרו אחד לשני
.תהיו שם אחד בשביל השני
...לא רק היום או השבוע
.אלא תמיד
לא רוצה לראות עוד בן-משפחה
.נופל בין הסדקים
.ניגש לעבודה
.יוצאים לסיבוב
.המקום לא כזה נורא
?איך הוא מסתדר
.עוד לא ביקרתי אותו
.הייתי עסוק מדי
.הנאום של בודן גרם לי לחשוב
.לא יזיק לבלום חיזוק נוסף
?סברייד... -ברצינות
.זה יעודד אותו-
.קדימה, מילס. -מוותר
!שירות-חדרים
.הוא אמור להיות בחדר 109
צר לי לבשר לך, אבל
.מר בלום שחרר את עצמו
?כמה זמן הוא החזיק מעמד
.‏12 שעות בתכנית של 28 יום-
.ראיתי גרועים יותר
,תודה שבאת. לפני שתגידי משהו
.אני יודע. אני מתקדם טיפה מהר
זה לא זה... -היחסים שלנו
.לא היו מושלמים
היא רוצה לעשות שינוי קריירה
.והיא חושבת שאני מתלבט
לכן אני רוצה להראות לה
.שזה אמיתי
,לאור האירועים האחרונים
?למה לחכות
.המחר אינו מובטח
.בסדר-
?רוצה לראות אותן
.כן-
.זאת. היא מדהימה
.זאת היתה הבחירה שלי-
.תגידי לה שזה נכון
.זאת היתה הבחירה שלו-
.היא ממש יפה
.אני הולך לעשות את זה
.אביא אחת במידה שלה-
?מה המידה שלה
.תשאיר לי את זה-
.שותף שלי. חשבון כבלים
.בתוספת גבינה
?‏140 דולר
.הוסיפו עלות התקנה-
.וחבילת כדורסל שלך
.החצי שלך הוא 70-
.לא ראיתי את קלארק הבוקר
?הוא עדיין מחליף ב-25
.הוא לא מחליף איש
.הוא עבר
?כך פתאום? בלי הסבר
.בלי להתראות? מניאק
?זאת היא. -גבריאלה דוסון
?מה עוללת הפעם? -כן-
הפתק הזה הושאר לך
.בדירה של רבקה ג'ונס
.למה? -אין לי מושג
?למה לה להשאיר לי פתק
.יש רק דרך אחת לגלות-
,כבאית 51, משאית 81
.חילוץ 3, אמבולנס 61
.שריפה. גרנט ואשלנד
.את בסדר? -לא
אני רוצה תשובות. איך מישהי
,כמוה, כה נמרצת, כה נחושה
...איך היא פשוט
?מוותרת על עצמה
.אני לא יודעת
.מה רשום? -כלום
כתוביות והגהה: הוריקן
!אוטיס, תוודא שהמשאבות סגורות
!השאר להוציא מטפים
!אל תחכו לצוות 51
!אתה חייב להוציא את אשתי
.היא ברכב! -נדאג לה. תתרחק
.אני מטפלת בו, הרמן
!בואי נוציא אותך מפה-
!אני לא יכולה
!בסדר, בסדר. אל תזוזי-
.היא לא יכולה לצאת
!היא עם תמיכה ברגל
!צריך לכבות את האש
!אני בא אלייך, ג'ניס
!אדוני, חכה! קייסי-
?מה אתה עושה
!תכבו את הטנדר
.תפסנו אותך
.את בסדר. -תפסנו אותך
!החוצה, דפקט! -הרמן-
אדוני, בבקשה תואיל בטובך
.לצאת מהרכב
זה המעשה הכי דפוק
.שראיתי מזה הרבה זמן
.ממש גאון השנה
.קריאה חבל על הזמן
מה לדעתכם ג'ונס רשמה
?במכתב שהשאירה לדוסון
.אני בסך-הכל סקרן
בלילה ההוא... ג'ונס קפצה
.ל"מולי'ס". חיפשה את דוסון
?באמת? בשביל מה
.אין לי מושג-
...אבל כנראה חזרה הביתה
.ואתם יודעים את השאר
.קדימה, תוציאו ארנקים
דיברתי עם המפקד לשעבר של
.בלום ויש לי רעיון איך לעזור לו
.שלב ראשון: נמלא את המגף
?‏5 דולר. באמת
זוכרים את השריפה שהרסה
?לבלום את הקריירה
עשרה בחורים נהרגו. -בגלל
.החלטה קשה שנאלץ לקבל
?הוא היה המפקד בשטח
.נכון מאד-
.האש הגיעה ליסודות
.הוא נתן הוראה לא להיכנס
החבר'ה שלו נאלצו לעמוד בחוץ
.ולשמוע את חבריהם גוססים
,הם ירקו לו בפנים
.ניסו לעקוף אותו
הוא הוריד כמה מהם על הקרקע
.וככה הוא נפצע בגב
,הוא ניסה להגן עליהם
...אבל מבחינתם
הוא נטש את החבר'ה
.בפנים והביא למותם
,זה נטל כבד מנשוא
?לא ככה
.אפשר לעבור בכספומט
,אני מבינה מה מניע אותך
.אבל הוא ימשיך לאכזב אותך
?אתה מודע לכך, נכון
.אבל תנסה בכל מקרה
,כשג'ונס הגיעה ל-51
הבהרתי לה
שאני לא מישהו שהיא יכולה
.לבקש ממנו עזרה
חשבתי שלא תזיק לה
.מעט אהבה קשוחה
.אל תאשים את עצמך
.אני לא-
.לא ידעתי מה מתרחש בראשה
,אבל אם בלום ייכנס לסחרור
לא אוכל לטעון שלא
.ציפיתי לזה
אתם מוכרחים להסכים
.שזה נטל כבד מנשוא
אישית הייתי שמח לתרום
למטרה, אבל עליי לסבסד
את הצורך של קרוז לצפות
.בכל אירוע ספורט שידוע לאדם
.הסכמנו שהכל חצי-חצי
...אפשר להתמקד-
תוכל לצפות בכל משחק
".בחינם ב"מולי'ס
ואז הכסף של הבירות שלי
.ייכנס לכיס שלך
לא היית מתנגד לזה. -כאילו
.שילמת אי-פעם את החשבון
.מה אמרת? -אוטיס
.תפנה את הלוקר של ג'ונס
למה אני? -אתה מחזיק
.את הארגז. -נהדר
?מה הסיפור
.יש לי טובה לבקש. -לא
.זה קשור לג'ונס-
,עלינו לפנות את הלוקר שלה
אבל כדי לגלות
?רגישות מגדרית", אכפת לך"
חלילה שתצטרכו לגעת באריזת
.טמפונים. -אני חייב לך בגדול
.אתה הולך לגיהנום
?זה ברור לך, נכון
.זה שווה את זה
אתם לא חושבים שאתם חייבים
?לג'ונס לפחות את זה
?מה זאת אומרת, חייבים לה
.לא חשוב. אני משאיר את זה
.תעשו מה שנכון לכם. תודה
חבל שלא השאירה רמז
.למה עשתה מה שעשתה
?למשל כמו פתק
.הפתק לא הותיר תשובות-
.היא למדה במחזור 300
.נראתה הרבה יותר בוגרת
מעניין איך הטבעת תיראה
.על בן-אדם
!מה את עושה? די כבר
.אני סתם מתלוצצת-
?מה את מצפה למצוא
אני רוצה לדעת איך בחורה
קשוחה כמוה
איפשרה לאבא שלה
.לדחוף אותה לקצה
?אז האבא אשם בהכל
...אל תלכי בכיוון הזה
לנסות למצוא הסבר רציונלי
.למעשה לא-רציונלי
עשיתי את הטעות הזאת
?פעם אחת. זוכרת
.זה לא חדש לך
חבורה של לוחמי-אש עקשניים
.שלא מביעים רגש בכל מחיר
?איך אתה מחזיק מעמד
.לא כזה גרוע-
עוזר שיש לך על מי
.להישען
?יצרת קשר עם דונה
.אנחנו אמורים לדבר עליך-
.כומר
.מצטער. אני יכול לחכות
.לא, זה בסדר. סיימנו-
.טוב לראות אותך
.גם אותך, אדוני-
הצטערתי לשמוע
.על המועמדת שלך
הנציב שלח אותי לבדוק
.לשלום האנשים שלך
.אני מטפל בזה, ביל
.לפחות אני משתדל
.אני יכול ללכת אם תרצה
אבל אנשיך ספגו אבידה
ואולי יצטרכו עזרה לעבור
.את התקופה הקשה הזאת
.פיטר מילס הוא אחד מאנשיי
.ידעת את זה? -כן
אז אל תדפוק את זה
.כמו שעשית עם אבא שלו
!הכומר אורלובסקי הגיע
?מה נשמע, אבי
מצוין, כריסטופר, תודה
?ששאלת. מה שלום כולם
.בסדר. -היי, כומר
אני צריך שמישהו מכם יקח
.את הארגז לאבא של ג'ונס
אני לוקח את חמותי
.לרופא רגליים
.לא אכפת לי מי יקח
.רק שזה יבוצע
.כומר אורלובסקי
,פיטר, טוב לראות אותך
.חבר. -כנ"ל
.ספר-המתכונים שלי
היא הזדקקה למעט עזרה
.בתחום הזה
תפיסה יפה, אבי. -היא היתה
?שחקנית באולינג. -ג'ונס
.זאת טבעת 300
.עשתה משחק של סטרייקים
.היא היתה שחקנית רצינית
לא כך הייתי משער
.שהעבירה את הזמן
.תקשיבו לרעיון
אולי אחרי העבודה
נלך לשחק באולינג
.כדי לכבד את זיכרונה
.אולי
.יש לכם לב קר
כי אנחנו לא במצב-רוח
?לשחק באולינג
הייתם צריכים להתנהג
?יפה יותר אליה. -סליחה
אני יודע איך זה להיות
מועמד כאן
.והיא עשתה מאמץ עילאי
לא הרשיתם לה לשבת
.עם המקובלים
אתה מנסה להגיד
?שאנחנו אשמים במה שקרה
.זה לא מה שאני אומר
?אז מה אתה אומר-
מילס! סברייד רוצה
.לצאת לסיבוב נוסף
.תחזור לחבריך מהחילוץ
?בלום, אתה בפנים
.זה קלי. אני נכנס
!בלום
מה נסגר? אתם יושבים
?בעוד שהוא בורח לי
.מה? צפרתי לך
.הארנק שלך אצלי"
"אתה יודע איפה למצוא אותי
?אני פה. -מה קורה
.תיכנסי. תסגרי את הדלת
את כשירה למבחן שלך
?בשבוע הבא
.כן. הניירת כבר מוכנה
?אני שואל אם את בסדר
.לאור מה שקרה עם ג'ונס
?אני מעוצבנת. -על מי
.לא יודעת-
.על הכל. אהיה בסדר
.אל תשמרי בבטן-
אני כאן. את יכולה לדבר
.איתי מתי שתרצי. -תודה
חשבת עוד לאן תרצי לעבור
?לאחר שתעברי את המבחן
.אשמח לבצע שיחות בשבילך
לא רוצה להישמע
,כמו עוף משחר לטרף
אבל צוות 81 לא זקוק
?למועמדת
המקום של ג'ונס
.הוא לא אופציה בשבילך
ברור לך שעלייך לבחור
.תחנה אחרת
את לא יכולה לשרת
.תחת קייסי
?בגלל שאנחנו בקשר
.תקדישי לזה עוד מחשבה-
?איך את מחזיקה מעמד
?למה כולם כל-כך דואגים לי-
מצטערת. אני בסדר
.גמור. תודה
הצלחתי להכניס אותנו
."למסעדת "ר.פ.מ
,הם מלאים לעוד חודשיים
אבל ניצלתי את הקסם שלי
והשגתי לנו מקום לעוד
.שבועיים. תהיי פנויה
אחלה. נוכל לעשות לחיים
.לזכר ג'ונס
.בהחלט
.אמבולנס 61. אדם חולה
.דרום אוקלי 705
!היא בפנים
.אני לא יודע מה קרה לה
.הילדה היפה שלי
.תסתכלו עליה
?מה קרה, חמודה-
.תראי להן, אלה
היא התעקשה ללכת
.למסיבת-פיג'מות אתמול
ידעתי שזה רעיון רע
.ועכשיו היא חולה
,תן לנו מקום לעבוד
.בבקשה. -היא קודחת
?דלקת קרום-המוח
.ממש מושלם-
אבל עם הפצעים האלה
.אני לא בטוחה
?הראש כואב לך או הצוואר
.בגלל זה לא רציתי שתלכי-
.אבל את לא תקשיבי לי
!ברור שלא
...אם תרשה לנו לבדוק
...היא לא מוכנה להקשיב-
.לא לי, לא לאימא שלה
היא זקוקה לדבר אחד ממך
?וזאת תמיכה מלאה. ברור
לעוד מישהי ממסיבת-הפיג'מות
.יש את התסמינים? -לא נראה לי
.מתי הם התחילו? -הבוקר
היתה לה דלקת-גרון בשבוע
.שעבר, אבל היא החלימה
?דלקת-גרון
.לכן לא רציתי שתלך-
...הנחתי שהמערכת-החיסונית
.היא לוקחת אנטיביוטיקה? -כן-
.אמוקסיצילין
שמעת פעם על תסמונת
.סטיבנס-ג'ונסון? -לא
.נחבר לה נוזלים ונוסעים
.יש לה תגובה לאנטיביוטיקה
.היא מוכרחה להגיע למיון
.אני מצטער, חמודה
...אבא-
.זה בסדר. אלוהים יעזור לי
.אני כל-כך מצטער
מה עוד תוכלו לספר לי
?על רבקה
לא היה לי התענוג
.להכיר אותה
.היא היתה גבוהה
.מצחיקה לפעמים
מצחיקה... בסגנון של
?חוש-הומור טוב
פיטר, לימדת את רבקה
.לבשל? -ניסיתי
.הייתם חברים? -כן
.החברים הכי טובים
.תניח לזה, הרמן-
כשהוא יתנצל על מה שאמר
.אני אניח לזה
.אתה דומה מאד לאבא שלך
.הוא היה אדם אכפתי
?הכרת אותו היטב
.לא כמו שהייתי רוצה-
?מה קרה, הלכת לאיבוד
.אל תהיה כזה-
.הייתי מוכרח לעבור
?לא היתה לי ברירה. -למה
.קיבלת דרגת לוטננט
.לא ידעתי שנבחנת בכלל
.בן-יונה שכמוך
.מזל-טוב
?למה לא אמרת משהו
.חיכיתי שהקידום יעבור
.לא רציתי אווירה מוזרה
.האווירה אתך תמיד מוזרה
.אני שמח בשבילך, חבר
.בוא אליי
.אני לא אוהב שנוגעים בי
.רואה? אווירה מוזרה-
.תראו מי כאן
?למה זכינו לכבוד
.באתי לבדוק מה שלומכם
...לאור מה שקרה עם ג'ונס
?לא נתפס, נכון
.לא נתפס-
אני עובד עם אחיה הגדול
עכשיו ברנדון
.והמסכן בכלל לא בכדור
.זה מזכיר לי
.מהחבר'ה מתחנה 25
.אדיר. תודה, קלארק-
נקווה שהאחים שלה לא יוותרו
.לאבא שלהם בקלות
.לא אכפת לי שזה לא-הולם
.לא אסתום את הפה
תאמר לי שמישהו יתן לו בראש
.על מה שעולל לג'ונס
עמדנו להילחם בשבילה. אבל
...היא היתה צריכה לעמוד מולו
!הוא התיש אותה
כל מה שהיא רצתה בחיים
זה להיות לוחמת-אש
והיא הצליחה למרות התנגדות
.והפרעה תמידיים מצדו
אבל עדיין היה צריך
.לקחת את זה ממנה
ברנדון רק אמר שהיא היתה
?בדיכאון כל חייה. -באמת
מסתבר שכבר ניסתה
.להתאבד בגיל 16
ואחרי זה הוא עוד בחר
?להתעמר בה
בחר לגעור בה ולדחוף
?אותה לקצה
אנחנו מדברים על סגן
.נציב המחוז
כדאי שתרחיקו את האדם הזה
כמה שיותר ממני
כי אם אראה אותו
.אני אראה לו מה-זה
.דונה
?וואלאס
...אז תקשיבי
אני רץ לעבר בניינים
,בוערים למחייתי
.אבל בורח ממערכות-יחסים
...ואני מניח שפשוט
.קיבלתי רגליים קרות
.ואת הדבר הכי טוב שקרה לי
אני לא יכולה להיכנס
.לזה עכשיו
.יש לי פגישה עם ההנהלה
...אני יכול לחזור אחר-כך-
.אחרי העבודה
.אחשוב על כך-
.מה את עושה? -כלום
.אתה מסודר
אני אמור לצייר קו
?כדי לחלק את המקרר
לא השתוללתי כשהוא שתה
.את כל המיץ-תפוזים
זו היתה חתיכת נסיכת-נילוס
!יפהפייה... -תקרא לזה דג
!והשארת לי את הכלים
!מה נסגר אתך
שקלתם שאולי אתם שותפים
?כבר יותר מדי זמן
.רק עברנו לגור יחד
רוצים להמשיך את זה
?אחר-כך
אני לא צריך את השופטת
.ג'ודי אצלי
אני צריך מישהו שיהיה
...בסביבה בשביל האנשים שלי
שיציע להם תמיכה, הדרכה
.רוחנית, שיגרום להם להיפתח
אני לא יכול להורות להם
.להיפתח
עליהם למצוא את הדרך
.משלהם
הנחת להנרי מילס למצוא
.את הדרך משלו
כזכור לי, הוא לא הצליח
.למצוא אותה
זאת טינה שאתה שומר לי
.כבר הרבה זמן
,הוא ניסה לתקן נישואים כושלים
.היה זקוק למישהו להישען עליו
זה לא היה יכול להיות אני
...מן הסתם
.לכן ביקשתי ממך לדבר אתו
...והתכוונתי לעשות את זה-
אלמלא היה נכנס לשריפה
,עם כל-כך הרבה זעם
.היה עשוי לצאת בחיים
?יודע מה אני חושב
.איבדת אדם טוב באותו יום
.הוא היה חבר-
אני תוהה אם העובדה
שאיבדת את רבקה
החזירה חלק מהאשמה
.על מותו של הנרי מילס
כומר, אם אתה לא מסוגל
,לעזור לאנשיי
.תסתלק מהתחנה שלי
?צ'יף, אתה בסדר
?צ'יף ג'ונס
.אלה החפצים של רבקה
רציתי להביע תנחומים
.מכל החבר'ה ב-51
...וגם לומר
שהיא היתה יכולה להיות
.לוחמת-אש מעולה
.ניסיתי להגן עליה
לא חשבתי שהיא תעמוד
.בלחץ של התפקיד
.רק ניסיתי להגן עליה
...אבל במקום זה
...אמבולנס 61, תאונת-דרכים
.אני ממש מצטערת
.נהג לכוד ברכב
.הוא פצוע אבל ער
?מה בקשר לאוטובוס
.הילדים היו בדרך לנשף-הסיום-
,הם קצת חבולים
.אבל לא משהו רציני מדי
קייסי, סברייד, יש לכוד
.בתוך רכב אפור
.תוציאו אותו משם. -קיבלתי
.דוסון, תבדקי את הקרבן-
.שיי, תבדקי את הילדים
.מטפלת בזה-
.אני רוצה לבדוק כל מי שנפצע
.תחזיק מעמד, נוציא אותך-
.קייסי. אפשר להתחיל
.נזיז את הרכב-
!מוכנים? להרים
.'אני לא מוצאת את פייג
?'איפה פייג
מאוץ', אוטיס, תבדקו
.את האוטובוס. -כן
.שבי כאן, חמודה
?איפה היא ישבה
.אני לא יודעת-
השתובבנו ופגענו במשהו
והאוטובוס התחיל להסתחרר
.ואז קיבלתי מכה בראש
האוטובוס ריק. -למה החלון
.הזה פתוח? -אוי לא
.אני חושב שמישהי נזרקה החוצה
.אלוהים ישמור-
הנערה היתה עלולה להיזרק
.ממקום הסחרור הראשון
.נסגור את הכביש ונחפש
.החבר'ה שלי סרקו את הכביש
.הם לא ראו כלום
.כדאי לתת ללוחמי-אש לחפש
אין לי בעיה, אבל אי-אפשר
.לסגור את הכביש
אתה מבין שיש לך נערה
.חסרה? -כן
כנראה יצאה עם האחרים
.והלכה להסתובב
.יש לך יציאת-חירום פתוחה
.מישהי נזרקה החוצה
.תן לי לדבר אתו
.אני סוגר את הכביש הזה-
.אני לא יכול לאפשר לך
.צוות 81, סיגרו את הכביש-
.אזהרה אחרונה
.תבצע את זה, קרוז-
.מאוץ', הרמן, אוטיס
.להתפזר ולחפש בצדי הכביש
אני האחראי. אתה תכריח
?אותי לעצור אותך
תאלץ לעשות את מה
.שאתה צריך לעשות
?ברצינות
אתה צוחק עליי. -הרגזת
.את השוטר הלא-נכון
.חכה, זאת רק ההתחלה
?אתה רואה את זה
.כן, צ'יף-
!מצאתי אותה
.אנחנו צריכים קרש-גב
.אני מטפל בזה-
היא בסדר? -היא בידיים
.טובות. אל תזוזי
השוטר וודל? כאן אתה רוצה
?לזרוק את הקריירה שלך
.תיזהר על היד שלה
.אני נזהר. אל תפריע לי
.פייג'! -אני בסדר
.לא קרה שום דבר
.אחריך. אני מתעקש
,הדבר הזה שקורה ביניכם
?אתם יכולים להניח לו כבר
.רק כשהוא יתנצל
?על שאמרתי את האמת-
.תפסיקו, שניכם
הוא אומר שאנחנו דחפנו
את ג'ונס להתאבד
?ואני אמור לבלוע את זה
תהיה גבר ותודה שהיית יכול
!להתנהל טוב יותר
?איך אתה מעז
הייתי האחרון שראה
.אותה בחיים
אתה חושב שלא תהיתי
שוב ושוב
,מה הייתי עשוי לעשות אחרת
מה הייתי יכול לומר
?שהיה משנה את דעתה
זה מה שלקחתם מהשיחה
?שלי הבוקר
ככה אנחנו מתכוונים לעבור
?את הדבר הזה
.סברייד? בלום בפנים
מצטער, צ'יף. יש לי
.עוד הצלה הלילה
.תבדוק איפה הבחורים האלה
בטח אקבל הרצאה
.על שעזבתי את הגמילה
.בוא נגמור עם זה
.אין לי הרצאות בשבילך-
.אז תחזיר לי את הארנק
.פשוט תירגע-
.קאפ הלך להביא אותו
?על מה אתם מסתכלים
?אתה צריך קהל
.הרסת את הלוח שלי
.זה היה טוש לא-מחיק
.אקנה לך חדש
,מה זה? -אני יודע
.אני לא נשאר
סברייד ביקש ממני לאסוף
.את השניים האלה משדה-התעופה
כומר. -לוטננט. אלה דמיאן
.ואהרון. -לעזאזל עם זה
.תן לי שנייה
!אתה חתיכת בן-זונה-
.זה לא ככה, קפטן
!בלי קפטן-
.אתם ממש חמודים
.תשלח לי את הארנק
.לא ידענו מה קרה לך-
.עכשיו אתם יודעים
.אנחנו מצטערים-
.זה מה שבאנו לומר לך
...איך שהתייחסנו אליך בדנוור-
.תבין, היינו נסערים
?אתם הייתם נסערים-
?אתם הייתם נסערים
.הייתי הקפטן
!האנשים שלי היו בפנים
!האנשים שלי
אמרנו דברים נוראיים
.בלהט הרגע
אבל היה לנו הרבה זמן
.לחשוב על זה. טעינו
.קיבלת את ההחלטה הנכונה
,אם היית מאפשר לנו להיכנס
.הגג היה קורס עלינו
.אין ספק, הצלת את חיינו
הבחור שלך היה יכול להרשות
.לעצמו רק שני כרטיסי-טיסה
.אחרת כל העשרה היו באים
.כולנו מרגישים אותו הדבר
.זאת הבת שלי לילי
אם לא היתה קיימת אלמלא
.היית זורק אותי על הקרקע
.כי התכוונתי להיכנס לשם
.התכוונתי להיכנס לשם
.לא קל לאבד לוחם-אש
.איבדתי כבר מספיק
,רק בצוות 81: אנדי דארדן
...רבקה ג'ונס
.קשה לי לתאר לעצמי
באת לכאן כדי לעזור
.ועשיתי לך חיים קשים
.אני מבין את זה
.אתה דואג לאנשים שלך
.הם כל מה שיש לי
.דברי איתי
?אני פוחדת. -ממה
.מהכל. מהעתיד
.אני לא יודעת מה עומד לקרות
.לכן קוראים לזה העתיד
דבר אחד אני יודע
:מעבר לצל של ספק
.נתמודד עם זה יחד
.דונה
.אני חייבת לך הסבר
.זה אני שחייב לך-
.בבקשה, רק תקשיב
אתה צריך להבין
.מה עובר עליי
כשסיימת את הקשר
.הנחתי שלא ניפגש יותר
אני רוצה שתבין כמה קשה
...היה לי בשבוע האחרון
מאז שגיליתי שאני נושאת
.את הילד שלך
.זה בשביל ג'ונס
"אל תרשי לדבר לעמוד בדרכך"