אם היא באמת חשובה לך
.תצטרך לתת את כל-כולך
,לסלי. -אל תזוזי
.אני מצלצלת למשטרה
?נראה לך שזה בגלל הכסף
.היא שקרנית ומנצלת אותך
ארצה לבקש את ידה
.של אחותך
?מוכנה למבדק שלך
!כן, אדוני. -צאי-
?איך ההרגשה
.כאילו אני כל-יכולה-
.כי את יכולה. -ועוד-איך
.אני יכולה לעשות את זה
.מה שידרש. -מה שידרש
.הם בקריאה? -לא יודע
.זה מוזר
!כל-הכבוד, דוסון-
.לא ידעתי חרמנות כזאת
.שניכם, למשרד שלי
.דבון ישנה אצלך אתמול
.זה זמני עד שתמצא מקום
לא באמת תעשי את זה
?שוב, נכון
.ברור לי. אני מבטיחה
...בשורות טובות ו
?מה-
.מצאו לך בית
.תחנה 105 באוסטין
.טומי וולץ' יהיה הלוטננט שלך
...זה יהיה אתגר, ללא ספק
אבל אין להם מושג
.איזה טורנדו מגיע אליהם
.תודה, מכל הלב
.עוד שתי משמרות
.את תחסרי לי. לכולנו
אין מה לעשות בקשר
?להצבה שלה
?אתה רוצה שאעשה משהו
.הם רוצים שהיא תיכשל-
.והם ייכשלו
.יוצאים לסיבוב. -נזוז
.הרמן, האדם שחיפשתי
שום דבר טוב לא יוצא
.מפתיחה כזאת
תוכל לשפוט
.ברגע שאבקש ממך
.דונה ואני מתחתנים בשבת
.זה טקס קטן
.אשמח מאד אם תעמוד לצדי
.זה נהדר. ברור שאעמוד
בסדר, מספיק. -אנחנו
?לא עובדים ביום שבת
?תוכל לקחת יום-חופש
.כן-
הוריה נישאו ביום הזה
.ואנחנו חושבים שזה גורל
ברור. איפה? -היא רצתה
,חתונה בכנסייה
...אבל זה בדקה התשעים
.אל תוסיף מילה-
תתחתן בסנט-איגנטיוס
.בקתדרלה הגדולה
.כל הילדים שלי נטבלו שם
.האב דן חולה עליי
.אדאג להכל. -תודה
.שלום, בחורים
?מה נשמע
?לוטננט וולץ' נמצא
.תודה על העזרה
.לוטננט. -מאט קייסי
.זה רשמי
.דוסון תגיע לכאן
.שמעתי-
,כבר הזמנו סרטים
.העוגה בדרך
.יש משהו שעליך לדעת
.גבריאלה ואני זוג
.ממש מושלם
רציתי לוודא שתקבל
.את הכבוד שמגיע לה
אנחנו מבטיחים לדאוג לה
.כמו שצריך
.אני מעריך זאת
אני מניח שהיא יודעת
לבשל ולנקות
יחד עם כל הכישורים
?הנשיים המתלווים לכך
.אתה אמור לדעת
.תקשיב לי טוב-
היא לא מפונקת שעברה
.בעורמה את האקדמיה
.היא נלחמה בשביל זה
.אתה לא ב-51-
אני לא צריך להקשיב
.לנאומים יותר
.אתה צריך מכות כהוגן
.זה מה שאתה צריך
.לוטננט, יש קריאה
?אוי, לא. -מה קרה
.סנט מרי. זאת פנימייה
.אוטיס והרמן יחד איתי
.קרוז ומאוץ' גשו לאחור
.השעון מתקתק. קדימה
.בטליון למוקד, מבקש סיוע
.יש לנו שריפה משתוללת
אני ומילס נעלה לקומה
.העליונה
,טוני, קאפ, ניוהאוס
.תעלו לקומה השנייה. קדימה
.כולם נוכחים? -אני לא בטוח
.יש ילדים שלא היו בקמפוס
כתוביות והגהה: הוריקן
את בסדר? -הם לכודים
.בחדר הבילוי
.בסדר. צאי מכאן
!מכבי-אש. תשמיעו קול
.להוריד ראש ולהיות קרוב
!להוריד ראש-
?מה בקשר לכריס
.אני דואג לו-
.קדימה! להוריד ראש
.יש לכם דקה. -קיבלתי
!מסדרון אחרון, קדימה
!מכבי-אש
.האגף הדרומי פנוי
!מכבי-אש! תשמיעו קול
!מי שכאן, תשמיע קול
.אצלי הכל פנוי. -גם אצלי
.זה האחרון-
.אני מכריז. כולם החוצה
.לסגת. החוצה
.מצאתי עוד אחד
.אני תופס אותך, חבר
!לאט
.נוציא אותך מכאן
.קומה שנייה פנויה
.סברייד, דווח-
?אתה שומע את זה
!תשתטח
.סברייד, דבר איתי
.סברייד, מילס
.דברו איתי עכשיו
.סברייד, דבר איתי
!סברייד, דבר איתי עכשיו
.קומה עליונה פנויה
.כולם לסגת. עוברים למגננה-
.חתכים בבטן
.הזכוכית בתוך הפצע
.תפעילו את זרנוקי-המים
כמה דקות וארצה לבצע
.סריקה שאין אש-חבויה
.אין בעיה
,היה לי דייט אחד מוצלח
.אבל כנראה פישלתי בו
.היא לא צלצלה אליי
.דייט אחד זה לא כזה גרוע-
אולי לא אצליח למצוא
.מה שהיה לי עם מארי
אולי זה היה מהדברים האלה
.של פעם בחיים
?מה קרה, הרמן
.אני מנוע מלספר לך-
,ברצינות? -בסדר
.אבל זה לא יוצא ממך
בודן מתחתן עם דונה
?ביום שבת... -מה
.והבטחתי לו את הכנסייה שלי
?בודן מתחתן עם דונה-
.כל-הכבוד לו
.כבר הצלחת לפשל
?כן, בסדר-
הרגע האב דן השתמש
"במילה "בלתי-אפשרי
כששאלתי אם אוכל
.להשתמש בקתדרלה
פעם שמעת כומר
?משתמש במילה הזאת
.אני שמעתי
.אני שואל שאלות קשות
ניוהאוס, יש לי שאלה
.אליך. -דבר
אבי נהרג כשהייתי קטן
.בבניין בוער דומה לזה
.מצטער לשמוע
,זה היה מזמן-
אבל אמי מידרה אותי
.מהצד שלו של המשפחה
היא אמרה שהם לא היו
.כל-כך נחמדים אליה
הצד של אבי תמיד היה
.תעלומה בעיניי
אני עושה דברים כאלה
.כל הזמן
זה יותר עבודת רגליים
.מאשר הקלדה
.אשלם על הזמן שלך
תקנה לי כמה בירות, אבל
.אני שתיין נהדר. -סגור
.האש כובתה. -לסגור זרנוקים
חפשו מוקדים בוערים
.בקירות או בתקרות. קדימה
.יש טריק לזה? -כן
.קוראים לזה ניסיון
.תתחילו להזיז דברים
.תבדקו הכל
.לעזאזל. סברייד
.הוא בחיים
.אנחנו דואגים לו
.סרקתי את החדר
.אני זוכר את האופניים
.תניח לזה-
?מה זה
.כמו שהוא. שיהיה ברור
.ברור כשמש-
.קניתי אותו בזול
.אני מקווה בשבילך-
סיפרת לבודן שלא הצלחת
?להשיג את הכנסייה? -מה
?מי סיפר לך
.לא ניצלתי את כל המהלכים
.אני עובד על זה
,פשוט אחזור לאב דן
אתן תרומה לקרן האימוץ
.או משהו בסגנון
לא משחקים עם החתן והכלה
.ביום החתונה שלהם
אם לא תספר לו עכשיו
כדי שימצא סידור אחר
תהיה לך חתונת-הדמים
."של "משחקי הכס
מה זה אומר? -דם על
.הרצפה. איש לא שורד
.יש לך דקה? -כן
?מה שלומך-
.מודאג בקשר לסברייד
אני אסיר-תודה על הסידור
.עם הכנסייה
פחות דבר שאני צריך
.לדאוג לגביו. -ברור
.בשביל זה יש שושבנים
?על מה רצית לדבר-
שום-דבר. רציתי להודות לך
.שאתה סומך עליי עם זה
.תודה
.בררתי על הילד מביה"ס
.אל. -שמו קורי ג'פרסון-
.רוצה לבקר אותו? -לא
.אני לא יכול לעשות דבר
.קנית אופנוע? -כן
.רואה, אני בסדר גמור
מאחר שאתה בסדר, אולי
.נוכל לדבר על דבון אחר-כך
אני לא בטוח שאהיה
.עד כדי-כך בסדר
.קיבלתי
עוד שתי משמרות אני מוסרת
.את תיק העזרה הראשונה שלי
.התיק הזה עוד יחסר לך
לא יחסר לי לסחוב ילדים
.מקיאים, זה בטוח
...אבל התחנה הזאת
...המשמרת הזאת, שיי
.זה יחסר לי
אפילו הצלצולים הארורים
.האלה יחסרו לי
אני יודעת. יש תחושה שכל
.קריאה עלולה להיות האחרונה
אתלה תמונה שלי מעל ההגה
.שלא תשכחי אותי
.כשצ'אוט יהיה השותף שלך
!פה! -מכאן
.תביאו שלושה קרשי-גב
.אין בעיה-
עושה-רושם כמו עסקת
.סמים שהשתבשה
מוקד, נצטרך שני אמבולנסים
.נוספים. -קיבלתי, 61
.האמבולנסים בדרך
.הכדור יצא מהצד השני
.הדופק חלש
.צריך להיות אדם רביעי
?אתם רואים מישהו-
.יש שני מחליקים
.נדמה לי שהם דיווחו על כך
!הנה הוא. -עצור
!משטרה
.הוא נורה בבטן
.אין פצע-יציאה
.נשימה חלשה בצד שמאל-
.הכדור ודאי הגיע לריאות שלו
.שחררי את הלחץ או שימות-
.מצאתי
.אני אהיה חייב לך
?תוכל לעכב את זה ביום
.זה כל מה שאני צריך
.תודה
?איך אפשר לעזור לך
.תחנה 87 בלוגן-סקוור-
יש משרה פתוחה. היא של
.דוסון אם תגיד כן
?היא ביקשה את זה
.לא בדיוק-
'לא מגיע לה לשרת תחת וולץ
.בהצבה הראשונה שלה
זה בסדר מצדי אם זה
.בסדר מצדה. -תודה
אחותי שאלה אם נרצה
.לבוא לבקר בשבוע הבא
יש לה תנור פיצה חדש
.או משהו כזה
היא רוצה לנסות אותו
.עלינו. -נשמע אחלה
.הסלולר שלך רוטט
.מספר חסום
?תוכלי לענות ולקחת הודעה
.כן. -תודה, מותק-
?הטבעת שלי
.כן, אמסור לו. תודה
?זה בחור בשם מייזין
הוא רוצה הצעת-מחיר
.על תיקון מחסן
.לא הספקתי לענות
.נביא קינוח. -נהדר-
?איך אתה מרגיש, קלי
היה הרבה יותר טוב אם היו
.מפסיקים לשאול את זה
.תסלחי לי
?יש חדש על המטופל
.הייתי אחד מלוחמי-האש
.הוא במצב-אנוש
.אנחנו לא אופטימיים
?את יודעת בן כמה הוא
.בן עשר-
?מחפש את הבירה
סליחה, סיימתי את האחרונה
,והתכוונתי לצאת לקנות
אבל קיבלתי שיחה מעוה"ד
.של אבא שלי... -כן, כן
ברור שקיבלת. -אתה לא חייב
.להתנהג כמו שמוק
.אני לא נכנס לזה אתך
.אין למה להיכנס-
הודיתי שעשיתי טעות
.והתייחסת אליי בגסות
?אני התייחסתי אלייך בגסות
ברחת מכאן כמו פחדנית
!באמצע הלילה. תסתמי
ומה גם שדפקת לנו דברים
.בשווי חמש אלפיות
אני מתנצל אם הפתיל שלי קצר
.מאז שחמקת הנה בחזרה
אתה לא יודע כלום עליי
...אז תחסוך את המצ'ואיזם שלך
.את גנבת. את כלומניקית
.ואת צרות צרורות בשביל שיי
למה שלא תקחי את הדברים
...שלך... ורק שלך
?ותזחלי לחור שצצת ממנו
?מה קורה פה
.הוא פשוט התפרץ עליי
?אתה בסדר
?מה קורה, קלי
.רק אחד מהימים האלה-
אישרתי שהשטח פנוי
...בשריפה של בי"ס היום
וכשביצענו סריקה משנית
...מצאנו ילד
.עם כוויות קשות
.אני כל-כך מצטערת-
.התקדמתי מהר מדי
היו יותר מדי חדרים
.ולא היה מספיק זמן
.הוא בן עשר
.הילד רק בן עשר
.זאת לא אשמתך
.אני לא בטוח-
.לעולם לא אהיה בטוח
בשבוע הראשון שלי במשטרה
נכנסתי לחנות כלבו
ועמדתי מאחורי איזה ילד
.שגונב ממתק
הוא הסתובב וקפא
.על מקומו כשראה אותי
ואז הכניס את היד לאט
.לכיס והחזיר את הממתק
?לא קרה שום נזק, נכון
.לא אמרתי כלום והוא הסתלק
שילמתי על הדבר המטופש
.שבאתי לקנות ושמעתי יריות
רצתי החוצה, ואני רואה
.שני גנגסטרים בורחים ואת הילד
.פשוט שוכב מת בסמטה
.וחשבתי על זה אלפי פעמים
,למה לא עיכבתי אותו
?דיברתי אתו, אפילו עצרתי אותו
.הוא עדיין היה בחיים
ולמרות שזאת לא היתה
.אשמתי... זה לא כאב פחות
מה קורה אתך? -סברייד
.התפרץ על דבון והסתלק
.הוא בסדר? -כן
?זה קלי. מי ממנו יודע
.כן, תמשיכי
עניתי לטלפון של קייסי-
ומוכרת של חנות-תכשיטים
:אמרה, במילים האלה
."הטבעת מוכנה"
.ידעת? אל תעזי לשקר לי
.הוא שאל אותי לגבי זה-
.אל תגרמי לי לומר יותר
.אלוהים ישמור-
?את לא שמחה
.ברור שכן. אני חושבת-
!כולם להקשיב
כשהכרתי לראשונה
את גבריאלה דוסון
חשבתי לעצמי: "מה לא בסדר
?"עם החתיכה הזאת
ועכשיו היא בדרך להיות
.לוחמת-אש והכל ברור לי
!לחיי דוסון
.חרא של הרמת-כוסית
.לחיי דוסון-
!תעשי להם את המוות
.לחיים, מתוקה
.יש לי בשורות
?בשורות? לא שאלה-
.גם שאלה. -בסדר
?כמה את אוהבת אותי-
.הרבה? -יופי
.עכשיו תאהבי אותי יותר
...אני רוצה
שתחשבי על זה. זאת בקשת
.העברה שכבר אושרה
תשקלי ללכת ללוגן-סקוור
.במקום לאוסטין
.תקשיבי לי קודם
להתחיל במקום חדש
...זה מספיק קשה, ומגיע לך
.לקבל יחס כמו כל מועמד אחר
.הוא לא ישבור אותי
.זאת הבטחה
.רוצה משקה? -בירה
.התיק שדיברנו עליו-
יש בו כמה תמונות, תעודת
.לידה שלי ומכתב מאבא שלי
.אז זה אבא שלך
.כן. -בסדר-
רק אל תהרוג את השליח
.אם הבשורות לא טובות
.בכלל לא
.אתה נראה מדוכדך
עוד לא סיפרת לבודן
?שהרסת לו את החתונה
.מי סיפר לך? -קרוז
?מה אעשה
.אתה נשוי לאישה מדהימה
?כן, אז מה-
בוא נשלים עם העובדה
שזה לא תפקיד
,לגבר בן-אנוש
.אלא לרעיה
?אתה לוחם-האש, נכון
.כן. -מצבו השתפר
ההורים שלו בוכים מאושר
.כבר עשר דקות
.יוצאים לדרך
.אני מוכרח לספר לך משהו
אוי לא. -עניין הקתדרלה
.לא יצא לפועל
,ניסיתי לשכנע את האב דן
אבל יש להם מפגש אנונימיים
.והם משלמים שכירות
?למה לא אמרת לי-
ניסיתי, אבל היית
...כל-כך נרגש
דונה. הרגע קיבלתי
.את הבשורה מכריסטופר
.אני יודע שאת כועסת
.אני כועס
?לא, תקשיבי, איפה את
?למה את שם
.תישארי שם, אני בא אלייך
.היא בתחנת-הכיבוי
?למה שתלך לשם-
.אין לי מושג
?דווקא היום מכל הימים
.זה יהיה ממש קל-
.יש להם כסאות מתקפלים
.גמרתי אתך-
באמת חשבת שאתן לך
?להתחתן בלי 51
!תמהר, צ'יף
!היא לא תחכה לנצח
?כולכם ידעתם
?ולא אמרתם לי, מה
אתה מוכן? -קיבלתי
.הסמכה אתמול באינטרנט
.מצטער
.טעות שלי. סליחה-
.את קודם. -תודה
...יש לך... יפריע לך
.הצלחת? -כן. -תודה
.על-לא-דבר-
?אתה לוחם-אש כאן
.כבר 33 שנה-
.טרודי פלאט
.רנדי מקהולנד. -נעים מאד-
,גבריאלה דוסון
את האישה החזקה והנחושה
.ביותר שהכרתי מימיי
אני בר-מזל שאת בחיי
ואני רוצה לוודא
.שנהיה יחד לנצח
?תינשאי לי
,צוות 81, אמבולנס 61
...כבאית 51
.אל תעני לי ככה
.המציאות לא מחכה לעולם
?לך. -את בטוחה
,בעל וגיבור
.חתונה הכי טובה שיש
.אוהב אותך
?קני, אפשר לנסוע אתך
.צוות כבאית כבר בדרך
,זאת ודאי שריפה קטנה
.אבל בואו נשתלט עליה
,צוות 81, תתחילו לסרוק
.תשתמשו במטפים
.חילוץ, חיפוש והצלה
.שמעתם אותו. קדימה-
אני מצטער. -אני אוהבת
?אותך, אתה יודע
.אני יודע
.גם אני אוהב אותך
?נחשוב על פיתרון
.תמיד-
.גברים. -אני יודעת
בתור לסבית, חשבתי שלא
.אצטרך להתעסק איתם
.קייסי הציע לי נישואים
.ו...? -והתפקיד קרא-
.תהיו נהדרים יחד
.כן-
.מגיעים לקומה שנייה
.האש חזקה יותר
,יש פצוע בקומה ראשונה
.נפל במדרגות
.חשש לפציעת עמוד-שדרה
.אנחנו בדרך-
מאוץ' וקרוז על הגג
.מתחילים לאוורר
.קומה שנייה פנויה
.תחזור שוב, סברייד-
.סברייד, חילוץ, דווחו
.לא שומעים אתכם
.אולי הבטון מפריע לקליטה
.צוות 81, קייסי
?מה אתה רואה
.תחנה 51, מישהו, דווחו
.זה לא מוצא חן בעיניי
.אלך לבדוק-
.מקווה שנהניתם
.נתראה בעונה הבאה
!אלוהים ישמור
!דווחו! סברייד, דווח
!קייסי, דווח
!צוות 81, חילוץ, דווחו
!בטליון למוקד, מיידיי
!מקרה חירום
!מישהו מתחנה 51, דווחו