...בפרקים הקודמים
.התחנה הזאת מיוחדת
?למה-
.יש לה יחידת חילוץ
.הם המובחרים ביותר
?למה אתה לא איתם
.אני מתכנן-
אבא שלי היה ביחידה
.לפני הרבה שנים
אתה יודע שעשיתי בדיקה
.מקיפה על ההפרייה
?תרצה להביא איתי ילד
.אני רוצה לשמוע
אני צריך לדעת
.איך אבא שלי מת
באמצע השריפה, אבא שלך
.נבהל והוריד את המסיכה
לא יכולתי בתום לב
...לתת עיטור על פחדנות
אני יודע שחשבת על זה
.ותהיה תוספת נהדרת לחילוץ
,בוא נלך עם זה
.נראה מה יקרה
.בסדר
.איננו חייבים להיות לבד
?למה לא נוכל להיות מאושרים
אנדי היה אחד מחבריי
.הטובים ביותר
והוא היה בעלך
.וצריך לכבד את זה
.אני כל כך מצטערת
.נזרקתי מעייפות
.אין לך מה לדאוג
.לא רציתי להעיר אותך
.מה השעה? -שבע
עליי לאסוף את הילדים
.מהסבתא. -טוב
תבנית האפיה מלוכלכת
.אז ארחץ אותה
אני אנקה. ראיתי איזו
.נדנדה בסגנון מצודה
התכוונתי לבנות אותה
.בשביל הבנים
אביא אותה ואת המגש
.אחרי העבודה
.אם זה בסדר
.תודה. מתוק מצדך
אפשר להשתמש
.בשירותים? -בטח
אבא שלי רצה לתת
.לך את זה
התנצלות על שחטפת
.מהמרפק שלו. -תודה
.נתראה בתחנה
?יש לך מי-פה-
...זה לא
!זה לא מה שנדמה לך
אני בטוח שחשבת
.על הכל
מישהו שמע על ג'ון פריצ'רד
?או שכולכם צעירים מדי
,הוא נפטר לפני שבאתי
.אבל שמעתי סיפורים
.הוא משהו מיוחד
?הוא מת או משהו-
בודן, מאוץ' ואני
.הכרנו אותו בזמנו
הוא מבוגר מבודן ב-20 שנה
.אם זה אומר לך משהו
?ממה הוא מת
.משהו שקשור לזקנה-
.ההלוויה מחר
?אתם הולכים-
.כן. נלך לחלוק כבוד
.בסדר. הברז מוכן
פיטר מילס, אתה זוכה
.לסדר את הבא
...דרך אגב
?מה זה, לכל הרוחות
התערבת שלא אומר
.משפט ביפנית
.הרגע אמרתי אחד
.אתה חייב לי 20 דולר
לא זכור לי. ומאיפה לי
?לדעת שזה לא קשקוש
.זה משפט
?מה הוא אומר-
.תשלם לי ואומר לך
...מגוחך. תספר לי-
!הצילו! הצילו
!הוא נפל
.שיחקנו מחבואים
.תחזיק מעמד
.אנחנו באים
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
צוות 81. זקוק לפרמדיק
.מול התחנה שלנו
מה הכתובת? -חפשי
.את האורות שלנו
!קדימה, אחי! סע
.הצוואר שלו מסובב
.הוא לא יכול לנשום
אמרתי לטיי לא להיכנס
.לפיר! הוא יודע שאסור
.בואו איתי
.מוכרחים לחדור מכאן
צוות 61, אנחנו זקוקים
.לכן בקומה 2. זה ילד
מה קורה? -הילד
.התחבא בפיר כביסה
.מילס, בוא לפה
דאגי? -אמרתי לו מיליון
.פעם לא להתחבא שם
?טיי
.גברתי. אל תביטי
.נוציא אותו משם
.תני להם לעבוד
.מותק, תעלה
.אלוהים ישמור
.אל תביטי
.תיפסו לו את הרגליים
.הוא בקושי בהכרה-
.שימו אותו על הקרש
.בזריזות
.תחזיקי בי
.אחת, שתיים, שלוש
.את האמא? -כן
.תוכלי לנסוע יחד איתי-
.לכי
.מיד אחזור
?מה שמעת
הרופא אומר שזה
.נראה רע
קנה הנשימה שלו ניזוק
.אז לא הגיע חמצן למוח
.יש להם מנתחים מעולים
.הם יעשו את המקסימום
.טיי היה בתחנה שלכם
הכיתה שלו היתה
בטיול שטח
.כששנת הלימודים החלה
הוא לא הפסיק לדבר
.על זה במשך ימים
הוא אמר שהוא רוצה
.להיות כבאי, לעזור לאנשים
.זה מתוק
,הכנופיות מנסות למשוך אותו
.אבל הוא לא נתפס
הוא ילך בדרך הישר
.ואני מאמינה בזה
.אני בטוחה
.תודה
לא נכון. -לא בטוח שאצליח
.לעמוד בעוד עונה כזאת
.תקוות האביב הנצחית
התקווה לא פגשה
.את הסוקס בספטמבר
לפחות יש לכם ניצחון
.אליפות במאה האחרונה
.תנסו להיות אוהדי קאבס
יש הרבה מקום פנוי
.אם תרצה לעבור לצד הדרומי
?'את מי את אוהדת, פאוץ
?הקאבס או הסוקס
.תסתכל על הרגליים שלה
.בטוח של הווייט סוקס
תשתקו כבר. אני מנסה
.להקשיב לשדרן
?מה זה אומר
,אם הם יבקיעו
.תקראו לי
לוטננט. רציתי לעדכן אותך
.על מה שקלי סיפר לי
אלחץ לזרז את הקבלה
.של פיטר מילס לחילוץ
הגיל הכי צעיר שהתקבל
.היה בן 23. -אתה
.מילס יכול לשבור את השיא
שוחחתי עם צ'יף ווקר מהמחוז
והוא חושב שזה יעשה
.טוב למורל
?זאת דעתך, צ'יף
?נהדר למורל
העיקר שהוא עומד
.בדרישות
נשמע שיש לכם
.את כל התשובות
?רצית לראות אותי, צ'יף
לוטננט סברייד-
חושב שתהיה תוספת
.חזקה לחילוץ
.רציתי לשמוע מה דעתך
.אקרע את התחת שזה יקרה
?למה? -סליחה-
?למה זה כזה חשוב לך
אני רוצה להיות
.כבאי מובחר, אדוני
?זה לא קשור לאביך
.לא, אדוני
זה לא קשור למה שאבא
שלי עשה או לא עשה
.בתקופה שלו ככבאי
.זה קשור אליי
מאז שהתחלת פה
.העלית חמישה ק"ג
וממקומי, זה לא מראה
.על נכונות לקרוע את התחת
?איך הולך
.היה טוב יותר-
?רוצה שאטפל במישהו
.תן לי שם. -לא עכשיו
.הת'ר ואני רק ידידים
היא באה לדבר
.ונרדמה על הספה
.בסדר. הבנתי
?מה אתה רוצה שאומר
.ראיתי מה שראיתי-
לך תמכור למישהו אחר
.כי אני לא קונה
קשה לדמיין שאתה טועה
?בקשר למשהו, נכון
אני יכול לדמיין הרבה
דברים, רק לא
שאתה מתעסק
.עם האלמנה של אנדי
למה הת'ר בקושי
,מדברת איתי
אבל היא תשכב אתך
למרות שאתה הבחור
?שזרק את בעלה מהחלון
!להשתטח! להשתטח
?מה קורה פה, לעזאזל
.אתה בסדר? -כן-
.קייסי, אתה בסדר? -כן
?מה קורה פה, בלש
.זאת היתה שכונה ידידותית
תגיד לי אתה. לא היו
?אירועים לאחרונה
לא היו שריפות שאחד
...החבר'ה שלך הצביע
.לא. -אנחנו לא שוטרים
.אנשים שמחים לראות כבאי
זה יכול להיות קשור
?לווייט? -ווייט
,כשמדובר בירי כנופיה
.לבחור יש קשרים חזקים
.יש לו שימוע בקרוב
הוא לא יעשה בלגן
.אם הוא מנסה להשתחרר
למה שלא תעצרו אחד
מהם על משהו קטן
ותוותרו לו בתמורה
?לידע שלו על הירי
.הכנופיה באזור הזה טובה
אנחנו לא מצליחים
לתפוס אותם עם הסמים
.ולגרום למעצר להחזיק
.נהיה קשובים
בינתיים תקבלו נוכחות
?משטרתית בולטת. -כלומר
.יחידה מיוחדת לחקירה
.יחידה בחוץ. שוטרים בפנים
זה בסדר. העיקר
.שאנשיי יהיו מוגנים
מה? -שוטרים בתחנה
.זה תקדים רע
זה שולח מסר לתושבים באזור
.שזה לא מקום מבטחים
אתה מעדיף שאחד מאתנו
.ימות? -ברור שלא
ניתן למשטרה לטפל
בעניינים שלה
.ואנחנו נטפל בשלנו
מעולם לא ראיתי
.דבר כזה
.גם כן שכונה ידידותית
.בבקשה. -תודה
.תודה-
יש חדש בקשר לילד
?שיצא מהפיר
.לא שמעתי כלום
?מה קורה אתך וקייסי
אני לא רוצה לדבר
.על קייסי. -טוב
בוא נהנה לצפות בכם
.מסמנים את השטח
?על מה אתה רוצה לדבר
?איך זה יעבוד
?עם ההפרייה
אקבל זריקת הורמון
פעם ביום למשך 12 ימים
,כדי לחזק את הביוץ
נלך למרפאה
שיש בה חדרים
.לאיסוף הדגימה
אתה מקבל מגזינים
.ואתה עושה את שלך
.החלק הזה ברור לי
?כמה זה עולה
.בערך 10 אלפיות-
.את רצינית? -כן
?יש לך סכום כזה
אקח הלוואות אשראי
.ואחבר אותן
.אני בפנים
מה? -לקחת אותו
.קודם? -תיכנס כבר
אני צריך לבהות בך
.מאחור שעה? -כן
עדיף מלחטוף כדור
.בתחנה
אני חוזר הביתה, מנסה
,לטפס דרך החלון
אבל הוא סגור. חשבתי
.שהצלחתי להתחמק, אבל לא
עכשיו אני צריך ללכת
.מסביב ולצלצל בפעמון
אבא שלי פשוט יושב
.לו בכסא. מחכה לי
.במשך שעות. -שלוש בבוקר
.מסריח מאלכוהול-
הוא נותן לי מבט קודר
:ואומר לי
ילד, יש לך 4 אפשרויות"
...באיזה קולג' ללמוד
,הצבא, חיל הים"
."חיל האוויר, הנחתים... תבחר
.לפחות לזקן שלך היה אכפת
.ביל הרמן לא היה כזה רע-
אני חבר של אחיו
.הגדול של כריס, לארי
אבא שלך היה משחק
.אתנו כדור כשהיה בבית
.לארי לא איכזב אותו כמוני
.לא סיפרת לי על אבא שלך-
מכר מזוודות לחנויות
.כלבו במערב התיכון
הוא היה יותר בדרכים
?מאשר בבית. -כן
רצה שאצטרף לעסק שלו
.כמו אחי לארי
אז כמובן שהלכתי
.להיבחן לכבאות
...יש להם קטע משלהם
.לארי ואבא שלי
אנחנו בקושי מדברים
.בזמן האחרון
.אתה צריך להתקשר אליו
אני צריך. זה פגע יותר
.כשהוא לא החזיר לי צלצול
?מה את עושה פה
,אולי הפנמה והתבודדות
,ככה זה במשפחת מילס
.לא במשפחת דוסון
.מה את אומרת-
,אם אתה רוצה להתבודד
תעשה את זה במיטה
.עם עיניים עצומות
אם אתה רוצה להתאמן
,ליחידת החילוץ
תלמד לדבר וגם לרוץ
.כי אני באה אתך
אני רוצה לקחת חלק
.בכל מה שיקרה לך
אם כך מוטב שתקשרי
.את השרוכים קודם
?זאת השעה, נכון
.בעיתון היה רשום 3:30-
?זאת ההלוויה של פריצ'רד
.כן. אנו עומדים להתחיל-
.שב. -תודה
זאת בדיחה? לא היו לו
?משהו כמו חמישה בנים
?כן. -איפה המשפחה שלו
.ברוכים הבאים, חברים-
באנו הנה היום
,לא כדי להתאבל
...אלא כדי לחגוג את חייו
.ג'ון ארון פריצ'רד
:במתי פרק 5 פסוק 4 רשום
."אשרי האבלים כי הם ינחמו"
.בואו נסתלק
.אמן-
?כלומר, זה הכל
,‏6 אנשים, ללא משפחה
וכומר שלא זוכר את שמו
.בלי להסתכל בחוברת
איפה המשאית
עם הסולם בחצי גובה
?והצדעה לכבאי נופל
.לא, אני רציני
?איך ההלוויה שלי תיראה
?'או שלך מאוץ
.בספק אם יזיז לי
בכל מקרה, מגיעה לו
.הלוויה שתכבד את שירותו
וזה שהוא חיכה עשר
שנים למות
,ועבר לאזור הכפר
.לא אומר שלא היה גיבור
.בואו נלך
!אני מקדימה-
!זה לא בסדר
?יש חדש על היורים
.כלום-
?איך היתה ההלוויה
?מה גרוע יותר מנורא
.זה היה זה
.מה? -התנור מקולקל
.גם הבלנדר
.חדשות רעות
?זוכרים את הילד
.בפיר הכביסה? -כן
.הוא לא שרד
.הוא היה פה
.טיול שטח עם הכיתה
אמר לאמא שלו שרצה
.להיות כבאי כשחזר
.אני מזהה אותו
.זה היה היום הראשון שלי
.אמרתם לי לעשות סיור
אני זוכר. -ההלוויה
.ביום שישי
.אבא, זה כריסטופר
.רק שואל לשלומך
...עבר הרבה זמן
.בכל אופן, תחזור אליי
?יודע מה הכי גרוע
?מה הכי גרוע, קלי
שאין לך אומץ להודות
.שאתה שוכב עם הת'ר
.לפחות תודה
.תתקדם-
.גמרתי להסביר את עצמי
!לא הסברת כלום-
!זאת הנקודה
!כי אתה טועה-
.אל תבוא אליי ככה שוב
?באמת? -מה קורה פה-
.למשרד שלי... מיד
.היינו כבר בדרך הזאת
.כמעט פירק את התחנה
.הפעם זה שונה
.ספר לי-
.כן, ספר לו
.אל תיעלב, צ'יף
מה דעתך על העניין
?של קייסי והת'ר
.לא יודעת
?לא שאלת אותו-
בקושי דיברנו שני משפטים
.בחודש האחרון
?איך קוראים לך
.פיליפ-
.בוא נרים אותך, פיליפ
זה לא המראה
.שציפיתי לראות היום
.תחזיק את המכנסיים
?השחיינים של סברייד
?כן. -ומי משלם
.לא יודעת-
.יש חלופה זולה יותר
.תפסיקי-
אני רק אומרת. הטבע
.כבר סידר הרבה פרטים
אני צריכה גיבוי במזרח
!ואן-ביורן מיד
?מה טבע הקריאה
!גנבו לנו את האמבולנס-
!מה, לעזאזל? -עצור בצד
תשתקי! -אתה לא יכול
!לגנוב אמבולנס
!אמרתי לך לשתוק
.תקשיב לי, אידיוט-
!תפסיקי לדבר איתי
!לאמבולנס יש ג'י-פי-אס
הם יכולים לאתר אותנו
!בכל רגע נתון
כשתשמע צפצוף, זה אומר
!שהם יכבו את המנוע
?על מה את מדברת
,הם יכבו את המנוע-
ינעלו את הגלגלים
!ואתה תעוף דרך השמשה
!זה שקר
!הנה זה מתחיל
!כדאי לך לחגור
!לעזאזל
?מישהו הזמין אמבולנס
.בוא, פיליפ
,אולי זה לא הזמן הכי טוב
.אבל יש לי הצעה חדשה
בבקשה אל תוציא מילה
.או תתחיל לצחוק. -טוב
.אין לי כסף להפרייה
."חשבתי על תכנית "ב
,ואני מציעה... בבוא הזמן
תיכנס לחדר שלך עם מגזין
או עם קלטת פורנו
או כל מה שאתה צריך
.כדי להתכונן
ואז בחושך, תקרא לי
.פעם אחת
,תשמע דלת נפתחת
.צעדים ואז יעלו עליך
תסיים את ענייניך בתוכי
.בזריזות ויעילות
אצא מהדלת כדי שתתנקה
.או מה שתצטרך
ובשלב הזה אצטרך
.להיות לבד
.בעיקר כדי לבכות
ולא נדבר על זה
.עם אף אחד בחיים
.ותודה על ההקשבה
.תחשוב על זה
תודה שאתה חבר"
"נהדר. הת'ר
?מה אתה עושה
.לא מתקרב לחלונות-
קשה לצפות במשחק
.כשאתה בוהה בי
היורים יסמסו לך
?לפני שייפתחו באש
.נשברתי והתקשרתי לזקן
.אין שום מענה
?מילס, מה אוכלים-
הבאתי בשר בקר, אבל
הוא לא כזה טעים נא
אז אפשר להכין כריכים
...עם גבינה ופלפל
?מה עם הבשר של אל
.בסדר. שיהיה-
.תתקשר להזמין
!טוב. -אוטיס-
.ברצינות, קפוץ לי
אתה יודע מי יודע
?איך לתרגם את זה
.אנדרו ג'קסון
?דוסון, איפה שיי
.לא יודעת-
.זאת טארה ליטל
.מועמדת
היא תצטרף אליכם לכמה
.משמרות בשביל הערכה
.אחלה. -נעים מאד
.שמעתי עלייך המון
אל תשימי לב למה
.שהחבר'ה אומרים
.בעיקר פריק ופראק
?מי מהם זה פריק-
מה זה? -מקום המסתור
.של הקופה שלנו
?זה בסדר, נכון
.כן. זה בסדר
.אני אביא את האוכל
.לא אכפת לי. אני אביא
.אני אטפל בזה-
.אני רוצה לדבר עם האחראי
.לא, תחזור לטנדר שלך-
.אני לא שוטר. אני לא חמוש
.תחזור לטנדר שלך, בן אדם-
.אני רק רוצה לדבר
?אתה האחראי
?מי רוצה לדעת-
אני קייסי. לוטננט בתחנת
.כיבוי בהמשך הרחוב
מישהו ירה על התחנה
.שלנו לאור יום
.כמעט הרג מישהו
מישהו שעובד כדי להגן
.על השכונה כל יום
.עכשיו אני יודע למה
אתם מחזיקים את הסמים
?בברזי הכיבוי, נכון
אנחנו שוטפים את הברזים
.האלה פעמיים בשנה
אחרת כשאחד הבניינים
,יעלה באש, אולי שלכם
הוא יישרף כי לא יהיו
.מים בצינורות שלנו
אני לא טיפש לחשוב
שתוותר על מכירת הזבל שלך
כי באתי לפה, אבל אם
,תחביא אותו בברזים
.החומר יישטף החוצה
?סיימת
,לא. אם תרצה או לא
אנחנו מוכרחים לחיות
?בדו-קיום, נכון
.זאת השכונה שלנו
.היא לא רק שלכם
?נחש מה? -מה קורה
.אבא שלי התקשר
.הוא ישלם על ההפרייה
אמר שהוא מפחד
.לא להיות סבא בחיים
.נהדר. -כן
."חזרנו לתכנית "א
.יודע מה? בסדר
לנושים זיכרון טוב יותר"
."מאשר לחייבים
לוטננט, אפשר לעשות
?עצירה זריזה
.זה יהיה קצר, מבטיח
.בטח-
.קרוז, תפנה ימינה
.זה המקום הנכון? -כן
.'בחייך, מאוץ
.מה זה? -חכה
.אני רוצה שתראה
?רנדי! מה שלומך
?מה אתה אומר, לארי-
?כריס. -לארי, מה נשמע
.לא תתחמק עם לחיצת-יד
.בוא הנה, אח קטן
.טוב לראות אותך
צמחתם. -מתי היית
?פה לאחרונה
.אני לא זוכר
?אבא בסביבה
.לא, הוא בבוסטון
אמור למכור גרביים
,למשביר לצרכן
אבל הוא בטח בתור
.למשחק כדורגל בפנווי
רנדי התקשר ואמר שאתה
.מבואס בקשר לאבא
תיכנס. אני רוצה
.להראות לך משהו
עליך לשמוע אותו מדבר
.על הבן שלו הכבאי
אני לא מצליח
.להשתיק אותו
.בסדר
.גברת לפרט. -צ'יף
.שלום
.סליחה על ההפרעה
.כלל לא-
אנחנו משתתפים בצערך
.על בנך. -תודה
אולי אתם יודעים
.שהוא היה פה פעם אחת
.ומאז הוא רצה להיות כבאי
הוא היה שמח לדעת
.שהייתם שם בסוף
והוא היה רוצה לתת
.לכם את זה
תודה על מה שאתם
.עושים בשכונה הזאת
.תודה
.אנחנו חייבים לילד הזה
אנחנו חייבים לטיי
.טוב יותר מזה
.אנחנו טובים יותר מזה
.יש לי רעיון
!עמוד דום
!הצדע