?אתה הבוס
.יותר כמו השמרטף-
ג'ק שאל אם תוכל להגיע
.למועדון בשבת. -מאט
החבר'ה ששם? הם טחונים
.והם רוצים להיפגש אתך
אני פה לעשות עבודת
.שיפוצים קטנה
אני האחרון שיסכסך בין סברייד
,לחבר שלו רייס
אבל הדברים שאני שומע
...על הבחור הזה
הסכמנו שמה שקרה לא ישנה
.משהו בינינו ושנישאר ידידים
.אבל היה לילה נהדר
.הוא באמת היה-
אלה שלוש השנים הטובות
,ביותר של חיי
אבל אני רוצה להיות
.עם משפחתי
.אני נוסע לצפון קרוליינה
,ג'סיקה צ'ילטון, זאת אני
.מן הסתם
כולם קוראים לי צ'ילי
.כי אני שונאת את השם ג'סיקה
הוא עדיף על השם של אחותי
.כי אנחנו קוראים לה ג'לי-בין
,שמעתי עליכם דברים נפלאים
.'כל תחושת המשפחתיות וכו
הייתי בלא מעט מקומות
...שהם לא כאלה. אז
.כן. הנה אני. -תודה, צ'ילי
צ'ילי תהיה הפרמדיקית האחראית
.החדשה באמבולנס 61
אני מבקש להראות לה
.קבלת פנים חמה
.ברוכה הבאה
,קוני נמצאת בהמשך
.היא מטפלת בכל הניירת
.בבקשה גשי אליה
.אחלה-
.תודה שקיבלת אותי, צ'יף
.אנחנו שמחים שאת אתנו-
.כולם להקשיב טוב
פה ב-51 אנחנו ביחד
‏24 שעות ביממה
ואנחנו אכן משפחה
.וזכינו במעט מאד תחלופות
אז אני הולך להגיד משהו
:עם כל הכבוד הראוי
.תתגברו על זה
מילס היה פה למשך
.שלוש שנים
אנחנו לא יכולים פשוט
.להפוך מתג ולהתגבר
.ואני פה כבר 22 שנה, אוטיס
ההוראות שלי הן לקבל
.בברכה את הפרמדיקית החדשה
מי שיש לו בעיה עם זה
.יכול להיכנס למשרד שלי
,אם יש לך טענה מוצדקת
.נשוחח על כך
מלבד זה, תפסיקו להיראות
!כאילו מישהו השתין לכם בקפה
.אתה צודק. זה יטופל
.הבנו. טעות שלנו
,משאית 81, חילוץ 3
.אמבולנס 61
,מבנה עולה באש
.וואבאש וסילברהיל
.נעים מאד להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך-
?אז את הפרמדיקית האחראית
.כן, אבל אני רגועה לאללה-
יש כאלה שאורזים בקפדנות יתרה
,את תיק העזרה הראשונה שלהם
.אבל לא אני. -אחלה
אני מתנצלת אם האווירה שם
.היתה קצת קרירה
הם רק מוקירים
.את החבר שלהם
.הקומה השנייה מוצפת אש
.גם הראשונה עולה באש-
כדאי שתכבו את האש
.לפני שכל הבלוק יתלקח
.אדוני, אבקש שתתרחק
אל תתנו לאש להתפשט
.לדירה ליד. היא שלי
.הוא אמר להתרחק
,חילוץ, חיפוש והצלה
.קומה שנייה. -קיבלתי
.חילוץ, אתם איתי
.נטפל בקומה הראשונה
.גשו לעסק-
.דוסון ואוטיס, גשו לאחור
.הרמן, מקדימה איתי
!מכבי-אש, השמיעו קול
.נראה כמו מפצל שהתקצר
תבדקי את החלק האחורי
.של הבית. -קיבלתי
!מכבי-אש, השמיעו קול
!מכבי-אש, השמיעו קול-
.אוטיס, אני צריכה עזרה
?חבר, אתה מסוגל ללכת
?ויקטוריה... -סליחה-
.השכנה מלמעלה
!מכבי-אש, השמיעו קול-
.נבדוק את חדר השינה
.חכה רגע
.אני לא מקבל אוויר
.יש בעיה עם המסכה שלי
.חייבים לזוז
לך תחליף אותה. אבדוק
.את החדר האחרון. -קיבלתי
!מכבי-אש, השמיעו קול
.עזור לי. -אדאג לך
כתוביות: הוריקן
מיידיי, מיידיי, אני לכוד
.בקומה שנייה
קייסי והרמן, גשו לקומה
.השנייה מיד! -בדרך
?סברייד. אתה בסדר
.כן, תדאגו לה קודם-
!מוכן? קדימה
!תפסתי אותה! -בוא
חילצנו אותו. אנחנו יוצאים
.עם אישה שנכוותה קשה
צריך לקחת אותה
.לבית החולים מיד
,קיבלתי. -61 למוקד
.אנו זקוקים לאמבולנס נוסף
.לכו, אני אשגיח עליו
.קוראים לו בילי קרסון-
.המקום עלה באש כשהגעתי
.צלצלתי למוקד החירום
נכנסתי כדי לבדוק מה עם
...ויקטוריה... היא
.אוי לא. לעזאזל
.דרכי האוויר התנפחו מהכוויות
.חייבים לצנרר מיד
יש לה כבר נקודת עירוי
.מוכנה בכתף
היא צריכה נוזלים והיא לא
.נכוותה שם. קדימה, מתוקה
.אנחנו בפנים. -בסדר
כל החוטים שמחוברים למפצל
.אחד שלך? -כן, אדוני
.אתה חייב להיזהר יותר
אני משתמש במפצל.
.אני נשבע שכיביתי אותו
הוא לא יודע בוודאות
.שזה הגורם לשריפה
.אתה חייב לשמור על האמונה
.האמת תצא לאור
?את מאמינה לי, נכון
.כן-
.כוויות מדרגה 3 ושאיפת עשן קשה
.תכינו אותה למחלקת הכוויות-
...בשלוש
.איזו משמרת ראשונה קשה
.כן-
החלטה טובה להכניס
.עירוי שני בצוואר
זה המהלך הכי נפוץ
.בווסט-סייד
?יש הרבה מקרי טראומה
.בלי הפסקה-
.שריפות, יריות, גניבות
.המערב הפרוע-
"צהריים ב"סטיקי רייס
?על חשבוני
הייתי שמחה, אבל תאילנדי
.עושה לי צרבת לאחרונה
.אין בעיה. בפעם אחרת
אפשר לצאת לאכול
.משהו אחר. -בטח
?מה קורה
שמת לב לרייס בשריפה
?האחרונה? -מה אתו
.איפה היה כשסברייד נלכד
הוא הלך להחליף
?את המסכה שלו. אז מה
?מה
.הוא יצא החוצה בריצה
.כשהשאר נכנסו פנימה בריצה
לא מזמן האשמת את הבחור
.על שזרק מישהו מחלון
?עכשיו אתה קורא לו פחדן
..."השריפה בסנוקר ב"אובנן-
?הוא הלך לחפש את הלום שלו
בחייך, הבחור לא עוזב
.את הדבר הזה לשנייה
?מתי הפכת לגברת רכלנית
.בסדר גמור-
שבת, מי עוזר לי להרכיב
?"את המראה ב"סטילטוס
אני עסוק. אני לוקח
?את באבא לבהריים, מה
.קרוז? -אני לא יכול
?נולדתם מחדש או מה
.אני אעזור
?איך זה עובד, לוטננט
משלמים לך בריקודים
.או בצ'קים? -מצחיק מאד
אתה בטח צריך עזרה
.להרים את העמודים האלה
.נסבית בונה רשת שלמה
ותנחשו מי יקנה בית אגם
?מכל העבודה הזאת
.תיזהר עם מי אתה נכנס למיטה
?מה זה אמור להביע-
,‏7 שנים במכבי-אש
.הבחור לפתע פורש
.אני רק אומר
אם הייתי עובד עם קדושים בלבד
.הייתי פושט רגל מהר
.החלטה שלך
.מה אתה אומר-
תודה שאתה מאפשר לי
לקבל החלטות בעצמי
כי התכוונתי לבדוק
.הכל דרכך
.אנטוניו
?יש לך דקה, אחותי-
?כן. הכל בסדר
,חילצתם בחור משריפה הבוקר
?בילי קרסון. -כן. מה אתו
?יצא לך לדבר אתו
.קצת-
הוא יצא לקנות משחק וידאו
.וכשחזר המקום עלה באש
מצאתי אותו על המדרגות
.מעולף מהעשן
?את מאמינה לסיפור שלו
?כן. למה-
כשאשפזו את השכנה מלמעלה
...במחלקת הכוויות, הם גילו
לפני שהיא נכוותה, אנסו אותה
.והשאירו אותה למות
.אלוהים ישמור
.אוטיס, נכון? -כן
כמה זמן אתה אחראי
?על הסולמות בצוות משאית
.‏7 שנים
?‏7 זה מספר מזל, לא
.נכון מאד-
.ברוכה הבאה ל-51
.כן, תודה
.חבר'ה, שימו לב
?מה יש לנו פה-
?תעלומה. -מאיפה
.לא רשום
?למי זה ממוען-
.רק רשום 51
?אתה מתכוון לפתוח-
בתור נציג איגוד, מן הראוי
.שאני אפתח, לא? -בטח
.שכה יהיה לי טוב
.עוגת אוכמניות עם פרורים
.תפוחי אדמה מתוקים
.אלוהים ישמור
.מאפה תפוחים
?מה רשום
למשפחתי ב-51. נלך ראש בראש"
.עם "דינקל" מתי שתרצו
אל תתנו למאוץ' לחסל"
.את עוגת האוכמניות
".באהבה, מילס"
אני עדיין לא מעכל
.שהוא עשה את זה
.זה השותף שלך? -כן
.אבל הוא עבד גם בחילוץ
ובצוות משאית. -והוא טבח
.לא מהעולם. תותח על
דוסון. הגיע בחור שאומר
.שחילצת אותו מהשריפה בוואבאש
.בילי קרסון? -כנראה
מה קורה, בילי? -הלכתי לבקר
.את ויקטוריה בבית החולים
כשהגעתי השוטרים התחילו
.לחקור אותי
,לקחו לי טביעות אצבעות
,עשו לי משטח פה
.כאילו אני אשם במה שקרה
.זה נכון? -לא, גבר-
אני תמיד מכבה את המפצל
.כשאני לא משתמש בו, אני נשבע
?את עדיין מאמינה לי, נכון
.אמרת שכן. -כן
תודה לאל. כי קיוויתי
שתזרקי עליי מילה טובה
.אם מישהו ישאל
למה לא, תרשום לי
.את המספר שלך
?האמת תצא לאור, נכון
.כן-
.תודה. תודה לך
.תודה רבה לכם
?רייס, יש לך דקה
.בטח-
?עבדת בתחנה 114, נכון
.לזמן קצר מאד-
?השם ג'ק נסבית מוכר לך
.אני זוכר את ג'ק-
?מה זה אמור להביע
.הוא לא צפוי-
למה? מה קרה? -שמעתי
.שהוא הסתבך לפני שפרש
.צ'קים שנעלמו או משהו כזה
?יש אמת בזה
.שני בחורים נעצרו
.היה כסף שנעלם
למיטב הבנתי נסבית לא
.היה אחד מהם
.העסק נהיה די רציני
.מח"ש נכנסו לתמונה
שמעתי שנסבית התרגז מההאשמה
.ואמר להם ללכת לעזאזל
.בסדר. אני מעריך זאת
.אין בעיה-
,אמבולנס 61, אדם פצוע
.גורם לא ידוע
.מרטין לותר קינג 1705
?העדפה מוזיקלית
.הכל בסדר מלבד קאנטרי-
?אולי תבחרי את
.טוב-
!הצילו! הצילו
!עזרו לי, בבקשה
!הצילו
.זה לא חדר את הבשר
נרים אותו ישר והרגל שלו
.אמורה להשתחרר
!עזרו לי, בבקשה
אדוני, תשתדל להישאר
.רגוע ככל האפשר
.בספירה שלך
.אחת, שתיים, שלוש-
.אניח את הראש שלך
.אתה צריך להישאר איתי
.נביא אותך לבית החולים בהקדם
.נשימות עמוקות
?תוכל לספר לי מה קרה
...השער היה נעול. קפצתי-
?קפצת מעל הגדר
.כן-
.אני יודעת, זה ממש כואב
.אבל סיימנו
?כואב לך עוד משהו
?הראש או הצוואר
.רק הרגל
.בסדר, רק הרגל-
.אני כבר חוזרת
?לאן את הולכת-
.שנייה
?לאן את הולכת
?גברתי, קשה לך לנשום
.האיש-
.אלוהים ישמור
.לעזאזל
.קח נשימה עמוקה
.צ'ילי, תכנסי לפה מיד-
.חכי, חכי. אל תעזבי אותי
.לעזאזל. היא נדקרה
.חייבים להכניס אותה לאמבולנס
?גברתי, מה קרה
הבחור הזה שדד אותה
.ודקר אותה
‏61 למוקד, אנחנו צריכות
.אמבולנס נוסף ומשטרה עכשיו
.קיבלתי. האמבולנס בדרך
.תאחזי בי
הרגל שלו נתפסה כשניסה
.לקפוץ מעל הגדר. -כן
.הצילו. עזרו לי
!חכו
?מה יש לנו
המטופלת שלנו אומרת שהבחור
.שדד ודקר אותה
.בוא נעצור אותו
נאום תודה גדול או הסופגניות
.הכי טעימות בעיר
.יש לך אינסטינקטים טובים
.דונאטס וולט." יש"-
?היה להם עם שוקולד
.נגמר להם-
.אבל הן עם ערמונים
...זה הדבר היחיד שאני-
.אבל תודה. אני בסדר
.הכל בסדר-
?איפה למדת לדבר ספרדית
.אני לא ממש דוברת-
.אני ודוסון צופות בטלנובלות
.לא נכון
.ברצינות, תענוג אסור-
,לא צחקתם על תחושת המשפחתיות
.ברגע שאתה בפנים, בכל מקרה
?מה אתך
?יש לך משפחה בעיר
,אחותי ג'לי-בין גרה פה בעבר
אבל היא עברה לקנזס סיטי
.לגור עם אחותנו הגדולה
?מה שמה, לוליפופ-
.לא, זה מרגרט. לכי תביני
.זאת רק אני בשיקגו
.את תהני ב-51-
.הם יתעשתו
.אהיה פה כשזה יקרה-
?אפשר להשאיל אותך
?בטח, בשביל מה-
אנטוניו ביקש שאבדוק
,את השריפה בוואבאש
.לבדוק אם יש סימנים להצתה
אמרת לו שהמחלקה לחקירת
?הצתות בודקת את העניין
יש לו תחושת בטן. ואמרתי לו
.שאבקש ממך להצטרף
?אתה רעב
.אני מתעקשת
מה הסוד המלוכלך הקטן
?שלך? -סליחה
,לוחם-אש יפה תואר
,איש עסקים מצליח לבנייה
לא נשוי. ודאי יש משהו
.לא בסדר אצלך
העבודה. היא גובה מחיר כבד
.על מערכת היחסים
?גם אצלך, מה
היא שברה לך את הלב
?או ששברת את שלה
.זה פשוט לא הסתדר
.גם אצלי לא-
?אתה רוצה לעשות את זה
?סליחה-
.את עבודת הבנייה
.אתה כל כך לחוץ
?למה אתה כל כך מתוח לידי
.אני לא. -אתה כן. -אני לא-
?את מכירה את המשקיעים
לא, אבל אני מכירה
.את ג'ק. הוא בחור טוב
מה מערכת היחסים שלכם
?אם אפשר לשאול
?אתם זוג
.זה לא משהו כזה-
.זה על בסיס חוזי בלבד
?אז את עובדת עבורו-
.אפשר לומר. -נכון
.בוא נשאיר את זה כך
על כל פנים, אתה צריך
.לחשוב על זה ברצינות
.ג'ק אוהב שאתה בסביבה
.גם אני
.תודה
הרמן חשב שהשריפה
.החלה פה
בילי נשבע שהוא כיבה
.את זה
.אי אפשר לדעת את זה
?מה
?גומי שרוף
.ככה זה מריח לי-
.נראה שזה טפטף מהתקרה
בואי נלך לבדוק
.את הקומה השנייה
זה טפטף דרך החור
?והצית את האש למטה
.ככה זה נראה
חתיכות צמיג. זה יכול
?לשמש כחומר מאיץ, לא
,אם אתה רוצה להרוג מישהו
.עשן רעיל יעשה זאת מהר
?זאת לא היתה תאונה, נכון
.לא, מישהו הצית את המקום
?זה היה הרופא ההוא
סליחה? ספר לו
.את מה שסיפרת לנו
ראיתי את הבחור ההוא
.מסתובב בחניון
לא ראיתי אותו היטב, אבל הוא
.לבש... מה שרופאים לובשים
?מדי בית חולים
.נכון מאד-
שמעתי שתפסתם מקרה אונס
.שבו הקרבן נשרפה
".נכון, אחות מ"שיקגו-מד
.נאנסה והוכתה
העבריין הבעיר את המקום
?כשעזב. איפה שמעת
התראה מהרישום הלאומי
.לעברייני מין
במרכז המידע הלאומי לפשעים
הקימו פרופיל של מקרי אונס
המשולבים עם הצתה
.בחוף המזרחי ובמערב התיכון
?מה אתם יודעים על הבחור
.מעט מאד-
עד שלא יכול לזהות אותו
אומר שראה מישהו
מאחורי בית הקרבן
.כשעתיים לפני השריפה
:שאלה לי אליך
?הוא היה לבוש כרופא
.נכון, והיה לו מתלה ליד
.הבן זונה הזה, האנק
?מה העניין-
יש יותר מדי קווי דמיון לתיק
.שעבדתי עליו לפני 10 שנים
.הקרבן בחיים? -בקושי
אני עולה על המטוס
.הבא לשיקגו
?הספקת לבדוק את המסכה
?מסכת האש שלך
.כן, לא-
.אני משתמש בחלופית
.שלי הולכת לתיקון
.יבדקו את הווסת
.אחלה-
חייבים להשגיח טוב
.על הדברים האלה
בהתחלה חשבתי שאוטיס
,סתם מלכלכך
אבל כשרייס ישב לו
אחרי הקריאה
וקרא עיתון במקום לבדוק
,מה הבעיה עם המסכה שלו
.זה הטריד אותי
.אז בדקתי אותה בעצמי
אני אומר לכם, לא היתה
.שום בעיה עם הווסת שלו
?מי יספר לסברייד
כדאי שתהיה בטוח מאד
.לפני שתאשים אדם בפחדנות
שמועה כזאת עלולה להרוס
.קריירה של אדם
?'אני טועה, מאוץ
.אתה לא טועה-
?אז לא נגיד כלום
.לא-
.אנחנו נשגיח מקרוב
?הוא נתן לך חיבוק דב
?מי-
,בילי קרסון, בילי קרסון הגדול
?כשאמרת לו כשהוא לא חשוד יותר
הוא עוד לא יודע. עברתי דרך
.המלון שבו שהה, הוא כבר עזב
.אתקשר אליו שוב
?ג'סיקה צ'ילטון
.זאת אני, צ'ילי-
סליחה? -היא שונאת
.שקוראים לה ג'סיקה
אני שונאת כשאנשים חושבים
.שהתחנה שלי היא משרד הדואר
...התחנה שלך? יפה
.לא חשוב
.אני מתנצלת, טעות שלי
?מה יש לך שם, צ'ילי
אני מפתחת מוצר חדש
.לשוק המשקאות החריפים
בכל קופסה יהיו בקבוקי
שמפניה זעירים
ולחיצה על הכפתור הזה תפעיל
מיכל של פחמן דו חמצני
.שיקרר את המשקה ברגע
.קראתי לזה צ'יליז
?אין לזה טעם של צ'ילי, נכון
.לא, זאת שמפניה-
.(היא פשוט צ'ילדס (מקוררת
?צ'ילדס... צ'יליז
!אני מת על זה
תראי לי את הבחורים
.הרעים האלה
?רשמת את זה כפטנט
.עוד לא, אני עובדת על זה-
.הנה רעיון
...מה אם תקראי לזה
(באבליז? (מבעבע
.זה טוב-
".אולי נמכור את זה ב"מוליס
.עכשיו אתה מדבר-
,ברצינות? -כן. אני אומר לך
.עלית פה על משהו, ילדה
.מיס דוסון, זה בילי קרסון
.רציתי שתדעי שהכל בסדר
.שלא משנה מה אומרים עליי
אני יודע את האמת
.אפילו אם היא לא יוצאת לאור
.תודה בכל מקרה
הוא לא יודע שהוא לא
?חשוד יותר
,אני מנסה להתקשר
.אבל הוא לא עונה
.אני אפילו לא מגיעה למשיבון
.יש לי הרגשה רעה
?כמה רעה
.זה מזכיר לי את דריל ושיי
אני לא רוצה לעבור
.את זה שוב
תתקשרי לאנטוניו, שינסה
.לאתר את הטלפון של קרסון
.בסדר גמור
!אל תתקרבו
!אל תתקרבו או שאקפוץ
,עד שנסגור את הכביש
,נוציא את מזרני האוויר
זה יהיה כבר מאוחר מדי
.אם הוא רציני
.הוא נראה לי די רציני
,אם לא נגיע אליו מהר
.זה ייגמר מהר מאד
.קלי, קח את הצד הימני
.אקח את השמאלי-
.בילי, זאת אני, גבריאלה דוסון
!תגידי להם לא להתקרב-
?בילי, תירגע, בסדר
.תתרחקי ממני-
.בילי, לא! -אקפוץ
!אני נשבע שאקפוץ
הוא סומך עליי. אם אגש לשם
נראה לי שאצליח לשכנע
.אותו לרדת
.בסדר, תקשרי את עצמך
.תזהרי. -בסדר
?היי, בילי? -כן
.אני באה, בסדר? רק אני-
.בסדר
.קרוז, שחרר לי עוד חבל
.הוא תקוע בקצה המסילה-
.דוסון. -קייסי
.אל תתקרבי יותר
.לא היה לך קשר לשריפה-
,אני יודע שכיביתי את זה
?אבל האם אני בטוח במאה אחוז
.אני לא יכול לומר את זה
.זאת לא היתה שריפה חשמלית-
.זאת הסיבה שצלצלתי אליך
.הכל יהיה בסדר
.אני מבטיחה
...אני לא יכול
!בילי. בילי-
!אני לא יכול, אני לא יכול
,אם לא תתפוס במעקה-
.תפיל אותי יחד אתך
.תפוס במעקה כדי שנוכל לחזור
זאת אשמתי. כנראה שכחתי
...לכבות את זה. -לא, בילי
!היא תמות! אני יודע
.תסתכל עליי-
.חילצתי אותך מהשריפה
המעט שתוכל לעשות
.זה להקשיב למה שיש לי לומר
ויקטוריה נאנסה, מי שהצית
.את האש ניסה להרוג אותה
...זה לא הייתי אני, אני נשבע
.אני יודעת. וגם המשטרה-
.באמת? -כן
.אז תפוס את המעקה
.אנחנו מוכנים
.גבי
.הדאגת אותי שם
.אני בסדר גמור-
.הצלה יפה, דוסון
.תודה רבה, צ'יף-
?קרם ידיים של ג'רגנס
.אולי-
.אני מתה על זה
?למה לבזבז 50 דולר
.אני מספרת שזה צרפתי
.גם אני-
?נפנה לקייסי עם זה
.אל תעקוף את הרמן-
.הוא אמר להשגיח עליו
.אז נשגיח עליו
אם משהו יקרה, הוא יעשה
.מה שצריך, לא? -כן
.בוא נראה מה יקרה
שמעתי שאתם הפחדנים
?מדברים על משהו. מה יש
.זה כלום. -זה אישי
,אם זה אישי
?למה אני שומע על כך
.תספרו לי כבר מה קורה
אני יודע שאתה ורייס
מכירים מזמן
אז לא הייתי אומר משהו
.אם לא הייתי די בטוח
בפעם הראשונה לא ייחסתי
.לזה חשיבות רבה
רייס נשאר מאחור כי חיפש
.את הלום שלו. בסדר
,בפעם השנייה בוואבאש
.זה המסכה שלו
.אחר כך קרוז בדק אותה
.לא היתה שום בעיה עם המסכה
.שום דבר
.יש לך ביצים, אוטיס-
.אני רק אומר לך מה ראיתי
אתה מפיץ שמועות על רייס-
.מהיום הראשון שהגיע
...לוטננט-
.עברת את גבול הטעם הטוב
...סברייד, תקשיב-
,אם אשמע זאת שוב
.תהיה לנו בעיה
.תסלחו לי
.זה היה נהדר
.תודה-
אני אוהב את הדבר
.שעשית עם הרגל
.אני יכולה ללמד אותך
?לא כדאי לך. -לא-
.אני מבטיח לך. לא כדאי לך
.אני מחפש את ג'ק
?החלטת לקחת את העבודה
.נראה מה יקרה. -יש-
?הכל בסדר פה
...קייסי-
?שנייה אחת, בסדר
.ניפגש בבר? -כן
מה נשמע? -ההצעה שלי
.לרשת המועדונים שלך
.בסדר, נהדר
.בוא הצדה לשנייה
.אני מחבב אותך
.אתה עושה עבודה טובה
,אני ואתה נעשה כסף יחד
.אבל אתה נשאר בבר
.זה לא האזור שלך מאחור
.אני לא בטוח שאני מבין-
.בסדר, אחזור על זה
.אתה מתעסק בבנייה, אחלה
.אתה מפלרטט עם הבנות, אחלה
,רוצה לקחת מישהי הביתה
.לא מזיז לי
.אבל אל תבוא לחפש אותי מאחור
.תעשה לי טובה, ג'ק-
קח את העבודה שלך
.ותתחפף
.בחייך, קייסי. בוא לפה
.אל תהיה כזה
.אני מסיים את השיפוצים
.אתה משלם לי וגמרנו
.הסמלת בנסון. הם בפנים
.נהדר, תודה לך-
?תרצי שאקח את התיק שלך
.תודה לך. -בכיף-
.אוליביה. -האנק
.זה צ'יף בודן
.תודה שפינית את זמנך
.כמובן-
זה הפך לרשמי. המחלקה לחקירת
.הצתות קבעה שמדובר בהצתה
הקרבן? -עדיין נאבקת
.על חייה בבית החולים
הם יודיעו לנו אם היא
.תוכל לדבר
?אנחנו יודעים איך היא הוכנעה
.היה לה שבר בראש ממכה-
,זה יישמע מוזר
?אבל היה לה לק ירוק
לא שראינו. אנחנו יודעים
מסימני האצבעות על מצחה
שהיא כיסתה את פניה
במהלך השריפה
אז ידיה חטפו את רוב הנזק
.מהאש. -בסדר
.נצטרך לעשות בדיקה מעמיקה יותר
,אז אנחנו יודעים שמדובר באחות-
‏1.65, שיער חום, עיניים חומות
.ושהיא נאנסה. -נכון
יש סימנים ברורים למכה
.חזקה בראש
יתכן שהמכה עילפה אותה
.לפני שנשרפה
החיה שעולל זאת... את חושבת
?שהוא עשה זאת בעבר
...לצערי
.אני יודעת שהוא עשה