...בפרקים הקודמים
.את לא לוקחת את התחנה שלי
.לא בלי מאבק
אתה חושב שאני יוצאת
?עם בני
.אני הבת שלו קייטי
כשהזדקקתי לך
.הכי הרבה, עזבת
.באתי לומר שאני מצטערת
.קפצי מאחור
,עם כל הפוקוס עלינו-
את חושבת שזה רעיון טוב
?לקחת אנשים לסיבוב
?אסור לי להביא חברה
!עזור לי. בבקשה
.פלאקו מת-
,נקח את זה לקבר
.רק אני ואתה
.תמיד היית שם בשבילי
.זה בחיים לא ישתנה-
הבטחתי להת'ר לארוז ולשלוח
.את הדברים עד יום שישי
עשית עבודה טובה
.עם הילדים
יחסר לי לבוא הנה
.ולבלות איתם
.את עדיין יכולה לבוא
אני לא כזה טוב בחידון
,תנועות
אבל אני יכול להיות
.חברה סבירה
.אני חושבת שזה האחרון
אני רציני. את צריכה
.להמשיך לבוא
?מה
אני מרגישה שהיינו בדרך
.הזאת, אתה יודע? -כן
.נתראה בעבודה
.בטח-
לא הוגן שאני משלם
.שכירות והיא לא
.החיים לא הוגנים, אוטיס
.הראתה לך-
?זאת קסדת וייפר
.כן-
?אתה מעריץ של בטלסטאר
,זאת המהדורה הכפולה
?של האץ' ובנדיקט
כן, קניתי אותה ב-350
,לפני כמה שנים
אבל היא שווה הרבה
.יותר היום
.עדיף זה על מניות
.בדיוק מה שאמרתי לאמא שלי-
.בוקר טוב
אנחנו מבריזים מהעבודה
.היום? -לא
.הגשתי בקשה לעבור תחנה
?הגשת בקשה? מה זה אומר-
.רציתי שינוי אווירה
.נעשה מחניק שם
?לכמה זמן
.אני לא חוזרת ל-51
הפרופ' אמר שיש עבודות
בתיקון מערכות מיזוג
.שמכניסות טוב
.יופי-
,ברגע שתסיים תואר
.תבדוק את העניין
.כן, בוס
.היי, ליאון. -איווט, תיזהרי
את נוהגת על הדבר הזה
.כמו מתאבדת שמינית
הילדה לא מקשיבה לנו
.מאז שעשינו לה בייביסיטר
אצלצל אליך אחרי
.שאסיים את השיעור
!סע, סע
!איווט
?היא נושמת
.קדימה, מתוקה-
!ג'ו? -קדימה
כתוביות והגהה: הוריקן
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
.פצע ירייה בצוואר
.החזרתי לה את הדופק
,תכניסי אותה לאמבולנס
.תחברי אותה לצג
.היא מחזיקה מעמד
!אני לא צריך רופאים-
.עופו ממני! -זה דום
האינסיין קינגס רודפים
.אחריו כבר הרבה זמן
?תסתלק. -למה? מי זה
.לך כבר
.אתה מתחנה 51
.כן-
.האנק ווייט. בלשית לינדזי
?ג'ו קרוז. -ראית מה קרה-
הייתי מעבר לפינה
.כשהתחילו היריות
הרכב של היורה ברח
.עד שהגעתי
...איווט, הקרבן
אני מכיר אותה ואת אמא
.שלה. הן שכנות
דבר נוראי. אני מקווה
.שהיא בסדר
ננסה להשיג זיהוי
.של היורה מעדים
.אני יודע איפה למצוא אותך
.אני מצטער. -מצטערת
?סליחה, אתה כבאי אמיתי
איזבלה. את שותה
?קפה כאן
זכרתי שאתה קונה
.קפה כאן
.קיוויתי להיתקל בך
.בסדר-
יש לי אירוע בלבוש רשמי
.מחר בלילה מהעבודה
?תרצה להצטרף אליי
.אין לי דייט
בשמחה, אבל אין לי
.טוקסידו. -אשיג לך
.בחייך, יהיה כיף
.מבטיחה
.בסדר
בני שולח לי מתנה לחג
,כמעט כל שנה
.ייאמר לזכותו. -כנ"ל
.משלוח אקספרס
?איך המשפחה האמיתית שלך
,אמי נישאה כשהייתי בת 4
,יש לי שתי אחיות חורגות
תאומות, אלופות העולם
.בכדור עף. -מגניב
.אבל מדובר בנסיעות רבות
אמי ואבי החורג נוסעים
.לטורנירים כל סופ"ש
אני בטוח שהם גאים
.גם בך. -כן
אני לא מתכננת לעבוד
.כאן לנצח
אני מקווה להקים חברת
.קייטרינג יום אחד
זה נהדר. מה גרם לך
?להתאהב בבישולים
?מי יודע
.מוטב שאחזור לעבודה
.בטח-
היה מוזר לראות את בני שוב
.ולגלות על אח חורג
.קצת מוזר
.היה נחמד להכיר אותך
?תרצי לבוא לתחנה לבשל לנו
.אנחנו נספק את המצרכים
וזה יהיה אימון טוב
.לקייטרינג. -בטח
?זה יהיה נהדר. -כן
?כן. -בשש-
.מושלם. נתראה אז
וכמובן, אמא שלי מאשימה אותי
,שבתור המעסיקים שלה
היינו אמורים למצוא דרך
.להשאיר אותה בארץ
אל תיעלב, אבל האנגלית
.של זויה לא היתה מי יודע מה
המכירות עשויות לזנק
אם תהיה לנו ברמנית
.שתדע לתקשר עם הלקוחות
.זויה עוזבת? -כן-
.חוזרת לאמא רוסיה
שמעתי שווייט צלצל לחפש
?אותך. מה הסיפור
היה ירי מרכב חולף
.בשכונה שלי הבוקר
.הייתי ליד כשזה קרה
.בוקר טוב
.יש לי הודעה קצרה
.שיי עברה מ-51
?עברה, בלשון עבר
?היא לא תחזור
.אמת, וזאת זכותה
.שיי עשתה עבודה טובה
.זה אלן שוט
.הוא יעבוד אתנו המשמרת
.צ'אוט, האמת
.(מתחרז עם שאוט (צועק
.נהדר לפגוש אתכם
אני בטוח שתקבלו אותו
.בחום כמו שאתם יודעים
?את דוסון, נכון
.כן-
.שמעתי דברים נהדרים עלייך
.אני שמח להיות כאן
.מצפה בקוצר רוח לאקשן
?ידעת על זה
.גיליתי ב-7:15 הבוקר
.שלום, וואלאס
.חזרת בך מההסדר
.שיניתי את דעתי
.זאת זכותי
,היו לנו מחלוקות
.אבל זה היה מצופה
ונדמה לי ששיחקנו הוגן
.וכיבדנו אחד את השניה
ואני אוהבת את תפקידי
.כשאני עובדת בצורה הזאת
אך כשמישהו בוגד בי
,או מזלזל בי
אני אוהבת אותו יותר
כי זה נותן לי הזדמנות
להראות בדיוק למה
.אני מסוגלת
.שלא תטעה
.אני אסגור את 51
,וכשאסיים עם זה
.אני אקבור אותך
.פאוץ', תחזור
.מצטער שהוא נדבק
.אין בעיה. נעים מאד
.זאת אשתי ליסה-
.'הרמן, אוטיס ומאוץ
.נהדר להכיר, ליסה
.כנ"ל. -ריאן. נעים מאד-
.נתראה אחר כך
.בסדר-
אתה והאישה מנסים
.שוב. -כן
עברנו תקופה קשה
כשחזרתי מעירק
והיה לה מישהו אחר
.לזמן מסוים
אבל השארנו הכל מאחור
.ועד עכשיו הכל טוב
.אני שמח לשמוע
?למה ווייט מחפש אותך
.אל תדאג-
.הוא חוקר ירי בשכונה שלי
.זה הכל
,אמבולנס 61, כבאית 51
.משאית 81, חילוץ 3
.תאונה בברוד ווקר
תאונה של שלושה רכבים
.עם מספר פצועים
אני צריך עוד שני
.אמבולנסים. -קיבלתי
.צ'יף, נטפל במיני-וואן
.חילוץ, טפלו ברכב השני
.קאפ, טפל בפרייבט-
טוני, קלארק, טפלו
.בטנדר. -בסדר
!יש שני מושבי ילדים
.תחפש ילדים-
.אני אטפל בנהגת
.‏51, תכינו שני צינורות
.אני מריח גז
!אין ילדים! פנוי מאחור
.שלום לך
.קוראים לי מאט
...נוציא אותך מכאן
.תהיי חזקה
דוסון, אני זקוק לך
.במיני-וואן
.בדרך. תעזור לחילוץ
.היא תקועה חזק
.אני צריך מפשק קטן
.תחזיקו מעמד, חבר'ה
.אני כאן-
.שניים ברכב. מדממים
.הנוסע מחוסר הכרה
?מה לעזאזל אתה עושה
...תוריד את הרגל מהגז
!קאפ, בוא לכאן
.הכל קרה בגללו
.הוא נהג כמו מטורף
.נבדוק אותך באמבולנס
.תביא משהו שירדים אותו
.עכשיו, צ'וט! קדימה
.חתך בחזה. קוצר נשימה
,הרגליים לכודות
.אבל היא נראית עירנית
.תנשמי לאט בשבילנו
.נטפל בך יפה
.קייסי? -כן
.אקבע לך את הצוואר
ואז נקח אותך לביה"ח
.ותיפגשי עם משפחתך
.אני כבר משחרר אותה
.את מוכנה? -כמעט
?אלונקה
!דוסון
?אני בסדר. את בסדר
.אני בסדר. -יופי
!תרססו
איך שהרכב התחיל לבעור
.רציתי לקפוץ פנימה מהחלון
אני יוצא הרבה לחקר מערות
אז אני חזק בצלילה
,למקומות צרים
אבל לא לבשתי
.את ציוד מגן האש
?יצא טוב ש... -נשארתי בחוץ
.כן, תיארתי לעצמי
החבר שלי מחקר המערות
...עושה מסיבות מטורפות בסופ"ש
,היי, שוט? אל תיעלב
.אבל אני אשמח לשקט
.הראש מתפוצץ לי
.זה צ'אוט-
...ליסה? הבאתי קצת
.היי, מותק-
?מה אתה עושה כאן
.שמעתי שחזרתם-
רציתי לברך אתכם
.מקרב לב
אבל יש לנו עניינים
.פתוחים
הלוויתי לה כסף
...כשהיינו ביחד
.אתה משהו מיוחד, הייז
.אמרתי שאחזיר לך-
.תסתלק
.שמעתי עליך-
ובטח ששמעתי מספיק
.מהאחת הזאת
.אני רוצה את כספי
.הייז-
.לא אגיד לך שוב
.תסתלק
אני נשבעת שלא ידעתי
.שהוא יבוא. הוא פשוט צץ
.אבל אני אטפל בזה
.זה לא הלך טוב
.זה המראה הטבעי שלו-
.הכל בסדר? -כן
...מי הבחור שיצא ממש
.לא עניינך. רד מזה-
.תן גז
יש ערים שתבעו כדי למנוע
.קיצוצים בשירותי חירום חיוניים
...מיאמי, אומהה, סטנפורד
?אתה חושב על תביעה-
,זה לא פיתרון קבוע
אבל סגירת התחנות היא הפרת
.חוזה של העיר עם הכבאים
,נוכל לדבר עם סאליבן
.נשיא האיגוד
נגיד לו לבקש צו מניעה
.נגד סגירת התחנות
הוא מעדיף להצטלם מאשר
.לעזור לחבריו הכבאים
מה? אתה לא חושב
ששווה לנסות
מאחר שאנחנו נלחמים
?על חיינו כאן
לוטננט, שיי רצינית
?בקשר לעזיבה
.היא עברה לתחנה אחרת
.היא די רצינית
.יהיה מוזר בלעדיה
זה רק הצד הפמיניסטי
,שלה בפעולה
.כלומר, דרמה זמנית
‏10 דולר שהיא חוזרת
.כבר במשמרת הבאה
.סמל
.לא חזרת להודעות שלי
.חשבתי לקפוץ
מצטער. הייתי בקריאות
.כל היום
?יש מקום שנוכל לדבר
.תודה
אינסיין קינגס מנסים
.להשתלט על השטח הזה שוב
היה די קשה בשכונה
.בזמן האחרון. -בטוח
ראיתי שאחיך ליאון
.היה עם הקינגס. -פעם
אני שמח לומר שהוא עזב
.את החיים האלה
,הוא בדרך הישר
.לומד במכללה קהילתית
יפה מאד. לא פשוט
.לצאת מכנופיה
מזל שהבוס שלו פלאקו
.נהרג בשריפה בהומבולט
ודאי תהפוכת הגורל הזאת
.חוללה שינוי גדול
חשבתי לעצמי שאולי ליאון
.יכול לעזור לנו
,הסיכוי הכי טוב, אולי היחיד
.הוא שיהיה מישהו מבפנים
היורה יתחיל לקשקש
.מתי שהוא
אתה רוצה שהוא יחזור
?לכנופיה
.הם יעלו על זה מיד
.הם יהרגו אותו
לא אם ישחק אותה
.כמו שצריך
אנחנו זקוקים לעזרתו
ואני מקווה שנקבל אותה
כי כל עוד אני ממוקד
,על להפיל את הקינגס
לא יהיה לי זמן לחקור מקרוב
.מה קרה בשריפה של פלאקו
אני לא יודע על מה
.אתה מדבר
,עד כמה שזכור לי
.המקום נשרף עד היסוד
.יש לך החלטה לקבל
.פתוח
.מוזר ששיי לא כאן
?דיברת איתה בכלל-
.לא. השארתי עוד הודעה
כל הסיפור התחיל
,עם הבחור שהתאבד
ואני ממשיכה לחשוב שאם
,הייתי מטפלת בזה אחרת
.אולי היא לא היתה עוזבת
.אל תפקפקי בעצמך-
.שיי החליטה לעבור
.היא אחראית לכך
.אבל הייתי קשה איתה
.את האחראית שלה-
.האשמה נופלת עלייך
,כשאחראים על אנשים
.לא תמיד אפשר להיות חברים
.אל תייסרי את עצמך
.תודה
לא רוצה להשתפך כאן
...או משהו, אבל
תודה שהצלת את חיי
.היום. -כן
הצלת אותי מיליון פעם
.בחודשים האחרונים
...חשבתי על זה
...והאמת היא
שאני לא יודע איפה
.הייתי בלעדייך
יש לי שאלות
.לגבי המלאי באמבולנס
הוא פי 10 ממה שאני
.רגיל. -בטח
?אני יכולה... -לעזור לי
.כן. -אחלה-
.מוכנים? להרים
.בסדר, להניח אותו
.יופי
.שוב פעם. מאוץ', שב
.הרמן, תחליף אותי
.מילס, אוטיס
?מה לעזאזל קורה כאן
נראה שיש לו קיטור
.רציני לשחרר
,מאמץ פיזי קיצוני
.הרעבה
אנחנו בתכנית אימון
?סודית של הסי-אי-איי
תפסיק כבר. היא אמורה
.להגיע כל רגע
מי ההיא הזאת שאתה
?ממשיך לדבר עליה
.רק שפית ממסעדה באזור
?המתנה כזאת ארוכה-
חסר לך שלא מדובר
בשפית חשפנית
.שקופצת מחבית של פסטה
.אולי אכין משהו זריז
.אם היא תבוא, אני אפנה לה
.לך על זה. היא לא באה
הכל הלך בסדר
.עם ווייט? -כן
?אז למה אתה נראה זוועה
.היה יום קשה, זה הכל
?לבשת פעם טוקסידו
.בנשף התיכון-
.נראה עליך פצצה
את נראית פצצה
.שחבל על הזמן
.תודה
יש לי רעיון להמשך
?הלילה? -כן
.ועוד איך. -לא כאן
?שמפניה-
.תודה. -תודה
.לחיים. -לחיים
?מי הווילר הזה
.סנטור. כוכב עולה-
הייתי שמחה לנהל
.את הקמפיין הבא שלו
יש לך סיכוי לקבל
?את העבודה
נאמר לי שהוא שם
.עליי עין
הנה הוא. אני רוצה
.להציג אותך
.סנטור ווילר
.איזבלה, טוב לראות אותך
.גם אותך-
,תכיר את החבר שלי
.פיטר מילס
.נעים מאד להכיר
.כן, כנ"ל-
רציתי להציג לך רעיונות
.כשיהיה לך זמן
.כמובן, מתי שתרצי
.מושלם-
אני וליאון דיברנו, והוא
.לא רוצה לעשות את זה
,אם יש לך לכלוך
.לך על זה
?ככה אתה מרגיש, ליאון
תתן לאחיך להמר
?על זה הפעם
?סמל
?תשאיר אותנו לבד
זה שליאון ייהרג
.לא יעזור לאיש
ניתקו את איווט ממכונות
.ההחייאה לפני שעה
.היא מתה
.אני מצטערת
אנחנו מדברים על הרצח
.של ילדה בת 10
.הכרתם אותה
.רואים שאהבתם אותה
אני רוצה שתעזור לנו
.לעצור את כל זה, ליאון
תעזור לנו לכלוא
.את האחראי לכך
נהיה אתך. נהיה אתו
.לכל אורך הדרך
.אני מבטיחה לך
?תעזור לנו
זה לא היה כזה
.נורא, נכון? -לא
איזה רעיון היה לך
?להמשך
.אני חייב לשאול משהו
.התשובה היא כן-
הבאת אותי כי חשבת
שחבר שחור
?יעזור לקבל את העבודה
.ממש לא
.אתמול התחברנו שוב
.הלילה, אני החבר שלך
.זאת קפיצה גדולה
זאת היתה נראית הדרך
.הכי פשוטה להציג אותך
.אני מחבבת אותך
.לכן הזמנתי אותך הלילה
.בסדר
.אני אקח מונית הביתה
סאליבן. -אני חייב
.לעשות את זה קצר
.יש לי עוד שתי פגישות
אני מבין. גם אני צריך
.לחזור לעבודה
יצא לך להסתכל על ההצעה
.של צ'יף בודן? -כן
אז אתה יודע שיש לנו
,טיעון חזק
אבל האיגוד חייב להוביל
.או שזה יהיה חסר טעם
הבעיה היא שאני לא
?יכול. -למה
זה יהיה מטופש להכעיס
נציגי עירייה
.בחודש הראשון שלי
.אתה יכול להבין
נדבר דוגרי. זה לא
.המאבק שלי. אלא של 51
הביאו לי הרבה לכלוך
,עליך במהלך הבחירות
ולא חשפתי אותו
כי לא חשבתי שזה בסדר
.שארוויח ממנו באופן אישי
אבל כדי להגן על הצ'יף שלי
,ועל חבריי בעבודה
.אצעק אותו מהגגות
אני מניח שאתה מדבר
על האקסית שלי
שניסתה להוציא
.עוד דמי מזונות
,זה היה עושה קצת נזק
.אבל הבחירות הסתיימו
.לך טפס על הגג
,לאיש לא יהיה אכפת
ואתה תיראה
.כמו מפסידן עלוב
.לוסי הופנייגל
.היא במועדון הספרים שלי
,שברת לה את הלב
משהו שודאי יפתיע
.את אשתך הנוכחית
ווייט איים שיבדוק מה קרה
בשריפה עם פלאקו
אם ליאון לא יחזור
.לכנופיה באופן סמוי
?מה
אבל ליאון מתכוון
.לעשות את זה
,שכנה שלנו
...הילדה הצעירה הזאת
היא מתה. הוא רוצה לעזור
.ואני לא יכול לעצור אותו
אחרי כל מה שעשיתי
,כדי להוציא אותו משם
עכשיו הוא חוזר פנימה
.והכל היה לחינם
להוציא אותו משם
.לא היה לחינם
זה הכניס אותו
.לדרך הישר
עשית כל מה שיכולת
.בשבילו
עכשיו אתה צריך להאמין
.שהוא יצא בכוחות עצמו
?בסדר
.צ'אוט חזר
אני אהרוג אותו אם אצטרך
.לשבת לידו עוד שניה
.אתה צריך לדבר עם שיי
.ניסיתי, דוסון-
,אולי תקפצי לדירה
.דברי איתה
.ניסיתי ליצור קשר
.השארתי הודעות
היא מתעלמת ממני
.כל פעם
היא מעדיפה להסתובב
.עם דבון במקום לדבר אתי
אני לא יודעת מה עוד
.נשאר לי לעשות
אמבולנס 61, פציעה
.בצפון הדסון 2909
.בואי נצא לדרך
.תודה לאל. מכאן
שמעתי מישהו נכנס
.מהדלת האחורית
חשבתי שזה פורץ
אז תקפתי אותו
לפני ששמתי לב שזה היה
.השכן שלי לואיס
?תקפת אותו
.תראה, זה פועם
...הוא נכנס ישר
.ללב. -אלוהים-
,אם זה יזוז הרבה
.אנחנו עלולים לאבד אותו
.חייבים לקבע את זה
.תביא דבק עבה
.חייבים לקבע את המזלג
?את אופה, גברתי
?סליחה-
אני צריכה תבנית אפיה
.עם חור באמצע
.יש לי
צ'אוט, אני לא אצליח
.בלעדיך
.בוא נעשה את זה
.קדימה
זה ימנע ממשהו להיתקל בזה
.או להכניס אותו יותר
.תחזיק את זה, לאט ויציב
נעלה אותו על האלונקה
.לאט ובעדינות
ראית איך הרופא התרשם
.מהקומבינה? -כן
.אני חייב לשאול
מה קרה עם השותפה
?הקודמת שלך, שיי
לפעמים שותפים פונים
.לדרכים שונות. זה קורה
.אולי היא חשה מאוימת
אתה חייב להיות במיטבך
.כדי להיות שותף שלך
.את מדהימה
.גם שיי די מדהימה
,החבר שלי בלייר
?השותף לחקר המערות
הוא עושה מסיבה בבית
.האגם שלו בסופה"ש
.אנחנו צריכים ללכת
.ביחד
,צ'אוט, אתה ממש נחמד
...אבל העניין הוא
.שאני תפוסה
.הנה בטי קרוקר
שיעורי הבישול הביתיים
?סוף סוף השתלמו, מה
צ'וט רוצה שאספר את הסיפור
.עם התבנית בפודקאסט הבא
מסתבר שהוא אוהד
.גדול של התכנית
.סליחה. -אין בעיה
.קדימה, בואו נלך
.תחליפי בגדים בבר
.אנחנו מאחרים למשלוחים
?קראת לי, צ'יף
.כן-
קיבלתי שיחה ממשרד
.המפכ"ל
מכינים צו מניעה
.למקלאוד ולבוסים שלה
.אני שמח לשמוע
.היה כאן לחץ מטורף
.מצטערת
?לא תכננת לבוא, נכון
הייתי בת 10 כשפגשתי
.את בני לראשונה
הוא חיבק אותי חזק
ואמר כמה הוא מצטער
...ועל איך שיהיה בחיי
.איך שאני הבת שלו
אין לך מושג כמה זה
.היה חשוב לי
הפעם הבאה שראיתי אותו
.היתה לפני שבועיים
.אני מצטער שהוא נעלם לך
אני ממש מאושרת
,עם החיים שלי
ואני לא רוצה לבזבז
עוד מהם
בדאגה על דלת קסמים
,נוספת שאולי תיפתח
אז אני מקווה
.שאתה יכול להבין
.אני יכול
.אני לא בני
.אני גאה בך
היי, קלארק! חשבתי
.שאתה בדרך הביתה
החלטתי שעדיף לבוא
.לכאן. -בסדר
לפעמים צריך להתרחק ממצב
?לפני שהוא מחמיר, מבין
כן, בטח. אני שמח
.שבאת. -תודה
אני לא יכול לתת לך
.להתפרע
?יש בירה הודית
?אתה יכול לעזור ללוחם
.בדרך אליך-
.אתה שותה מהר מדי
.לא מספיק-
אם הייתי שותה
.גם הייתי שותה מהר
.כי את חוזרת לרוסיה
.כן-
,אני אתגעגע אליך
.ג'ו קרוז
אולי יש פיתרון
לבעיות של שנינו
.חוץ מלשתות מהר מדי
.אני אומר שתינשאי לי
.ג'ו-
אתה אומר את זה
.כי אתה עצוב
...ברוסית זה אומר
.אין לי מושג מה אמרת
אני לא יכול לאבד
עוד מישהו שחשוב לי
ואני חושב שיכול להיות
.לנו משהו מיוחד
.תינשאי לי, זויה
.בבקשה
.בסדר, ג'ו
!זויה ואני מתחתנים
.זה נהדר! יופי לך, חבר
.בואו נשתה לכבוד זה
.ועוד איך-
.מזל טוב. -תודה
.בואו לכאן-
.מזל טוב, חבר
.זה ממש נהדר
הם ודאי יהיו נשואים 50 שנה
...ויביאו מלא ילדים
זה מטורף. אמא שלי
.תהיה נרגשת מאד
.מעל הגג
.אבל זה מטורף
?מה לעזאזל
.הטלוויזיה נעלמה-
.הקסדה שלי
?את בסדר
?מה לעזאזל קורה כאן
.נתתי לדבון מפתח