,הבלשית ביאנקה הולווי
.מחלק הרצח
,אם תצטרכי משהו נוסף
.תיידעי אותי
דני בוקר. אתה חייב להשיג
.את תמיכת ראשי הקהילה
חשבתי קצת על איך העניינים
.מתנהלים פה בשיקגו
סחר הסמים יפסק בפינות
.ליד תיכון אנדרסון
.עליהם ללכת בבטחה לביה"ס
מי אמר שבכוחי לגרום
?לזה לקרות
אני מניח שנצטרך לסמוך
.אחד על השני
.פשוט תשים חדש, אוטיס
?אתה נורמלי-
בבקשה תגיד לי שאתה לא מאמין
.בדיבורי השגעון האלה
.אני מאמין שלא מתגרים במזל
.ג'וני יואינג הבן
?סליחה-
.ג'וני יואינג הבן מתחנה 118
נפל מגג, שבר את הירך
ביום שמישהו הוריד לו
.את תג השם מהארונית
לא משחקים עם השראה
.של בנאדם. אף פעם
?אחי, מה קרה לך בגב
?נראה לך שאפול בפח-
.אני רציני. יש לך סימן גדול
.באמת? -כן
.לא שמתי לב-
כנראה נפצעתי בשטח
.או משהו כזה
שמת לב שיש ירידה במספר
?הלקוחות במולי'ס
לא, למה? -ירדנו ב-8 אחוזים
.מאותה תקופה בשנה שעברה
.את עובדת עליי
:עובדה-
‏90 אחוז מהברים פושטים רגל
.בגלל ניהול לקוי
בטוח שאתם יודעים
?מה אתם עושים שם
עובדה: מזגתי יותר בירה
.ממה שראית בחיים שלך
ממש. ניהלתי את הפאב
המצליח ביותר במילווקי
.במשך שנתיים וחצי
.המוצלח ביותר
.מילווקי זה לא שיקגו, בובה
אלך ראש בראש עם כל
.מנהל ברים. כולל אתך
בחלומות שלך את מסוגלת לנהל
.בר טוב יותר ממני
חבר'ה. יש דרך פשוטה
.ליישב את זה
.אליפות הברים. -טוב
.כן? -כן-
.רואה את זה? -כן
.יש פה 300 דולר-
.שים כסף במקום לדבר
?כן-
?רואה את זה
...יש פה
?מאוץ', תלווה לי
.סגור
,משאית 81, אמבולנס 61
.אדם במצוקה
.רייסין פינת לומיס
?מישהו הזמין מכבי אש
פה. מתחת לרכבת
.העילית, מהר
.שם למעלה
.תעזרו לי
כתוביות: הוריקן
.'הרמן, מאוץ
.סולם שש מטר
.קיד ודוסון, חבל ורצועות
.קיבלתי-
.תעזור לי, גבר
.תחזיק מעמד, ילד-
.אנחנו באים
.מה שמך? -ויקטור
.אני לוטננט קייסי-
.נוריד אותך מפה
.ויקטור. הוא נכנס להלם
.תדאג שיהיה בהכרה
.תישאר איתי, ויקטור-
.הרמן. הרצועות
.חבל
.הנה החבל, לוטננט
.תודה-
.לוטננט
.אני בסדר
.אני זורק את החבל
.תפסו את הקצה
.אשחרר לך את הידיים
.תרגיש פחות לחץ
.כולו שלכם. תורידו אותו
.תפסנו אותו
.דופק יד חזק
.אתה תחיה-
?מה קרה לו, לעזאזל
.הוא רק ילד
.מה נשמע? -חיים
.אתה? -אותו דבר
נראה טוב יותר מהפעם
.האחרונה שראיתי אותך
למרות שאני מרגישה חצויה בקשר
.לגבר עם דם על פרקי האצבעות
?אפשר לבקש טובה
.למה לא, דברי-
?תעשה לילד שלי סיור ב-51
.למה לא-
.זאת תהיה עזרה גדולה
?למה רכב סמוי-
.סתם אנשים שאני עובדת איתם
.הכול בסדר? -כן-
.זה לוטננט סברייד
?מה נשמע, חבוב-
.מה שמך? -ג'יי ג'יי
.אני קלי. נעים מאד-
.גם לי
?אחזור בקרוב, בסדר
.ביי, אמא. -תודה-
.אין לך מה לדאוג
?רוצה לשבת בתוך המשאית
?מי זאת? מה שמך
?מי כלבה טובה
?תסלח לי, אדוני
?כן. אפשר לעזור-
?מתיו קייסי, חבר המועצה
.כן-
אתה יושב בצד ומאפשר דברים
?כאלה באגף שלך
?סליחה, מי גברתי
.פטרישה ואסקז-
הורדת את נכדי ויקטור
.מהרכבת העילית. -כן
?מה שלומו
.הוא בטיפול נמרץ-
.צר לי לשמוע
.הוא ילד טוב-
תלמיד מצטיין בכל סמסטר
.מאז שאביו נפטר
.אין לו קשר לכנופיות
?הם עשו לו את זה-
הם הופכים את השכונה שלנו
.לשדה קרב
.זה לא מגיע לתינוק שלי
.בטח שלא-
.הוא מסיים לימודים בעוד 3 ימים
.הוא מחכה לזה כל חייו
אני חוששת שפעם הבאה
.שילך ברחוב, יהרגו אותו
?מה תעשה בקשר לזה
.תודה שבאת. -בשמחה
.קייסי-
?מכיר את קווין, נכון
.כן-
ביקשתי ממנו לעזור
.בעניין ויקטור ואסקז
?איך זה נראה
.בדקתי ביחידת הכנופיות-
מסתבר שאחיו הגדול היה חבר
,בכנופיית רחוב 18
עד שנתפס על פשע
.והתחיל לעבוד עם המשטרה
,מאז אין לו חברים רבים
.מן הסתם
?מה זה קשור לויקטור
על שיתוף הפעולה של אחיו
.עם המשטרה הוא משלם את המחיר
?המשטרה מחפשת את האשמים
.הם בהחלט בודקים-
.אבל דברים כאלה לוקחים זמן
?מה אני אמור לומר לויקטור-
,תגיד לו להתאזר בסבלנות
.להוריד פרופיל ולשמור על עצמו
?מה שלומך, ויקטור
.כואב רק כשאני נושם-
הם אומרים שתשתחרר בזמן
.כדי לקבל את התעודה
?סבתא אמרה לה
.בצורה שאינה משתמעת לשתי פנים-
.היא יודעת להעביר מסר
,על כל פנים, אם תרצה
.אשמח להסיע אותך
תודה, גבר, אבל אגיע לשם
.על שתי רגליי
,לאור מה שקרה
.אני לא בטוח שזה רעיון טוב
.אף אחד לא יתעמר בי
אם הם רוצים לעצור אותי
.הם יצטרכו להרוג אותי
,החוקים פשוטים. שני מתחרים
‏‏.‎‏10 ארועים, המנצח לוקח הכול
.מי ישפוט? -אני
.וכל ההחלטות סופיות
.מקובל עליי. -יופי
.קרב ראשון
.אוטיס. -סליחה
.שאלון משקאות
?מי מתחיל
?אבן נייר ומספריים-
.מוכן? -כן
.אבן נייר ומספרים-
.יקב ומבשלה ב-100
משקה מזוקק זה עשוי מסוג דגן
.שמקורב למשפחת השעורה
?מהו ויסקי שיפון
.אמת-
.יקב ומבשלה ב-200
,יין זה, מקורו בצרפת-
אך כעת שמו נקשר יותר
.לארגנטינה
?מהו מלבק
.יקב ומבשלה ב-300
.זה היה פרס כפול
סינונו של משקה אלכוהולי
מזוקק זה
באמצעות פחם מעץ האדר
.מבדל אותו מבן דודו
?מהו טנסי ויסקי
.אכלת אותה
.ג'יי ג'יי
.תראה את המפשק
.'מגניב. היי, פאוץ
?מתי אמא שלו אמורה לחזור
.לפני שעה וחצי-
.הוא לא יהיה לוחם אש
.אולי מאלף כלבים
?יש לך כלב בבית
.אמא לא מרשה לי-
היה לה תקופה בילדותה
.אז היא לא משתגעת עליהם
בילדותי אבא שלי אמר לי
שהוא לא רוצה שאהיה לוחם אש
כי הוא ידע שהעבודה
.מסוכנת מאד
,ביום שסיימתי את הקורס
.אבא שלי היה מלא גאווה
לפעמים הורים לא יודעים
.מה הם רוצים עד שיש להם את זה
.זאת שיקגו, לא קנדהר
.ילדים לא צריכים לחיות כך
?מה עם ראש הקהילה ההוא-
זה שתיווך בעסקה להרחיק
?את הסמים מביה"ס
בוקר? -הוא קיים את החלק
?שלו בעסקה, נכון
מצלמות המשטרה ירדו
.והסחר פסק בפינות האלה
.אולי תסגור עסקה נוספת
אמבולנס 61, אדם פצוע
.מגורם לא ידוע
.שדירת מישיגן 1550
?מה יש לנו פה
האחות של הדיירת צלצלה
.אליי מבוהלת
הן דיברו בטלפון, היא שמעה
.חבטה והקו ניתק
?לפני כמה זמן
.אולי רבע שעה-
היא צלצלה אליי
.ואני צלצלתי למוקד החירום
.מכבי אש
.בואי נסובב אותה
.בסדר-
יש לה דופק, אבל הנשימה
.חלשה מאד
.חכי רגע
.הידרוקודון
.היא לקחה מנת יתר-
,תחבר לה עירוי
.אזריק לה נרקאן
.מזריקה 0.4 מ"ג
זה לא אמור לקחת
?כל כך לאט, לא
.היא קודחת מחום
.העור שלה יבש
.זה בטח משהו אחר
נראה שעברה סוג של
.ניתוח בבטן
.אולי היא סובלת מזיהום
.תן לה בולוס נוזלים
?את שומעת אותי
.איפה אני? -בבית-
?מי אתה
.ג'ימי בורלי, פרמדיק-
.אני חולמת? -לא
?גב', עברת ניתוח לאחרונה
.עשיתי מתיחת בטן-
.אלוהים. אני ממש מתנצלת
?באתם ומצאתם אותי ככה
?נקח אותך לביה"ח, טוב-
.סליחה על האיחור
?הוא בסדר
.כן, ואת? -כן
.ג'יי ג'יי היה רעב
.הכנתי לו כריך. -תודה
.זה התעכב יותר מהצפוי
?רוצה לשתף אותי-
.התובע המחוזי אוסר עליי
.היי, הורס
?נוכל לקנות כלב, אמא
?בבקשה
,אם תבחר כלב כזה
.אני עשויה לשקול בחיוב
.בוא נלך. -להתראות, חבר
.'ביי. להית', פאוץ
,צלצל אליי אחרי העבודה
.נצא למשקה
.אספר לך מה שאוכל
.טוב. -שוב תודה-
?אפשר לבקש טובה
.בטח-
?תוכלי לבדוק לי משהו
...זה בטח שום דבר, אבל
.כן. -בסדר
.פה
חטפת מכה בקריאה
?או משהו
זה העניין, שברתי את הראש
.ובטוח שלא
.ויש גם את זה
.אתה צריך להיבדק-
אלוהים. את אומרת
?שיש לי סרטן
לא, אוטיס, אני לא אומרת
.שיש לך סרטן
תן לרופא לבדוק את זה
.כדי שלא תחטוף אולקוס
?רוצה שאסיע אותך
.לא, אני בסדר. אני רוסי-
?מה זה אמור להביע
.לא יודע, אני פשוט לחוץ-
תעשי טובה ואל תספרי
?לאף אחד, טוב
.תודה
.הרמן ראשון
."יש לנו פה "פינו גרי
.שלילי-
.לא יכול להיות
.תשתי, סטלה
.שנין בלאן
.את מובילה, קיד
.עכשיו על הניצחון
,זה לא סוביניון בלאן
.אבל משהו דומה
.ורדחו
.יפה מאד, אחותי
.יש-
?מה אוכל לומר
.יש לי לשון קסומה
.אל תגיד את זה
.לא
?מה נשמע
?ראית את הולווי במחוז
?לא, למה-
קבענו להיפגש פה
.לפני שעה
אני מתאר לעצמי שאין לה
,הרבה זמן
כי היא מתכוננת לקראת
.פרשת בייאסו
.לא ידעתי על זה
לפני כמה שנים היא עבדה
.כשוטרת סמים סמויה
,כנופיה של מקסיקנים
,אלימה מאד
.מקושרת לאל צ'אפו בעצמו
,שני מפקדי רחוב נהרגו
.אבל הבוס שלהם ברח
בשבוע שעבר המשטרה
.לכדה אותו
.התובע המחוזי קורא לה להעיד
.אני חייב לזוז. -תודה
.תשמור על עצמך-
.דוק. -תיכנס לשם
.אני חייב לסיים. ביי
,למרות שזה ביקור לא רשמי
?זה עדיין חסוי, נכון
.כן. תוריד חולצה
.זה לא כואב כשנוגעים
.אני מרגיש טוב בזמן האחרון
.אפילו מצוין, האמת
יש לך את אותם סימנים
.על המותן? -כן
.אותו דבר
.זה לא כואב בכלל
.אני מניח שזה דבר טוב
.אתה מזיע בלילה? -לא-
.עייפות מוגברת? טוב
.אתה יכול להתלבש
אני רוצה שתירשם ונקח דם
?כדי לשלול כמה דברים, טוב
,זה סתם ניחוש
אבל קראתי באינטרנט
שסימנים פתאומיים הם סימן
?ללוקמיה. זה נכון
.אל תקדים את המאוחר
הכול בסדר. אתה יכול
.להגיד לי את האמת
.זה אפשרי
,ברכותיי על הניצחון
.חבר מועצה. -תודה
.תודה שארגנת את הפגישה
הפגישה הקודמת היתה
?מוצלחת לשנינו, לא
?הם במכונית
החבר'ה האלה מנהלים
.את כנופיית רחוב 18
הם לא מסמפטים
.את אלה שעוזרים למשטרה
.תיזהר בדבריך
.טוני, חוליו
.חבר המועצה מאט קייסי
.תודה שהסכמתם לשמוע אותו
רצתי למועצת העיר משום שנמאס
לאנשים לשמוע חצאי אמת
מפוליטיקאים שלא היה אכפת
.להם מהאגף הזה. לי אכפת
אחיו הגדול של ויקטור
.עשה מה שעשה
.אני לא יכול לשנות את זה
.ויקטור הוא לא שומר אחיו
תאפשרו לו לצאת מהבית
.ולהסתובב בשכונה
,אם תעשו את זה
.אהיה חייב לכם טובה
?יודע על מה שמתי עין
.מגפי פרווה
?יודע כמה הם עולים
.‏299 דולר
מצחיק, כי כבר הזמנתי לעצמי
.צ'יפסר ב-300 דולר
.בסדר, אנשים. זה תיקו
המנצח בסיבוב הבא
.הוא האלוף
.למקומות, בבקשה
.הראשון שיכין מאי-תאי מנצח
?'מוכן, מאוץ
!היכון, הכן, צא
,והוא מוביל באחת, שתיים
.שלוש שניות על קיד
.קיד מפגרת מאחור
.הקרב עדיין צמוד
,הרמן במקום הראשון
.קיד בשני
.קיד עוד יכולה להפתיע
?מי יודע
?מה אנחנו יודעים
.שום דבר. תנו בראש
הרמן מניח את הבקבוק
.ונותן נגיעה של תפוז
.רגע אחד. -סיימתי
?מה זה? חג מולד
.זה סירופ רגיל. לא רוזטה
צריך רוזטה כדי להכין
.מאי-תאי
אי אפשר להכין מאי-תאי
.בלי רוזטה
,גבירותיי ורבותיי
.המנצחת היא סטלה קיד
.בריאן. וויל הלסטד
?היי, דוק. הכול בסדר-
ניגשתי לבדוק
,את תוצאות הדם שלך
.ואתה לא רשום במערכת
...כן, אתה יודע-
...לא היה לי זמן באותו יום
.זה לא דבר שמחכים אתו
.אתה מודע לסיכון
אתה חייב לעשות את זה
.בהקדם האפשרי
אמבולנס 61. אדם נפצע
.מגורם לא ידוע
.שדירת מישיגן 1550
.כן-
.בסדר. תודה
זה בוקר האתמול
?או שיש לי פלשבק
.לא. זה אותו מקום
?מכבי אש. הזמנתם אמבולנס
.פה בפנים
.איכס. בושם
?'את בסדר, גב
.אני מרגישה חולשה-
נראה לי שתהיי בסדר
.'גמור, גב
אני מתביישת במה שקרה
.בפעם האחרונה
.אל תתביישי
.‏120 על 80
.את בריאה כמו שור
.באמת? -כן
?אני נראית טוב יותר-
.כן, את קורנת
.לא, אני בסדר. -בבקשה
.תודה
.'אל תתייחסו אליי, גב
.אני אתחיל לעבוד על הטפסים
לא הייתי מגדיר את זה
.כמקרה רפואי דחוף
היא מיששה עוד פעם
.את הפנים שלך? -לא
היא מיששה חלק כלשהו
.בגוף שלך? -לא
.זה לא יקרה
?על מה אתה מדבר-
שניים משלהם נעצרו
...על-ידי המשטרה. הם חושבים
.אמרת שהם בעניין
.זה השתבש-
?מה אתה רוצה שאגיד
.הילד צריך להישאר בבית שלו
.תודה שניסית
?איך אתה מרגיש
.אני לוקחת אותו הביתה-
?איך היד
.לא תמנע ממני ללכת-
,אני יודע שדיברנו על זה
.אבל אסור לך ללכת שם
זה מסוכן מדי.-אנחנו
.גרים פה. זה הבית שלנו
.אני מבין אותך לגמרי
...מר קייסי, אבא שלי-
,שינוח על משכבו בשלום
נהג לומר
,אם משהו מפחיד אותך"
,אתה הולך להתמודד אתו
ולא, הוא ישלוט עליך"
."למשך כל חייך
.אני אלך לטקס הסיום שלי
?איפה אמא שלך
אמרה להישאר פה אתך
.עד שהיא תחזור
.היא היתה נסערת
.ראיתי עליה
.אני בטוח שזה לא סיפור
נראה לי שזה קשור
.לעבודה שלה
אלך להתקשר אליה ולוודא
,שהיא בסדר
אבל אני אומר לך
.שהכול בסדר
?אתה באמת חושב
.כן. בוא נאכל משהו-
,משאית 81, חילוץ 3
.אמבולנס 61
.מבנה עולה באש
?אתה יודע איפה המקרר-
.כן. -אנחנו תכף חוזרים
.ג'יי ג'יי
.הכול יהיה בסדר
?תוכל לספר לי מה קרה
,המזקקה התפוצצה פתאום-
.כאילו נפל פה פגז
?כל האנשים שלך בחוץ-
.יש שני נעדרים
.אחד מהם במצב גרוע מאד
.והשני? -המרכזן
.הוא לא יצא
.ברט וג'ימי, טפלו בפצועים
.צוות כבאית, תוציאו צינור
.‏81 וחילוץ, סריקה והצלה
.יש שני נעדרים
,קחו את הצד המערבי
.אנחנו את המזרחי
.מטפים וסל חילוץ, קדימה
.‏-81, מטפים
.קיד, אלונקה מתקפלת
.קיבלתי. -קדימה, קדימה-
.מכבי אש, תשמיעו קול
?הרמן. מצאת משהו
.בינתיים כלום-
.שם. הוא שם
.קיד. תביאי את האלונקה
.קיבלתי-
,מה מצבו? -יש לו דופק
.אבל הוא מדמם מהר
.בואו נוציא אותו מפה
.דבר אליי, קייסי
.מצאנו פצוע במצב אנוש-
.מוציאים אותו עכשיו
.המקום הזה פצצה מתקתקת
.היי, אתה
.הפיצוץ החריש אותו
.המפקד, מצאנו את הפצוע השני
.היד שלו תקועה במכונה
אנחנו צריכים כרית אוויר
.קטנה. -קיבלתי
סברייד. -דוסון, אנחנו
.בדרך אליכם
תפעילי את לחצן המצוקה
.כדי שנוכל למצוא אתכם
.מצאתי את מתג החשמל
!לא-
?מה זה היה, לעזאזל
יש מכונות שמסיימות את הפעולה
.שלהן כשמכבים את החשמל
.זה היה תולש לו את היד
.לפה, אני רואה אותו
.קדימה, חייבים למהר
.כל המקום עומד להתפוצץ
.קרוז. שים קרשים
,שאף אחד לא יגע במתג
המכונה עשויה להשלים
.את הפעולה
.תחזיק מעמד, חבר
.נחלץ אותך
.הכרית מוכנה
.תנפח אותה. לאט לאט
.אתה יכול לכבות את החשמל
.תודה
?גאני אמר שחיפשת אותנו
.תיכנסו ושבו-
?איך אתם מסתדרים
.הכול טוב-
?מה אתך, ג'ימי
?אוהב להיות פרמדיק
.מת על זה. -יופי
מסתבר שרכשתם לכם
.כמה מעריצים
בכרטיס רשום שאתם מוזמנים
.לתה מתי שתרצו
?רוצים להסביר
.טיפלנו במטופלת-
.היא מזגה תה. שתיתי
.אני טיפלתי בטפסים-
.לא התעכבנו הרבה
.אבל התעכבתם-
.הייתי שם לחמש דקות, גג
כשאתם מקבלים קריאה
.אתם מטפלים בפצוע ועוזבים
?הבהרתי את עצמי
.כן, המפקד-
.יופי
סך הכול רציתי שתרגיש
.פחות מושפלת
.חכה רגע
.יש טעם בדבריך
הצביעו לשינוי. מאט קייסי"
"למועצת העיר
.מוכנה? למעלה
'ג'יי ג'יי. לך תביא לפאוץ
?עוד ממתק, טוב
.'כן. בואי, פאוץ
חבר במשטרה סיפר לי
?על החקירה. את בסדר
צוות המעקב עלה על דיבורים
.בהאזנה. הושמעו איומים
לא רציתי להבהיל את ג'יי ג'יי
.אז הבאתי אותו לפה
.אין בעיה. -תודה
.הכול יסתיים בעוד כמה ימים
תביאי אותו מתי שתרצי
.ואם תצטרכי משהו, תודיעי לי
.בסדר? -תודה
.את בסדר? -כן
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך, אמא-
בסדר, בסדר, אני נותן לך
.את הכסף
.אל תתעלקי עליי
.תשמור אותו-
במקום זה תן לי לנהל
?את מולי'ס. טוב
.מבטיחה שלא תתחרט
.אתחיל בשכר בסיס
הטיפים אצלכם קבוצתיים
?או אישיים
.אישיים. -נהדר
.עוד יותר טוב
אעלה את הרווחים
.שלכם בחזרה
.יש לי ספקים נהדרים
.זה יכול להסתדר יופי
או שתוכל לשלם לי
.‏300 דולר
?אתה חושב מה שאני חושבת
.אתה מקבל עובדת ו-300 דולר
תכלס, היא משלמת לך
.כדי לעבוד
?כולם מרוויחים, לא
.כן-
.רגע אחד
?עשיתן יד אחת נגדי
?עשיתן לי פסיכולוגיה הפוכה
.בחייך. אין מצב
הוא לא יכול אפילו לצאת
.מהבית שלו
.זה עדיף על החלופה
הילד הזה נחוש מאד
,ואני מכבד את זה
.אבל אני גם מודאג
.בצדק-
יודע מה, ניסיתי לפתור
.את זה כחבר מועצה
.אני אטפל בזה כגבר
?איך-
.אני אלווה אותו לטקס
.חבר המועצה קייסי
.תקראי לי מאט-
.הוא לא מקשיב לי
.אתה הולך? -כן
.אני בא אתך
.אני לא צריך בייביסיטר
.אני יודע שלא-
.אבל אני מלווה אותך
.אני מביא את הכובע והגלימה
.בזמנכם החופשי, לוטננט
:צ'יך בודן פעם אמר לי
גיבור הוא לא מישהו"
,שלא מפחד
אלא הבחור שעושה את הדבר
."הנכון למרות הפחד שלו
.תודה, מר קייסי
?מה הלסטד אמר
.עשיתי בדיקות דם באותו יום
.אני בריא כמו שור
?איזה יופי. -נכון
.נשתמע
.תודה
?סליחה. מאט קייסי נמצא
.כן. הוא שם. -תודה
.חבר המועצה קייסי
.תקראי לי מאט-
.סוזן וולר, יועצת פוליטית
אני עובדת עם השמות
,הגדולים במפלגה
.לא רק בשיקגו
כשראיתי סרטון שלך מלווה
,את הילד לביה"ס
.ידעתי שאתה הדבר האמתי
.קוראים לו ויקטור ואסקז
.והוא הגיבור, לא אני
לדעתי יש לך עתיד לאומי מזהיר
.ואשמח לעזור לעצב אותו
.טוב