אתה חוזר ל-51? -יש שם
.רק אומללות ושברון-לב
.קדימה, שיי. תלחמי בשבילי
.גבריאלה דוסון? סילבי ברט
.החובשת החדשה שלך
.יש לי כיוון בנוגע לסבא שלך
.הוא חי מחוץ לשיקגו
הניסיון האחרון שהיה לנו
.עם לוחמת-אש לא היה חיובי
.הוא לא ישבור אותי, מאט
.אני מבטיחה לך
.אני לא יכול להישאר פה, גבר
?למה שלא תגור אצלנו קצת-
.תיכנס
.היי, קלי
.המקום החדש נחמד-
.בוא אחריי לחדר האורחים
.תודה על זה
הכל טוב. אני שמחה
.שאתה פה
,זה החדר שלך
.יש מצעים ושמיכות נקיים
.תודה. זה רק לזמן קצר
.כמה שתצטרך-
?ניפגש אחרי העבודה
.כן-
.אני שמחה שהוא פה
זה עושה את כל ההבדל
.כשיש לך מישהו לדבר אתו
.או לשתות בירה אתו
.תוריד את הידיים שלך-
?היי, חבר'ה. -מה זה
"בירה של "זומבי דאסט
.הספק שלי נתן לי ארגז
.רציתי לתת לכם אותו
?למה
בכנות, אני מנסה להתחנף
כי צ'יף בודן הגיש
את המסמכים שלי
ואתחיל פה ברוטציה
.הבאה שלי
.אז ניפגש עוד שבועיים
היית כנה, אז אחזיר לך
.באותו מטבע
אף-אחד לא קופץ מאושר
כי בפעם האחרונה
,שהיתה לנו מועמדת
.היו פה קצת מעשי קונדס
.היא התחילה להתלהם
.גרמה לבעיות רציניות
.עבדתי בתחנת-כיבוי הרבה זמן
.נראה מה אתם שווים
.בירה אורגינל
.כן. תהנו. נתראה בקרוב-
,אם הרופאה מודאגת
.נצליח לקבוע פגישה בקרוב
.אז תני לי לדבר איתה
.דונה. טוב, בסדר
.אם את חושבת שזה עדיף
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
.כן. אוהב אותך
?קלי, איך אתה מרגיש
.בסדר, תודה-
?מוכן לחזור לעבודה
.אחרת לא הייתי מגיע-
אתה יודע שיש לנו יועץ
.אבל? -אני בסדר
,אמבולנס 61, משאית 81
,חילוץ 3
.תאונת סירה, 22 וקאנאל
.תראו מי חזר מההר
.לא ראיתי אותו בעבר-
אתה זוכר איך לבצע
?את העבודה שלך, לוטננט
.עדיף לשכוח מאשר לא לדעת
!הצילו! בבקשה תצילו אותם
!תחזיק מעמד, מותק
.זוזי לאחור. -זה באשמתי
.השארתי את הרכב בהילוך
את חייבת להתרחק
.כדי שנוכל להרים את הקראוון
אתם לא מבינים! הבת שלי
!בפנים! הבת שלי
!אמא! עיזרי לי
.איך קוראים לה? -אלנה-
אלנה, אני שולח אלייך
.לוחמי-אש
.תשתדלי לא לזוז
.בסדר-
.מילס, תקשור רצועה לרכב
.קאפ, תכין את כבל הכננת
!קדימה! -בזריזות
טוני, תתחיל לגלגל את הכבל
.עד שנקבל מתיחה
.אנחנו מוכנים, קייס
.קרוז, קדימה-
.חתכתי
.זהירות על הראש שלו
.זה ודאי האמבולנס
אלנה, אנחנו יורדים
.לקחת אותך
.לשחרר לסברייד
.לשחרר-
.לשחרר לניוהאוס
.די, מספיק
תנסה לכבות את המנוע
.בלי להזיז את הרכב
,אני יודע שאת פוחדת
.אבל אני צריך שתסמכי עליי
?עיניים אליי. את בסדר
.תני לי את יד ימין לאט
.מצוין. תמשכי את עצמך
.את נהדרת
,אני רוצה שתקפצי ותתפסי בי
?בסדר? -בסדר. -מוכנה
.למשוך! -כל הכבוד
.את נהדרת
!אמא
.יופי שחזרת, לוטננט
כתוביות והגהה: הוריקן
רוב האנשים שאתה מאתר
...בעבודה השנייה שלך
לא כל-כך שמחים לראות
.אותך, מה? -לא
איך זה נגמר בדרך-כלל
?עם חברי משפחה אובדים
.תלוי למה הם אובדים מלכתחילה
.קניתי לילדה שלי פלאפון
.עכשיו היא מתקשרת כל חמש דקות
היי, לוטננט. רציתי להציג
.את עצמי באופן רשמי
.סילבי ברט. -קלי סברייד
.שמעתי עליך המון-
רציתי שתדע שזה כבוד גדול
.לעבוד באמבולנס 61
.ברוכה הבאה
,ככל שאני חושב על זה יותר
יותר קוסם לי הרעיון
ששניכם תקחו חלק
.במולי'ס 2. -נהדר
יש לי רעיון איך לשכנע
.את השותפים, בעיקר אותי
הרעיון הגיע מתכנית שאני וסידני
.אהבנו לראות, השוליה
.אתה מפוטר! -נכון
.אז תשמעו
תקבלו את הזכויות
,להשתמש בשם מולי'ס 2
ואתם חייבים לחשוב על דרך
.לעשות כסף מהשם הזה
?כמו מבחן קבלה
.כמו אתגר-
.מתאים לי
.בוא נעשה את זה-
.סגרנו
.יהיה מוזר מאד לעזוב
?אני מוכנה לזה, נכון
.אני מסוגלת
.אני מוכנה לאוסטין
.את יותר ממוכנה-
הדבר הראשון שוולש ימדוד
.אותך עליו הוא תרגילי מדרגות
?אתה חושב
מה דעתך שנתאמן מחר
?אחרי העבודה
הצלחתי יפה על המדרגות
...באקדמיה... -אבל
.אימונים זה תמיד דבר טוב
.יופי-
.אני שמחה שהתקשרת
.ביליתי קצת עם עצמי
.לא יצרתי קשר עם איש
.אתה לא חייב הסברים
.אני מצטערת על שיי
.כן, תודה-
?איך אתה מחזיק מעמד
.אני בסדר-
רק רציתי להודיע לך
.שחזרתי לעיר
.אולי תרצי להיפגש
רוצה לשבת על משקה
?אחרי העבודה
.אני לא יכול הלילה
הבטחתי לקאפ והחבר'ה
...שאבלה איתם, אבל
.בסדר. -בקרוב
.רק תודיע לי-
.אני חייבת לחזור
?אפשר לעזור לך
.אולי אתה יכול-
?מה אתה רוצה
.אני מחפש את לאונרד מילס-
קודי, תנעל את דיגר
.בחדר של אחותך
.נשמע. -אני פיטר מילס
.לאונרד הוא הסבא שלי
?על מה אתה מדבר
.הנרי מילס הוא אבא שלי-
יש לך מסמכים להוכיח
...את זה? -לא עליי
אני רוצה לדבר עם לאונרד
.אם הוא נמצא. -הוא לא
אני אומר את האמת, אבל
.אם תרצה לבדוק, בבקשה
.תמסור את המידע שלי ללאונרד
.תמסור לו שקפצתי
.תודה
:זה מה שנעשה
,רוצי על המדרגות עד לגג
,תפסי את גליל הצינור
,תחזירי אותו למטה
.מהר אבל מסודר
.אני מודד לך זמן
.בסדר-
.מוכנה? צאי לדרך
!קדימה, קדימה
!זוזי
.אלוהים ישמור
...גבי
!האם תנשאי... -כן
!כן, כן
.בוקר טוב
.תראה איזה יופי-
איזה בחור משוגע הציע לי
?נישואים אמש. -באמת
אני מקווה שלקחת קצת זמן
.לחשוב על זה
אלוהים ישמור. אין מצב
.שסברייד לא שמע אותנו אמש
.הוא לא. הוא לא חזר
.המיטה שלו מסודרת
?אתה חושב שהוא בסדר
הוא אמר משהו על פגישה
.עם לינדזי אתמול
.ודאי ישן אצלה
.אני ממש שמחה-
אני שמחה שהם יחד כדי שלא
.יצטרך להתמודד עם הכל לבד
.אני מצטערת
...אני מצטערת, פשוט
מטורף מה שקורה לי
.כשהכל עולה לי פתאום
את חייבת לדבר איתי
.כשזה קורה
?מה המשמעות של זה, לדעתך
.לא רק לסקס חופשי, גברת
.בסדר
,פשוט הבוקר כשהתעוררתי
הדבר הראשון שחשבתי עליו
.היה שאני מתה לספר לשיי
.היא עזרה לי לקנות את הטבעת
.היא היתה מאושרת בשבילנו
.מי הבאת לנו? -הבת שלי
.נעמי. נעים מאד-
כריסטופר. שמח שיש כאן
.מישהי עם נימוסים
.לכי לעשות שעורים
לבת שלי אין לימודים השבוע
.אז היא תבלה פה אם זה בסדר
.היא היתה בתחנות-כיבוי
.היא יודעת לא להפריע
.אני מקווה. זה מקום עבודה
.אל תדאג
.זה יהיה בסדר מצדו
משהו עובר עליו בימים
.האחרונים. -כן
עושה-רושם שאתה ולינדזי
.ביליתם עד מאוחר. -משהו כזה
?מה קרה באקדמיה
.אני ודוסון מאורסים רשמית-
.מזל טוב, איש. -תודה
.זה נהדר. אני שמח בשבילך
אנחנו שומרים על העניין בשקט
.עד שההעברה שלה תסתיים
.לא אוציא מילה
.תודה-
מדאיג אותי שאני לא רואה
.מישהו מתאמץ
הבהרתי שארצה לשמוע
.את ההצעה עד יום חמישי
?אפשר לדחות לשישי
.נהיה מוכנים בזמן-
אני מקווה. אחרת אצטרך
.לפנות לצדדים מעוניינים אחרים
שותף, אתה חייב לעזור לי
.ולמאוץ' לחשוב על משהו
?למה לי להתערב
אתה שותף במולי'ס
.ויש לך עניין בזה
.בחייך, תהיה הרבי שלנו
כנראה שאני יכול בתפקיד
.ייעוצי בלבד
אני עובד על מצגת
.שתפיל את הרמן מהרגליים
.תסמוך עליי, הכל מטופל
?מה
את מחייכת מאז שיצאנו
.לדרך הבוקר
.קייסי ואני התארסנו אמש
?לא נכון! על אמת
.על אמת-
...לא ידעתי שאתם
.מזל טוב
תודה, ברט. אבל אנחנו
עדיין לא מספרים לאיש
.כי לזוג נשוי אסור לעבוד יחד
.ברגע שאגיע לאוסטין, נספר
.אני טובה עם סודות
.אל תדאגי
.מוקד ל-61, משאית 81
.אדם פצוע, פינת אשלנד ו-17
.אני יודעת בדיוק איפה זה
.אני גרה ממש שם
.את רצינית? -כן-
.מה יש לנו? -הוא מכחיל
.בקושי נושם. הצרות אישונים
מישהו יודע מה הבחור
?הזה לקח
.ודאי הרואין או אוקסיקודון
.אכין נלוקסון
.תוציא את היד משם
.אל תגעי בי-
,תירגע. תתרחקו
.תעשו לנו מקום
מה יש במחט? -תעשו לי
.מקום או שהבחור ימות
!תתחפפו! -בואו נלך
.מה לעזאזל? -אתה בסדר
.נתנו לך זריקה של נלוקסון
רגע, מה? אוי! אני רוצה
!את הסוטול שלי בחזרה
.נקח אותך לביה"ח להיבדק
.בוא נלך, קדימה
אני ממש לא מתכוון
.לרדוף אחריו
?את באמת גרה באזור
בעל הדירה ביקש חודש
,שכירות בתור ערבון
.מה שהיה חיוני בשבילי
הקטור, תעשה לי טובה
.ואל תשתין יותר בכניסה
.תשתמש בסמטה
.בסדר, תודה
לא יכול להיות שאת
.גרה פה
?זה נהדר. -נכון
!כן-
.פרקט, חיפויים מקוריים
.בואי, אעשה לך סיור-
את ודאי ממש סומכת
.על השכנים שלך
עוד לא הספקתי לפתוח
.חשבון בנק
.בואי תראי את המטבח
קייסי, דוסון, אפשר לדבר
?איתכם, בבקשה
.מפקד המחוז טייברג התקשר
הוא רוצה לראות אותך
.אחרי העבודה
.את מקבלת את התג שלך
?מתי? עכשיו-
.חשבתי שזה עוד שבועיים
...אולי הוא מקדים לך-
.לכי לתפוס אותם
.היי, לוטננט
.המפקד טייברג, טוב לראות אותך
.גם אותך, דוסון. שבי-
אני חושש שיש לי
.בשורות רעות
.ההעברה ל-105 לא אושרה
,מה? -זה לא אישי
אבל הם הגיעו להגבלת
.המועמדים שלהם
אני לא מבינה. נאמר לי
.שהם שומרים לי מקום
הם מצאו מישהו שמתאים
.להם יותר
.תן לי לנחש... בחור
המחלקה לא מתירה למגדר
.להיות שיקול בהחלטות האלה
.לוטננט וולש מודע לכך
,כל עוד אין בעיות
את תחזרי לסטטוס מועמדת
.אפשרית במקום אחר
?האם יש בעיות כלשהן
.לא, המפקד. -יופי
עלייך לדעת שיכול לקחת
.מעט זמן עד שייפתח מקום
.אני מבינה. תודה, המפקד
טייברג היה צריך לספר לי
.שזה מה שיקרה
.אני מרגיש אחראי
.ביקשתי ממך להישאר עוד קצת
...להישאר אחרי שאיבדנו את שיי
.לא הייתי מוכנה אחרת
האמת שוולש לא היה מקבל
.עוד אישה לתפקיד
.היה לך מזל שלא הלכת לאוסטין
.אדבר עם מפקדים אחרים-
אפנה אליהם, אעשה ברורים
.ואולי משהו אחר יצוץ
.עוד נראה
.תודה לשניכם
לוטננט? אפשר לשאול
?אותך משהו
?כן, מה קורה
למה אבא שלי לא מופיע
?באף-אחת מהתמונות האלה
.הוא פה כבר תקופה
.הנה הוא, במרכז
.נכון. תודה
.אמא
.קיבלתי את ההודעה שלך
?הלכת למשפחה של אביך
ניסיתי, לא קיבלתי
.קבלת-פנים חמה
.חבל שלא באת אליי קודם
?למה שאעשה זאת-
,כל פעם שאני מזכיר אותם
.את משתיקה אותי
.הם לא אנשים שתרצה להכיר
אביך בחר להניח את כל זה
.מאחוריו לפני שנים
?למה להעלות הכל מחדש
.כי אני רוצה לדעת-
.בסדר
ברגע שהמשפחה של אבא שלך
,גילתה שהוא מתחתן עם שחורה
.הם ניסו לעצור את זה
ההורים שלו, היחס שקיבלתי
...מהם, הדברים שאמרו לי
אני חושבת שהם ניסו להכאיב לי
.כדי שאעזוב את אבא שלך
.אני מצטער. -אל תצטער
.רק תנסה להבין
אבא ואני לא רצינו שהרעל הזה
.יתקרב אלינו או לילדנו
.בואי אליי
.אני מצטער
.אבא
.הבטחת לי שתשני, נעמי
.אני אשן-
אבל החלטתי לא לצאת לטיול
.לוושינגטון עם הכיתה שלי
?מתי החלטת את זה
.היום-
.יש עוד חודשיים
.אפשר לחשוב על זה
אם אלך, לא יהיה
.מי שישגיח עליך
אולי אני מחכה לכמה ימים
.בלי העיניים החטטניות שלך
.כן, ממש
אם לא אהיה פה כדי להזכיר
,לך להיזהר בעבודה
.אתה עלול לשכוח
.לעולם לא אשכח את זה-
.אני מבטיח
.בסדר. אולי אשאר קצת
.זוזי הצדה
.איך שאתה רוצה
.הנה זה מתחיל. -אל תדאג
.לא באתי להתפוצץ עליך
רק באתי לומר לך שעשית
את הטעות הגדולה ביותר
של הקריירה שלך
.כי אני לוחמת-אש מעולה
והייתי קורעת את התחת
כדי לדאוג לכך
שאוסטין תהיה תחנת-הכיבוי
.הכי טובה בשיקגו
אבל אעשה את זה
.עבור תחנה אחרת
.ההפסד שלך, וולש
!תפסיק כבר
.אנחנו רק מסתלבטים-
.יש לי שאלה בשבילך
.אתה עושה בוכטה מהמקום
...הנה משהו שאני לא מבין
למה לא למלא את קערת
?הנשנושים עד למעלה
?מה אתה עושה
!תמלא את הדברים האלה
.כמה הוא שתה? -הרבה
.אין כעכים. רק בוטנים
אפשר לשים קשיו, וכל מיני
.מטעמים אחרים לאכול בבר
.הנה היא. שבי לידי
.הרמן אמר לי לבוא
.אני בטוח. קחי לך כסא-
.תרגישי בבית. -תודה שבאת
?מה את שותה-
וודקה חמוציות, בבקשה
.היא לא רוצה את זה-
.פעמיים ויסקי וסודה
?מה? -מטורף, נכון
בחייך. הרמן, אני לא היחיד
?שרואה את זה, נכון
?רואה מה
.הרמן, מה... הזמנתי משקאות
?איפה המשקאות שלי
.אני חושב ששתית מספיק
...בחייך. על מה אתה
.אני לא נוהג. אל תדאג
אני חבר שלך ואני אומר לך
.שאני חושב ששתית מספיק
.יש פה אנשים שאתה עובד איתם
?היא? על מה אתה מדבר-
.אני סתם צוחק. רק נהנה
.רק מנסה להכיר אותה
.תן לי להזמין לך מונית
.זה מצחיק-
?אתם עושים לי קטע
.אני יושב ושותה לי
אני נהנה ופתאום זה הופך
.להתערבות? -לא, בחייך
החברים שלך רק רוצים לוודא
.שתגיע הביתה בשלום
.קדימה, קלי, בוא נלך
?יודע מה-
."ברט, בואי נלך ל"גיים-דיי
.זה בקצה הרחוב
.נלך. נעשה חיים משוגעים
.גיים-דיי" עלה באש. -נכון"-
."'אז ל"טאון לאונג
?מישהו
.בסדר. נשתמע. -טוב
?מה שלומך, לוטננט
.בסדר-
?סברייד עדיין ישן אצלך
?כן. למה-
,הוא היה במולי'ס אתמול
.זרוק על כל הראש
?הוא אמר לך משהו
.לא. לא ראיתי אותו-
.חשבתי שהוא אצל לינדזי
החבר'ה מהמשמרת הראשונה
אמרו שהוא חזר אמש
.אחרי שעת סגירת הברים
.ישן באזור המנוחה עד הבוקר
.כבר פעם שנייה השבוע
.אני אברר לשלומו
.כן. -תודה, הרמן-
...המשחק הזה מגוחך
.שימו לב-
המצגת תהיה במולי'ס
.אחרי העבודה מחר
.נשמע נהדר. נהיה שם
אנחנו נשמע את ההצעה
?קודם, נכון
אני מעדיף לשמור את זה
?רענן. -רענן
.לא, אני הרבי הפעם
.אני רוצה לשמוע את ההצעה
.בסדר
.מקובל
.בואו אחריי
וכך נעשה האבקה-הדדית
ונקרב את המעגלים האלה יחד
,כדי להשיג זרם-הכנסות חזק
שהסינרגיה שלו תחזק
את הסטטוס
ואת הבסיס-הפיננסי
.של המותג מולי'ס
.לא הבנתי מילה אחת
.ואני חושב שגם אתה לא
.יש לי פה מילון. -איזה עונש
.הלך עלינו. -רגע אחד-
מה שהצגתי היה תרשים
...להצלחה בכל יזמות
"טראמפ. איך להתעשר"
הרמן מעריץ את דונלד
...'טראמפ. -מאוץ
כל מה שהרמן רוצה
זה רעיון מגניב
על איך למכור עוד
.בירות והמבורגרים
האם יש לך תכנית
?בשביל זה
.לא
רוצה לצאת לארוחת-ערב
?מחר אחרי העבודה
.נעשה את זה בלילה אחר
.אני נפגש עם לינדזי שוב
,אמבולנס 61, חילוץ 3
.משאית 81
.אדם פצוע בבור תחזוקה
?מכבי-אש! -איפה הפצוע
?מי דיווח על זה
.נתפזר, נסתכל מסביב
.לפה
?חבר'ה, אתם שומעים אותי
.הפצוע למעלה נושם-
אני לא מצליח לאמוד
.את השני
אין מספיק מקום כדי לרדת
.ולהעלות אותם
,מילס, נוריד אותך במהופך
תקשור להם את הידיים
.ונמשוך אותם למעלה
.הבנתי-
קייסי, תראה שם. -הפצוע
.למעלה מחזיק פלאפון
.הוא ודאי זה שהזעיק עזרה
,אם הוא הצליח להתקשר
?למה הוא מחוסר הכרה
.אולי פגעו בכיס-גז
.אולי הם נחנקים. -שים מסכה
אני צריך יחידת חמ"ס
ושני אמבולנסים נוספים
.לרחוב 65 ו-8922
.להעלות
.די
.מוכן? -כן
.כבל-הכננת בדרך למטה
!הכל מוכן
.חברי אותו לחמצן ולמוניטור
.ודאי סטורציה תקינה. -בסדר
.תחזיק חזק, מילס
!תמשכו אותו למעלה
.הפצוע השני מוכן-
.אין דופק. הוא לא נושם
.אנחנו מעלים אותך
!מילס! -תמשכו אותו מהר
!תרימו אותו, לעזאזל
.מילס! -החבל נתקע
!תמשכו חזק יותר
!מילס-
אם המסכה השתחררה
...והגז הגיע אליו
.אנסה לשחרר את הרצועה
.תחזיק אותו, תחזיק
.קדימה, קייס
.הוא משוחרר
!תמשכו אותו למעלה-
!תחזיק מעמד, מילס
.זהירות על הראש שלו
.תפסנו אותו-
.תפסתי את הרגל שלו
.המסכה במקום
.הוא נושם רגיל
?מה קרה שם לעזאזל
...אני לא יודע-
...פתאום התקשיתי לנשום
.ודאי התעלפתי
אולי המסכה לא פעלה
.כראוי כי היה תלוי הפוך
מה שזה לא היה, המדדים
.שלו יציבים. הוא בסדר
.אני שמח שאתה בסדר
קאפ. -כן. -תבדוק
.את הציוד כשנחזור לתחנה
איך אני מביא את הצבע
?הזה לפה
,אתה צריך ללחוץ שם
.שם נמצאת המברשת
.צריך ללכת. -אחלה
.לא, בבקשה, אח שלי
אתה הורג אותי. תן לה להישאר
.עוד קצת. -מצטער, קרוז
.אנחנו חייבים לצאת לדרך
.בסדר-
.תארזי את החפצים שלך
.ואל תלחץ יציאה בלי לשמור
רציתי להודות לך
.שאפשרת לנעמי להישאר
.היא נראית כמו ילדה נחמדה
.זה הדבר הכי טוב בעולם
.אתה כבר תראה
?היה לך יום טוב
.כן-
?אהבת את התחנה
תודה ששלחת לי
.רשימת דירות להשכרה
.חשבתי לתת לזה סיכוי
.טוב לי איפה שאני-
הקטור שכן טוב יותר מאשר
.אלה שהיו לי בבית
.ניסיתי לדאוג לך
.תודה-
את החברה הראשונה שלי
?בשיקגו. ידעת את זה
?בדקת את המסכה
.לא מצאתי בעיה-
רציתי למסור לך
.שדיברתי עם הזקן
.הוא מוכן לראות אותך
?מוכן לראות אותי-
...תמסור ללאונרד מילס
בעצם, תמסור לכל מי
...ששם המשפחה שלו הוא מילס
.שהוא יכול ללכת לעזאזל
.בסדר. תדהימו אותי
ארצה להציג בפניך
.הצעה מהירה שהרכבתי
החלק החדש המצליח ביותר
...של תעשיות שירותי האוכל
.הוא משאיות אוכל
זול יותר להקים משאיות
,אוכל מאשר מסעדות
ההשקעה הראשונה
.הרבה יותר נמוכה
...ועשיתי מחקר קטן
ההכנסה הכוללת ממשאיות אוכל
,היתה 804 מיליון ב-2013
וצופים שהיא תגדל ל-2.7
.מיליארד עד 2017
סיכון התחלתי נמוך, תמיד
.אסטרטגיית השקעה כדאית
אנחנו רוצים להפוך את מולי'ס
לעסק על גלגלים
,שיכול לספק לכולם
מהאצטדיון של השיקגו ברס
.לסטודנטים באוניברסיטה
,בזמן שנעשה ערימות של כסף
נחדיר לתודעה של כולם
.את שם הבר הכי טוב בעיר
אלוהים. הוא עושה לך
...את התנועה
הטלטול הכפול הנדיר
?מעל הראש! -כן
!אהבת? -אני מת על זה
!קרוז! עשית את זה-
.תראה איזה יופי
!אדיר. שאני אמות
תסלחי לי, אני רק רוצה להבין
למה התינוק שלנו
נמצא בקטגוריית הסיכון הגבוה
.ומה אפשר לעשות בקשר לזה
הסיבות העקריות הן גילה
.של אשתך ועברה הרפואי
יש מספר סימנים שעלינו
.להשגיח עליהם
?מה זה אומר? מה הלאה
.מותק, תן לה לסיים
מה שחשוב להבין זה שזה לא
.אומר שמשהו לא בסדר
האולטרה-סאונד של היום
.יספק תמונה ברורה יותר
.מתחילים
.עד עכשיו הכל טוב
.אלה מדידות שאנחנו רוצים
.תסתכלו על זה
.כבר פעלתן לא קטן
.ארין
.פישלתי הפעם
.טעות שלי. הייתי בדרך
.קפצתי לבר לצפות בקאבס
.איבדתי תחושה של זמן
?זה בסדר. -כן
שמע, קלי, אתה ואני
.קורצנו מאותו החומר
הייתי במקום שלך
,ואני יודעת כמה זה קשה
ואני יודעת שאתה חייב לעשות
.מה שצריך כדי להתמודד
,אהיה פה בשבילך בתור חברה
אבל לא אהיה הבחורה שיושבת
.לבד במסעדה ומחכה לך
...היא היתה
היא היתה החברה
.הכי טובה שלי
.אני יודעת