.ממש כיף לראות את אנטוניו
.הוא במצב ממש טוב
.היה נהדר לראות אותך עובדת
.ידי קסם
!אתה טרוויס ברנר
.יש לו מיליון עוקבים באינסטגרם
אני רוצה להזמין אותך
.לאירוע שאני מארח מחר בלילה
יש לנו יותר דברים במשותף
.ממה שאתה חושב, לוטננט
?חבר המועצה דירלינג
השתמשת בהשפעתך הפוליטית
כדי לעזור לחברתך
.להתקדם בתכנית האומנה
אתה יכול לשכוח מהאיום הזה
.של שירותי הרווחה
.לא אכפת לך מקריירה בפוליטיקה
אבל אני מאמין שאכפת לך
.שחברה שלך תשמור את ילד האומנה
.זה מטורף
?למי אכפת איך זה נראה
.הוא בידיים טובות
,לא
.אל תאמרי לי שההחלטה סופית
.לא אתן לזה לקרות, טינה
?מה קורה
.לואי, חמוד
.לך תסיים את הקורנפלקס
.לך, לואי
.זה בסדר, לך
?מה
.זו הייתה טינה משירותי הרווחה
היא אמרה שהם יקחו
.מאיתנו את לואי
?מה
,איזה כתב אחד חפר לעומק
והוא שאל איך
קיבלתי אישור בכזו מהירות
הוא רמז שאתה
.משכת בחוטים
,עכשיו הם נבהלו
והם יציבו את לואי למשפחה אחרת
כדי להמנע ממצב
.של חוסר הגינות
מאט, אמרת לי שתטפל
.בדירינג
.התחמקתי מחלק מהשיחות שלו
.מאט
!גבי-
.אחד מהאנשים שלי נפצע קשה
דירינג לא היה חלק
.מסדר העדיפויות שלי
אם הייתי יודע שהוא
מתעצבן כל כך מהר
.לא הייתי מתחמק מהשיחות
.אני אודיע שאני חולה
אני אעשה בלאגן במשרד
.שירותי הרווחה
את לא תפתרי את המצב
אם תעשי בלאגן
.בסוכנות ממשלתית
הם מחפשים משפחה אחרת
!ברגעים אלו
הפוליטיקה הביאה אותנו
.למצב הזה
ורק הפוליטיקה תוציא
.אותנו מזה
...מאט
.גבי, אני אסדר את זה-
.אני מבטיח
.היי
ליזי הברונטית
.השאירה את המספר שלה
היא ביקשה לוודא
.שיהיה לך אותו
.תודה על האירוח, אחי
.לא, חכה רגע
.קח את זה. זה יעזור
.סמוך עליי
.כרוב ומנגו
באיזו תדירות אתה
?עושה מסיבות כאלו
.בתדירות גבוהה
.זו העבודה שלי
,לא עבודה מרגשת כמו שלך
.אבל יש לה את היתרונות שלה
.כן, רואים
אני מרגיש שאנחנו חולקים
.את אותן מטרות
...לעבוד קשה, להנות
.לא להכנע
?אני צודק
.אני מניח שכן
.שוב תודה, טרוויס
.היה כיף
.כן, חכה רגע
יש לי משהו שעלול
.לעניין אותך
.חברת וודקה מחוץ ללוס אנג'לס
הם רוצים לשלוח אותי
.לסיור יחסי ציבור
להופיע במועדונים
.מכל העולם
.בואנוס איירס, דובאי, סן טרופה
?אתה מעוניין
.טרוויס, אין לי שמץ ביחסי ציבור
.כן
.אתה יודע איך להנות
.אני אחשוב על זה
.אנחנו עוזבים בעוד 3 ימים
.אני צריך את תשומת לבכם לדקה
?בילית את הלילה בבלנדר
.משהו כזה
.בדיוק קיבלתי כמה הודעות
,בשם ג'ימי ומשפחתו
אשמח להודות לכולכם
.על תרומתו לקרן של בורלי
?איך הוא מרגיש, צ'יף
הם מעבירים אותו היום
.למרכז שיקום
.דרך ארוכה מצפה לו
.זהו, תודה
.הצ'יף מאשים את עצמו
ההורים שלי אמרו שהם יקחו
.את לואי אליהם
זה יכול לקנות לנו קצת זמן
.אם שירותי הרווחה יחליטו להעבירו מהר
...עשיתי כמה שיחות
.לאנשים שיכולים לעזור לנו
,משאית 81, אמבולנס 61
,משאית 51
.חקירת הצתה
.עיירית מלווקי צפון, 650
.כולם ללכת אחורה
.לכו אחורה
?זו שריפה מהביוב
...תעלת קיטור ישנה
.נטושה כבר שנים
.תכינו את הצינורות
.קיבלתי
.מגיע לעמדה
!יש אנשים למטה
כבאי שיקגו
- עונה 5: פרק 3 -
Naviot :תרגום
jackie :הובא סונכרן ותוקן
.הרמן
.תכין את הכלי פריצה-
.אחת, שתיים, שלוש
.זה למטה
.יופי, תרד-
?אתה מחזיק
!מכבי אש
!כולם החוצה
!קדימה
.שימי אותם על הסולם
!היי! היי
.עזוב את זה
.קדימה, בוא נלך
.קדימה, עלינו לזוז
.מפה
.קדימה
.אחד מהם הלך משם
...אמרתי לו
.הוא לא יוכל לצאת משם
.אני אביא אותו
.את תלכי
.לכי
!מכבי אש
.היי
.עלינו להוציא אותך מכאן
.קדימה
.אנו נוציא אותך מכאן
!התיק שלי
!עזוב את זה. קדימה
קדימה.
!יש איתי ילד
!הוא שאף עשן
!פה למטה
!תעזרו לי
!יש איתי ילד למטה
!הוא שאף עשן
!אנחנו פה למטה
!היי, פה
.זה נעול
.הרמן, תביא שרשרת, עכשיו
.סע אחורה
.לאט
!תמהרו עם הסולם
!קדימה
.קדימה, הרמן
?מה שמך, מותק
?איך אתה מאיית את זה
.כריס
.קוראים לי כריס
.דוסון, זה חברי כריס
.יש לו אף קטן מלא בעשן
.היי כריס, בוא תשב
.אתן לך חמצן
,כמעט גרמת לשנינו למות שם
?אתה מודע לכך
.תחזיק את זה
.תנשום עמוק
.יופי, כבר אחזור
?איפה אתה גר
.מילווקי
.כן, הייתה לי הרגשה
כל האנשים הטובים
.באים ממילווקי
.תחייך, בן אדם
.אתה בחיים
.תודה
!היי
.קדימה
.היי, כבר אחזור
?לאן הוא הלך
.כריס, שאיפת עשן
.הוא בטח ברח
.עלו למשאית, 81
.אני מטפל בזה
סוזן, תודה שבאת
.בהתראה כזו קצרה
?אתה צוחק
מצבי משבר זה
.מצב המנוחה שלי
.טוב, כבר בדקתי את הדברים
הכתבת שמרחרחת סביב זה
."היא טרי מרטין מ"סאן-טיימס
חדשות טובות
.אני מכירה אותה
את יכולה לגרום לה
?לרדת מזה
.היא רק רוצה סיפור
אולי אוכל למצוא
.לה סיפור טוב יותר
?וזה לא מאוחר מדי
גבי אמרה ששירותי הרווחה
.כבר שינו את דעתם
מאט, זה החלק בו אתה נרגע
.ונותן לי לעשות את עבודתי
אני יודעת שהסיכוים כאן
,לך ולגבי גבוהים
אבל אני חושבת שיש
.דרך להוציא אתכם מזה
אני אעשה הכל
.עד שזה יתוקן
...אז, אח שלך
הוא יוצא מהעיר הרבה
?...או ש
?מה
.אנטוניו
.בטח הוא עובד במסווה הרבה
?הולך לבידוד
.לא
.לא הרבה
.בסדר
.תחזיק מעמד
.אצור איתך קשר
.תודה-
...ואני לא מצפה שתעשי את זה בחינם
.מאט, בוא נתרכז בלואי כרגע
?אז התכנית שלך היא סוזן
.זה התפקיד שלה
היא מחזירה את הג'יני
.בחזרה לבקבוק שלו
.היא כבר מטפלת בזה
היא אמרה שהיא חושבת
.שהיא יכולה לסדר את זה
.אני מקווה שהיא צודקת
.כן, גם אני-
?היי, מה כל זה
.הילד מהשריפה
.מצאתי את זה בביוב
?לקחת את זה מהזירה
כן, חשבתי אולי
.אוכל להחזיר לו את זה
.זאת סדרה נהדרת
."אהבה וטילים"
קראתי את כל הנושאים
.בתקופת התיכון
.בן אדם
קשה לדמיין מקרה
.בו הילד מסיים את חייו במנהרה
.כן
.לוטננט, החופשה שלך אושרה
.תודה, קוני
?חופשה
?לאן אתה הולך
.ברנר הזמין אותי לטיול
...דרום אמריקה, צרפת
.אהיה חסר בערך חודש
.טיול ארוך
ראיתי את הדרך שבה
.הבחור הזה נוהג לטייל
אנחנו מדברים על דברים יקרים
...מסביב לעולם
.יאכטה ששטה בין איים
רגע, מי ינהל את הצוות
?כשלא תהיה כאן
הצ'יף ממנה מישהו
.מצוות 4
,אין עוד מקום במטוס הפרטי הזה
?נכון
.אני יכול לשאול
?באמת
.לא-
?מי עולה
אני חושבת שאנחנו צריכים
.להוסיף פסקה נוספת לספר
הידעת ששישה מתוך עשרת
הנובלים הרומנטיים הנמכרים ביותר
מכילים בסיפורם נש"י
שמאוהבות בגברים
?שיכולים להפוך לטיגריס או לדוב
?נש"י
.נשים שמנות יפות
...מה אתה חושב על
?עניין אהבה חדש לברנדי
.אהבתי
?הוא יכול להפוך לטיגריס או לדוב
...חשבתי יותר בכיוון של
.הוא שוטר
.חוקר
?הוא יכול להפוך לחיה כלשהי בכלל
.לא
הוא קשוח מבחוץ
.אבל מתוק מבפנים
.ויש בינהם חיבור
,היא בטוחה שהוא עומד להתקשר אליה
.ואז הוא בכלל לא מתקשר
.כי הוא עובר סוג של שינוי
.לא, אלא בגלל שהוא גבר
.זה מה שגברים עושים
?היי, יש לך שנייה
.כן, בטח
אני אלך לסיים את המחקר שלי
על מסכות הנשימה
.ועל נשים שמנות יפות
?יש לך מושג מה אלו
זה נגד וירוס
הפטיטיס סי.
?מאיפה השגת אותם
.הילד, מהקריאה של קודם
זה די נפוץ
.בקרב האוכלוסיה הזו
?אז זה לא סוג כלשהם של סמים
.לא, לא
למעשה, זה לא כל כך
.יעשה משהו בכלל
.זה רק חלק מהליך הטיפול
זו התרופה היחידה
.שיש בתיק שלו
הוא יצטרך לקבל טיפול רפואי
הולם
...או שזה יהפוך לדי רציני
.אי ספיקת כבד או גרוע מכך
אמבולנס 61
.דום לב
...מצטערת
.רחוב 5901-
.דום לב
.אני אביא את המוניטור
מתי גברים בגיל העמידה
?יבינו שמשחק בכדור זה לא בשבילם
?היי, אתם התקשרתם אלינו
...אח שלי
!אני חושב שיש לו התקף לב
.היי
.אתה פועל יפה
?איפה למדת את זה
.בשיעור בריאות
.הוא בפרפור חדרים
.אני אצטרך שתפסיק לרגע
.טוענת
.להתרחק
.אין פעילות חשמלית
.אני אביא את הערוי
!מרקוס
!אמא-
?אלוהים, מה קרה
.אני חושבת ששמעתי משהו נשבר
.כנראה זו הצלע שלו
.אני לא בטוחה
.אני אצנרר
.קנה הנשימה שלו סטה
.זה חזה אוויר
.פוצצתי את הריאה שלו
!את פוגעת בבן שלי
!תתרחקי ממנו
לא, זה קרה
.במהלך ההחיאה
.זה נורא נפוץ
.זה לא רע כמו שזה נשמע
!את לא יודעת מה את עושה
!אני רוצה מישהו אחר
!היי, תקשיבי
!תקראו לאמבולנס אחר-
!תראי את הבן שלך
!תראי אותו
,אם לא תתני לי לבצע את עבודתי
.הוא ימות
?שמעת אותי
אני עומדת לסדר
.את קנה הנשימה
.תכיני את הצינור
.עצרי
.אני רואה את החוט
.אני בפנים
.מזריקה אנדרנלין
...קדימה, קדימה
.אתה תצליח, חבר
.אתה יכול
.יש דופק
.האישונים שלו מגיבים
.הכל בסדר
?יש חדש מסוזן
.עדיין לא
תגיד לה שאם יש
...משהו שנוכל לעשות
.היא יודעת
.יופי
אני מעריכה את זה
.שאתה מקדיש לי זמן, אנטוניו
.אני תמיד שמח לעזור ל51
.לך ולגבי יש צוות נהדר
...הרמן, קרוז, ברט
?איך ברט מרגישה
?ברט
.מרגישה מעולה
.יופי
.כן
...אז
איפה פגשת את הילד
?שאת שואלת לגביו
.באחת מהקריאות
מקום של חסרי בית
.עלה באש
.אני חושבת שהוא חולה
אם הוא לא יקח
,את התרופות שהוא צריך
.המצב יכול להיות לא טוב
.לא, לא באופן אישי
...אבל
.אני יודעת שילדים אוהבים אותו
?יש לך את שמו
,לוטננט קייסי לא כאן כרגע
.אך תוכלי להשאיר לו הודעה
.כבר השארתי הודעה
חבר המועצה בדרך כלל
?מתחמק מכתבים
?את מחפשת אותי
.מאט קייסי
.אני טרי מארטין
."מ"שקיגו סאן-טיימס
אני לא מנהל את העניינים האלה
.בזמן העבודה
אני רק צריכה
.דקה או שניים מזמנך
אני אצטרך לבקש ממך
.להפנות את השאלות לסוזן וולר
?סוזן
.כן-
.בטח
,היא רודפת אחריי כל היום
אבל חשבתי שתעדיף
אם תהיה לך הזדמנות
להסביר באופן אישי
...איך השתמש בכוח שלך בשירותי הרווחה
.גברת מרטין, אני עובד
.תתקשרי לסוזן
.האיש שחיפשתי
?מה זה
.אני עוזר לך לארוז-
,אחד בשבילך
.ואחד בשבילך חברך ברנר
אם תופיעו עם החולצה הזו
,באינסטגרם שלו
.זה יעשה פלאים לבר,
?ואל תשכח לתייג "מולי'ס",בסדר
.כן
,אם אתה רוצה טובה
.תבקש ממנו בעצמך
.נו באמת
?אתה לא יכול לעשות את זה
.בסדר
.תשכח מפשוטי העם
.תהנה מהטיול שלך
?ברצינות
.היא תהיה כאן
...זה נראה סימן לא טוב
היא לא אמרה משהו
.ספציפי בהודעה
.עשינו את זה
?עשינו את זה
.לואיס לא הולך לשום מקום
.תודה לאל
?איך
?איך עשית את זה
אני משוכנעת שלחברתנו הכתבת
.אין עלייך כלום
והסחתי אותה עם שמות
של חברי מועצה
.שמפרים חוקים במימון של קמפיין
בתקווה שזה לא
.אחד מחברייך
.איך שלא יהיה
?ושירותי הרווחה הניחו את דעתם-
דיברתי ישירות
.עם בייל הארווי
?ומה לגבי דירינג
איך אנחנו יודעים
?שהוא לא ישתמש בזה בעתיד
.הייתה לי שיחה איתו
.הגענו להבנה
...זה נשמע
,כמה שפחות תדע
.יותר טוב
...סוזן
.אני לא יכולה להודות לך
.כן, באמת
.אין צורך בתודה
.זה תפקידי
חשבתי שזה יהיה קל יותר
.אם הייתם יוצרים קשר מלכתחילה
למה לא התקשרת אליי
?ברגע שהוא איים עלייך
.הלקח נלמד
.לא אחזור על הטעות הזו
אני מתה לחזור הבית
.ולראות את לואיס
.בטח
.בואי נלך
.למעשה, מאט
?אולי אני ואתה נוכל לשוחח בנוגע לעסקים
,להבהיר לכולם
.'לוודא שזה לא יקרה שוב, וכו
.כן
.רעיון טוב
.אני כל כך שמחה עבורכם
.אני שמחה שיכלתי לעזור
.כן, שוב תודה
.נתראה בבית
.זה לא ייקח הרבה זמן
.בלי לחץ
...אז
.לא הולך לנו כל כך לאחרונה
.כן, מאוד
.אני פשוט אומר, אוטיס
,העניין הוא
.יש לי תוכנית
- משקאות - עשרה אחוז הנחה -
?הזמנים הטובים בחינם
.איזו עסקה
נואשות לפרסום כזה
.זה כמו נשיקת מוות
?"לא ראית "בר רסקיו
.נו באמת, אחי
דיברתי עם כמה עמותות
.לנערים הומלסים
...הם אמרו שהם יקחו אותו
ואפילו יעזרו עם המצב
.הבריאותי
כל עוד אנטוניו
.יוכל למצוא אותו
.אני מניחה שהוא יוכל
.כן
,דרך אגב
.הוא שאל לשלומך
?באמת
.באמת-
.טרויס ברנר
.היי, אחי
.האגדה בפני עצמה
.בראיין
.נעים לפגוש אותך
.היי, אחי
.טוב לראות אותך
.תודה שקפצתם
בדיוק סיפרתי להרמן
.על הציוץ האחרון שלך
.אוטיס
.מצטער על הקהל הרב, אחי
אנחנו בדרך כלל
.לא מלאים עד חצות
.תודה על כך
.שמח לעשות זאת-
יש משהו טוב
.בבר שכונתי
.ספר לי על בואנוס איירס
?אז מה התוצאה
.מדובר על שכר טרחה
"סוזן היא סוג של "שיחה
.עבור תשלום סמלי
,זו עסקה מעולה
במיוחד כשזה מונע ממני
.לדרוך על עוד מוקשים
.אני כל כך אסירת תודה
.גם אני
והיא טיפלה בכל זה
.כל כך מהר
.תודה לאל
.זה באמת היה מהיר
...אני באמת מצטערת, הייתי
התנהגתי אלייך ממש לא יפה
.כשכל זה קרה
.אני מבין אותך
.היית מפוחדת
.הייתי מפוחדת
.יש דבר אחד שאיני מבין
לדירינג היה כדור אחד
,באקדח
.והוא מיהר להשתמש בו
?למה שהוא יעשה את זה
הוא יכל לכוון אלי את האקדח
.למשך חודש
.אני פשוט שמחה שזה נגמר
.קוני, בוקר טוב
.בוקר טוב, לוטננט
אני חושבת שהצ'יף בודן
.רק הלך להביא ארוחה
.למעשה, חיפשתי אותך
...הכתבת מלפני כמה ימים
?היא השאירה כרטיס או משהו
.היי
?חדשות טובות
.גם טובות וגם רעות
אין סימן לילד
.מאז השריפה מאותו יום
?טוב, מה החדשות הטובות
.אלו היו החדשות הטובות
.הגיע צו מבית המשפט על שמו
.בי.אן.אי
מסתבר שהחבר שלך פרץ
.לבית מרחקת לפני כמה שבועות
.כי הוא חולה
.אמרתי לך
זה לא ישנה את הדעה
.של בית המשפט בנוגע לתקרית
,המשטרה תעצור אותו
.הוא ירצה מאסר
ואם ירשיעו אותו
.המצב יהיה עוד יותר לא טוב
...העמותות שהתקשרתי אליהן
.הם לא יקבלו אותו עם עבר פלילי
.סטלה, תקשיבי
,אם את רוצה לעזור לו
אני מציע שתמצאי אותו
.לפני שהשוטרים ימצאו
.היי
?מה נשמע
.טוב, את יודעת
?אתה פנוי מחר בערב
."כי אני הולכת ל"מוליס
...ואם אתה
.תקשיבי
.סילבי, את מדהימה
.נכון
.גם אתה
?אז למה אנחנו לא יוצאים
.כי זה יותר מסובך ממה שזה
,כי אני גרוש
,וצריך לאשפז את גרושתי
.יש הרבה בלאגן עם המשמורת
אני מבזבז את ימי
.כדי לסדר את זה
ובקושי יש לי כוח
.לעשות פיצה במיקרוגל
.אני אוהבת פיצה במיקרוגל
.אנחנו במקומות שונים עכשיו
.תסמכי עליי
.אני רק דואג לך
.אני מצטער
.כן, גם אני
.כן
.גברת מרטין
.תודה שבאת
.אתה מסקרן, חבר המועצה
?איך זה בא לידי ביטוי
רוב הפוליטקאים
מורידים את ראשם
.אחרי שערורייה כזאת
?אז למה פנית אליי
בתקווה שיש לך תשובות
לכמה מן השאלות שלי
.בנוגע לחבר המועצה דירינג
!כריס
.היי
את אחת מהילדות שהייתה
.בשריפה פה קרוב
?אז
,אני מחפשת ילד בשם כריס
,יש לו שיער שחור
.הוא ממילווקי
.חבר'ה, אני לא שוטרת
.אני כבאית אש
...מצאתי את התיק שלו
.והיו בתיק תרופות
.תרופות שהוא זקוק להן
אם תראו אותו תגידו לו
.לבוא לתחנת הכבאות 51
?טוב
.סלחי לי
.סלח לי
.סליחה אחי, סליחה
.סלחו לי, חבר'ה
.סליחה
מאיפה באו
?כל האנשים האלה
.אמרתי לך שברנר ישפיע
?כולם פה בגללו
.אם תפרסם את זה, הרמי
!הם יבואו
.היי, סילבי
?את הולכת
כן, יש לי שיעור זומבה
?אבל תמסרי ללואי חיבוק ממני
.כן, אני אתן לו
ראיתי אותך מדבר עם
.אנטוניו מקודם
...אלוהים
.הייתי אמורה להגיד משהו
פשוט לא רציתי שתרגישי
.מוזר לגבי זה
.בכל מקרה, הוא לא מעוניין
?לא מעוניין
.בחייאת
המבט שלו כשהוא מדבר איתך
מזכיר לי את הבית ספר היסודי
כשהוא הסתכל על
,הבייביסטר החמודה שלנו
.לגמרי שבוי בקסמה
,לפי מה שהוא אומר
אנחנו בדכים שונות
.וזה לא יעבוד
.אני אוהבת את אחי הגדול
אבל הייתי צריכה לבזבז
יותר מעשרים שנים כדי
להתעלם מעצותיו
.כשזה מגיע לעניינים אישיים
תסמכי עליי, זו הדרך
.הכי טובה להתמודד איתו
.תודה
?היי, יש לכם תפריט קוקטיילים
?תפריט
...כלומר
.יש לנו את כל זה
אמרתי לך שהמקום
.הזה הוא חור אמיתי
.נורא אותנטי
.נקח שני מרטיני
?חור
.תודה, ברנר
?וכל הטיול בחינם
.זה מדהים
.סן טרופה נשמעת כל כך נחמדה
.תמיד רציתי להיות שם
?כן-
אני אוהבת חופים
.בלי חזיה
.היי, קלי
.אני צריך אותך
.סלחי לי
.לפה
.אני לא יודע מה קרה
הם אמרו
.שהיא פשוט התמוטטה
?תוכל לעזור לה, נכון
.טוב, זוזו לאחור
.קצב הלב שלה מעל 150
.היא רותחת מחום
?מה היא לקחה
.אין לי מושג-
היי, את רוצה לעזור
?לחברה שלך
?מה היא לקחה
.היא עושה את זה תמיד
היא יותר מדי חמה, אם לא נוריד
את קצב הלב שלה עכשיו
.היא תתחל לפרכס
.אני צריך מי קרח
.הרבה
.מצטערת
?הנה, זה מספיק
.כן-
.תחזיק את זה
.יופי, היא בסדר
.נקח אותה לבית החולים
.תתקשר למוקד
אנחנו כמה רחובות
.מבית החולים שיקגו
.אני אנהג
.זה יותר מהר מלחכות לאמבולנס
.יופי, בוא נלך
.לא, רק אני, אתה נשאר פה-
.לא, אני בא איתך
?אתה נשאר, בסדר-
.תנקה את האיזור פה
.אני אקח אותה
,אם הוא לא יקבל טיפול
.הבריאות שלו תדרדר מהר
ובינתיים, אם השוטרים
,יעצרו אותו על כך שהוא משוטט
,או מה שזה לא יהיה
.הוא ילך לכלא
.הוא ביצע פשע
אני חושבת שהוא
.רק ניסה להשיג את התרופות
יש דרכים אחרות
.להשיג אותן
,זה אולי לא יהיה קל
.אבל זה החוק
.אני רוצה להראות לו את זה
,אם אני אמצא אותו
אתה תעזור לי
לסדר את כל העניין הזה
?ולהחזיר אותו לעמוד על הרגליים
תראי, אני מעריך
.את מה שאת מנסה לעשות
אבל אני חושב שזה הזמן
.למצוא את המשפחה והחברים שלו
.יש להם סיכוי טוב יותר איתו
.אני לא בטוחה, צ'יף
,עם כל הכבוד
שנינו ניסינו לעזור
,לאנשים שאנחנו מכירים
,אני רק אומרת
שאולי מחווה ממישהו שלא מכיר אותו
,מי שלא שופט
,או מצפה לתמורה
.מי שרק רוצה לעזור
.אולי זה יעשה את ההבדל
בדיוק ראיתי את מגי
.בבית החולים
קיבלתי עדכון על
.הסמים מהמסיבה
?כן, מה שלומה
.היא בסדר עכשיו
.היא תשתחרר מחר
.יופי, טוב לשמוע את זה
.כן-
אבל מי הביא אותה
?לבית החולים
?למה
מגי אמרה שהיא ננטשה
.בספסל שמול בית החולים
...אם הלסטד לא היה מוצא אותה
?מחוץ לבית החולים
.כן-
.את צוחקת עליי
.תודה
.תודה, ברט
.בטח
?מה שלום הילד המקסים
.הוא מעולה
.כל כך שמחה לשמוע-
.אין עוד חדשות רעות אני מקווה
ביל הרוואי סומך עליי
.שלא יהיו עוד בעיות
.לא, לא
.הכל בסדר
לא בגלל זה
.ביקשתי ממך להגיע
אנחנו עומדים סוף סוף לדבר
?על ההצהרה של הסנאט
אני רוצה לדבר על ההצעה
.של נהר ההליכה של דירינג
?דירינג... מה
.ההצעה של דירינג מ-2011
.הצטרפת אליו
אמרת שאת מכירה
את טרי מרטין
."מעיתון "סאן-טיימס
.שידעת שהיא משחקת בכדור
הסתכלתי בכל
.הכתבות הישנות שלה
היא כתבה המון
,לכלוכים עליו
כשהוא העביר
.את ההצעה הזו
.ואז חיברתי את זה
דירינג הוא אחד
.מהלקוחות שלך
.אני יכולה להסביר
שמעת פעם על הבעת הפנים
?"של "כבאי מצית שריפות
?מה
זה כבאי שמצית שריפות
,רק כדי שהוא יוכל לכבות אותן
.להיות הגיבור
הזהרת את דירינג
כדי שתוכלי
,לתפוס אותי בחכה
.ובסוף אגמור בהצהרת הסנאט
.זה לא הגיוני
.סוזן, אני הגיוני
.ואדם הגון
.אבל יש לי גבול
?ולשים את לואיס בסכנה
.זה עבר את הגבול
...מאט-
,תצאי מהחיים שלי
,ואל תחזרי
.או שאני אפרק אותך
.לא אכפת לי
אגרום לך לבזבז את הכל
,ולא להשאיר כלום מאחור
.מלבד אדמה חרוכה
אל תחשבי לרגע
.שאני לא רציני
.צאי מפה
.היי
.היי-
ראית פעם
?את הילד הזה בסביבה
הוא כנראה נראה פחות נקי
...ממה שהוא בתמונה, אבל
?את עובדת עבור המשטרה
.לא
.רק חברה
?ראית אותו
המון ילדי רחוב
.באים לכאן להתקלח, או לחדר הכושר
,אנחנו לא דורשים תשלום
.ולא שואלים שאלות
.טוב
.תודה
.היי
.חיפשתי אותך
?איך ידעת שאני בא לכאן
...ובכן
!היי
.זה התיק שלי-
?מה לעזאזל, גברתי
?אתה רוצה את כל זה בחזרה-
.כן
.בוא איתי-
.קדימה
?קלי, זה אתה
.היי, אחי
.איחרת
.ממריאים בעוד שעה
?איפה התיקים שלך
.נטשת אותה על הספסל
.לקחתי אותה לבית החולים
.הצלנו אותה
.היא לא יצאה מכלל סכנה
.היא עדיין בטיפול נמרץ
אם הייתי מביא
,אותה למיון
ואידיוט אחד עם פלאפון
,היה מזהה אותי
הפנים שלה היו
.מרוחות בכל האינטרנט
.היא הייתה מושפלת בפומבי
.בחייאת
.אתה מכיר אותי
.עזרתי לה
אתה יודע מה
?אחד מהיתרנות של מטוס פרטי
הם ממתינים עם ההמראה
.כמה שצריך
,בוא נלך לבית שלך
.נביא את התיקים
?מה אנחנו עושים כאן
.אני לא צריך תרומות
.היי, פשוט בוא אחריי
?טוב
.קדימה
.אתה בטח כריס
?מי כל אלו
.אני האחראי כאן
,זאתי גברת גודין
.וזה ג'פריס, פרקליט המדינה
אנחנו יודעים מה קרה
.בבית המרקחת
.ואנחנו יודעים למה עשית את זה
הפטיטיס סי
.זו מחלה נורא קשה
,כן
.אין לי ביטוח
.אני מנהלת בית החולים
ויש לנו תוכנית בדיוק
.שמותאמת למחלה שלך
,ובשל הנסיבות המיוחדות
ובעיקר בגלל האיום
,של חברי הוותיק
אנחנו מציעים לך אותה
.ללא תשלום
ובתמורה אתה תסגיר את עצמך
.בנוגע לשוד
.וכן, אתה תעשה את זה, בן
,זה אומר שההאשמות נגדך יופחתו
.מעבירה, להתנהגות רעה
,ואם תהיה בתוכנית
.אתה תהיה רק בתקופת מבחן
יש מקלט לטווח ארוך
.בקליפטון
שמנוהל על ידי
.אישתו של ראש צוות 48
,ויש להם מקום בשבילך
.כל עוד תצטרך את זה
.אני לא מבין
?את ארגנת את כל זה
.אני, והצ'יף
?למה
.אנחנו רוצים לעזור לך
,ערבי פוקר יהיו כיפיים
.וואלאס, אתה חייב לי בגדול
.אני לא יכול לחכות
.תביא את הארנק שלך
.היי
.היי, תקשיבי
.כבר הקשבתי
.עכשיו אני רוצה לדבר
.גם לי שברו את הלב
,אין לי ילדים
.אבל אני די טובה איתם
והעבודה שלי מתישה אותי
.באופן קבוע
.אבל, כמוך, אני אוהבת אותה
ושיקרתי בנוגע לזה
.שאני אוהבת פיצה במיקרוגל
אף אחד לא אוהב
.פיצה במיקרוגל
...בוא נתעלם מזה
,אתה רוצה להציע לי לצאת
?או שאני אציע לך
?אוכל לקנות לך משקה
.כן, אתה יכול
.אני יכולה להשכיב אותו
.לא, לא צריך
Naviot :תרגום
jackie :הובא סונכרן ותוקן