בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
?כבר כבשת את פסגת שרמן
עובד על זה. -תזיז את המסילה
.שלי, מר בוהנון
.אני סוגר את הקזינו שלך
.אל תתנגד, מיקי
.אני אשחרר אותך
חתום על הנייר הזה
.שנותן לי בעלות על הקזינו
.קמפבל הוא בירוקרט
.הוא הרפתקן רודף בצע-
שום רודף בצע לא ישתלט
.על הרכבת שלי
.הטעית את כל הקהילה הזאת
!תגיד לי מי אתה
הייתי צריכה לדעת
.שחיי משפחה הם לא בשבילך
"חוארז, מקסיקו"
אני משער שהוא רוצה לדעת
.מה מילותיך האחרונות, סיד
.חבל, חוזה
.מעולם לא הייתי משורר
הדיבור שלך עם האחיות של
.הבחורים האלה יביא לתלייתך
?הוא ממש מעוות, לא
.בטוח
?על מה אתה חושב, ידידי
.אני חושב על וירג'יניה סיטי
היו רק שניים
.בוירג'יניה סיטי
.כן, תשאיר את זה לי
?מתי-
.כשאגיד
.אחת
...רגע, מה לגבי-
".החיים הם מסתורין"
?אתה מתכוון בתור מילים אחרונות
.כן-
.שתיים
אולי יש בך שירה
.למרות הכל, סיד
,אתה מתכוון לזה
?או שאתה סתם אומר
.אני סתם אומר
.כן עד הסוף, חוזה
.אני אגיד את זה לזכותך
!שלוש
הייתי ילד שהעריץ את אמו
הייתי בן נאמן וצייתן
לנצח נמשך לקסם
של אישה יפה
אני חסיד של תאווה
כמו כולם
אני הדלקתי את נרות
הלבן בכנסייה
שרתי במקהלה
...ביום א', אבל מה
שהלב מבין
שופט את הנשמה
של האדם
יום אחד ארכוב
למקום המפואר בשמים
צרה הדרך לבנה
המועדף של האם
.בטוח, חוזה
.בטוח שהחיים הם מסתורין, ידידי
אנסון מאונט
קולם מיני
כריסטופר היירדאל
רובין מקליבי
פיל ברק
דון נורווד
מקנזי פורטר
ג'ייק וובר
- גיהנום על גלגלים -
"עונה 4, פרק 5: "החיים הם מסתורין
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www . Wizdom .org
.זה היה בעריסה של בננו
.בסדר
.אני אשיג דפנות לצדדים
התינוק הזה צריך ארבעה קירות
.ודלת שננעלת. -אני יודע
.הוא צריך בית
.עובד על זה
,בהוראת המושל
אסור להכניס כלי נשק לקזינו
.והם ייאספו בחבית בחוץ
,כל אדם שיפר זאת
.ייתבע בכל חומרת הדין
.בהצלחה, רבותיי
,שמח על העסקה שעשית
?מר מקגינס
.נתתי הכל בחינם
.מחיר החופש
.חופש מקמפבל וחופש ממך
היו לי תוכניות
.להבטיח את שחרורך
.היינו בעסק הזה יחד, מיקי
אתה נמצא בו לבדך
.ועכשיו גם אני
!סוף הקו
.שאיין
!תחנה אחרונה
.בואו נעבור מאחורה
?מה איתך, אדוני
?בוהנון
!קולונל בוהנון
.נראה שהאדם העירום מכיר אותך
...מי שהוא לא יהיה
.הוא לא מכיר אותי עכשיו
אני מורד ותיק וטוב
זה מה שאני
ועל האומה הצפונית הזאת
אני לא שם
,אני שמח שלחמתי נגדה
הלוואי והיינו מנצחים
לא ביקשתי חנינה
על כל המעשים
.אתה קולונל קאלן בוהנון
.אני קאלן בוהנון
.סיד. סיד סנואו
?הפלוגה ה-18 של וירג'יניה
.'הפלוגות שלנו התאחדו ב-64
זו היתה מלחמה ארוכה
.לפני זמן רב
ארוכה יותר מהזמן
.שלקח לי להיתקל בך
לא ראיתי הורג צפוניים רע יותר
...על פני האדמה. -כן, טוב
,אני צריך להעמיס קרון גרר
...אדוני, אז
נראה לי שגם לי יש
.קרון כזה להעמיס
.אז תעמיס גבוה ובצורה הדוקה
.קאלן בוהנון
בפעם האחרונה
...שעבדנו יחד על רכבת
...זה היה, מה
?צומת לאפטון, צפון וירג'יניה
זאת הרכבת. אני זוכר את זה
.כאילו זה היה אתמול
!להעמיס
.הרכבת יוצאת
היי, יש לך מקום
?לעוד חייל דרומי
העבודה היחידה שנשארה היא
?העמסת סלעים. יש לך משהו אחר
.אין לי כלום
?היי, תהילים. -כן
?יש לך מקום לעוד אחד-
.קוראים לי סיד
.הוא איתי-
אתה יודע איך לעבוד
?עם כף, סיד
.אני לומד מהר
אין יותר מדי דרכים
.ללמוד סלעים
.ברוך הבא ליוניון פסיפיק
!להעמיס
?אנחנו רחוקים מהדרום, לא
.כן
.נותר רק כיוון אחד
+
,אני יודע שזה לא הגיוני
אבל אנחנו מעבירים את הימים שלנו
,בפיצוץ ההר הזה לחתיכות
איסוף החתיכות
.והעמסתן בקרונות
לעזאזל. צריכים לפוצץ
?את כל ההר
כן, כל הדרך
.עד לסולט לייק סיטי
?יוטה
לפעמים אנחנו עושים
.הפסקה לארוחת צהריים
?משהו טוב
.בשר מורתח
,אם באת הנה לחפש תהילה
.בן, כדאי שתחפש במקום אחר
.הלכתי בעקבותיך למלחמה
.נראה לי שאלך בעקבותיך לזה
?מה הבעיה, מונרו
.העבודה של העצלן היא הבעיה
?עצלן אתה אומר
.אני לא מגמגם
בוהנון, תקשיב לאיך
.שהכושים האלה מדברים אלינו
.היי
.תן לי לדבר איתך שנייה
...הדבר הזה כאן
.היי, זאת העבודה שלי
.אני עובד עם האנשים האלה
.האיש הזה שם הוא הבוס שלי
?יש לך בוס כושי
הוא גם שלך, אם אתה רוצה
?להיות כאן. בסדר
.החיים הם מסתורין
.אני אגיד את זה לזכותך, בוהנון
.חרא
.נראה שהאזרחים מצייתים לאיסור
אף אחד לא ירה בכלי נשק
.מאז הבוקר
?אתה שומע משהו
מה לעזאזל אתה חושב
?שאתה עושה
."אני קורא את ה"שאיין לידר
!יכולנו להיהרג
.רחמים קלי ערך
היתר ממשרדו
,של הנציב לאדמות כלליות
להפעיל את הזכות
של הפקעה לצרכי ציבור
.עבור בניית מוסך קטרים
אתה לא יכול להרוס
!בניין ממשלתי
ואתה לא יכול להיכנס
,בבריונות לעסקי הקזינו
.ובכל זאת הנה אנחנו כאן
,מה שאנחנו בונים כאן
."מר קמפבל, זה "שולחן עגול
קטר נוסע לתוכו ובהזזת מוט
,הרכבת מסתובבת סביב סביב
,עד שהיא מופנית לכיוון הנגדי
...מוכנה לצאת בחזרה מזרחה
מקום שאליו שייכים
.אנשים מסוימים
.להסיר אקדחים ולהכניס לחבית
.חשבתי שבאתי מערבה
.חשבת בטעות. יש חוק חדש
.זה לא החוק שלי
.אנחנו באים למשקה זריז, זה הכל-
למה להפריד אדם
?מהאקדחים שלו
.בוא
.מהמרים נהרגים-
.לכן קוראים לזה הימורים
.המשקה הראשון עלי
!קדימה, קדימה
.זאת הזריקה, בחורים
.אני בחוץ
.לא, לא, לא
.לא. בהצלחה, בחורים
.בהצלחה. אני בחוץ
.וולאס, בחורי
.היי-
?עצה מחבר לחבר
.שישים לא פגע מזה חודשים
,אתה גם ג'נטלמן וגם מלומד
.אדוני ראש העיר
.בסדר, לא אעכב אותך
.בהצלחה. -תודה-
,ראש העיר יזמין אותך למשקה
.המרשל ג'סופ
.על חשבון הבית הקודם, כביכול
.הכסף שלך לא שווה כאן
.זה משקה אחד
.אני מתעקש
,מה שאני מתכוון לומר
זה שאנחנו לא מקבלים יותר זבל
.אירי כמוך בתור לקוחות
.כביכול
זה לא חכם לבעוט באדם
.שנמצא על הרצפה
.הוא עלול לבעוט בחזרה
.הנה. הנה משהו בשבילך
טרי מגנדרן אנגלי
.שפגשתי בחוארז
.לעזאזל. זה טרי
?יש לזה ריח של בית, לא-
.קדימה. זה לא ילעס את עצמו
אם אתה רוצה להפוך את מה
.שהיה היום לעניין קבוע, רק תגיד
.אני אדבר עם תהילים
,אין כסף, אוכל רע
.ימי עבודה של 16 שעות
אני לא יכול לחשוב
.על סיבה אחת למה לא
אני לא יודע למה אתה עובד
.ככה מהזריחה עד השקיעה
.התחלתי עם זה
.אז תפסיק. נרכוב לדנבר-
לא. כבר השארתי יותר מדי
.דברים בלתי גמורים
יהיה טוב מצדך
.אם תעזור לי לגמור
.אני לא בנוי לעבודה
ליד הגבול מצאת דרך
?יותר טובה להתפרנס
.הסתדרתי
...כי כרטיס רכבת לשאיין
יכול להיהפך לתעודת פטירה
.אם לא תיזהר
עוד לא הרגזתי מישהו
.שאני לא יכול לטפל בו
?זה מה שעשית במקסיקו
?טיפלת בדברים
מעולם לא ראיתי סימני
.חבל על אדם חי
...לא עשיתי כלום במקסיקו
אלא אם אי הבנה עם בחורה
.היא עבירה שעונשה תליה
.אני מניח שאין בזה פשע
כן, אתה מבין קצת
?בבחורות, לא
.קשה לומר
?מצאת מקום לישון
באורווה נותנים לישון על הקש
.תמורת חמישה סנטים ללילה
.תגור איתי ועם אישתי
.אין הרבה
.קורת גג וארוחה
אני מניח ששווה לפגוש את מאלפת
.האריות שכלאה את קאלן בוהנון
.לעזאזל
+
!פתחו את השער
,אדוננו הארי
.האב הנביא, האח יאנג
.ברוך הבא לפורט סמית
.כן-
,'אני האח אהרון האץ
,הזקן המכהן
.ראש המיליציה
?כותב המכתב
.כן-
תודה שאתה מכבד
.אותנו בנוכחותך
הפקודה לתלות בישוף
.היא עניין רציני
אני מקווה שהאישום שלכם מושלם
.וזה לא בזבוז הזמן שלי
.בשעה שאתה מבקר אותנו
.בתולות הקהילה שלנו
,באתי לפסוק דין
.לא לשאת נשים
בשמו של הנביא ג'וזף
.תבורכו כולכם
.ברך את נדיבות הלב הזאת
.הראו לי את המואשם בהתחזות
אתה זוכר את הפשיטה על בשר
?'הסטייק במחוז הנסיך ג'ורג
גנבנו 3,000 ראש
.מתחת לאפו של גרנט
.רכבנו עם הבחורים מטקסס
.אכלנו כמו מלכים במשך חודש
?זוכר
.זוכר שנמאס לי מבשר בקר
?כן, אבל הסטייקים הראשונים
לא משתווים לארוחה הטעימה
.הזאת כאן, גבירתי
אני מתנצל אם אנחנו משעממים
.אותך עם סיפורים מהעבר
.למעשה, זה מזכיר לי את הבית
...אביה של נעמי
הוא ראש מיליציה מורמונית
.במחלקה צפונית לכאן
אבא התאמן עם אותם אנשים
.שניצחו את חיל הפרשים ביוטה
?ניצחו את הצפוניים
נראה לי שאני רוצה להכיר
.אותו ולקנות לו משקה
.אנחנו אנשים ללא אלכוהול
.כלומר, פרט לבעלך
?הוא דיבר פעם על צומת לאפטון
.בעלי לא מדבר על המלחמה
...מתנצל. אני רק
.כי אמרת שאת רגילה
.אתה לא צריך להפסיק בגללי
אני לא מאמין שהוא
.עוד לא סיפר לך את זה
.זה היה היום הכי טוב בחיינו
'זה היה ביוני 64
ונתקלנו ברכבת ריקה בעצירה בין
.תחנות בשממת וירג'יניה
.זו היתה ההגדרה של מטרה
...אבל כשנכנסו פנימה
...את תאהבי את החלק הזה
,כשנכנסנו פנימה
.זאת היתה רכבת רפואית
.והיא לא ריקה
.היא מלאה בצפוניים
,כולם היו קשורים למיטות
.בוכים לאמא
.לא היו להם רובים, כלום
תפסנו כמה שומרים
...ואז זה רק בום... בום
...בום... בום
.כולם מתים
.זה נגמר
.המלחמה הסתיימה
.לעזאזל, בוהנון, זה הגיע להם
?זה הגיע, נכון
...ג'ון
.שב
?וויסקי
הוטל עלי לעשות סדר
בעיר הזאת
בידי הנשיא הבא
.של ארצות הברית
,אתה אומר שאתה מביא סדר
אך אנשים נתלים מקורות רעפים
.במסבאה ומפנסי רחוב
,לינצ'ים, שריפות
...הכאות או קבורה
אני אעשה את כל הנדרש
כדי לשחרר את העיר הזאת משחיתות
.ואז אשתלט על הרכבת שלך
?תשתלט על הרכבת שלי
?יש לך כאבי ראש, ג'ון
.הבצקת הזאת
סלח לי, יש לי תואר
ברפואת עיניים
.מהמכללה הרפואית של אולבני
אתה מבין, עיוות בעדשת העין
יכול לגרום לתהליכים נפשיים
המטשטשים את הראייה
.ומותירים את האדם הוזה
.הראייה שלי ברורה
,למעשה
אני יכול לראות
.את העתיד, דוקטור
.אתה לא מופיע בו
...רגע אחד העולם בהיר כמו היום
.ברגע הבא הוא הופך לשחור
קודם העיר שלך
.ואז הרכבת שלך
,על חשבון הבית הקודם
.כביכול
.אני יודע שאתה זוכר את הרכבת
ואני יודע שרודפים אחריך
.על משהו שעשית מעבר לגבול
,יש לך אקדח בהישג-יד
הראש לך מסתובב
ובפעם היחידה שראיתי אקדחים
בציפוי כסף
זה היה על אדם
.שהסתבך עם מקסיקנים
,ואז דיברת כפי שדיברת
.בארוחה, מול אישתי
כל מה שאתה צריך לדעת
זה שאף אחד לא ימצא
.אותי כאן, בוהנון
מישהו רודף אחריך? -אני מניח
.שהם רוצים את הפרס על ראשי
.אף אחד לא ימצא אותי
,אם אתה צריך כסף
.אני אתן לך אתה מה שיש לי
,אם מישהו יבוא לחפש אותך
.אשמור על שפתיים חתומות
?אבל לגבי מקום לגור בו
.התשובה היא לא
דרומי לא פותח את ביתו
.ואז לא מכבד את מילתו
.יש לי משפחה בפנים
.אני לא אקח סיכון
...תסכן את מה
את העבודה שלך
,בהשלכת סלעים עם כושים
את האוהל מלא החרא הזה
?שיש בו חולדות
.לעזאזל, אני יודע מה זה
הביצים שלך לחוצות בין דפי התנ"ך
.של המורמונית הצעירה הזאת
.לאישתי קוראים נעמי
.זה מה שאני אוהב אצלך, בוהנון
.אתה דואג בשביל שנינו
.להתראות
.בואי
+
?סידני לא חזר
הוא בטח כבר
.באמצע הדרך לדנבר
.חלק בך היה רוצה לרכוב איתו
סידני אמר אמש אמת
.בנוגע לרכבת
...חולים ופצועים
...הרגנו את כולם
.גם את הרופאים
.אני לא מסוגל להבין את זה
.לא מסוגל
.נמאס לנו להפסיד במלחמה
...אנשים כמו סידני
הם אוהבים לחשוב
.שניצחנו במשהו באותו יום
...אני רק
כל מה שאני זוכר
זה כמה חם היה הרובה שלי
.אחרי שזה נגמר
...היה לו ריח של
.דם ויערה
...אז כשאנחנו מדברים על סידני
.כן
.אני לא יותר טוב ממנו
.לא, זאת הטעות שלך
מכל האנשים שיכולתי
,להפסיד להם כסף
.נשים יפות הן בראש הרשימה
?"מכיר את המושג "משיכה מפסידה
(גם שליפה מתה)
.מותק, אני תמיד שולף בחיים
אם הייתי מת, אני מניח שהייתי
.מוציא את נשימתי האחרונה עלייך
.אני הולך על הכל
לא הוגן לקחת לגבר
.את הכסף ולברוח
אתה לא במצב שאתה יכול ללמד
?מה הוגן, נכון
?נכון
.היי. לך מפה
.זהירות
.האדון סנואו, ידיים למעלה
.כן, כן
.חרא
!תוריד
.על הרצפה
.תסתובב
.אני רוצה לראות את הפרצוף שלך
עכשיו תגיד לי
.את המילים האחרונות שלך
.החיים הם מסתורין
?מילים אחרונות
.ירית בילד
.לא, הוא נלכד בקרב היריות
.לא, הוא לא. אתה ירית בו
.תסתובב לאט
.קח אותו
?את בסדר
...אנחנו... אנחנו
.היינו צריכים לחם
+
.עכשיו תשאירו אותנו לבד
...האח בריגהאם
.ארי האל
.אני משתחווה בפני תפארתך
...דע לך
,ידי תיפול עם אגרוף האל
אם הוא יגלה היום צורך
.בפסק דין
...אני מקבל את פסיקתך
.כאילו היא פסיקת האל
'האח האץ
מאשים אותך שניהלת
את המחלקה הזאת כמתחזה
אחרי שרצחת את הבישוף
.ג'וזף דאטסון ואת משפחתו
?איך אתה מגיב על האישומים
...אני מהגר לשעבר
,חייל
.שבוי מלחמה
נולדתי
.ונשארתי נווד עד היום הזה
...אדם בודד במסע
,מערבה אל הארץ המובטחת
.מגורש
אבל בכל בית שמצאתי
.הייתי כמצורע
...ימי כאבי המחלקה הזאת
.הם כבר הביאו לנס
...הנס שלי הוא קאלן בוהנון
,אדם שגירש אותי
,ניסה להרוג אותי
הובא למחלקה הזאת
.בידו של האל כדי להיגאל
,ולאחר חורף של ריפוי רוחני
,הגוי הזה
החוטא, ההורג, המשעבד
נפל על ברכיו
.והתחנן למחילה
...אם זו לא
,השגחה עליונה
...אז אחי
.תלה אותי
אני מאמין ששפתי האב
לא היו מכווצות ליד אוזנך
.ושידיו לא נגעו בכתפיך
אתה נראה לא יותר
.מאשר זאב טורף
,הדבר שאתה מואשם בו
,שפיכת דמו של קדוש
,זה פשע נתעב הכרוך בחטא
שהעונש הצודק עליו
.חייב להיות שקול במידתו
.כן
ובכל זאת, קו הרכבת המשני
שהינו הכרחי
למסעו של הקדוש מערבה
,אל הארץ המובטחת
התקדם כפליים בתקופתך
.לעומת תקופת קודמך
?עבדת על מסילת הברזל של הגוי
,תחת תומס דוראנט
...מנהל
.אני יודע מי הוא-
?מה חשבת על האיש
שנאתי אותו
.באש של אלף שמשות
אולי לאבינו שבשמים
.יש עוד שימוש לך
.האיש הזה ירה בילד
.הוא ימצא צדק
.בננו היה הבא בתור
.היי
.אני לא אתן לזה לקרות
.חשבתי שתהרוג אותו
לא עמדתי לירות בה
...ואתה יודע את זה
בדיוק כפי שידעתי
.שלא תירה בי
.הלוואי והייתי יורה
.זה לא כך, בוהנון
האמת היא שהיית רוצה
,להיות איתי, כאן בפנים
מחכה למישהו כמונו
.שיבוא לחלץ אותנו
?זה הדבר, לא
.אתה מתגעגע לזה
.לא
.אני אשמח לראות אותך נתלה
.נתליתי בעבר
,החיים הם אכן מסתורין
?לא כך, בוהנון
עניינים הקשורים למושל
.יצטרכו לחכות לבוקר
.תגיד לי למה עשית את זה
?עשיתי את מה-
.ג'סופ מת
אין לי שמץ של מושג
.על מה אתה מדבר
.אהבתי אותו
?אהבת אותו
.אני מבין
,מה שאתה חושב שעשיתי
.אני מבטיח לך שאתה טועה
.תפסיק לשקר
- גיהנום על גלגלים -
עונה 4, פרק 5
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
www . Wizdom .org