בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
אתה תשלם את השכר
.של האיש הזה לבנו
.זה המעט שאני יכול לעשות
...אדמה שנקנית היום תהיה
.שווה פי עשרה מחר-
אני כאן כדי לקנות חלק
.מהנכסים שאתה מוכר
.אנחנו נרוויח בגדול
הייתי צריכה לדעת
.שחיי המשפחה אינם בשבילך
,כל המוות וההרס
כל מה שעשיתי יהיה לחינם
.אם לא אסיים את המסילה
,מוטב לנו להיות כאן
.לי ולוויליאם
מעניין שאתה מעדיף להיות כאן
.מאשר עם אישתך ובנך
.וויליאם
.לא ציפיתי לראות אותך שוב
...ובכן
.הנה אני
.שלום, וויליאם
?נעמי בפנים
.בוא. אני מחזיק אותך
.חזרת
.השוודי מת
.אני מקווה שתישאר לארוחה
אנסון מאונט
קולם מיני
רובין מקליבי
פיל ברק
דון נורווד
ביירון מאן
רג רוג'רס
מקנזי פורטר
אנג'לה זו
צ'לה הורסדאל
- גיהנום על גלגלים -
"עונה 5, פרק 9: "השיבה לגן
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
+
אנחנו לא יכולים
.לחיות כאן לנצח
.יש יותר מדי עבודה לאחד
.מסוכן
בנוסף, זה לא מה שאבינו
.שבשמים רוצה בשבילנו
.קדימה
.תאכל קצת מהעוף
.הוא נראה ממש טעים
אבא לא הסכים עם הנביא
.בנוגע לתור גנדרסון
.גירש אותו ואותנו יחד איתו
.אני יודע
?אז לאן אמרת שאתה רוצה להגיע
.לא אמרתי
.עוד לא החלטתי
.יש לי פאי תפוחים בתנור
...הצלחות הטובות, פאי תפוחים
,קיבלת את הטיפול המלכותי
.מר בוהנון
?רוצה את האפיפית האחרונה
.לא, תודה
?אתה בטוח-
.נעמי בשלנית טובה
?אייזק? -מה-
.את כן
.תודה על הארוחה-
.אכלתי מספיק
.אנא. הישאר ללילה-
.כמובן
.אתה מוזמן להישאר
.אני אשן באסם
.וויליאם
...מר בוהנון
.אני מצטער על הארוחה
הייתי צריך לצפות
,שיהיה לך קשה
...אבל עבר כל כך הרבה זמן
.היא אישתי-
.וויליאם הוא בני
,בחולי ובבריאות
.זו המשמעות של להיות בעל
נשבענו. -עזבת אותה
.עם האבעבועות השחורות
.אייזק
,לנעמי ולי יש אמונה משותפת
.מר בוהנון
.אתה מבין, גם אנחנו נשבענו
.הרבה אחרי שעזבת
...אבל ההבדל הוא
שאני לעולם לא ארכב
.הרחק ממנה
.בסדר. בואו ננוח
?נדבר על הכל בבוקר. בסדר
.בסדר. לכי
.זה בסדר. מיד אבוא
.תודה שהצלת אותם
.על כך שחיסלת את המפלצת
השוודי הטיל צל גדול
.על חיי כולנו, מר וינסון
,אנחנו נמשיך בדרכנו בבוקר
.מר בוהנון
.אני מציע שתעשה את אותו הדבר
.ברוך הבא הביתה, מר דוראנט
.בית? לאראמי? לא ממש
,עם קצת מזל
הרכבת תחצה במהרה את כל
.הטריטוריה שכוחת האל של ויומינג
.בטוח שלא תתגעגעי ללאראמי
.לא, זה לא זה
...פשוט
.אני לא יודעת, מר דוראנט
.חם לי, אני בטוחה
.הקיבה שלי מלאה
,אני צריכה להרגיש אסירת תודה
.אבל... -חד-גוניות
?חד מה
מתחילה אי-שביעות רצון
כשאנחנו מקבלים את מה
.שאנחנו חושבים שאנחנו רוצים
.כן. חד-גוניות
.אני מניחה שזה הדבר
?כמה זמן הם שם
.מאז הבוקר-
.זה הגיע ברכבת
משהו על כך ששאיין תהיה
?מסוף הרכבת החדש
- דירקטוריון הרכבת מודיע -
- על מסוף שאיין -
אני מצטערת, מר נובלס, אבל אני
.לא יכולה לעשות למענכם כלום
.את יכולה להחזיר את הכסף שלנו
אני בטוחה שהרכבת תשמח לקנות מכם
.את האדמה בחזרה במחיר הנוכחי
,המחיר הנוכחי לא שווה כלום
.כעת כששאיין היא המסוף החדש
הסיבה היחידה שקנינו
,במחיר כה גבוה
היא כי אמרת לנו שלאראמי
.תהיה המסוף
.כי זה מה שאני אמרתי לה
.זה מה שהאמנתי בזמנו
לרוע המזל אנחנו כפופים
.לגחמות המנהלים בניו-יורק
,כעת, גברת פלאמר הופתעה
.כמו כולנו
.היא הסתדרה
המלון המפואר שלה בשאיין
שילש את ערכו
בעוד שהעפר שהיא מכרה לי
.לא מתאים אפילו לגידול חזירים
אני באופן אישי אקנה בחזרה
את כל נסחי האדמה בלאראמי
ב-40 סנט לדונם
.מעל המחיר הנוכחי
.בואו, חבר'ה
.יש כאן ריח של גללי סוסים
.לא ידעתי שאתה מחפש אותי
.התחלתי במצודה
,ואז סולט לייק סיטי
שם שמעתי
.על האבעבועות השחורות
...נעמי, אם הייתי יודע
.זו לא היתה אשמתך
.לא הודעתי כלום
תמיד היתה הרגשה שמוקדש
...לי חלק קטן בלבך
...אותו לילה אפל באסם השומם
...לילה אחד של חטא
.אל תגידי את זה
.בגלל זה נסעתי איתך לרכבת
כי כבר ביקשתי ממך
...כל כך הרבה, אני
לא יכולתי לבקש ממך
.להישאר במצודה
ושאיין נראתה מלהיבה
.באותו הזמן
.זה פשוט לא היה הדבר הנכון
.לא בשביל וויליאם
.אני יודע
.אני מצטער
.לא-
.אתה לא חייב לי את זה
.מעולם לא היית חייב לי כלום
בגלל זה היה לי קל לראות
.אותך רוכב מאיתנו
.הלוואי ולא הייתי רוכב
..."עזבתי את ה"יוניון פסיפיק
.כדי לחפש אותך ואת וויליאם
,חודשים הייתי בשממה
.רק חיפשתי
.מעולם לא הפסקתי לחשוב עליכם
.נעמי. בבקשה
.תכננתי בית
.אני כאן
...אתה יודע
פעם לשמוע ממך
את המילים האלה
היה הדבר היחיד שרציתי
.לשמוע על פני האדמה
.אבל הזמן הזה חלף
.יש לנו עכשיו את אייזק
.אני אוהבת אותו
+
אתה צודק שאתה לוקח
.אותם לסולט לייק סיטי
.הערבה לא בטוחה
נעמי דואגת שהאח בריגהאם
.ידחה אותנו
.אני יכול לעזור בזה
?אתה מכיר את הנביא
.כן-
.אנחנו לא בדיוק מיודדים
אבל תור גנדרסון סובב
.לבנו את הראש
נראה לי שהחדשות על תלייתו
אמורות להשיג לי לפחות
.הזדמנות לשבת איתו לשיחה
.הלוחמים משבט יוט בתנועה
.ראיתי אותם בעצמי בדרך לכאן
.נסתכן לבד
מיד לאחר מכן ארכוב
,לטראקי, מר וינסון
אבל אני מתכוון לשמור
.שיגיעו בבטחה
.ואני לא שואל
.אני מניח שרובה נוסף לא יזיק
.אני רואה שחזרת לעיר
.וצמא מהמסע
אני אקח בורבון
.ועוד אלף עובדים איריים
.אלוהים, זה חצי ממחוז קורק
.עשרים דולר לאדם
.שמור על הכסף שלך
.אני רוצה את הניירות
."מניות ברכבת "יוניון פסיפיק
.אתה קבלן כוח אדם
כן. והייתי אומר
.שלא מעריכים אותי כערכי
אף אחד לא מעריך אותך
.יותר ממני, מיקי
.אלוהים, זה נוגע ללבי
אבל העניין הוא
שאני יודע שחסרים לך 900
.מיישרי שטח מורמונים
.בריגהאם יאנג הוא אדם עיקש
אני לא רוצה שהכל יהיה
.אלכוהול וזונות, דוק
נמאס לי מכנופיית
"הארנבים המתים"
.ומכל העסק המטונף הזה
אני אעשה אותך שותף
,בחברת הבנייה של הרכבת
."קרדיט מוביליה"
"קרדיט מוביליה"
.היא קליפה ריקה מתוכן
.אני רוצה את הדבר האמיתי
...אני רוצה לגיטימיות. אני
או שאתה יכול להתחרות בקאלן
.בוהנון בלי מיישרי שטח
.בוהנון
.לא ממש היריב שציפיתי לו
ובכן, נראה אם כך שאתה
.לא זקוק לשירותיי
.הבורבון על חשבון הבית
.היי
,זה לא יום ראשון ולא יום חג
.תהילים
,למה אתה לא בשוחה
?בונה את הרכבת שלי
ארבע שנים ארוכות
.אני עמל על הרכבת שלך
היום אני אסיר כמו
.ביום שבו שוחררתי
באתי למכור בחזרה את הנסח שלי
.תמורת מה שאוכל לקבל
הזהרתי אותך לא להיות מעורב
בעולם המסובך
.של השקעות נדל"ן
...בחרת
.להתעלם מאזהרותיי
יחד עם זאת, היית נאמן לרכבת
.ואני רוצה שתקבל את זה
שלושים חתיכות כסף לא
.קונות את מה שלקחת
אני מקווה שאתה
.לא מצפה להתנצלות
יהיה מתחת לכבודך לבקש
.ומתחת לכבודי להציע
,אני מניח אם כך
.שכדאי שאחזור לשוחה
.יש שם עדיין רסיסים
כן. הרופא לא היה יכול
.להוציא את כולם
.אז זה לעולם לא יירפא
.יש דברים שלא נרפאים
.כדאי שתישני
כן. אני אלך לבדוק
.מה עם וויליאם
.לילה טוב
.כן-
.פגשתי אותה לפני כשנה
אהרון האץ' ומשפחתו
,הגיעו בקושי לסולט לייק
.רובם קודחים מאבעבועות
.אבי קלט את הניצולים
...ונעמי
...היא היתה כל כך יפה
עד שבקושי יכולתי
.להסתכל עליה
.היא ילדה יפה
.יש בה עצבות
.אפשר לראות את זה
.יש שם כוח וחן
,עברנו בצורת, אינדיאנים
.מגפת ארבה
היו גם הצעדים הראשונים
.של וויליאם
.חג המולד
.כל פאי התפוחים
...וכל זה נשפך מעיניה
.בכל פעם שהיא מסתכלת עליך
.זכותי לדעת מה כוונותיך
.לך תדאג לנעמי
+
.אתה. סיני. הקשב
.תתכונן לתרגם ותמהר, למען השם
.אני שונא להיות כאן למטה
.שימו לב כל המלוכסנים
.הבוס האנטינגטון חזר מיוטה
".הוא אמר "להגבירי את הקצבי
.לעבוד כפול. זריז
.משמרות יותר ארוכות
.אין יותר הפסקות
ובונוס לכל אדם
.שמגיע לקצה המנהרה
?בוהנון? הוא חזר? מיוטה
לפי השמועה הוא מצא
.את משפחתו
לא. אל תסמוך על כך שתראה
.אותו שוב כאן למטה, אידיוט
.הבוס שלך חייב לי כסף, חרא
.תן לו להיכנס
.השכר של אבי. באתי לגבות
.כמובן, פונג
.אני שמח ששקלת מחדש את הצעתי
.זו לא היתה הצעה שלך
.זו היתה דרישה של בוהנון
,אני משלם את שכרו של אביך, פונג
.כי החזקים חייבים לעזור לחלשים
.שכר חודש
.אני רוצה מקטרת ומיטה
.אביך לא היה מסכים
.אבי מת
,אתה חושב שהרגתי את אביך
?נכון
...האם אתה נמצא כאן עכשיו
?כדי להיות בן טוב
?מחפש נקמה על אביך, נכון
?נכון
...אני רק רוצה לעשן קצת
...לעצום עיניים
.ולחלום על בית
.תביא לו מקטרת ומיטה
.תנוח, פונג
.חלומות פז
.קרוב מדי
.אנחנו לא יכולים לברוח
.אז נילחם
.הם לא מחפשים להילחם-
.הם חבולים והם הולכים ברגל
.הם רוצים את הסוסים
.נכון-
.הסוסים יקרי ערך מדי
.החשיכה פועלת לטובתם-
תוותרו על הסוסים
.או על הקרקפות
.עשה זאת
!קדימה
,כשהיית עובר ליד
.תמיד הייתי שמה לב אליך
.הולך לעבודה. חוזר מהעבודה
.תמיד היית עם אביך
.אבל לאחרונה אתה לבד
.אני מכירה אותך
.אביך היה אדם דגול
.אל תהיה בודד הלילה
.אחות גדולה
.שירי לי שיר
קאלן בוהנון כדי לפגוש
.את הנביא
התנ"ך מתאר משומד
כחזירה שנשטפה
.ואז הולכת להתפלש ברפש
הציווי דורש מאיתנו
.לסקול אותם למוות
.כאן אין משומדים
.רק מורמונים טובים
.ואותי
.מורמונים מדי פעם
אלה ששמעו את האמת
והפנו אליה את גבם
.'כדי ללכת בעקבות אהרון האץ
.אהרון האץ' היה אדם טוב
.הוא מת
.ותור גנדרסון נתלה
תור גנדרסון הכניס רעל
.לאוזנו של בני האהוב
.טוב שהנחש מת
.היכנס, גוי
בינתיים, בני האץ' האלה
יכולים להאכיל ולהשקות
.את הסוסים באורווה שלנו
.נדון במה שיהיה איתם
+
.'אלה לא בני האץ
.רק כבשים תועות הזקוקות לעדר
.בגדת ברועה שלהם עם שקרים
העדר יסבול בשל כך. אני לא עושה
.יותר עסקים עם גויים
.לא באתי כדי לעשות עסקים
רק כדי לדבר בזכות
.משפחה מורמונית טובה ואדוקה
.המשפחה שלך
.נעמי היא אישתך
.וויליאם הוא בנך
בגלל זה אני רוצה
.את הטוב ביותר
משפחה היא מתנה מוערכת
.מאבינו שבשמים
.נישואין הם נדר מקודש
אתה רוצה להחזיר
?את המתנות שלו
יש האומרים שזה הופך
.אותך למשומד
כל עוד נעמי וויליאם אינם
.אלה שצריכים לשלם
,יש שאיפה בלבך, מר בוהנון
.שחטא הגאווה מזין אותה
בגלל זה בחרת ברכבת
.על פני המשפחה שלך
,התנ"ך מזהיר אותנו
שאבינו שבשמים גואל
,לא באמצעות כסף
.כוח או יהירות
.הוא גואל באמצעות אהבה
.אני מתפלל שתלמד את זה
...כי בלי אהבה
.אתה תמות בודד ואומלל
?והכבשים התועות
האם תשלול מהן
?את אהבת הרועה
.אייזק הלך להשקות את הסוסים
בריגהאם יאנג מקווה שתהיו
,בכנסייה ביום ראשון בבוקר
בשורה הראשונה, כדי שהוא יוכל
.לברך על הנישואין שלכם
אבי היה רוצה שאשמור
.את הנדר שנדרתי לך
.זה לא ההיגיון שלך מדבר
.וויליאם הוא בנך
.זה לא בסדר שארחיק אותו ממך
.התפלל לזה
.אני אתפלל
.תנו לזה את הגב שלכם
.הקשיבו. זו עבודה נרפית
,תגבירו את הקצב
.אחרת נפספס ארוחה
?למה
למה אנחנו צריכים לעבוד
?כמו פרדות עבור האיש השמן
,כי זאת העבודה שלכם
.בגלל זה
,והוא שובר לנו את הגב
.גונב לנו את הכסף
.זו כבר לא תקופת העבדות
.אנחנו לא חייבים להמשיך עם זה
.אתה צודק
.לעזאזל עם האיש השמן
.אנחנו לא עובדים עבורו
.אנחנו עובדים למען עצמנו
.השטן רימה אותי, זה נכון
.הכסף הקל פיתה אותי
.אבל החירות איננה קלה
.אז בפעם הבאה נמתין
.נמתין ונראה
.לא נשאר לנו כסף לפעם הבאה
בגלל זה אנחנו זקוקים
.לעבודה שלנו, טיפש
כדי שנוכל לחסוך. אי אפשר
.לתת לשטן לנצח אותנו
.פשוט נראה מה האל מכין לנו
.גמרתי לחכות לאל
?מה עוד יש לך
.בלי אוכל, אין לאן ללכת
.אין 150 דונם ופרד
כל מה שיש לך
.זה את העבודה הזאת
.זה כל מה שיש לך
.כעת, תרימו את האתים ותעבדו
מקגינס הוא הקשר היחיד שלנו
.לשוק העבודה בצפון מזרח הארץ
אז עוד עבדים משוחררים. נקנה את
.אגרות החוב מבתי הכלא בדרום
לא עמדנו בתשלומים של אגרות
.החוב על המשוחררים שכבר יש לנו
בתי הכלא סירבו לעשות
.איתנו עסקים נוספים
.תודה, מר דילייני
.זה מה שקורה עם נפוטיזם
החתן חסר התועלת של
.השותף הנפוח שלי לשעבר
?מה הוא עושה כל היום
...קושר חוט מסביב
אתה זקוק למקגינס אם אתה
.רוצה את שדות הפחם באוגדן
התחבולות שלנו השאירו אותנו
,בלי חברים, ניו-יורק
.בלי בני ברית
.אתה זקוק למיקי
.אני צודקת ואתה יודע את זה
ארבע מאות מניות
."ברכבת "יוניון פסיפיק
מספיק כדי להוציא אותך
מעסקי המוסר האלה
ולהעלות אותך על הדרך
.ללגיטימיות
.אמי היתה גאה
לא הכל זה סטייקים
.ויין צרפתי
.עם הבעלות באה גם אחריות
?ואיזו מין אחריות
אחריות המתאימה לאדם
.עם רקע כמו שלך
.אדם שלא חושש מסמטאות אחוריות
זה אמור לשמור עלי מפני
.דברים הדורשים כזו אחריות
."אלה לא רק "הארנבים המתים
.כל עסק הוא דבר מלוכלך
.תן לי את המניות
אני אדאג לאלף העובדים שלך
.עד סוף השבוע
.עמדת במילה שלך
.תודה
.לא עשיתי את זה בשבילך-
.אני יודע בשביל מי עשית את זה
.אתה עוזב
...אייזק
.הוא אדם טוב
?האם זה הדבר הנכון
.זה הדבר האפשרי היחיד
.וויליאם
,עמדתי להגיד לך את זה כשתתבגר
אבל כדאי שאגיד לך
.את זה עכשיו
...אני מקווה שתחתור
...כל החיים שלך
.להיות עניו
.כבד נשים
תסיר את הכובע
.ליד שולחן האוכל
,אל... אל תתחיל בקרב
.אבל גם אל תברח ממנו
.סלח, שכח
.דבר אמת
.הקשב לאמך ולאביך
,אני מקווה שתמצא אהבה
.קאלן בוהנון
.זה מגיע לך
+
.אלה היו של אמי
.אני רוצה שהם יהיו שלך
.הם יפהפיים
.תודה
.אחות קטנה
,את יכולה להשלות 15 אלף גברים
.אבל את לא יכולה להשלות זונה
.חשבתי שלא תחזור
.כן, לשנייה גם אני חשבתי כך
.אבל עכשיו הכל נגמר
- גיהנום על גלגלים -
עונה 5, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י