בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
אתה חייב לי חיים
.על אלה שלקחת ממני היום
כל אדם וכל דבר
,שנוסע ברכבת
,מזרח, מערב, צפון, דרום
.יעבור כאן
.ויישן במלון שלי
,תגיע לשאיין בתוך עשרים יום
,בזמן ובתקציב
ואני אשכנע את הקונגרס להחזיר
.לך את מעמדך לתמיד
...שון
.עזרא, תפסיק
.תקשיב, אני לא אפגע בך
.אל תברח ככה
!עזרא
,סכין לא מפחידה אותי
.איש צעיר. אל תזוז
אין לילד הזה משהו
.שמכה טובה לא תסדר
.כן
.אני חושב שנתחיל בתספורת
.בוא נזוז
.כן-
אישה כזאת, טובה עם מספריים
?ועם התנ"ך
,אתה צריך להתחתן איתה
מר בוהנון, לפני שרות תמצא
איזה רוכל עלוב אחר עם
.חגורה יפה, שיגיע הנה
תהילים, אתה קורא לי רוכל עלוב
?עם חגורה יפה
.לא אדוני, מר בוהנון
כל מה שהאנשים צריכים לחשוב עליו
.היום, זה להגיע לשאיין עד מחר
.כן אדוני, מר בוהנון
.בסדר, תקשיבו כולם
הנקודה ההיא באופק
!היא שאיין
...הבטחתי לגנרל גרנט בעצמו
.שנגיע לשם עד לשקיעה מחר
זה משאיר לנו יומיים להניח
.שמונה ק"מ של מסילה
,מר בוהנון, בשם האירים
,בכל הכבוד, אדוני
.אבל מחר יום ראשון
,זה יומו של האל
.לא יום עבודה
.כן. כן
.זה נכון-
גם אצל האל יש
.יוצאים מהכלל, מר קווין
.והקרבה
למעשה, הדבר היחיד שהוא לא עושה
זה את תוספת הכסף שאכניס לכיסכם
.אם תביאו אותנו לשאיין בזמן
.כן, זה נכון-
...הדברים האלה
.הם מה שנשאר מהמניות שלי
.אני פודה אותן ומחלק את הכסף
?מי רוצה
.כן
.אני רוצה-
אני מניח שזה לא חטא
.לעבוד ביומו של האל
.כל עוד לא הופכים את זה להרגל
.והצוות שלי ייקח חלק מזה-
העבודה היא הכרטיס
.שלנו לגן עדן
נסיע את הרכבת ואת
.המניות עד שאיין
.הגענו לגיהנום וחזרה
.אינדיאנים, גשם, בצורת
.כולרה
.אתם עשיתם עבודה מעולה
.אני גאה בכולכם
כעת... תביאו אותנו לשאיין
עד מחר בערב
.ושני הסיבובים הראשונים עלי
!כן-
.'הזונות על דאץ
!לעבודה
,אלוהים אדירים
.הוא יעשה את זה
?מי
!בוהנון-
.הוא שם
מחר הוא יהיה כאן
.ויניח פסים בעיר שלי
.אני מחוסל
.העיר שלנו
אתה כל הזמן משמיט
.את החלק החשוב הזה
,איך ישנת אמש
?מר דוראנט
.מזרני הפוך האלה עולים הון
?מה
,את מוכרת בקר לבוהנון
מלווה לי כסף לבנות
.את העיר שלנו
בנית מלון במגרש
הכי טוב בשאיין
ואת גובה ממני מחיר מלא
.כדי לשכור חדר
,כעת, אם לא הייתי יודע אחרת
אולי הייתי חושב שאת משחקת
.בשני הצדדים, גברת פאלמר
.תודה, אביגיל
לעתים קרובות האינטרסים שלך
.מתיישרים עם שלי
.לפעמים לא
האינטרסים שלך
.מתיישרים עם שלי
.אני חושב שזה הפוך
?שליו
.יונה-
."הצרפתים קוראים לזה "הפוגה
זה מה שצריך להיות בינך לבין
.בוהנון לפני שהוא יגיע לשאיין
?לעשות שלום עם בוהנון
?לצורך מה
הבטחת לי ששאיין תהיה עיר
.הרכבת הכי חשובה באמריקה
איך תשיג את זה
?בלי שיתוף פעולה של הרכבת
.את אישה מציקה, גברת פאלמר
למה? כי אני מדברת
?כמו גבר בוטה
.שלח מברק לבוהנון
.הזמן אותו לארוחת צהריים
.היום
.תסדר את זה
.שום דבר לא קל עם בוהנון
.אני לא בטוחה שהוא הבעיה
.זה הוא
.יש שם הרבה רובים
כל הרובים שבעולם לא
.יגנו על קאלן בוהנון
אנסון מאונט
קולם מיני
קומון
ג'ניפר פרין
רובין מקליבי
פיל ברק
קאשה קרופינסקי
דון נורווד
- גיהנום על גלגלים -
עונה 3, פרק 9
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י
+
.רות
.מר בוהנון
.זה הגיע בשבילך
אתה בטוח שכתבת
?את זה כמו שצריך
.כן, אדוני
.תודה, לוק
.רות
?איפה רות
.היי, היא ספרה אותך
.נראה טוב
?רות
מספיק זמן מנעתי ממך לישון
.במיטתך, מר בוהנון
אני אהיה על רכבת
.הצהריים לאומהה
,יש בית יתומים בקאונסיל בלאפס
.אני יכולה לקחת את עזרא... -רות
.תפסיקי
אני מצטערת, אבל אם אחד הדברים
,שישו מלמד אותנו זה חוסר אנוכיות
.אז אני הייתי תלמידה רעה
.שון מקגינס היה נפש מעונה
.אחיו שחרר אותו מצרותיו
.זה לא היה באשמתך
שון בא אלי כדי
.לפרוק מעצמו עול
...הוא בא לבקש נחמה ו
.ואני דחיתי אותו
אולי כדאי שאעביר
.קצת זמן הרחק מכאן
.הגברים זקוקים לך כאן, רות
.לא גרמתי לשינוי בחייהם
.ניחמת אותי
.וגם הקשית עלי
,בחלקים שווים
.לפי מה שמגיע לי
.ואני לא היחיד
,אתה רוצה שאשאר
?מר בוהנון
גיהנום על גלגלים זקוקה
.למטיף טוב, רות
.ואת כזאת
.את מטיפה טובה
.מחר יום ראשון
.הגברים מצפים לשמוע דרשה
.הם מצפים ממך לשאת אותה
.זה הכל
.קדימה, ילד. קח את הכובע
.אנחנו נוסעים לשאיין
.שב
.הישאר שם
.מיקי
.באת בזמן-
מפקד המשטרה שם מלא
כמו חזיה של צועניה
ואני די בטוח שוולאס
.מחלק מתחתית החפיסה
.תודה
.אקח שניים
קח את הספסרות שלך
.ועוף מכאן
.אתה יכול להשאיר את זה
.זה הכסף שלי-
.כבר לא
.כדאי שתיתן לי את זה
.זה עלה לי דולר
.תודה על האזהרה
?אתה יודע מה זה
.זה מברק
.מדוראנט
.מבקש ממני לבוא לשאיין
?בשביל מה
,אם לא הייתי יודע אחרת
.הייתי אומר שהוא נכנע
הוא יודע שנגיע לשאיין מחר ורוצה
?לעשות עסקה. אתה יודע מה זה אומר
.היי
.ניצחנו במלחמה, לעזאזל
אף אחד מאיתנו
.כאן מעולם לא ניצח בכלום
.ולעולם לא ינצח
אחרת מלכתחילה
.לא היינו כאן
.תפסיק להתבכיין
.אתה בא לשאיין. קדימה
?למה אתה צריך אותי-
.ניצחון צריך קהל וזה אתה
.קדימה, ידידי
,איפה הכסף שלי? -תחבוש את הכובע
.אולי תמצא אותו
.בוא
.תהיתי מתי תבואי
,סלחי לי. אם את מתפללת
.אני יכולה לחזור
?איך תספרי את זה
?"קיין והבל"
אישה בתפקיד כומר, שירדה"
?"ממעמדה, מביאה רצח לכנסייתה
?ככה את רואה את עצמך
אישה בתפקיד כומר
?שירדה ממעמדה
זה לא חייב להיות
.בקשר לעיתון
את תוהה איך הגענו להיות
?במקום שכוח האל הזה
...ובכן
,אם הייתי מאמינה באלוהים
,מה שאני לא
הייתי אומרת שזה
.בגלל החטאים שלי
יש בי מספיק אמונה
כדי לגנות אותי על החטאים
.שביצעתי מאז שהגעתי לכאן
?אילו חטאים
.התפללתי להבנה
?זה לא חטא להתפלל להבנה, נכון
אנחנו לא יכולים
.לדעת את רצונו של האל
...אז
?איפה זה משאיר אותך
?תחזרי מזרחה
...מר בוהנון
.ביקש ממני להישאר עם הרכבת
אז אולי הוא המענה
.לתפילות שלך
.אדם עם אות קין
.זה יהיה אירוני
.יש לך רגשות כלפיו
?לא
?למה אנחנו רוכבים לשאיין
.כבר אמרתי לך
.לא, אתה לא-
?מתי אמרת לי
...אולי תשתוק-
.תשתוק
.אתה גורם לי לכאב ראש
?מה אנחנו עושים
.אנשים מתקרבים מאחורינו
.אל תסתכל אחורה
?מי הם
.אמרתי לך לא להסתכל אחורה
?מי זה
!לעזאזל, אילאם
.קדימה. קום
.תעלה בחזרה
רכב לגבול שאיין
.מהר ובקו ישר
+
!תביא את הכיסא
!קדימה
.אל תזוז
!בוהנון
?מה קורה, בשם אלוהים
.במקומך הייתי מתכופף
?מי לעזאזל נמצא שם בחוץ
.אין לי מושג-
?מה הריח הזה
.אני שיכור
!אלוהים
.כן-
.תעלי את הילד למעלה
.תעלה אותו אתה למעלה-
זה המלון שלי והחלונות
.האלה עלו הון
!אוטיס
?איפה הווינצ'סטר שלי
?את צלפית טובה
אני יכולה להוריד אוזן של ארנב
.מ-180 מטר. שמאל או ימין
?אוטיס, יש לך קפה
.מאחור-
!תביא אותו
.הנה-
אם מישהו ייכנס מהדלת הזאת או
.מהדלת ההיא, תירה בו. בוא
?אתה יודע איך להשתמש בזה
.בסדר
.הישאר שם
,לא משנה מה קורה
,לא משנה מה תשמע
.אתה לא עוזב עד שאני חוזר
?הבנת
.אני לא עוזב אותך, בן
.שתה את זה
האנשים באו בעקבותינו בדרך
.לכאן, לאחר ההזמנה שלך
לא כל דבר רע שקורה לך
.הוא באשמתי, בוהנון
הרוב כן. -אמרתי לך שמתקרבת
.מלחמת טריטוריות
לא כל השכנים שלי שמחים
.על ההחלטה שלי למכור בקר לרכבת
.או לבנות את העיר הזאת
.לא, הם באו בשבילי-
אני לא חושב שזאת
.הפעם הראשונה שלך, בוהנון
מי שהם לא יהיו, הם יותר מאיתנו
.ועם יותר נשק
.נזדקק לתוכנית
?אוטיס, יש לך מזון, מים
.לא הרבה
.חרא-
.יש לנו כאן נשים וילדים
.הם רק צריכים לארוב לנו
?בעיר יש משרד טלגרף, לא
.כן. במעלה הרחוב
רס"ן בנדיקס נמצא
.רק במרחק כמה שעות
אם תצא לשם, תמות הרבה
.לפני שהפרשים יגיעו
.זו אפשרות ברורה
תרחיק אותם ממני עד שאעבור
.את הרחוב. אולי נצליח
.לך יש את הילד למעלה
.אני אלך
?מה-
?אתה רוצה שאחפה עליך
,שיכור או פיכח
.אתה צלף יותר טוב ממני
.אני צריך ללכת
!בוהנון
!אתה מוקף
!צא החוצה
!אקדחים למטה
אני מבטיח לכם
.שאף אחד לא ייפגע
אנחנו רק רוצים
!את בוהנון
.אתה לא מאמין לו
.אין היגיון שכולנו ניהרג
.אתה צודק-
,אני אלך לדבר איתם
.אראה מה הם רוצים ממך
.אגיע להסדר
?מה עכשיו
?אוטיס, כמה וויסקי יש לך
!לעזאזל
.איחרנו
+
.אני אגיד לך מה
עסקי הרכבת הם יותר
.כיף מחרא
זה עדיף על קטיף כותנה
.מאופק עד אופק
בשנה הראשונה של
:המלחמה חשבתי
".הדבר הכי טוב שקרה לי בחיים"
.שנאתי חקלאות
העדפתי להיות בכל מקום מאשר
,להיות קבור בבוץ של מיסיסיפי
.ולרוץ כל היום מאחורי פרד
כמה זמן עבר
?עד ששינית את דעתך
.עכשיו שיניתי
.הילד הקטן ההוא מחכה לך
,לא משנה מה יקרה שם
?תגיע למלון. אתה שומע
...אם אני לא
.תסיים את המסילה
...ואילאם
מעולם לא שחררתי
.את העבדים שלי
תמיד הנחתי שאתה משקר
.בנוגע לזה
?מוכן
.אילאם
.אני יודע
.הם הסתערו
?איפה הילד-
.הם לקחו אותו
הם לקחו את הילד
.כדי להתנקם בך
.אולי תזדקקו לזה
.אני אצא מאחור
.תן לילד ללכת
.ברגע שתסיר את חגורת האקדח
.לילד אין קשר לזה
?מה אתה רוצה
.אותך תמורת הילד-
.בסדר. שחרר אותו
תוריד את חגורת האקדח וצא
.כך שאוכל לראות אותך
.מר פרגוסון מאחור, בהמשך הדרך
.חזור איתו למלון. לך
.עזרא
,תקשיב לגברת רות
?אתה שומע
.לך
+
?הם אמרו למה הם לקחו אותו
אני חושב שאלה המורמונים על
.כך שהוא לקח את העובדים שלהם
.האנטינגטון הזהיר אותו מכך
אני יודע שאתה לא מספיק
.טיפש כדי לנסות לחלץ אותו
.אני אעשה את מה שצריך לעשות
בוהנון אמר להמשיך לבנות
.את המסילה, איתו או בלעדיו
.אני מתכנן שזה יהיה איתו
!מר פרגוסון. מר פרגוסון-
.לצאת בעקבותיו זו התאבדות
.הסתכל סביב
אתה רוצה לעמוד שוב
?מול האנשים האלה, לבד
.אני אקיים את הבטחתי לבוהנון
.ואז אני אשחרר אותו
.תהיה בטוח
.גברת אליסון
?כן-
.לצערי, גברת טול תעזוב אותנו
?למה אתה מתכוון-
,האישה היא זונה
.גברת אליסון
.גברת טול היא לא זונה
,וגם אם כן
אני מצפה שזה לא יטריד אותך
כפי שענייני הביש הקודמים
.שלך לא מטרידים אותי
.אני מנהל מוסד מהוגן
לפני שהיית מר מורטימר
,רמזי, בעל המלון
?גרת באומהה
...קראת לעצמך
.ד"ר הנרי וויטפורד
עד שמותם של שלושה מטופלים
.החיש שינוי שם ומעבר מערבה
.ברור שאת טועה
מותם יוחס למנת יתר
..."של "אור שמש נצחי
תרופת פלא שרשמת לכולם
,תוך הבטחה שהיא תרפא הכל
מה שאני מניחה
?שבעיקרון מוות עושה, לא
.אני עיתונאית, מר רמזי
אנשים מדברים איתי
.על כל דבר
,כעת, בקשר לאורחת שלי
היא תישאר כאן עד שהיא תמצא
.מקום מגורים אחר, הולם יותר
?זה ברור
.כן
.מקסים. שיהיה לך יום טוב
.אני לא רוצה לגרום בעיות
.אין כל בעיות, אווה
תקשיבי, אם האיש הזה
,יעשה לך עוד שטויות
?דברי איתי, בסדר
.תודיעי לי
?למה את עושה את זה בשבילי
.את אישה טובה, אווה
.פשוט היה לך מזל ביש
.תודה
?זה מה שאת רוצה, לא
?זה מה שאת חושבת
.ראיתי איך את מסתכלת עלי
...אווה
לא בשביל זה
.הצעתי לך להישאר כאן
...חשבתי
?מה
?שאת לא ראויה לידידותי
.אווה, את כן
...אני לא רוצה צדקה, אז
.אווה... הישארי
.בבקשה
.חרא
...אמרתי לך
שאתה חייב לי חיים
.על אלה שלקחת ממני
+
.אני הרגתי את אחי, רות
.הוא גרם לזה
...ואני
אצטרך לענות על כך
.בבוא היום, לא את
מה הבלש ההוא חשב
?ששון עשה בבוסטון
?חנק מישהו
?אישה
גרמת לו להאמין
.ששון עמד לעשות את זה לי
.נשבע באמי, שחשבתי שכן
?לעולם לא נדע, נכון
.את האמת
.מה הוא היה
.האמת היא שהצלתי את חייך
.יש בי אמונה
.יום אחד תראי את זה
.תקשיבו, רבותיי
.קאלן בוהנון איננו
כנופיית רוכבים תפסה אותנו
.בשאיין ולקחה אותו
,אני לא יודע לאן
.או אם הוא יחזור
אני אפילו לא יודע
.אם הוא בחיים
.תקים צוות חיפוש, מר פרגוסון
!אנחנו נמצא אותו. -כן
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לאבד אנשים לצוות חיפוש. לא היום
אתה אומר
?שנפקיר אותו שם למוות
.קודם נגיע לשאיין
.ואז נחפש אותו
בוהנון בעצמו אמר
.שהרכבת קודמת לכל
,ואף אחד מאיתנו לא היה כאן
אלמלא הוא
ומה שהוא עשה
.ואיך שהוא עשה את זה
...לא היינו מתקדמים כל כך
.אלמלא הוא
.אין ספק בכך-
.אני יודע את זה
אם לא נגיע לשאיין
,עד מחר בערב
דוראנט יחזור וינהל את הרכבת
.אם בוהנון יהיה כאן ואם לא
,בוהנון העביד אותי בפרך
.אבל הוא העביד את עצמו לידי
הוא מעולם לא נתן לנו
.משהו שלא הרווחנו
.וכשהוא נתן, הוא עמד במילתו
.זה נכון-
...בוהנון קרא לי כושי
אבל הוא מעולם לא
.התייחס אלי ככזה
,דוראנט הוא אדם שרימה, שיקר
גנב ולא כיבד
!אף אחד מאיתנו
עכשיו, אנחנו נביא את
.המסילה עד שאיין. -כן
.כפי שבוהנון היה עושה
!קטע מסילה אחרי קטע מסילה
!כן-
!קטע מסילה אחרי קטע מסילה! -כן
!קטע מסילה אחרי קטע מסילה-
.בסדר, בנים, לעבודה
.בוא נניח אותם
.קחו את היתדות-
.בואו נתכונן לזוז
אני בונה לי בית
הבית הארצי הזה
יירקב לו בקרוב
ונשמתי צריכה
מקום להיות בו
כשתשמעו אותי מתלונן
אני בונה לי בית
כשתשמעו אותי מתפלל
הבית הארצי הזה
יירקב לו בקרוב
ונשמתי צריכה מקום להיות בו
כשתשמעו אותי צועק
אני בונה לי בית
הבית הארצי הזה
יירקב לו בקרוב
ונשמתי צריכה מקום להיות בו
כשתשמעו אותי מתפלל
אני בונה לי בית
כשתשמעו אותי מתלונן
כשתשמעו אותי צועק
אני בונה לי בית
הבית הארצי הזה
יירקב לו בקרוב
אני בונה לי בית-
ונשמתי צריכה
מקום להישאר בו
אני בונה לי בית
.הכנסתי אותך לביתי
.חלקת ארוחה עם משפחתי
.ואז תלית את בני
.אתה תיתן על כך את הדין
אני בונה לי בית
כשתשמעו אותי צועק
בונה לי בית-
אני בונה לי בית
בפרק סיום העונה
..."של "גיהנום על גלגלים
?זה האיש שחילל אותך
.האיש הזה שם, הוא רשע
.כל החוזים יועברו אלי
...בקרב לשליטה ברכבת
.אתה צריך לעשות משהו
.תגיד להם לזוז מדרכי-
...זו תהילה
.מי ייתן והאל יעשה צדק
.או מוות
.גורלך בידיי-
- גיהנום על גלגלים -
עונה 3, פרק 9
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י