בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
בטח תפרתי אותך יותר מכל
.אחד אחר במרידיאן
.הילד הזה הוא של מישהו אחר
.את לא יכולה ללדת תינוק שחור
!תפתחי את הכספת
אין לי את הכלים
.או את המומחיות
!נואפת
!?איך אתה מעז להיכנס הנה-
ויתרת על הכנסייה
.תמורת בקבוק וויסקי
.הם רוצים את כל מי שסייע
גזע שלם יימחה מעל פני האדמה
.בידי מפלצת הברזל
.הגיע הזמן שנשנה את המצב, כומר
.הוא חושב שאתה הרוח הלבנה
תעיתי בשממה
.אחרי שהאירים גירשו אותי מהעיר
,הייתי על סף מוות
"כאשר "כלב צהוב
...והאנשים שלו
.הם מצאו אותי
.אני הרוח הלבנה
.תרשה לי
אנסון מאונט
קולם מיני
קומון
דומיניק מקאליגוט
כריסטופר היירדאל
טום נונאן
אדי ספירס
בן אסלר
פיל ברק
רובין מקליבי
- גיהנום על גלגלים -
"עונה 2, פרק 6: "היטהרות בדם
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י
+
.בעדינות
?תומס? אתה שומע אותי
?תומס
.שלחתי מברק לאישתך
.היא תפגוש אותך בשיקגו
אני מקווה שזה מהווה
.נחמה עבורך
.תישארי איתי
.לא, אני לא יכולה-
...אישתך
.בבקשה
,מישהו צריך להישאר כאן
לדאוג שמסילת הברזל
.תמשיך להיבנות
...לילי, אם
...אם לא אשרוד
.לא, תומס
.תיסע לשיקגו
.תירפא במהרה
?אתה שומע אותי
?את נוסעת לאיזה מקום
כן, אני מלווה את
.מר דוראנט לשיקגו
?את חושבת שזה חכם לנסוע במצבך
,מצבי הוא לא עניינך
.מר פרגוסון
.בחייך, מר דוראנט לא זקוק לך
.בטח שכן
.הוא ביקש אותי בעצמו
,והוא משלם לי
.כפי שהוא משלם לך
ההבדל הוא שאני לא
.צריכה להרוג אף אחד
?אז מתי תחזרי
.אולי אני לא אחזור
.אולי אשאר בשיקגו
מה את חושבת שיעשו
?איתך בשיקגו
?למה אתה מתכוון
,אני רק אומר שכאן המקום שלך
.בחורה
.תגידי לי מתי את חוזרת
.אני צריכה להספיק לרכבת
?לאן אתה הולך
.אני הולך למצוא את הדוקטור
.טוב. הם יצאו בקרוב
.הדוקטור לא עולה על הרכבת
?מה
.את קראת את המברק-
ווסטון בדרך והרכבת
.יוצאת רק בעוד שעתיים
אני צריך להוציא אותו
.מכאן עכשיו
.אבל תומס עלול למות
הדוקטור ימות אם לא אעלה
.אותו על הסוס. תסלחי לי
.תומס הציל את חייך
הוא הציל את חייך ועכשיו אתה
?מוכן לתת לו למות
:תסתכלי על הצד החיובי
.לא תצטרכי לחלוק איתו מיטה
!שלא תעז לדבר אלי ככה
.תירגעי
.אתה מכאיב לי-
?מי זה סגן ווסטון
.זה האיש שעמד להוציא אותי להורג
.עכשיו הוא בא בשבילך
,אם הוא יגלה שאתה על הרכבת
.הוא ידאג שיעצרו אותך בשיקגו
.אני נשאר עם המטופל שלי
.הם יהרגו אותך
...הוקינס והבחורים ההם
,הם שדדו והם הרגו
ואני תפרתי אותם כדי שהם
.יוכלו לצאת ולעשות זאת שוב
?אתה חושב שזה יפצה
.זאת התחלה, בן
.בסדר, אני מכבד את זה
...תבטיח לי
אתה תרד מהרכבת לפני
.שהיא תגיע לשיקגו
.אני מבטיח
,אם הכל ילך טוב
.לא תראה אותי שוב
?מה מצבו
.החום שלו ירד קצת
.טוב-
.אולי זה עובר לו
?נראה לך שהוא ישרוד
,אם החום שלו ימשיך לרדת
.יש לו סיכוי טוב
.הוא אדם חזק
...הניתוח ההוא
הוא היה הורג את רוב הגברים
.שגילם חצי ממנו
?באיזה חודש את
?מה
.התינוק-
.בערך שלושה חודשים
?יש לך גבר
דוקטור, מה שיש לי
.זה כאב לב
.רות
?רות
,כשהתעוררתי הבוקר
.זה היה בקצה מיטתי
והוא היה פתוח בדף הזה
.והיתה פסקה מסומנת
:ישוע אמר להם"
אם אין לכם חרב, תמכרו
".את הגלימה כדי לקנות חרב
?מה הכוונה
?ראית את אבא
?לא. מה אתה חושב שהוא זומם
.אני לא יודע
!לעזאזל, תעצור
.לא, לא, לא, תישארי איתו
.תדאגי שיהיה רגוע
.שיהיה בשקט
?היי, יש לך כלי נשק ברכבת
.תבדוק בשולחן-
.תיכנס
.אני מוריד אותו
...אני מור
,תהילת האל תתגלה
.וכל האנשים יראו אותה
.כי האל דיבר
+
.תגיד לי מה קורה פה
אתה תדאג שגילוי הדעת הזה
יפורסם בעמוד השער
."של ה"ניו-יורק טריביון
.אתה לא שפוי
.אני לא אעשה זאת
.כל מי שעל הרכבת ימות
.היא הראשונה
...לא
...לא, בבקשה
.בבקשה, בבקשה
.ניצחת
.ניצחת, כומר
.ניצחת, ניצחת
.אני אעשה זאת
ייקח שעות להעביר
.את כל זה בטלגרף
.יש לי את כל הזמן שבעולם
אני לא חושב שלו יש
.את הזמן הזה
כדאי לך לדאוג
.שהוא יישאר בחיים
.לטובתך, דוקטור
?רצית לראות אותי
.תסתכל על זה
.זה מהרכבת של תומס
.כולם
איך הוא שולח מברקים
?מרכבת נוסעת
.אין לי מושג
,אבל תומס לא כתב את זה
.אני בטוחה בכך
:תקשיב לזה
פשעי הארץ האשמה הזאת"
".יטוהרו רק בדם
.תני לי לראות
?מי יכול היה לכתוב את זה
.אלה דברים של ג'ון בראון
...ג'ון
.אני סופר שלושה רובים
?אלה הרובים שלנו
.נראה ככה
.אווה נמצאת שם
.כן, גם הדוקטור
.תוריד את הנשק
צריך לעלות על הרכבת כדי להבין
.עם מה יש לנו עסק
!היי, אתם
?זה אתה, בוהנון
.לעזאזל
.נכון מאוד, כומר
.אני צריך לעלות על הרכבת
.אני לא חושב
.בבקשה, כומר-
.אני רק רוצה לדבר
?רואה
,תמשיך להקיש על הדבר הזה
.תרנגול
...כומר
?מה אתה עושה
?מה קורה פה
?כומר
?שתית
.אפילו לא טיפה
?אולי תרשה לי לקנות לך
.בוא נלך לסטארלייט
?איך ידעת שהרכבת נעצרה פה
הרכבת היתה אמורה לעצור
.בקאונסיל בלאפס לפני שעה
...אז
?מה שלום כל האחרים
.הם בסדר
?למה שלא תיתן לי לבדוק, כומר
.אני רוצה לוודא שאף אחד לא נפגע
.אני לא חושב
.זה בסדר-
.בסדר, בסדר. זה טוב
.זה טוב
?למה אתה עושה את זה
מכל האנשים, אתה זה שצריך
.להבין את המצב
.אנחנו לוחמים בכח פולש
.כן, אדוני
אני יודע מכלי ראשון איזו סערת אש
.עומדת לרדת על האנשים האלה
.הריגת חפים מפשע לא תשנה את זה
.זה רק יחמיר את המצב
.גמרתי לדבר
,למה שלא תחשוב על זה
?כומר? בסדר
.תתפלל על זה
אני יודע שאלוהים יוביל אותך
.לעשות את הדבר הנכון
.מר בוהנון
.דם זה האלוהים כאן
+
?כמה שבויים יש שם
.נותרו שישה-
?הוא שיכור
.פיכח לגמרי ומטורף על כל הראש
ואתה חושב שהוא מוכן להרוג את
?תומס, אם דרישותיו לא תיעננה
?רואה את הגופה ששוכבת שם
.נצטרך להוריד אותו בכוח
.אני איתו-
לא, אני חושבת שצריך
.לקיים משא ומתן
.הוא כבר ניסה את זה
.הוא מעבר למשא ומתן-
למה את חושבת שדוראנט שלח לנו את
?המברק הזה במקום לשלוח מזרחה
.זה מה שהוא רוצה
.לא, זה מה שאתה רוצה-
הוא ממהר להוציא מכאן את חברו
,לפני שווסטון יגיע
והוא מוכן לסכן את חיי כל
.האחרים בשביל זה
זה נכון? -אתה רוצה לראות
?את אווה מושלכת מהרכבת
ואיך את יודעת שדוראנט
?לא ידמם שם למוות
אם נסתער על הרכבת, אני לא יכול
.להבטיח שנשחרר מישהו בחיים
אבל זאת ההזדמנות הטובה
.ביותר שלנו
...אתה יודע
.אתה ואני לא כל כך שונים
,אתה יותר משוגע ממני
.אם אתה מאמין בזה
,שנינו גברים עם משימה בחיים
המוכנים להקריב הכל כדי
.להשיג את מטרותינו
.אפילו את המשפחות שלנו
...כן, אני הייתי
.הייתי אבא איום
.גברים דגולים הם לעתים כאלה
?יש לך... יש לך ילדים
.היה לי בן-
.קראו לו וויליאם
...איבדנו אותו
.כשהוא היה בן 12
.כולירה
...אישתי
היא מעולם לא סלחה לי
,על כך שלא הייתי שם
אבל בניתי את מסילת הברזל
.הזאת בשבילו
.המורשת שלך אליו
.כן-
.זה מה שזה
.מורשת לשלי
.המורשת שלך היא רק מוות ודם
.לצערי רק בשל כך יזכרו אותך
כן, ובכן זה מה שהמורדים
אמרו לג'ון בראון
.לפני שהם תלו אותו
היה אדם אחר
שהיה מוכן לשפוך דם עבור
.המטרה הצודקת שלו
.קראו לו ג'ון ווילקס בות
אתה בצד השגוי
.של ההיסטוריה, כומר
.האומה רוצה את מסילת הברזל הזאת
.כל מי שיעמוד בדרכה, יוכפש
?זה מה שאתה רוצה בשביל ג'וזף
?מה אתה עושה
.מקדם את המצב
...בשלוש. אחת
אתה יכול לסיים את זה
.עכשיו, כומר
.שתיים
.תעשה את זה, בשביל ילדיך
.בבקשה
.שלוש
!תחזיקו אותו! תחזיקו אותו
.הוא מת
,פספסת אותי
!מורד בן זונה שכמותך
,עכשיו תוריד את הנשק
!או שאהרוג את כולם
?אל תירה, בסדר
.אני מוריד את הנשק
.תוריד את הרובה
?רואה
!עופו מפה-
!זוזו
.זוזו לשם
?שיקרת לי, לא
.כן
באמת חשבת שאני אאפשר
?לגילוי הדעת שלך להתפרסם
!תשתיק אותה
גורלך נחתם ברגע שנכנסת
.דרך הדלת
חתמת את גורלם כמו
.גם את גורלך
.לא. בבקשה תן לגברת ללכת
.היא נושאת ילד, למען השם
.אני רוצה לראות את הילדים שלי
+
היית יורה אם זה היה מישהו
.אחר ולא החבר שלך
?למה אנחנו סתם יושבים ומחכים
.אנחנו צריכים לעשות משהו
.שב עד שרות וג'וזף יגיעו הנה
?לשבת
הבנאדם אמר שהוא צריך
.לראות את הילדים שלו
.הוא לא נכנע, הוא נפרד
?אתה חושב שאני לא מודאג
אם לא אזיז את הרכבת
,לפני שווסטון יגיע
.הדוקטור חשוב כמת
!זה לא אותו הדבר, לעזאזל
.זה לא אותו הדבר
.אווה נושאת את התינוק שלי
?אתה בטוח שהוא שלך
.נראה ככה
?איפה אתה משתלב
.נראה לי שאני לא משתלב
.זה כנראה לטובה
.לילד אין סיכוי בעולם הזה
אבל אני מניח שאתה יודע את זה
?יותר טוב מכולם, לא
?שמעת על הרכבת
.כן
?הוא מת
.לא-
.לא, הוא לא
?אז למה את פה
.הוא רוצה לראות אתכם
.לראות אותך ואת ג'וזף
?למה
.אני לא יודעת
.אולי תצליחי לשכנע אותו להיכנע
?למה שהוא יקשיב לי
.את בתו, רות
?איך את יכולה סתם לשבת שם
.הוא שונא אותי
.הוא הבהיר את זה כל חיי
...רות
אם לא נעשה משהו, הוא יהרוג
.את כל מי שעל הרכבת
אני מצטערת, אבל אני לא
.יכולה לעשות כלום
אנחנו חייבים לנסות
.לעצור בעדו
אני יודע שאת כבר
.לא אוהבת אותי
אבל בבקשה, תעשי בשבילי
.את הדבר האחרון הזה
.אתה יודע, הוא גוסס
...ובכן
?מי לא
!היי, כומר
.האנשים האלה רוצים לדבר איתך
?אני מכניס אותם, בסדר
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה
.כן
.תיזהרו
.היכנסו
.בואי לאבא, רות
.בבקשה, רות
אני רוצה להגיע לשלווה
.לפני שאעזוב את העולם
.לכי
...את
...ואימך
...לא הגיע לכן איך שאני
.התנהגתי איתכן
...אבל תראי איזו
.איזו אישה חזקה יצאת
...את
.את אישה חזקה ויפה
...את חז
את חזקה יותר מכפי שאני
.הייתי או יכולתי להיות
.בבקשה, סלחי לי
.אני סולחת לך, אבא
?אתה חושב שזה יעבוד
.כך או אחרת
!חרא
.הכל בשליטה
?המצור נגמר
.אנחנו לא זקוקים לך
באתי כדי לקחת
.את האסיר שלי
השוודי הודיע לי
.שהוא על הרכבת הזאת
.רק מקיים את חובתי כאזרח
.בן זונה-
.היי, תרגיע, בחור
.זה לא נגמר
,ישוע יסלח לך
אבל רק אם תאפשר לאנשים
.האלה ללכת
אני מוכן לקחת את הסיכון
.למענך, ג'וזף
?מה אתה אומר
.אני אהרוג את כולם
!אבא, בבקשה
.אני עושה את זה בשבילך, בן
.אני לא רוצה את זה
.מאוחר מדי. נפל הפור
.לא
.כן
...כל מה שנותר לנו זה
.להיפרד
.אני אוהב אותך, בן
.גם אני אוהב אותך
!אלוהים
.ראו... המורשת שלכם
.הסכין שלך
.קחו את האיש הזה למעצר
.זוזו
+
.אל תיסעי לשיקגו
.אני חייבת
.הבטחתי
כשתחזרי, צריך לדבר
.על התינוק הזה
?אתה מתכוון לתינוק שלך
.מתקנים את המסילה
.אתה תצא לדרך במהרה
.תודה
...אני
...חשבתי על
.בני
.וויליאם
.הייתי אב איום
.לא, אל תגיד את זה
.בעל איום
...אני צריך
...לראות
.את אישתי
.אתה תראה
.אני צריך שהיא תסלח לי
?על מה
.על הכל
...כש
...כשאחזור, אני
.להתראות, תומס
להיות רופא כפרי זה הרבה יותר
.מכפי שאתה עשוי לחשוב
אחד מהתפקידים הרבים שלי
הוא ללוות אנשים שנפרדים
.מהעולם הזה
,הייתי מחזיק להם את היד
.או מדבר איתם
.בדרך כלל רק הייתי מקשיב
זו היתה חובה שהייתי
.גאה לבצעה
...קאלן
,יהיה לי לכבוד
אם אתה תהיה זה שילווה
.אותי כשאפרד מהעולם הזה
?אתה מבקש ממני ללחוץ על ההדק
אני בטוח לא רוצה שהפרצוף האחרון
.שאראה, יהיה של הצפוניים האלה
.אבל אני לא יכול לעשות את זה
,אני עדיין יכול למלט אותך מכאן
.אם רק תגיד
אני לא אתן לך לשלם את המחיר על
.כך שאברח כמו פחדן
.נוכל לרכוב למקסיקו
.תקשיב לי-
.גמרתי לברוח
.אין כבוד בדרך החיים שלי
לכל הפחות אני יכול למות
.עם קצת כבוד
שלושת הבנים שלי
.מתו במלחמה
.לא זכיתי לקבור אותם
...אבל
.היו לי חיים טובים
כנראה יותר טובים
.מכפי שהגיעו לי
?אתה רוצה שאקרא כמה מילים
.אני מוכן
אני לא יודע אם אני
.מסוגל לעשות זאת
.תהיה חזק, בן
.תהיה חזק
- גיהנום על גלגלים -
עונה 2, פרק 6
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י