בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
.תשגיח על מר בוהנון
.אתה גנבת את הכסף שלנו
.האנשים לא רוצים אותי כאן
.הם לא יעבדו קשה
.קניתי את החיים שלך
.תכריח אותם
רבותיי, תכירו את
.מנהל העבודה החדש שלכם
מר טול הוא בעלי
.ואין לי תלונות
תקווי שאני לא אראה
.אותו מרים עלייך יד
זאת הכנסייה שלי. -ויתרת על
.הכנסייה שלך בשביל בקבוק ויסקי
.הסו מאמינים שהאדמה הזאת קדושה
.בעלי רצה להימנע ממנה
אנחנו עכשיו במלחמה
.עם אומת הסו
.זה יהיה אפוקליפטי
אתם מבינים למה אתם
?בקרון הזה, נכון
מר דוראנט הטיל עליכם
.לבנות גשר
,כל גבר מסוגל להניח מסילה
?אני צודקת
.כן, גבירתי. פחות או יותר
אז אתה יכול להסביר למה בזבזתם
,את כל האנרגיה בקצה המסילה
?במקום באתר הגשר
.זה יתוקן, גבירתי
.תודה
.שמעתם מה אמרה הגברת
כאן אני אומר לך שהאנשים
.לא אוהבים לקבל הוראות מאישה
.הם לא צריכים לאהוב את זה
.לא, הם לא-
אבל אם את רוצה לחזור
,לקבל יחס טוב ממר דוראנט
לעצבן את האנשים זו לא
.הטקטיקה הכי טובה
,זה לא משנה
.כל עוד נבנה את המסילה
,אם לא תיזהרי, גברת בל
.תתחילי להישמע כמו גבר
.כן
!בסדר! תזיזו את הגופות שלכם
!קדימה
.אתם, אל ערוץ הנהר
.תעשו מקום לעוד אחד
,ולגביכם, חצופים
אני מצפה להיות מסוגל
ללכת על קילומטר וחצי של מסילה
עד שאחזור מהפסקת
.הצהריים שלי
,תשחקי עם המספרים כמה שתרצי
.זאת לא הבעיה
?56‏ גברים
.23
.ובאים עוד 46
...עוד
.זה בטח פלמינג
?הזקיף-
.אתה צריך לעשות משהו
.תביאו לי את הרובה הארוך
!הם יותר מדי
.יש להם יתרון גובה
,אם תעסיק אותם
.נוכל לאגף אותם מאחור
לעזאזל, אמרתי שתביאו לי
!את הרובה הארוך ברגע זה
.תחזור אחורה
!הוא ירה בפלמינג
אנסון מאונט
קולם מיני
קומון
דומיניק מקאליגוט
כריסטופר היירדאל
טום נונאן
אדי ספירס
בן אסלר
פיל ברק
רובין מקליבי
- גיהנום על גלגלים -
"עונה 2, פרק 4: "שוברי שביתה
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י
+
.תסתכל עלי
.תסתכל עלי. תסתכל עלי
.אני רואה אותך
.לעזאזל, אישה
?מה כל כך מצחיק
מעולם לא חשבתי שאני
.אשמח שמר טול יהיה מנהל עבודה
.יוצא מוקדם, מגיע מאוחר
.אל תגיד את שמו
.אתה יודע את החוקים
.כן. כי את חיה לפי חוקים
.אני רוצה שתרגיש משהו
.לעזאזל, בחורה
.תני לגבר רגע להתאושש
?אתה מרגיש את זה
?את הבליטה הקטנה
.אתה ואני עשינו את זה
?איך את יודעת
.כי אני יודעת
.תגיד משהו
אילאם פרגוסון, תסתכל לי בעיניים
.ותגיד לי מה אתה חושב
אל תלך מכאן
.בלי להגיד משהו
.אני לא יכול
אתה מבין, אני מבקש ממך
...להסתכל
.להסתכל בתוך לבך
.בתוך לבך
.מצטער, כומר
.לצערי הוא ריק
.כמו הארנק שלי
?בסדר
.כומר
.קאלן-
אתה יכול... אתה יכול
?לקנות שתיה לחבר לדרך
.שיפון, מוזג
.מיד אהיה איתך-
.קארל
רק משקה אחד. אתה צריך
.להעלות היום את נשמתו של מישהו
אתה צריך לבקש את זה
.מהזונה שגירשה אותי
?אתה מתכוון לבתך
כן. הכלבה החוטאת הזאת
.גנבה את הכנסייה שלי
...כן, היא
.הקשר שלך לאלוהים כרגע
אכפת לך אם אשאל
?איפה אתה ישן
...אני
.ישן בבית הקברות
.כמעט קפוא בלילה
.אין מחסה
.כן, המתים מנחמים אותי
?מה לעזאזל
אתה יכול לישון איתי
.עד שתתארגן
.קדימה, תמלא לו
.קארל, תמלא לי
?מה קורה, לעזאזל
?למה אתם לא עובדים
...תסתובבו ותחזרו
.מר טול
אתה מוכן להגיד לי
?למה הגברים האלה לא בעבודה
,בכל הכבוד
.איבדנו היום מישהו
.חבר
!נכון-
,תסיימו את יום העבודה
.ואז תחזרו כדי לשתות לזכרו
.לקחנו סיכון
.כולנו מסכימים
.זה לא בטוח
,כאן לא יהיה בטוח
.אם לא תחזרו לעבודה
.אני חושש שתצטרך לירות בנו
!נכון
+
,אם נפנה דרומה
נוכל לעשות גשר
...מעל הנהר כאן
ולהימנע מכל העניין
.של אדמה מקודשת
.כן. בהוצאה ניכרת
תוציא עוד כמה אגורות עכשיו
.ותשמור על כוח העבודה שלך, תומס
.אגורות
.אי אפשר לברוח מהסו-
אם זה לא בערוץ הנחל
.ההוא, אז בערוץ הבא
.האנשים מפחדים לעבוד
.אז נמצא כאלה שלא מפחדים-
הם מאמינים שאם הסו לא יהרגו
.אותם, אולי אתה כן
.קשקוש
.כמובן-
,כשההיגיון לא לצדך
.תפנה לגסויות
.בסדר, אני אתן לך את העובדות
.כאן, כאן, כאן
,זה אולי לא קדוש
.אבל זו טריטוריה של הסו
אנחנו כבר יודעים מה יש
!בצד הזה של הערוץ
לפחות פעם אחת
!בואו נהיה נבונים
תשנה את המסלול ותראה לאנשים
.שאפשר להוציא אותם מכלל סכנה
ביתם של האינדיאנים מונח על כף
.המאזניים, גברת צעירה
.הם יילחמו בנו עד הרי הרוקי
.אם זה נכון, אנחנו אבודים-
,אם ניסוג בסימן הראשון לצרות
...אז כן. -אתה לא
?מה התוכנית שלך, מר בוהנון
.להילחם בהם כאן ועכשיו
?עם מה? האספסוף הזה
.הם זה מה שיש לנו
...הם-
הם אפילו לא מוכנים
.לעבוד בשבילך
.תן לי לטפל בזה
.רק אל תסיט את המסילה
.תרשי לי
.תודה
בעלך יודע על מה
?שסיפרת לי מוקדם יותר
.לא
אף אחד לא יודע חוץ
.ממך וממני
.טוב
.כל חיי ניסיתי להשתחרר
...ואז באה אישה
.אישה לבנה... אישה נשואה
,מסובבת לי את הראש
.אומרת שהיא נושאת את התינוק שלי
.לא חשבתי על כלום פרט לבריחה
.ואז זה הסתדר לי
?...ו
,אם קורה לך משהו
.ראשי נעשה סחרחר
.ראשך סחרחר
כל מטבעות הזהב שבעולם
,לא שווים כלום
אם אי אפשר להשתמש בהם כדי
.לעזור למי שאכפת ממנו
...אילאם
?מה אתה אומר
?אתה אומר שאכפת לך ממני
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך, אישה
אני צריך שתיקחי את
,המטבעות הכפולים האלה
.ותדאגי שיטפלו בך
?שיטפלו בי
.את לא יכולה ללדת תינוק שחור-
בעלך יהרוג אותו, אותך, או
.את שניכם. -אילאם, הייתי זונה
,אם אני רוצה להיפטר מהילד הזה
.יש לי דרכים משלי
ואתה לא צריך לחשוש
.לחירות שלך בגללי
אלך בארץ כאדם גאה
בריא וגם שליו
גם אם אעבוד, אנסה
וגם אתקשה
לא אותיר מאחור
כל טרדה בלב
אבל מה יהיה העולם בשבילי
עושרו והשפע שבו
אם תישכחי מזכרוני
גלאוויי שלי
.באתי להביע כבוד למר פלמינג
.הוא היה איש טוב
.היה לו סוף עגום
ואני חושש שהוא
.לא יהיה האחרון
.לזכר מר מייקל פלמינג
הוא לא ביקש
...את מה שהוא קיבל
אבל בכל זאת
.הוא קיבל את זה
.החיים לא הוגנים
.לא הוגנים בכלל
לעזאזל, רובנו בחדר הזה לחמנו
.במלחמה, בצד אחד או בצד השני
.כולנו ראינו אנשים נהרגים
,התפללנו בשבילם
.שתינו לזכרם
.אבל לא פרשנו
הדרך הטובה ביותר לכבד
.את חברכם, היא להמשיך הלאה
.לסיים את המסילה
!מר בוהנון, מר בוהנון
,בכל הכבוד
.לא נמות בשביל המסילה שלך
!בחיים לא
.החבר שלכם לא היה חייב למות
.כדאי שיהיה טעם לדבריך
...כולנו באותו מצב
,הסו לא מבדילים בינינו
.הם פשוט רוצים להרוג
זה לא מסביר למה אתם מפריעים
.לטקס אשכבה פרטי
אנחנו מוכנים להגן
על קצה המסילה
.ועל אתר הגשר
,אם חברת הרכבת תיתן לנו רובים
...אנחנו נצא מוקדם ו
?תיתן להם רובים
.נפטרל כדי לגלות את הסו
מר דוראנט לא יחמש
עבדים לשעבר
.וגם האנשים האלה לא יסכימו
.אתה צודק
!כן-
.כדאי שתצאו מפה
.אז לא נעבוד
.לא כדאי לך לנקוט בעמדה הזאת
.גם אנחנו לא עובדים-
.לא עד שלא תגן עלינו
.לא נהיה כאן כמו ברווזים במטווח
.לעזאזל, כולכם, תקשיבו לי
המסילה תיסלל איתכם
.או בלעדיכם
,אם לא תלכו לעבודה
.אתם תפסידו
.תאמינו לי
.אתם תפסידו וזה יהיה מכוער
.אני מצטער על אובדנכם
היום רחוק מאוד אני
ממראות הילדות שלי
וכבר מזמן חלפה השעה
שבה ראיתי את אילינוי לראשונה
,אך לא הזמן
הגאות או מים רבים
ירחיקו את לבי
לנצח נאמן לך
מפרץ גלאוויי שלי
+
!תיתלו אותו
הם שורפים אותי שם על המוקד
!?ואני צריך למצוא אותך
.תודה
.כן, גבירתי-
?מה הם דורשים
.הם רוצים הגנה
אי אפשר להבטיח את
,בטחונם נגד הסו
.זה מסיכוני המקצוע
.עוד שעועית-
?והעבדים המשוחררים
.הם רוצים להתחמש
לתת רובים לצבא
?של עבדים לשעבר
.לא, לא. אני לא ארשה זאת
.זה מה שאמרתי להם-
.לכן צריך לשנות את המסלול
.להימנע מהאדמה הקדושה
תזכה שוב באמון האנשים בכך
.שתוציא אותם מכלל סכנה
,אם תעשה את זה
.תפסיד את מסילת הברזל
.לפחות תוציא את העבדים המשוחררים
.הם יעשו את מה שנגיד להם
.הראיות מוכיחות את ההיפך
...הכושים האלה
,הם רכוש חברת הרכבות
.מר בוהנון
?רכוש
כן. רוב העבדים
,המשוחררים הם פושעים
שקנינו את גזר הדין שלהם
.מהמדינות שבהן הם ישבו בכלא
,קנית אותם, קנית אותי
.זאת לא הנקודה
.הם לא מעלים דרישות
,אמרתי לך, כששכרת אותי
.שזאת תהיה מלחמה. -כן
וציפיתי שתהיה לך
.תוכנית קרב
!?ובכן
.תרשה לי להבהיר-
אני לא יכול לעשות כלום
.בלי הרשות המלאה שלך
.תטפל בזה
.אז, כן. יש לי תוכנית
שמעתי שלקחתם
?את מסילת הברזל כבת ערובה
הוא יעלה אתכם קורבן
.לאינדיאנים
.תדאג לאנשים שלך
.אני אדאג לאנשים שלי
כושים נהרגים כשהם
.משחקים ברובים
,הם לעולם לא יראו אותנו כשווים
עד שלא נחזיק את
.אותו נשק שיש להם
,אני מניח שכולם נראים אותו הדבר
.כשהתולעים מגיעות אליהם
,היה שווה לראות אותך
.גם אם כל גופך היה מכוסה בזה
היופי שלך לעולם
.לא יסתתר ממני
?אתה שיכור, מר טול
?איך ידעת
,אתה תמיד מדבר שירה
.כשאתה מבוסם
?שוב מעי חזיר
.כן. השתוקקתי לזה
.נראה שאף פעם לא מספיק לי
.זה גורם לך להשמין קצת
.אני אוהב אישה עם קצת היקף
,מוזר שאני כל כך רוצה לאכול
עם כל הבחילות שיש
.לי לאחרונה בבקרים
.אני בטוח שזה יעבור
.תני לנו נשיקה, אישה
...מר טול
.אני נושאת ילד
.והוא לא שלך
.אני לא יכולה לשקר לך
אתה פחות או יותר האיש
.הכי ישר, שאני מכירה
.אבל הילד הזה שייך לאחר
?זה אומר שאת עוזבת אותי
.נראה שיש לך עבודה, בוס
לא משהו שאני לא
.מסוגל להסתדר איתו
אתה יכול לשלוח הודעה
?למשרד בקונסיל בלאפס
המשא ומתן בענייני עבודה"
.תקוע." נקודה
.העבודה נעצרה." נקודה"
תשלחו 200 עובדים מחליפים"
.ברכבת הבאה." נקודה
?כתבת
.בסדר
.תהיה שפיכות דמים
?מה אכפת לך-
.אתה לא מהעבדים המשוחררים
.אתה בטח לא אירי או גרמני
.אני לא מנקה את הבלגן שלך
.לא-
אתה רק תעשה את מה
.שמר דוראנט ירצה
?לא
.מתפתחת סערה בעיר
.נראה לי שזה סכסוך עבודה
.עוד דם
.עוד גופות
.עוד ארונות קבורה
מעולם לא היה לנו יותר
?ביטחון תעסוקתי, נכון
?אני יכול לספר לך סוד, כומר
.מלחמה מתקרבת
.שוב
.ולא משהו של עובדים בשביתה
.מלחמה אמיתית
...עכשיו הזמן
.לראות דברים כהווייתם
אנחנו חייבים להחליט
.באיזה צד אנחנו
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.זוז מדרכי-
אני אגיד לך את
.זה רק פעם אחת
,אם תיגע בה
.אני אהרוג אותך
?אתה יכול להכות אותי
.בסדר
.אתה לא גבר אמיתי
.רק שיהיה ברור
.נפוח, אקדח גדול
.אתה יכול ללכת לעזאזל
?איזה מין גבר אתה
רובנו היינו מקריבים את חיינו
.כדי להיות אבות, אבל תראה אותך
.קודם אפילו לא נשארת לצדה
?ואיפה אתה עכשיו
,במרכז העיר
.מותח את האצבע שעל ההדק
.אתה לא אבא
.אתה סתם פחדן
.אז לילה טוב, שפן
+
?כומר
?יש לך גרביים שצריך לנקות
?למה שלא תלך לסטארלייט
.תביא לנו בקבוק
מה עושה פה רכבת כל כך מאוחר
.בלילה? -עובדי פלדה
באים להחליף את אלה
.שלא מוכנים לצאת לעבודה
?אתה מחליף את האנשים
הנחת מסילות היא לא
.עבודה למלומדים
,אם האנשים לא רוצים לעבוד
.יש עוד מאות מאיפה שהם באו
.כעת, תביא לנו בקבוק
.תשמור את העודף
?אתה נהנה מהנוף
.למעשה, לא
!קדימה
האנשים חושבים שהם יורדים
.מהרכבת ומקבלים עבודה
,אם הם יכולים להילחם
.הם עשויים לקבל
.הבחורים חוטפים
!בואו נתפוס אותם, בחורים
!קדימה! קדימה
.אל תעשה את זה
תספרו מה קרה לכל מי
.שינסה לבוא הנה
?שמעתם
!צאו מכאן
!לכו! לכו
!תחזרו למקום שממנו באתם-
.תן לי לראות
?מה יש לך-
,אנחנו מוכנים לחזור לעבודה
.בתנאי אחד
.אולי אתם לא מבינים
אני יכול להביא לכאן מחר
.עוד רכבת מלאה בעובדים
.אנחנו מבינים
אם הכושים מוכנים לשים את
,עצמם בינינו לבין הסו
אין לנו התנגדות
.שהם יקבלו רובים
.לך לנוח, מר טול
?גאה בעצמך
.לגאווה אין קשר לזה
?אז זאת היתה התוכנית
עכשיו כולם אמורים
?לחיות באושר ועושר
.עדיין לא
עכשיו אתה צריך
.להחזיר את האנשים שלך לעבודה
אין טעם בסוס, אם הוא לא
.מאולף מספיק כדי לרכוב עליו
אלא שאנחנו לא מדברים
.על סוסים
.אנחנו מדברים על אנשים
.אותו עיקרון-
אתה עובד עכשיו
.עבור מר דוראנט
.כמוני
.זה אומר שאנחנו אלה שרוכבים
+
.זה טעים
?מה הוא רוצה
.יש לכם ברירה
,או שתחזרו לעבודה
.או שתחזרו לכלא
?מי אמר
.הבוס
אז אנחנו צריכים לשמוע
.את זה מהבוס
אתם שומעים את זה
.מספיק טוב ממני
אני לא שומע כלום
...פרט לרעש
.שבא מהמלקק לבוס
.תסתכל על עצמך
.למה נהפכת
!קום על הרגליים, כושי
,לא יודע אם אתה שחור
.לא יודע אם אתה לבן
.אתה שום דבר
?אתה שומע
!קום
.אתה לא כלום
.קום
.קום, כושי
!נשכת אותי! נשכת אותי
.אתה עדיין הכושי שלי
.השביתה הסתיימה
?הם ויתרו
אם העבדים המשוחררים
,מוכנים לצאת, בלי תנאים
כשהאנשים יתפכחו
ניתן לכושים רובים
.ונשלח את כולם החוצה לחפירה
אבל אמרת בעצמך שאנחנו
.לא יכולים להיכנע לדרישותיהם
אנחנו לא. -אני לא מחמש
.את העבדים המשוחררים
,אם תרצה שהמסילה תיבנה
.מישהו צריך לפטרל
,אתה תיתן לי לעשות את זה
!?או לא
,אם הם רוצים להיות בשר תותחים
.שיהיה
אבל איבדנו יומיים
.ושמונה קילומטרים
האנשים האלה לחמו עד
.מוות למען העבודה שלהם
אנחנו נשלים את השמונה ק"מ
.האלה במהירות
?אז זהו זה
?ממשיכים הלאה
?באיזה מחיר
את זו שאמרה שהדבר היחיד
.שחשוב, זה לבנות את המסילה
להיות חכם ולשנות את המסלול
.זה לא כמו להיות חלש
את ואני נצטרך להסכים על
.כך שאנחנו לא מסכימים. -כן
כי זה תמיד חייב להיות
?בתנאים שלך, לא
...זה לא עובד
.אם נשאלות שאלות
.יש לכם עכשיו כוח עבודה אמיתי
,גברת טול
.בעלך שב הביתה
,כומר
?אתה עוזב אותי
אני רואה שכופפת את
.האנשים כרצונך
.אני מניח שהיה לי חלק בזה
.כן
?זה נכון
כלומר, אתה מאמין שאתה
?במלחמה עם הסו
.כן, אדוני. כן
ועכשיו יש לך אנשים
.שיעשו את העבודה
.אני לא יכול להישאר איתך
.אני מכבד את זה
.רובה ביד שמאל, כדורים בימין
.תצטרפו לשורה
.במרחק זרוע אחד מהשני
?אתה חושב שזה לא חכם
.כנראה
...אבל זה
.קנים למטה, רבותיי
.זה רע הכרחי, מר טול
,אתה מדבר על עצמך
.מר בוהנון
,רובה ביד שמאל
.כדורים ביד ימין
.ברכותיי
.טוב, רבותיי
,כולכם, רובה ביד שמאל
.קנים לשמיים, להוריד אצבע מההדק
,קחו כדור אחד ביד ימין
.הצד המחודד הוא ההורג
תטעינו את הכדור לפתח הקנה
.בצד, צד מחודד קדימה
כעת, בפקודת היכון
,תזיזו את הידית קדימה ואחורה
.ותטענו את הכדור לתוך הקנה
...ו
!היכון
.הפלת את הכדור
.תרים אותו
...תתחילו שוב. ו
!היכון
.לא לירות, הבוס עובר
.הבוס עובר
!לא לירות
...אם משהו זז
.תגמור אותו בירייה
בפרק הבא של
..."גיהנום על גלגלים"
כמה זמן אתה חושב
?שתחזיק הפעם מעמד
,אנחנו אנשי עסקים
.אנחנו לא רוצחים
?למה אני אהפוך
.תשתוק או שאפוצץ לך את הראש
.תחמש את כל מי שבעיר
.זה בשביל הנבואה שלך
תעשה כל שביכולתך כדי
.לשמור אותו בחיים
.תפתח את הכספת
!תפתח אותה
- גיהנום על גלגלים -
עונה 2, פרק 4
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י