בפרקים הקודמים
..."של "גיהנום על גלגלים
אני רוצה שתבוא
.איתי לניו-יורק
הגיעה אלינו שמועה שלא שרדת
.את החורף. -השמועה היתה מוטעית
כאן נתחיל להיתקל
.בשטח אינדיאני
.חלקם ידידותיים, חלקם לא
?היית פעם בשטח אינדיאני
חיל הפרשים של ארה"ב
.לא נועד להמתנה
.מרכז מסחרי גדול ומרכזי
.עיר הרכבת הכי חשובה בארה"ב
לא היית בכלא
?רק לפני חודש
.אתה בן זונה רע
!לא
.קדימה
אתם רוצים לצאת מכאן אחרי
?החשיכה, כשהאינדיאנים בסביבה
.בטוח שאני לא רוצה
.שני קשרים מכל צד של הכבל
.תלפף את הקצוות מסביב לזכוכית
!אני יודע-
.'רד למטה, דאץ
.זרוק אלי את הפטיש
.פראים אדומי עור ארורים
,אם אמצא את אלו שעשו את זה
אני אשפד את ראשיהם על כל
.עמוד מכאן ועד אומהה
.כן
.כן-
!שם
!מישהו בא
.מישהו בא על המסילה
.משקפת
?מי זה, לעזאזל
!אנחנו צריכים שם עוד אנשים
.זהירות
האינדיאנים הרגו אותנו
.וגנבו לנו את הבקר
עשיתי את עצמי מת
.בזמן שהם עשו לי את זה
?כמה מתים
.חמישה-
.שישה, אם אני אמות
אתה חושב שאפשר לתפור
?לי את השיער בחזרה
אני חושב שאתה צריך להפסיק לדבר
.ולחבוש שוב את הכובע
.תזרוק למעלה וו
.תחזירו אותו לגיהנום על גלגלים
.בעדינות אבל במהירות
.קדימה
.הטלגרף פועל
.שלח את זה למצודה. -קדימה-
התקפת אינדיאנים על"
.מכלאות הבקר." נקודה
,חמישה מתים"
.נגנבו 300 ראשי בקר
".לרדוף ולהרוג את האינדיאנים
.נקודה
.בלי רחמים." נקודה"
?ק. בוהנון." כתבת"
.כן, אדוני
.תשלח את זה-
.נעלה על עקבותיהם במכלאות
.כדאי שנחכה לחיילים-
אין ביטחון שרס"ן בנדיקס
.לא מפטרל
האינדיאנים לקחו את כל הבקר שהיה
.לנו למשך חודש. בוא נרכוב
.הלוואי והיינו יותר
הלוואי והוא לא היה פוגע
.בעצמו עם הפטיש הזה
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י
אנסון מאונט
קולם מיני
קומון
כריסטופר היירדאל
ג'ניפר פרין
רובין מקליבי
פיל ברק
בן אסלר
קאשה קרופינסקי
- גיהנום על גלגלים -
עונה 3, פרק 3
+
.תקברו אותם כראוי
תגיד לשון לצמצם את הקצבת
.האוכל בחצי. -כן, אדוני
צוותי החפירה במיוחד
.לא יאהבו את זה
.השלב הבא הוא עור מורתח
גם את זה הם לא יאהבו
.אם לא אמצא את הבקר
אתה ואני יוצאים
בעקבות צוות פשיטה
שהרג חמישה
?וגנב 300 ראשי בקר
במזל ניתקל בבנדיקס
.ונחזיר את הבקר הביתה
?אתה מפקד משטרת הרכבת, לא
.מדובר כאן בגניבת בקר ורצח
.קדימה
.תגיד לאווה שאני רוכב יום נוסף
?בסדר
.קדימה
.מר מקגינס
.רות
?עברת את החורף טוב
כן. אני עובד עכשיו
.עבור מר בוהנון
אני מנהל החשבונות
.החדש שלו
.זה נהדר
.התפללתי שתמצא את דרכך
.אני לא הייתי אבוד, רות
.הייתי בדרך הלא נכונה
.הקצב הוא אדם נדיב-לב
.נתן לי שאריות בשביל הנזיד
...ובכן
.שיהיה לך יום טוב
.רות
תשמרי את התפילות שלך
.למישהו שבאמת יזדקק להן
.אולי לעצמך
.הסיפור של האינדיאנים"
".חמישה סנט
.הם היו 20 או 30
.אכזריים, עם מוות בעיניים
.יריתי בעצמי לפחות בשבעה
מוקדם יותר אמרת שישנת
.כשהם תקפו
.החץ בגבי העיר אותי
,האקדח שלך מכיל רק שישה כדורים
?"אבל ירית בשבעה "אמיצים
.אמרתי לך שהיה חשוך
?שילמת את החמישה סנט, גברת
כן, בניגוד לעקרונותיי
.העיתונאיים
שילמתי לך שלוש פעמים על
.שלוש גרסאות שונות של הסיפור
.טוב, אם כך
?היי, לאן את הולכת
.היי, הסיפור כאן
.שמעתי אותו, תודה-
.אני אוהב את השיער שלך
.תעשי משהו
.היי, היי
.תחזרו לעבודה
.בסדר-
?אולי תלך לבר, תשתה משהו
.קדימה
?מה זה
.מחלה של זונות זקנות
את יכולה לתת לה משהו בשביל
.הצרחות? יש לי לקוחות פה ליד
.תירגעי, שרה. הנה
אני לא רוצה להיות מגעיל, אבל
.אני מנסה לנהל עסק. -אני יודעת
.אני יודעת
היית טוב כשנתת לה
,להישאר כאן בחינם
.כשנתת נדבה לחבר שלה
?כמה זמן, אווה
.אני לא יודעת-
...אני לא יכול שהיא
.אני לא יכול שהיא תמות כאן
.זה בית זונות
.זה לא בית חולים
.כן, ואתה סרסור, לא רופא
.יש הבדל גדול
גבירתי הצעירה, את לא מבינה
.את העולם שלנו כאן
.הדברים מתבהרים לי בכל יום
.אני מטפל בבנות
.מיקי, תודה
.זה לא צבע נספג
.זה צבע לכיסוי
.זה לא סוס מלחמה
.לא אינדיאנים גנבו את הבקר
.אין לנו בעיה של אינדיאנים
.יש לנו בעיה של האדם הלבן
+
.אלו הם
.מעניין איפה הם שמו את הבקר
.אחד מהם יספר לנו
?פשוט תלך ותשאל
,חלק ישנים
.חלק שיכורים
.אחד עירום בנהר
אני סומך על כך
.שהאחרים לא יורים טוב
?את מי אתה רוצה
.נראה לי שאלך על השיכורים
.ועל האידיוט בנהר
.כן, אל תהרוג את כולם
אני מקווה שהם
.לא יהרגו את כולנו
!שם
.לא
?איפה הבקר
.במעלה הנהר. העברנו אותו-
?למי
כדאי שתגיד לו
.עבור מי אתה עובד
.צ'ט הצ'יסון הקים את הכנופייה
.קח אותי אליו
.זה הוא-
.חרא
...אז
?מה היתה התוכנית, בן
לרכוב לאומהה
.ולקבל תשלום שם במסעדה
?מי באומהה
.זה דוראנט
.הוא מאחורי זה
.אני יודע שזה הוא
.אני לוקח אותך לשריף באומהה
,אם תנסה לברוח
.אהרוג אותך
?אתה מבין
.כן
.טוב-
.כן, זה יצליח
.לעזאזל, אילאם
!אדוני
.אני חושב שזה שלך
?אפשר לעזור לך, אדוני
.שמי דקלן טול
,שמעתי על מותו של אחי
.גרגורי
אני חושב שהוא היה
.מוכר בבתי מרזח
?הכרת אותו במקרה
,ידידי
היה לי את הכבוד לשאת את
.ההספד בהלווית אחיך
.תודה
אני לא שותה
.את הוויסקי
?ואתה
.מיקי מקגינס
.זה המקום שלי
.נעים מאוד-
,אם זו לא טרחה
תוכל לספר לי על
?נסיבות מותו של אחי
.בוא נשב
זאת הדרך היחידה שאני
.יודעת לעצור את הדימום
לחבוש אותה בסמרטוטים חמים
.שהוזלפה עליה אבקת חיטה
?זו תרופה אינדיאנית
.לא-
.זה של דודתי הגרמנייה
.אבל זה זמני בלבד
יום אחד זה יבוא
.ולא אוכל לעצור את זה
?מה גורם לזה
.חיי זונה
.אבל הלך לה טוב
.כמעט שנתיים
?בת כמה היא
אני חושבת שהיא אמרה
.שהיא בת 19. -אלוהים
?היא עדיין עובדת
.לא-
.ג'ק מטפל בה
.הוא מאוהב בה
.שניהם קצת מטורללים
...מר בוהנון, ה
.המלווה שלך לא נראה טוב
.כן, אמרתי לו לא לברוח
!וויסקי
.הגיע הזמן לדבר
+
יש לי 3,000 עובדים
.שאני צריך להאכיל
.לך יש את הבקר שלי
.אני רוצה אותו בחזרה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
שכרת אנשים להרוג את צוות
.המגדלים שלי ולגנוב לי את הבקר
אלה האשמות רציניות
.במקום כזה, בוהנון
...כי חשבתי
ביטלת את חוזי הבקר
.של הרכבת ואז עשית את זה
.אתה מנסה להרעיב אותנו
,ביטלתי את החוזים של הרכבת
כי אני כבר לא בעמדה שבה
.אני יכול למכור בקר לרכבת
,למרות שדרך היכרויות חדשות
אני יכול לתווך במחיר
.של 28 דולר לראש
חרא, לא הייתי קונה ממך גם
.בחמישה סנטים לראש
.מר דוראנט
.שריף-
?מי ירה בבאבא ווייד
.כן, אני-
דוראנט שכר אותו ואחרים
כדי להרוג צוות גידול ולגנוב לי
.את הבקר ואני רוצה אותו בחזרה
?יש לך הוכחה
.זה, הוא עד
השופט בעיר הזאת מעדיף
.עדים מהסוג הנושם
...שריף, זה
.זה מר קאלן בוהנון
הוא המנהל החדש של
.רכבת היוניון פסיפיק
נראה שהוא איבד את הבקר שלו
ובטעות הוא קיבל את
.הרושם שאני אחראי
.הוא גנב
.הוא שכר אנשים
מר דוראנט לא יצא מהעיר
.מזה שלושה ימים
באבא היה מבוקש על גניבת בקר
.וזאת עבירה שעונשה תלייה
.בוא אלי אם תרצה את הפרס
.כעת, תנקה את הבלגן ותתפנה
.תודה, שריף
איך אתה מעז לבוא הנה
?ולהעלות את ההאשמות האלה
לא היה לי קשר לרציחות
.שאתה טוען להן ולגניבה
?מי אתה חושב שאני
.אתה מסוגל לזה
אתה מעריך אותי
.יותר מדי, בוהנון
,מה... טוב
?אז מה אתה עושה פה
,אני איש עסקים
,הבונה מרכז פעילות לרכבת
.כאן בערבה
עכשיו תזיז את הגופה
.מהשולחן שלי
.זה לא נגמר
.בהחלט לא-
.תודה
,צריך לטלגרף למצודה
.לעצור את ההוראה לבנדיקס
זה כמו לקשור מחדש
.כלב נגוע בכלבת
.מר בוהנון
.מגי פאלמר
."אני בעלת החווה "סירקל פי
.זה היה מחזה
מצטער שהרסתי לך
.את הארוחה, גבירתי
זה היה הבידור הכי טוב
.כאן מזה שבועות
.אני אוהבת את הסגנון שלך
.לעונג לי-
.אם תסלחי לי
אני יכולה להציע לך את כל הבקר
שאתה זקוק לו לרכבת
.ב-25 דולר לראש
,בלי לפגוע, גבירתי
.אבל אני יודע מה מחיר השוק
עם הכמות שאני זקוק לה
את צריכה להציע לי 25 סנט מעל
.מחיר השוק, מחיר קבוע ל-3 שנים
שנתיים, 75 סנט
.מעל מחיר השוק
,חמישים סנט מעל השוק
,לשלוש שנים או סוף הפרויקט
.מה שבא קודם
.סגרנו
...למה
למה את מציעה לי עיסקה שיכולה
?להיות לך יקרה בהמשך
,עשיתי עיסקה טובה
.מר בוהנון
מתקרבת מלחמת טריטוריות
והרכבת שלך עומדת
.לעבור אותה באמצע
.יום טוב
.הצלת את חיי הנערה הזאת
.כן-
.הנה
.אולי בינתיים
?איך שרדת את חיי הזנות
.היה לי מזל
.עסקי הזנות לא היו טובים אלי
,את יודעת
הלבנים חשבו שאני מזוהמת
,כי חייתי עם האינדיאנים
.אז יכולתי לגבות רק מחיר נמוך
,שלא תביני אותי לא נכון
מי שרצה אותי
.היה מקבל סיבוב רציני
.אבל לא הרבה רצו אותי
.פרט למר פרגוסון
?ובעלך המנוח
.כן
.שמעתי את הסיפור
,אני מניחה שעם שניהם יחד
.ככה שרדתי
.שניהם אהבו אותך
.אומרים שאסור להתאהב בזונה
.זה תמיד נגמר רע
.כמו מר טול
...את יודעת, אני
.אני הסיבה שהוא מת
.אין אפשרות אחרת
.אני מטילה קללה על כל דבר
?מי זה
.דקלן טול
.אחיו של גרגורי
?מה אתה רוצה
.להחליף מילה, גבירתי
.אז הקללה חוזרת
.עכשיו זה לא זמן טוב
.עשיתי דרך ארוכה
,לא קיבלת את המכתב שלי
?המתאר את כוונותיי
...הוא הוקרא לי, אבל
אני לא יכולה להתחתן עם
.מישהו שמעולם לא פגשתי
,זה המנהג אצלנו
,לשאת את אלמנת אחי
.להיעשות אב לילדתו
.זה לא המנהג שלי
אני יכול לפחות
?לראות את אחייניתי
.היא ישנה
ואני לא פותחת את הדלת
.לזרים אחרי החשיכה
.אני לא זר
.אני גיסך
.לך בבקשה, מר טול
.אל תחזור לכאן יותר
+
?עד כמה זה גרוע, מר אנדרסון
.הציר כמעט נחתך לשניים
?אתה יכול לתקן את זה
.כן-
נצטרך להוריד הכל מהכרכרה
?כדי להקל במשקל, כן
ואז אני אוכל לחתוך עץ ולהחליף
.את הציר עד שנגיע למוצב
?אתה יכול לתקן את זה כאן
.כן
אני יכול לתקן את
.רוב הדברים, בן
אתם יודעים, במילווקי עבדתי
.באסם תבואה
.הייתי אחראי על התחזוקה
.אבי רק קורא
.ספרים הם דבר חשוב-
אתה תחכים
.אם תלמד את זה
?כמה זמן, מר אנדרסון
.כמה שעות
.תודה לאל שנתקלנו בך
.לא, לא, לא-
.אני צריך להודות לכם
,כשהאינדיאנים תקפו את משפחתי
,איבדתי את אישתי
...את הילד שלי ואני לא
.לא חשבתי שאני יכול להמשיך
...אבל
,אלוהים שלח לי אתכם
,אנשים טובים
.ואתם נתתם לי מזון ומחסה
אני לא מתארת לעצמי
.איך זה לאבד את המשפחה
.כל כך אהבתי אותם
.אני מתגעגע אליהם
.במיוחד לבני
.משפחתך נמצאת עכשיו עם אלוהים
.כן, כן
.כן
?הם מלאכים עכשיו, כן
.כן. כפי שיום אחד כולנו נהיה
...אז
?ענף צעיר, עזרא
?אתה יכול לחתוך עץ לציר שלנו
.כן-
צוותי החפירה תלו הודעות
.שביתה בשל החצי-הקצבה
תוריד את ההודעות
.ושלח אותם בחזרה לעבודה
תעביר 2,500 מניות של
.יוניון פסיפיק לכתובת הזאת
".מגי פאלמר"
?מתווכת בקר
.היא חוואית
באומהה נתקלתי בידידך
.הוותיק, דוראנט
?דוראנט באומהה
.מוסר ד"ש-
?למה שהוא יעשה את זה
ד"ר רס"ן בנדקיס
.מדווח מהשטח, אדוני
מדווח על הצלחה בהתאם
.למברק הנורא שלך לעזרה
.שלחתי לך מברק שני
,לא האינדיאנים עשו את זה
.אלא אנשים לבנים
אתה צריך לראות את הדוגמיות
.שיש לי. -משהו אצלך לא בסדר
.אולי לא הבנת מה אני אומר
.הבנתי אותך היטב, אדוני-
ביצעתי את ההוראות המקוריות
.שלך, מילה במילה
,לרדוף ולהרוג את האינדיאנים"
".בלי רחמים
.חזרתי בי מההוראות האלה
,עם זאת
הבקשה המקורית שלך התאימה
,לפקודות קבע מהמפקדים שלי
.הגנרלים גרנט ושרמן
,אנחנו במלחמה מול עובדי האלילים
.כפי שהיינו במלחמה מול הדרומיים
,ברגע ששרמן יגמור לשקם את הדרום
.הוא יצטרף אלינו כאן
יחד אנחנו נשמיד
.את עובדי האלילים
במסווה של הגנה
.על היוניון פסיפיק
.אני לעולם לא אצטרף לשרמן
.ידידי, כבר הצטרפת
!היי, היי, היי, היי
?לקנות לך משקה
?האישה הזאת נאבקה
.אני באמת לא זוכר
היא עם סימונים
.של שבט ארפאהו
.הם יבואו עכשיו בעקבותינו
,יזנבו בצוותים המרוחקים
.אולי יעשו התקפה מלאה
.ואנחנו נחזור על זה
.אבל בגלל זה אנחנו ננצח
...הצרבלום המצומצם
,והחריץ התת-גולגולתי העמוק
.מקיף את כל המוח
.אין ראיית הנולד או אינטלקט
.רק סימנים קלושים לאנושיות
.אתה מתכוון שהם בקושי אנושיים
תראה לי אפלטון פראי
.ואני אקרא אותו
.אני אגיד לך מה
.אתה תילחם את המלחמה שלך
.אני אבנה את הרכבת שלי
.בן זונה מטורף
בוהנון, אתה רוצה לדעת
?למה הפסדתם את המלחמה
...לדרומי רגיל
אין את היכולת לראות מעבר
.לאינטרסים המצומצמים שלו
.זה כנראה עיוות בקרום המוח
?כן
.אל תיראה כל כך מושפל
.זאת תקופה מלהיבה
אתה ואני פורצים את הדרך
לאומה הגדולה ביותר
.שהעולם ראה מעודו
וחשבת שאתה
.רק בונה מסילת ברזל
.יום טוב, מר בוהנון
!מר בוהנון
?מה-
,אינדיאנים תקפו משלחת סיור
שמונה קילומטרים
.צפונית לחפירה
.עוד מישהו יודע? -לא, אדוני
.רכבתי ישר הנה
?רוצה שאפעיל אזעקה
.לא, זה מה שחסר לנו-
?מה נעשה
אני ומר פרגוסון
נקבור אותם בשקט
ואתה תטלגרף למצודה
.ותבקש עוד חיילים
?עוד חיילים
לעזור לבנדיקס לסיים
.את מה שאני התחלתי
!ימינה
+
יש בתיק הזה בעיקר
.ראשים של זקנים
אווה אומרת שהדבר הכי גרוע
,שאפשר לעשות לאינדיאני
.זה לערוף לו את הראש
הוא יחפש אותו לנצח
ולעולם לא יגיע לדרך
.הלבנה הגדולה
זה הרבה זמן כדי לחיות
.בלי לראות לאן הולכים
,יש אנשי כנסייה
האומרים שאינדיאנים הולכים
,לגיהנום כשהם מתים
.כי הם לא קיבלו את ישו
,עד כמה שאני יודע
האינדיאנים לא מאמינים
.בגיהנום
.אז זה לא משנה
.בוא נלך לשתות
,אני אומר לך
זה היה הקרב הכי קשה
מאז שילה. (הקרב השני
(הכי גדול במלחמת האזרחים
!והייתי שם
.למען השם, וולאס, תניח לזה
.זה צריך להיות מעניין
.זה דקלן טול
.גרגורי טול היה אחי
באתי הנה כדי לקחת לניו-יורק
.את הילדה ואת אימה
.היא האישה שלי
.וזאת התינוקת שלי
אני לא שופט את הבחירה
,של אחי באישה
גם אם היא זונה
,וגם אם היא קדושה
.אבל התינוקת היא של אחי
.היא שלי-
.לפי החוק היא באחריותי
,לפי הדם-
.היא שלי
אני מבין שיש ספק
.בנוגע לכך
.לא, לדעתי אין ספק
.שמור מרחק מהמשפחה שלי
הדם האירי של אחי זורם
.בוורידים של התינוקת
הדם שלך יישפך כאן על הרצפה
.לפני שתבין מה קורה
.בסדר
.שניכם אמרתם את שלכם
.שמרו מרחק זה מזה
.אתה בטח מר בוהנון
.כן
אחי התייחס אליך כאל האדם ההוגן
.היחיד שהוא פגש באמריקה
...ובכן
זכור את מה שאמרתי
.בנוגע למשפחה שלי
,דאטסון הזקן
(ביטוי של כבוד למיסיונר)
?האם תרשה לי לברך
.כמובן, מר אנדרסון
.בסדר-
,תודה לך, אלוהים
.על המנחה שהנחת בפנינו
ותודה על שהבאת את המשפחה
המבורכת הזאת אל חיי
ועל כל מה שהם עשו
כדי להרחיק אותי מ... מצערי
.ומיגוני
.אמן
?אכפת לך לחלוק איתי ארוחה
.לא. היכנס
.עמדתי לאכול צהריים
נראה שעמדת לאכול קערה יפה
.של מי הדחת כלים
.הכנתי את זה בעצמי
.כן, ואני בטוח שזה היה נהדר-
אני יודע שזה כנראה
לא מתחרה בסטייק
...ובשעועית ו
.צרור חם של לחם תירס
אבל הנחתי שתוכלי לבלוע
?את זה, לא
אנחנו שוחטים היום
.עדר חדש של בקר
.חשבתי שתרצי קצת בשר
חפים מפשע רבים
.מתו בגלל זה
.עוד הרבה יבואו
.הריגה היא חטא, מר בוהנון
.הנה הלך לי התיאבון
פרט לאינדיאנים, לא היו
?אחרים שמתו מידיך
.הם היו גנבי בקר וכאלה
.והרגת אותם
.את צודקת-
.לעזאזל
.רות, זה תפקידי
.אני מבינה את זה-
אבל גם הריגתם צריכה לגרום
.לך לאבד את התיאבון
.אני לא נהנה מזה
אדם השונא את חטאו
,יכול להיגאל ממנו
גם אם הוא לא יכול
.להתרחק ממנו
אתה שונא את
?החטא שלך, מר בוהנון
.לחם התירס יבש
.אז יש לך תקווה
.תאכלי
.הנהלת הרכבת תהיה כאן
,המשרד שלי יהיה בקומה השנייה
וישגיח על מגרש תחזוקת הרכבות
.הגדול בעולם
,כל מי וכל מה שיסע ברכבת
,מזרח, מערב, צפון, דרום
.יעבור כאן
.וילון במלון שלי שיהיה שם
את לא חושבת
?שזה קרוב מדי לבנק
אני בוחרת את המיקום של
.המלון שלי ואת התכנון שלו
.יהיו בו מדרגות מדורגות
,אולי עדיף שהוא יהיה שם
.ליד כיכר השוק
לא. הוא יהיה בדיוק
,איפה שאני מראה
.לפי תנאי המכירה שלי לך
כדאי לך לקרוא את
.המסמכים האלה בקפדנות
.כמובן
,רק קראתי על מדרגות מדורגות
אבל אני מבינה שהגברות אוהבות
.לרדת בהן בשמלות נשף
?זה נכון, תומס
,זה באמת נותן לגברת קסם שמימי
כשהיא יורדת במדרגות כאלה
.כאשר היא אוחזת בגבר נאה
.לפחות זה הניסיון שלי
.אז תצטרך לבנות אולם נשפים
ואני אצטרך ללמוד לרקוד משהו
.אחר פרט למחול הלטאה
.כן, אכן, מגי
למרות שאני חושב שלמחול הלטאה
.יש את הקסם שלו
בפרק הבא של
..."גיהנום על גלגלים"
לא קל להתמקח עם
.צ'יף רדבר
.אני צריך שתתרגם עבורי
...תגיד לו שבאנו להחליף
.הם צריכים את העצים
.חשבתי על משהו
.בואי איתי לניו-יורק
.נתחתן
.ביקשתי ממך לעזוב
,אנחנו מדברים על בוהנון
.הוא בטוח הרג מישהו
.הוא תלה נער מורמוני
?באמת-
.אם תפסיד, תמות
- גיהנום על גלגלים -
עונה 3, פרק 3
qwer90 תורגם ע"י
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י