Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
MAR BERING
80 MILHAS A OESTE DO ALASCA
DINOSSAUROS NO NOSSO MUNDO
Os dinossauros
estão no nosso mundo
e, a cada confrontação,
aprendemos mais sobre
esta realidade assustadora.
Como chegámos aqui?
Já passaram três décadas
desde os eventos mortais
no Parque Jurássico
e ainda não encontrámos uma forma
de eles viverem entre nós.
Após a erupção devastadora
do vulcão adormecido
da Ilha Nublar,
aqueles que sobreviveram foram
transportados para o continente.
Muitos dos grandes predadores
foram capturados.
Mas as restantes criaturas
espalharam-se aqui,
no Parque Nacional Big Rock.
A maioria
permaneceu em estado selvagem,
mas os que chegaram
à civilização
lutam para se adaptar
a condições desconhecidas.
As autoridades alertam
que os animais são imprevisíveis
e, quando com fome,
extremamente violentos.
Conforme se espalham
pelas fronteiras,
um mercado negro se forma.
São uns falhados patéticos!
Para combater a crescente ameaça
da caça ilegal,
o Congresso concedeu
todos os direitos de apreensão
à gigante multinacional
Biosyn Genetics.
Na Biosyn, dedicamo-nos à ideia
de que os dinossauros
nos podem ensinar mais
sobre nós próprios.
O CEO Louis Dodson
criou um santuário
nas montanhas Dolomitas,
na Itália,
onde ele espera estudar
o antigo sistema imunológico
em busca de propriedades
farmacêuticas.
Acreditam em usar a genética
de forma responsável,
mas a opinião pública
mantém-se séptica.
Os acordos com o governo
trouxeram lucros imensos
aos bolsos da Biosyn Genetics.
E os rumores continuam
de que um clone humano
desapareceu misteriosamente,
levando a uma busca pelo mundo.
Dizem que ela é geneticamente
idêntica a Charlotte Lockwood,
a falecida filha do co-fundador
do Parque Jurássico,
Benjamin Lockwood.
Agora que trouxemos esses
animais de volta da extinção,
podemos enfrentar
as consequências?
Somos responsáveis por eles
ou devem ser deixados
à própria sorte?
À medida que nos adaptamos
a um mundo em constante mudança,
temos de encontrar respostas
para estas perguntas
para segurança deles
e também para a nossa.
MUNDO JURÁSSICO: DOMÍNIO
CRIAÇÃO DE GADO SAW RIDGE
NEVADA
Conseguimos entrar
no centro de reprodução ilegal.
Os jovens ficam presos em jaulas
para redução de custos.
É medieval.
Clair.
Porque está separado dos outros?
Acho que não vai sobreviver.
Não, o que estás a fazer?
Podemos denunciar isto.
O Departamento leva dias
para investigar.
Podemos salvar este agora.
Estás bem.
Estamos quase lá.
Não. Não.
Segura a cabeça.
Está tudo bem.
Anda, despacha-te!
- Agarrem-se!
- A quê?
AVISO
NÃO ULTRAPASSAR
Eles vão disparar!
- Não, Claire, não!
- Claire, não!
Merda!
Estão todos bem?
- Não!
Vamos mandar este
para o departamento
e depois voltamos a atacar.
Viram o centro de reprodução, não?
Já chega.
Recebi uma chamada
para um emprego de verdade
que pode mesmo mudar as coisas.
- Tenho de aceitar.
- Eles precisam de nós.
Estás a salvar estes dinossauros
porque precisam de nós
ou para que te possas perdoar?
- Claire.
- Isto é loucura.
Claire, estás a fazer
a coisa certa.
Mas isto já não é
a maneira certa de fazer.
Precisas de alguém que seja bom
a apanhar com balas.
Tu e o Owen ainda estão
naquela cena esquisita?
- Não é assim tão esquisita.
- Não é esquisita.
É mais do tipo
é sempre uma surpresa.
CORDILHEIRA SIERRA NEVADA
Vamos marcar.
Muito bem, anda cá.
Está bem.
Vamos arranjar-te
um lugar seguro.
Ora aí está.
Onde estiveste?
Em lado nenhum.
O que estás a queimar?
Nada, só alguns
cobertores velhos.
Não passaste da ponte?
Esse olhar é de quando achas
que estou a mentir.
- Estás?
- Não.
Maisie, estás a olhar
para todo o lado menos para aqui.
Já disse
que não passei da ponte.
Maisie,
- vamos começar de novo.
- Já sei, Claire.
Anda gente por aí
a fazer de tudo para me encontrar.
Não estou zangada.
Também não precisas
de estar zangada.
Não estou zangada.
Mas sei cuidar de mim.
Está tudo bem dependermos
uns dos outros,
é o que as pessoas fazem.
Como vou saber
o que as pessoas fazem?
As únicas pessoas que vi
nos últimos quatro anos
foram vocês os dois.
Além disso, nem sou
uma pessoa de verdade.
- O quê?
- Fui feita de outra pessoa.
Eu não sou eu.
És a única tu que já existiu.
O que foi?
- Nada.
- Isto foi meio parolo.
Muito parolo.
- Podes manter entre nós?
- Não prometo nada.
- Olá, miúda.
- Olá.
Desculpa o atraso.
Estás a tresandar a cavalo.
- Tu gostas, não gostas?
- Gosto.
Muito bem!
Vou preparar o jantar.
Está tudo bem?
Ela voltou a ir à cidade.
Esta miúda!
- Falaste com ela?
- Tentei.
Eu falo com ela.
Olha, corta
para longe de ti.
- Que perigo.
- Não é?
- Eu não me metia com ela.
- Nem eu.
Vamos falar
sobre a tua ida à cidade.
Acho que não percebem
o que é estar presa.
Não estás presa.
Só não confiamos nas pessoas.
Não, não confiam em mim.
E querem que confie em vocês.
- Porque não posso ser livre?
- Porque não podes.
- Foi óptimo.
- O que se passa?
- Ela tem 14 anos.
- Pois.
Lembras-te de como era?
Lembro-me.
Não podemos mantê-la aqui
para sempre.
Se não fizermos algo, ela irá
muito além da ponte.
Se a encontrarem,
nunca mais a vemos,
temos de a proteger,
é o nosso trabalho e vamos fazer.
Protegê-la como?
Mantê-la presa ali dentro?
Ela tem perguntas.
Perguntas às quais
não podemos responder.
Ela quer saber quem ela é.
Quem era a Charlotte Lockwood.
Segui o Grady até à casa dele.
Tinhas razão.
Tem um raptor
e um dinossauro jovem.
Mas, ouve, há mais uma coisa.
Encontrei a rapariga
que andam à procura.
OESTE DO TEXAS
Obrigada por vir.
Não sabia a quem chamar.
O Departamento de Vida Selvagem
não quis saber
- já que não eram dinossauros.
- Sim, eles terão toda a atenção.
Malta, vamos recolher amostras
a cada cem metros de terreno.
- São seus alunos?
- São.
Estão a estudar o impacto
da agro-indústria no meio ambiente.
Então,
isso tem tudo a ver connosco.
Já atacaram 60 plantações
na região.
- Já alguma vez viu algo assim?
- Não.
Nada igual a isto.
Estão a destruir todas as plantações
do centro oeste.
Primeiro as grandes empresas
tentam matar todos os insectos,
agora isto.
Aquela é a sua terra?
Ali é o milheiral dos Bennets.
Os gafanhotos não comeram.
Planta as mesmas sementes
dos Bennets?
Não, somos independentes.
Eles usam sementes da Biosyn.
Sim, aposto que sim.
Disse que apanharam um vivo.
Muito bem, deixa sair devagar.
- Percebeste?
- Sim.
Devagar!
Porque escavamos?
Porque Paleontologia é ciência.
E ciência é sobre a verdade.
E há verdade nestas rochas.
Grant.
Vai querer ver isto.
Ellie Sattler.
Alan Grant.
Estás na mesma.
E este sítio, é tão...
Tão... tu.
Desculpa,
se soubesse que vinhas...
Queres uma cerveja, ou...
É melhor não, são dez da manhã.
- Mas um chá gelado...
- Chá, sim.
Chá, posso fazer.
Vi vários turistas por aqui.
Acabou o patrocínio.
Alguém tem de pagar
por isto tudo.
Sim. Obrigada.
Li os teus artigos
sobre ciência do solo
e agricultura regenerativa.
- Muito bons.
- Obrigada.
Podem ser a base
para a esperança, para variar.
Como estão os miúdos?
Incríveis! Crescidos...
É impressionante!
Estão os dois na faculdade.
Dá para acreditar?
E o Mark?
Acabou.
Lamento ouvir isso.
Está tudo bem.
Voltei a ser eu mesma.
Voltei ao meu trabalho.
- Tu sabes, é...
- É óptimo!
É bom, sim.
Estou sozinha, enfim.
São tempos entusiasmantes!
Sim, estou na fase Alan Grant.
- É só...
- Pode ser um solitário.
É tão livre!
Ellie,
não vieste até aqui só
para matar saudades, pois não?
É um gafanhoto.
Mandíbulas, asas, tórax, mas...
Meu Deus, ele é gigante!
Tem genes que estão extintos
desde o Período Cretáceo.
Enxames deles
estão a dizimar plantações
do Iowa ao Texas.
Assustador, não é?
É algo à volta
de algumas centenas,
mas podem ser milhões
até ao fim do Verão.
Se eles continuarem,
não haverá cereais
para alimentar galinhas, gado...
A cadeia alimentar
vai entrar em colapso.
Isto foi claramente pensado,
mas porque é que alguém
faria isso?
Nenhuma das plantações
que andam a comer
são sementes da Biosyn.
Biosyn?
Estás a dizer
que a Biosyn fez isto?
Não me espantaria
se quisessem controlar
o suprimento mundial
de alimentos.
Não antes de alguns milhões
passarem fome.
Como eles dizem, estamos
a três refeições da anarquia.
Se não os pararmos,
podes escolher
as tuas últimas três refeições.
- Porque é que me trouxeste isto?
- Preciso de provas concretas
de que a Biosyn é a responsável.
Tenho de ir ao santuário deles
e recolher ADN de outro gafanhoto.
Mas preciso de uma testemunha.
Alan!
Impões respeito,
as pessoas acreditam em ti.
Sabes porque estou aqui?
É sossegado,
estou farto disso tudo.
Estás? Está bem.
Desculpa, Alan.
Mais ninguém
se pode dar a esse luxo.
Nem mesmo tu.
E queres saber uma?
Só confio em ti.
Esse santuário da Biosyn não está
a 150 km de qualquer lugar?
- Como se entra lá?
- Recebi um convite.
Do filósofo deles.
Parece que a teoria do caos
está a dar dinheiro.
E ele simplesmente
convidou-te do nada?
Ele disse que há coisas
que eu gostaria de ver.
Vens ou não?
CENTRO DE REALOJAMENTO
DE VIDA SELVAGEM DOS EUA
Os animais capturados
no continente
passam por aqui antes de irem
para o santuário da Biosyn,
em Dolomitas.
Damos assistência médica
e cuidamos para que
se mantenham saudáveis.
Há tanta segurança...
E estes são só
os que dá para ver.
Muita gente má
quer estes tipinhos.
O avião está a abastecer.
Difícil ser convidado da Biosyn.
Devem ter contactos.
- Não se importa se eu...
- Força.
Olá.
Estás-me a ver?
Segue o meu dedo.
Resgatámo-los de uma quinta ilegal
no Nevada, há algumas semanas.
Desactivámos o sítio.
Uma dica.
Linda menina!
Sim! Sim!
Alan...
Nunca nos acostumamos.
- Cuidem-se.
- Obrigada!
Adeus!
Olá.
És parecida com a Blue.
Ela é a tua mãe?
Isto?
Queres provar?
Está bem.
Maisie, não te mexas!
Olá, rapariga!
Manténs-te longe de problemas?
Ela teve um bebé.
Isso é impossível!
Para trás.
Ela não nos vai magoar, certo?
Podes crer que vai.
Respira apenas.
Ou ela vai pensar
que estás com medo.
Estou com medo.
Ela não precisa de saber.
O ninho deve estar por perto.
Maisie, para dentro!
- Vou contigo.
- O que acabei de dizer?
Temos de agir.
Ainda não.
Precisamos da rapariga.
Olá, o que foi?
Maisie?
Aonde vais?
Não és minha mãe
para me prenderes aqui.
Ela está a sair da casa.
Andem, vamos embora!
Quem são vocês?
Claire!
- Encontraram-na!
- O quê?
- Quem?
- Caçadores.
Tenho-os visto por aqui.
O líder é um merdas.
Deve-me ter reconhecido
e seguiu-me até aqui.
- Onde é que ela está?
- Vai buscar o carro.
Meu Deus.
Owen!
Não.
Também levaram a cria dela.
Vou trazê-la de volta.
Prometo-te.
Anda! Sei a quem ligar.
AGÊNCIA CENTRAL DE INTELIGÊNCIA
DIVISÃO DE ESPÉCIES PERIGOSAS
Que ano, meu.
O que vem a seguir?
Historicamente?
Trevas, sangue,
chuva de fogo, acho que sapos.
Não andamos por aqui
durante muito mais tempo.
Os gafanhotos no Nebraska
vão comer tudo.
Andam a comer milho, trigo,
toda a nossa comida
e a comida da nossa comida.
Então diz adeus a isto.
- Olá!
- Franklin, sou eu.
- Estás a trabalhar?
- Está bem,
estás a ser procurada,
então não posso falar contigo.
Estou com problemas.
Preciso muito da tua ajuda.
- Por favor.
- Posso perder o emprego.
Sabes que não sei fazer
mais nada.
Estamos aqui fora.
Deixa-me falar com ele.
PROCURADO PELA CIA
- É ele?
- É ele.
Chama-se Rainn Delacourt.
É uma bela peça.
O que é que ele levou?
Uma coisa muito importante
para nós.
Merda! Eu disse que alguém
viria atrás dela.
Não podes simplesmente
levar uma pessoa, Claire.
- Não tive alternativa!
- Não aos olhos da lei.
Este tipo não é a "lei".
Diz-nos como o encontramos.
De onde me ligaram?
Temos um infiltrado
no grupo Delacourt.
Amanhã vai haver
uma troca em Malta.
- Dinheiro por carga.
- Ela está com eles?
Não disseram, mas já lá temos
algumas pessoas.
Muitas foram recrutados pela CIA
depois do parque ter fechado.
Barry é da Secreta francesa agora.
Preciso de falar com ele!
Não há como lhe ligar.
Ele está infiltrado.
Quando recolhermos os tipos em Malta,
os nossos homens verão
se Delacourt sabe onde ela está.
Os nossos homens, não vocês.
Promete que não vais lá
com o teu colete
e estragar tudo.
Porque faria isso?
Olhem, vocês são loucos.
Mas parece que são bons pais,
ou o que quer que estejam
a tentar ser.
Ela tem sorte em vos ter.
Não morram, está bem?
- Acho que estamos a chegar.
- Sim.
SANTUÁRIO BIOSYN
MONTANHAS DOLOMITAS, ITÁLIA
Doutora Sattler, Doutor Grant.
Ramsey Cole, Comunicações.
- Muito prazer.
- Devo avisá-los,
estão todos entusiasmados
por recebê-los.
São lendas por aqui.
Devem-nos estar a confundir
com outras pessoas.
É óptimo ainda serem chegados
ao Dr. Malcolm.
Às vezes os nossos heróis
decepcionam-nos,
mas ele é exactamente da maneira
como o imaginei.
Uma fertilidade de pensamentos,
é incrível.
Passou quanto tempo com ele?
Sei que foi sarcástico,
mas não o suficiente.
Por favor, entrem.
Cuidado com a cabeça.
A Biosyn comprou esta terra para
os depósitos de âmbar nos anos 90,
mas conseguimos transformar
num refúgio seguro
para cerca de 20 espécies
deslocadas.
A primeira geração veio de Sorna.
A maioria dos dinossauros
de Nublar também está aqui.
Demorou três anos
a apanhar a T-Rex.
- A T-Rex está aqui?
- Sim, sim.
Chegou um pouco antes de vocês.
Sistema de dissuasão aérea activado.
Espaço aéreo restrito.
Protege os voadores.
Mantém os Pterossauros a 150 metros.
Voadores?
Aquilo é um Dreadnoughtus?
O quê?
Lindo, não é?
O nome significa "destemido".
Suponho que saibam isso.
- E o que comem?
- Espinheiros e fetos.
Tudo indígenas, nada povoado,
excepto a população de veados.
Uma óptima espécie de presa
para o superpredador.
- Superpredador?
- O Giganotossauro.
Pelo menos por agora.
Não deixam entrar pessoas
ali dentro, certo?
Não, os centros de investigação
estão ligados inteiramente
no subsolo.
Se precisarmos de entrar,
direccionamo-los remotamente
utilizando um neuro implante
que envia sinais eléctricos
- directamente ao cérebro.
- Tipo choques?
Não, sinais.
- Não acha que isso parece...
- Cruel?
Cruel.
Sabe quanta voltagem havia
nas vedações eléctricas
do Parque Jurássico?
Sei.
Por favor, juntem-se
ao Dr. Ian Malcolm
para uma palestra sobre
"Ética no uso da genética".
Meu Deus, são todos tão jovens.
Os nossos ideais é atrair
os melhores e mais geniais.
Doutores.
Os respeitados e reconhecidos
Dra. Sattler e Dr. Grant.
- É uma honra, sou o Lewis.
- Dodgson. Sim.
- É o Lewis Dodgson?
- Sou, como está?
Não esperávamos vê-lo aqui.
Bem, eu não estaria
noutro sítio.
- Estarias?
- Não.
As pessoas que vêem aqui
estão a mudar o mundo.
Não se importam se nós...
- Seria uma honra.
- Queres...
- Óptimo. Muito obrigado.
- Certo.
Está bom, obrigado.
Hoje vão ver algumas
coisas impressionantes.
Estamos a desvendar
o verdadeiro poder do genoma.
Estamos muito perto, acreditem.
- Vão fazer uma fortuna com isso.
- Não, não é pelo dinheiro.
Não, já identificámos
dezenas de aplicações
para o ADN Paleo.
Estou a falar de cancro,
Alzheimer, doenças auto-imunes.
Vamos salvar vidas, mas...
Claro.
Enfim, queria mostrar tudo
pessoalmente, mas sabem como é.
Estão em boas mãos com o Ramsey.
Ele é basicamente eu, mais jovem,
só que mais inteligente,
mais alto.
Tens aí alguma comida?
- Uma das minhas barras?
- Perdão?
Esquece. Eu cá me arranjo.
Quero falar com vocês
mais tarde.
Têm um passeio particular
agendado, é lindo,
vão adorar,
passa pelas cavernas e tudo.
É melhor irem,
o Malcolm vai começar.
Ele é meio do contra,
mas gosto dele.
É bom para estar avisado.
Obrigado por virem.
Sigam-me, por favor.
O quê?
Os seres humanos
não têm mais direitos
à segurança ou liberdade
do que qualquer outra criatura
neste planeta.
Não só não dominamos a natureza,
somos subordinados a ela.
E agora aqui estamos,
com a oportunidade
de reescrever a vida
na palma da mão, e,
tal como o poder nuclear,
ninguém sabia o que esperar
da engenharia genética,
mas arriscámos
e torcemos pelo melhor,
como estão a fazer agora.
Sim, vocês.
Controlam o futuro
da nossa sobrevivência
no planeta Terra.
Segundo vocês,
a solução é o poder da genética,
mas esse mesmo poder
pode devastar o nosso alimento,
criar novas doenças,
mudar ainda mais o clima.
Consequências imprevisíveis
acontecem.
E sempre que isso acontece,
fingimos admirados,
porque, no fundo,
não acho que nenhum de nós
realmente acredite
que esses perigos sejam reais.
Para instigar
a mudança revolucionária,
devemos transformar
a consciência humana.
Maia?
Muito bem. Pronto.
Não quero ser rude. Obrigado.
Falamos à saída.
Obrigado, malta.
Olhem para vocês.
Olhem para mim.
Caramba, que loucura.
Pareces muito bem.
Tenho cinco filhos, que adoro
mais do que a própria vida,
por isso as despesas somam-se.
E tu, Alan, tens família?
- Não.
- Tenho de falar contigo.
Também tenho de falar contigo.
Em privado.
- Falam muito?
- Trocamos umas DMs.
- Como é?
- É urgente, Ian.
- Trocam o quê?
- Tipo, muito urgente.
O tempo do relógio do juízo final
pode estar quase fora do tempo,
mas como se diz,
é sempre mais escuro
- mesmo antes do nada eterno.
- O quê?
Gafanhotos com o ADN alterado
do Período Cretáceo.
- Isso não é a minha área.
- Mas se andarem a multiplicar-se,
vão provocar um efeito cascata
no sistema todo, Ian.
- Caramba, que aborrecido.
- Qual é o teu problema?
Querem que eu faça
alguma coisa específica?
- Que tal te importares?
- Como se não importasse?
Dei a minha opinião sincera
durante anos.
Como esperado, a soma
do trabalho humano
levou à aniquilação,
e a nossa única jogada
é aproveitar o tempo que resta
e fazer como sempre,
desperdiçar.
Honestamente, Ian, que treta!
Posso pagar um café?
Tyler, por favor,
dois cappuccinos.
- Não quero cappuccino.
- Pode ser cortado, macchiato.
Vai por mim, o fuso horário
é horrível, seria bom.
Os gafanhotos são parte
de um projecto maior.
Tens razão
sobre a intenção deles.
Acabei de ouvir aqui um rumor
há seis semanas.
Li o teu artigo sobre decadência
e juntei dois e dois.
- Não levantei a voz.
- Mas está a começar.
Eles vivem três a quatro vezes
mais do que deviam
e todos os meus cálculos indicam
um colapso na ecologia global.
Lá em baixo, subnível 6,
é onde deixam os gafanhotos.
Procura o laboratório L4.
Mas como chegamos lá baixo?
Parece tão macia,
posso tocar na tua blusa?
- Claro.
- Não me digas.
Já sei.
É bambu sustentável.
É bambu sustentável,
como sabes?
Sim, é incrível.
Tenho cominho, tenho canela,
picante o que não é muito popular,
tenho cinco tipos...
- Doutor.
- ...se estiver interessado nesse...
- Sim.
- Vamos falar de leites.
Leite de Soja, sim?
Não.
O que acabou de acontecer?
Estamos dentro.
Subnível 6. Restrito.
Lewis, não me está a ouvir.
O ADN pré-histórico dos gafanhotos
deixou-os mais fortes
do que deviam.
Estão-se a multiplicar
loucamente
e não estão a morrer.
- Que parte não compreendeu?
- Eu compreendi.
- Vai provocar fome global.
- Não há como prevenir tudo.
Temos de eliminar
os que já libertámos.
- O quê?
- Todos.
- Não.
- Já devia ter sido ontem.
Não queremos provocar o pânico.
Queremos controlo.
Isso é coisa que não existe.
O que fazemos quando temos medo?
O que fizemos antes?
Seguimos em frente.
É isso que fazemos.
Certo?
Certo.
Encontrámos a rapariga.
Ela está a chegar.
Custou-me uma fortuna.
O quê?
- Espere, encontrou-a?
- Encontrei as duas.
Ela e a pequena Raptor.
A Blue conseguiu
reproduzir-se sozinha.
Tal como disseste.
És muito inteligente, Henry.
É por isso que resulta.
Compreendes o valor
destas criaturas.
Sempre compreendeste.
Eu também.
E não paramos por causa de quê,
de um pequeno projecto lateral
que correu mal?
Se eles nos descobrirem
através dos gafanhotos,
vão levar os dinossauros.
Todo o teu trabalho, já era.
Milhares de milhões de dólares
em recursos, já eram.
Diamantes sem ninguém
para os extrair.
Achas mesmo que ela é a solução?
Está bem.
Tudo que envolva a rapariga
passa por mim.
Ela está bem?
É melhor que esteja.
Ela é a propriedade intelectual
mais valiosa do planeta.
- Eu disse que lhe ligava.
- Ainda não aterraram?
- O segundo avião está a chegar.
- Quem falou de um segundo avião?
As duas vieram separadas.
Não quero correr riscos.
Queremos o pagamento
antes da entrega.
Não gostei do que aconteceu
da última vez.
Está bem.
Liga-me quando estiver feito.
Disse que eu ia
para um lugar seguro.
E vais.
Vai para o carro.
- Não.
- Não é uma opção.
50 mil dólares,
por um pequeno Raptor.
Nada mau.
Quem é a rapariga?
Não é problema teu.
Prazer em negociar.
Tudo pronto. Vamos embora.
Owen.
Olá, Claire.
Pensei que o teu trabalho
era mais calmo.
Tentei. Eu e o meu primo abrimos
um café, durou três semanas.
Da forma como o mundo está,
é difícil olhar em frente.
O Delacourt foi contratado
pela Soyona Santos,
uma agente de tráfico ilegal
de dinossauros.
Não sabemos nada
sobre a carga dele.
Mas assim que fizerem a troca,
veremos o que sabem sobre a tua miúda.
Podem ouvir,
mas não vão poder fazer contacto.
Não.
Tudo bem. Vamos lá.
Há um enorme mercado clandestino
de dinossauros agora.
Europa, Médio Oriente,
norte da África.
Tudo passa por aqui.
Não olhem para ninguém.
Não falem com ninguém.
Tentem-se misturar.
Continuas a pilotar para a Santos?
Precisas de dinheiro?
- O que tens com isso?
- Tenho uma carga.
Mil quilos de dinossauro
para Palermo.
Pago-te dois mil dólares.
Dois mil?
Quanto tens aí?
Estás perdida?
És americana.
Isso faz-nos amigas?
- Ouve, acabei de chegar aqui...
- Não. Isto não foi um convite.
Toma.
É uma lembrança.
Volta para o hotel.
Põe sais de banho na banheira.
- Este sítio não é para ti.
- Espera.
- Olha...
- Claire.
Claire.
Sei que pode parecer exótico,
mas se te meteres
com a pessoa errada aqui,
desapareces.
Topas?
Boa sorte, está bem?
Espera.
- Espera.
- O que é isto?
- Preciso de ajuda.
- Não te conheço.
- Estou à procura de uma pessoa.
- Não faças isso.
Ela está sozinha.
Por favor.
- É a tua filha?
- É.
Desculpa,
não me posso envolver.
- Encontrei-o.
- Alvo em movimento.
É o nosso agente disfarçado com ele.
Claire.
Ele está a ir para aí.
- Consegues vê-lo?
- Sim, já o vi.
Vamos.
Todas as unidades, em posição.
Aqui Bravo 1.
Alvo primário à vista.
- Sem sinal da rapariga.
- Informem.
O meu pessoal disse
que a Raptor chegou bem.
Não fizeram asneira.
Estou impressionada.
Tenho outro trabalho para vocês.
É fácil, pago o dobro.
Onde está a carga?
Atrociraptores. Puro sangue.
Treinados para matar.
- Matar quem?
- Quem mandares.
O laser marca o alvo.
Farejam e não param até matar.
Inevitável.
Os idiotas que fazem híbridos
fazem tudo errado.
Não se pode criar lealdade,
mas sim estimulá-la.
50 mil dólares para levarem.
Aceitam ou não?
Ela não está aqui.
Para onde vamos?
Estamos quase lá.
A troca foi feita. Vamos.
Todos para o chão!
- Mãos no ar!
- Larguem as armas!
Delacourt, no chão, já!
Para o chão!
Delacourt, fica!
Merda.
Tira esse camião daqui!
Santos, não te mexas!
Perdemos o Delacourt.
Aqui Bravo 1.
O camião aproxima-se do túnel.
Vai.
- A rapariga. Onde está?
- Não sei.
Entregámo-la à Santos.
Não sei para onde ela foi.
Claire. É a Santos.
A mulher de branco.
Vou encontrá-la.
Parado.
Liberta-os.
O quê?
Ouviste-me.
Merda.
Claire, encontraste-a?
- Temos problemas.
- De que tipo?
Os pais, Grady e Dearing.
Eles estão aqui.
- Podes tratar disso?
- De graça não.
Trata disso.
Está bem, ouve.
Não, não, não!
Não se usa isso em pessoas.
Onde está a minha filha?
Ela nunca foi tua filha.
Diz-me.
Na Biosyn.
Estão a levá-la para a Biosyn.
A esta hora, já desapareceu.
Agarra-me a mão, vem!
- Agarra-te bem.
- O quê?
Lembras-te como colocávamos
os Raptores no camião?
Sim.
- A tua vez.
- Não.
No tempo certo, atiraste.
- Não vou conseguir.
- Vais conseguir.
Nunca acerto no tempo.
- Agora?
- Calma, espera.
- Não.
Agora!
Pára!
Tiro-nos daqui de avião.
Onde queres ficar?
Já foste a Biosyn?
Owen, eles levaram-na
para a Biosyn!
- Tenos um avião a norte...
- Vai.
- ...da ilha!
- Estás presa!
Fica onde estás.
Direita!
Cuidado!
Saiam do caminho!
Arranjámos vários inimigos,
agora vamos.
Ele vai chegar.
Estamos a ficar sem tempo.
Ali está ele.
- Encosta.
- O avião não funciona assim.
Abre lá atrás.
Vamos!
Agarra-te bem!
Ainda sou boa.
Kayla Watts.
De nada.
Parece que voas para Biosyn.
Vou ignorar o que disseste
e fingir que foi coisa boa.
Voo para quem pagar bem,
mas isto é um favor.
Isso não funciona,
está avariado.
Levo-os a Biosyn,
mas não garanto que será seguro.
Vais arriscar a tua vida
por pessoas que nem conheces?
Querem fazer perguntas
ou querem boleia?
Aceitamos a boleia.
Este é o nosso Laboratório
de Desenvolvimento de Habitat.
Muitas descobertas excitantes
desde há muito tempo.
Trouxemos de volta inúmeras espécies
na sua forma mais pura.
E refiro-me a genomas
completamente intocados.
- Como Moros Intrepidus.
- O quê?
E a emenda do ADN, sabe,
criar novas espécies?
Não, Dra. Sattler,
não fazemos isso aqui.
Gostamos de pensar
que somos mais evoluídos.
Parece que ainda sobrou tempo
antes do passeio.
Gostariam de visitar sozinhos
as instalações?
Quero dizer, pode ser.
- Porque não?
- Óptimo.
Encontro-vos
na Estação Hipersónica 3
daqui a trinta minutos.
O elevador fica neste corredor,
não naqueles.
Esses levam aos subníveis.
É preciso uma autorização especial
para lá chegar.
- Está bem.
- Trinta minutos.
Toma, guarda isto.
- Guardaste?
- Sim.
Lamento que tenha acontecido
desta forma.
É isso que os raptores dizem.
A Claire nunca te devia
ter escondido.
És muito importante, Maisie.
Também a apanharam.
Sim.
Precisávamos dela
para nos ajudar a entender-te.
Olá, Beta.
Estás bem?
Disseste Beta?
É o nome dela?
Dei-lhe o nome.
A Beta é muito especial.
Sabes, quando fizemos a Blue,
usámos ADN de lagarto monitor
para preencher as lacunas
do genoma dela.
O lagarto monitor
pode-se reproduzir sem um par.
Então, a Beta e a Blue
são geneticamente idênticas,
isso é o que elas têm em comum
- entre tu e a...
- Charlotte.
O que sabes sobre a Charlotte?
Ela morreu.
Há muito tempo.
Partiu o coração do meu avô.
Por isso ele me criou.
Não, Maisie.
Por acaso, não foi ele.
A Charlotte criou-te.
Estou tão entusiasmada
para que todos vejam
o que temos feito aqui.
São criadas novas tecnologias,
e novas ciências,
quase todos os dias.
E é fixe estar,
no centro disto tudo.
A Charlotte viveu no Site B
com todos nós
até à tempestade.
Ela adorava os dinossauros.
- Charlotte, cuidado!
- Está bem.
Ela cresceu
cercada de cientistas.
E, com o tempo...
ela tornou-se um.
Uma borboleta entrou
no meu escritório hoje de manhã.
Dizem que coisas pequenas
têm grande impacto.
E eu concordo,
de todo o coração.
Ela era brilhante!
Como eu nunca serei.
Na identidade metafísica,
uma réplica
pode ser verdadeira
como a original?
E se for possível,
porque será?
Perdi a minha caneta.
Sou eu?
Sim!
Tal como a Blue, a Charlotte
teve uma filha sozinha.
Ela criou-te
com o seu próprio ADN.
Então eu tenho uma mãe.
O teu avô não queria
que soubéssemos a verdade.
Ele estava a protegê-la e a ti.
E nós somos iguais.
Eram.
Contigo ainda bebé,
a Charlotte
começou a demonstrar sintomas
de um problema genético.
Foi assim que ela morreu.
Ela não sabia disso
até depois de nasceres.
- Eu também tenho?
- Não.
Ela mudou o teu ADN.
Ela alterou cada célula
no teu corpo
para erradicar essa doença.
Nunca ninguém na Terra
soube como fazer isso.
Ela curou-me.
A descoberta da Charlotte
é parte de ti agora.
O teu ADN pode mudar o mundo.
E preciso de saber
como é que ela fez isso.
Mas não consigo replicar
o trabalho dela.
Se puder estudar-te e à Beta,
cujo ADN nunca foi modificado,
eu poderia...
corrigir um terrível erro
que cometi.
Que espécie de erro?
Subnível 6. Restrito.
Obrigada por vires.
Qual é o laboratório
que o Malcolm disse?
L4.
É aqui.
Vamos entrar,
recolher a amostra e sair.
Mexe-te devagar.
Eles captam até o menor ruído.
Ortópteros.
Duas semanas.
Encontrei um adulto aqui.
Pronto? Devagar.
Está bem.
Vamos.
O quê?
Apanha-o.
Isso é necessário?
O que pensaste que aconteceria?
Preciso de recolher a amostra.
Preciso de provas concretas.
Alan, disseste
que não tínhamos tempo.
Apanha-o.
Claro que o apanho.
Devagar.
Cuidado com as patas.
Vamos lá.
Estão-se a comunicar.
Isto não é bom.
Quase lá.
Como é que ela continua a ser
uma mais-valia, Henry,
se estás a incriminar-nos a ambos
ao mostrares as coisas dela
confidenciais no computador.
Para Charlotte Lockwood,
os métodos do Parque Jurássico
poderiam curar doenças.
Ela tinha razão.
Preenchendo as lacunas
do genoma da Maisie
com o ADN alterado,
ela usou um patógeno
para transmitir
a sequência corrigida
para todas as células.
Se eu refizer o que ela fez,
eu poderia mudar o ADN
dos gafanhotos,
erradicando-os
numa única geração.
A Maisie e a bebé Raptor
fornecerão os dados em falta.
Queres sair daí?
O que...
Consegui.
Maisie!
Violação da contenção de activos.
Permaneçam nas vossas secções.
Onde está a chave?
Estás bem?
Sim. Tu?
Sim.
São a Dra. Ellie Sattler e...
Alan Grant.
Estiveram no Parque Jurássico.
O que fazem aqui?
O que estás a fazer aqui?
Sou a Maisie Lockwood.
O meu avô
conhecia o John Hammond.
Nós não...
Não trabalhamos para a Biosyn.
Dá para ver.
- Temos de sair daqui.
- Temos mesmo.
Muito bem, é entrar e sair.
Encontramos a miúda e arrancamos.
Torre, aqui N141.
Pedido de aterragem para entrega
de carga, terminado.
N141, negativo.
Fomos avisados que leva
passageiros não autorizados,
terminado.
Entendido, Torre.
Mas o carregamento é perecível.
Precisamos
de autorização imediata.
- É uma emergência. Terminado.
- Não.
Negativo.
Regresse ao ponto de origem.
Parece que a ligação
está a cair.
Ouvem-me daí?
Boa tentativa, Kayla.
Vão deitar-te o avião abaixo.
Quem é?
É a Denise?
Não queres que comece a espalhar
os teus segredos, Denise.
Lembras-te de Dubrovnik?
É outra Denise.
Da contabilidade.
Falei com a Santos.
São os pais da miúda.
Desliguem o SDA.
Tem a certeza?
O que é isso?
É o Sistema de Dissuasão Aérea.
- Para controlar os voadores.
- Porque está a piscar?
Porque a otária
da Denise desligou.
Temos de sair
deste espaço aéreo já!
- É outro avião, não é?
- Não exactamente.
- Isto é um...
- Quetzalcoatlus.
Do fim do Cretáceo.
Devia ter ficado por lá.
Está bem.
Está bem. Tudo fixe.
Estamos bem. Já foi.
Este avião vai cair!
Se vão ejectar,
têm de o fazer agora.
Só têm uma oportunidade!
- Só há um pára-quedas!
- Não esperava companhia.
Claire!
- Temos de tirar-te deste avião.
- O quê?
O pára-quedas abre automaticamente.
Se não abrir, puxas a alavanca.
Estás a entender?
Claire! Se não abrir
automaticamente,
puxas esta alavanca.
Está bem?
Três mil metros!
Tu é que tens de ir ter com ela.
És a mãe dela.
És a única hipótese dela.
Vejo-te outra vez.
Amo-te.
Não!
- Qual é o plano?
- É o que acontecer.
Este é o plano.
Três.
- Alan, precisamos do código.
- Vamos tentar esta coisa.
Sim.
Esconde-te.
Graças a Deus és tu.
Este sítio é um labirinto.
Estávamos tão confusos.
Pensei que estávamos perdidos
então disseste Estação 3.
- E eu pensei...
- Têm a amostra?
- O quê?
- Do que estás a falar?
A amostra de ADN, têm-na?
A Biosyn é responsável
pela epidemia de gafanhotos.
O Dodgson está a encobrir.
Tinham razão.
Estou aqui para vos ajudar.
Têm-na?
Temos.
Boa.
Esta cápsula vai levá-los
directamente para o aeródromo.
Temos um avião
pronto para partir.
Ian falou-te
sobre os Hexapod Allies?
- Não. Eu é que lhe contei.
- O quê?
- Muito bem, têm de ir.
- Espera.
Maisie.
Maisie Lockwood.
Vão.
Era o meu bebé.
Onde aprendeste a pilotar?
Força Aérea.
Legado do lado da minha mãe.
Sou da Marinha.
Como acabaste por entrar nisto?
Fui piloto contratado
durante um tempo,
mas não pagavam o suficiente
para enviar dinheiro para casa,
então entrei em contacto
com cenas obscuras lucrativas.
Acho que me fartei
deste tipo de merdas.
É por isso
que nos estás a ajudar?
Vi quando entregaram
a vossa filha à Biosyn.
Podia ter dito alguma coisa,
mas não disse.
E quando vi a fotografia dela...
não pude deixar de fazer nada.
Obrigado.
Não.
Que sacana.
Estás bem?
Estou.
Estou calma, e tu?
Bem.
Sinal do assento ejector.
Vamos encontrá-la.
Está bem.
Gostas mesmo dela, não?
Sim.
Entendo.
Também gosto de ruivas.
O que é? Meu Deus.
- Quem são?
- São o Grant e a Sattler.
- É ao vivo?
- Doze minutos atrás.
Estávamos a seguir um que fugiu.
Os meus homens perderam-no.
Roubaram uma amostra de ADN.
Como entraram?
Usaram uma chave de acesso.
Nível branco.
Uma câmara apanhou o Ian Malcolm
a dar algo à Sattler.
Certo. Quero falar com ele.
E chama o Ramsay também.
- Onde estão agora?
- A caminho do aeródromo.
Apanharam o módulo supersónico.
Como estás?
Estás bem?
Nem por isso, não.
Conheci a tua mãe.
Conheceu?
Uns anos depois
do Ramon morrer,
ela foi à minha universidade
dar uma palestra
e ficámos boas amigas.
Como é que ela era?
Brilhante,
anos-luz à frente de todos.
E tinha consciência.
Enquanto construíam
parques de diversões,
ela dedicou-se a provar
que o poder da genética
podia salvar vidas.
- E eu fui a experiência dela?
- Não.
Ela queria uma filha
mais do que qualquer coisa.
E ela queria que tivesses
o que ela não pôde ter.
Uma vida cheia.
Não convivemos
durante muito tempo,
mas sei que ela te amava muito.
O que se passa?
Devem ser
as antigas minas de âmbar.
Devem ter feito saídas
quando fizeram estes túneis.
Ouvi o alarme.
Está tudo bem?
Sim. Nada que não se resolva.
- Ouve...
- Chamou?
Sim, óptimo. Dr. Malcolm,
o senhor está despedido.
O quê?
O emprego era uma porcaria.
Pode devolver a sua chave,
se é que ainda a tem.
Um módulo parou
nas minas de âmbar.
O quê?
Caramba, que dia!
- De que cápsula estamos...
- Há dinossauros
- nas minas?
- Há dinossauros em todo o lado.
Tecnicamente,
os pássaros são dinossauros,
- geneticamente falando...
- Já chega, Lewis.
O Grant e a Sattler estão lá,
temos de enviar
uma equipa de segurança.
Sim, obrigado,
mas cada um fica onde está.
Nós tratamos disso.
Obrigado, doutor.
É assim?
Não se faz nada aqui?
Não sei se gostei do seu tom.
- É melhor ir embora.
- Eu vou,
mas primeiro,
devo desculpas a todos aqui.
Acho que quando emprestei
a minha imagem a esta espelunca,
poderia ter feito parecer
que a Biosyn não estava podre.
- Já chega, Ian.
- É assim que vos apanham,
dão-vos tantas promoções
em tão pouco tempo
que vos tiram a capacidade
de pensamento crítico.
- Meu Deus!
- Há portas que não abrem,
coisas que ignoram,
mas, principalmente,
ele está a explorar
o vosso encanto com isto.
Há aqui uma preocupação real,
ou apenas...
Estás a acelerar a extinção
da nossa espécie, e nem queres saber.
Sabes o que estás a fazer
e não queres parar.
Não consegues.
Pensei que fosses diferente,
mas és igual a todos,
só vês o que queres ver.
Projectas
essa avareza incontrolada
e é isso que encontras.
Vês-me como um Prometeu maligno
sem limites, é isso?
Prometeu foi castigado,
assim como serás,
seu rato repugnante.
Ramsay, ajuda o Dr. Malcolm
a juntar as coisas dele.
Depois vão para o aeródromo.
Podem ir.
Dodgson.
Alossauro?
Giganotossauro.
O maior carnívoro terrestre
conhecido.
Enfiaram dois superpredadores
no mesmo vale,
daqui a pouco só haverá um.
Sentiram isto?
Uma corrente de ar.
Deve haver uma abertura à frente.
Quanto tempo será
que a mina tem?
Respira.
Nada de pânico,
só cuidado com os morcegos.
- Detesto morcegos.
- Quem disse isso?
Não deve haver morcegos,
nem pedras a cair.
Talvez só gás tóxico,
desidratação, hipotermia...
Só talvez, nada garantido.
Devia ter-te deixado quieto,
porque te meti nisto?
- Estavas tão feliz...
- O quê? Ellie.
O quê?
Eu não estava feliz.
- Não?
- Têm filhos?
O quê?
- Não... Eu tenho dois.
- Mas não com ele.
Não.
Não, somos só velhos amigos.
Só velhos amigos.
A sério?
Não vai demorar para a segurança
saber que desapareceste.
Um mapa. Parece antigo,
não há um novo?
Há um portão de acesso
no canto nordeste da mina.
- Se os seus amigos saírem...
- "Se"?
Quando saírem,
é lá que vão estar.
As estradas estão vigiadas,
certo?
Sim, é melhor ir depressa.
Estiveste bem.
Por acaso, está um desastre,
mas obrigado.
Ainda não.
Tem cuidado.
- Ellie.
- Sim.
O que foi isto?
Tem cuidado.
- Meu Deus!
- Estás bem?
Vai!
Esquece o chapéu!
Vamos!
Vai, vai!
É um carro.
- Meu Deus, Ian!
- Anda aqui!
- Ian!
- Abre o portão.
Por favor, ajuda-nos!
Sabes o código?
Não sabia que ia haver um código.
Meu Deus, meu Deus!
O travão, puxem o travão!
São dez mil possibilidades.
- Anda lá, Ian!
- 1-9-8-4.
Depressa!
O aniversário do maior deles.
0-5-2-6.
- Ian, por favor!
- Faz alguma coisa!
Não vamos sobreviver.
Vamos tentar-nos
manter positivos.
- Por favor.
- Eu sei, eu sei.
Eu sei!
Quem diria?
Funcionou mesmo.
Ian, esta é a Maisie.
- Olá, Maisie.
- Conseguimos o ADN.
Temos de sair deste vale.
- Sim, vamos.
- Vamos lá.
Vamos embora.
Anda lá, anda lá.
Desaparece daqui!
Pensei que estavas morto.
O que comem eles?
É melhor entrarmos.
PRAGA DE GAFANHOTOS
ATRAVESSA CONTINENTES
DE ONDE É QUE VIERAM?
Vão em frente.
Câmara de contenção comprometida.
Está trancado.
Isto vai precisar de algo pesado,
algo afiado, ou ambos.
Não pode ser bom.
- Aquilo é...
- Não.
Meu Deus.
Está a destruir as provas.
Meu Deus!
É loucura.
- Meu Deus.
- Eu sei.
Isto parece precário,
mas estamos a aguentar.
Não devíamos ir
para o lado esquerdo?
É uma boa ideia.
Obrigado, Maisie.
Sim.
Devagar, devagar.
Devagar.
É isso, estamos bem.
- A sério?
- Sim.
Não foi divertido?
Alan?
Como estão?
São os meus pais!
Socorro!
É a...
Meu Deus.
Estás bem?
Vieram buscar-me.
- Vieram buscar-me.
- Claro que viemos.
Claro.
Eu lembro-me de ti.
Também me lembro de ti.
Eles ajudaram-me a escapar.
Estás bem?
- Obrigada.
- Sim.
Temos de ir.
Vou ter de partir uma janela
para entrar.
Espero que ninguém
tenha medo de alturas.
- Ninguém se mexa.
Quem é esse?
Giganotossauro.
O maior carnívoro
que o mundo já viu.
Sigam-me.
- Sobe, sobe.
- Anda lá!
Não! Não.
- Vamos lá!
- Não consigo.
Sobe, sobe, miúda!
Não, tu consegues.
Vão, vão!
Vem aqui.
Sim, vem aqui.
- Vamos.
- Puxa.
Apanhei-te.
Vão, vão!
Corram!
Vês? Não é assim tão mau.
Vamos lá!
Claire!
Temos de evacuar.
Temos de trazer os animais
para dentro.
Os regulamentos são claros,
em caso de...
Jeffrey.
Raios partam!
Só...
Comunica.
Atenção! Atenção!
Esta é uma ordem de evacuação imediata.
O sistema de recolha remoto
está agora activo.
Todos os activos vivos a caminho
da contenção de emergência.
Não consigo nenhum sinal
porque está tudo em chamas.
- Dra. Sattler, uma água.
- Obrigada.
Dr. Grant, a sua.
Sou Owen Grady, um grande fã.
Li o seu livro.
- Um livro áudio.
- Owen Grady.
Owen Grady, eu sei quem és.
Treinavas Raptors.
Sim, tentava.
- Como estás?
- Um aqui.
Estavam no Parque Jurássico.
Parque Jurássico?
Não sou fã.
Vamos encontrar uma maneira
de sair daqui?
- Sim.
- Vamos lá então.
Há um helicóptero
no complexo principal.
Ligamos o SDA de novo,
vamos para casa.
- O que é SDA?
- Sistema de Dissuasão Aérea.
Sabem, para os Pterodáctilos
e merdas.
Mantém-nos longe dos helicópteros.
E como é que o activamos?
Parece que todos os sistemas
passam pela sala de controlo
que fica no terceiro andar.
Estes postos avançados
estão todos ligados no subsolo.
Calma aí, Rambo.
Trabalhavas os Raptors?
Sim.
Caramba, e como era?
Davas uma ordem e eles...
eles obedeciam ou...
É um vínculo humano-animal
baseado no respeito mútuo.
Tive uma vez um cão,
que malhou tanto na minha perna
que fiquei com um calo na tíbia.
É uma história verdadeira.
Olá, Kyle, óptimo.
Olha o que estou a pensar.
Começamos outra vez.
Tu e eu.
Posso conseguir dinheiro.
Sim. Está a sobrar dinheiro
hoje em dia.
Qual é o problema?
Não estejas preocupado.
Há uma oportunidade em tudo.
Até nisto.
Vais aprender isso.
Pensei que era bom assumires
a liderança agora.
Está bem?
Acho que estás pronto.
Toma isto...
O que raio se passa contigo?
Foste tu.
Contaste ao Malcolm do programa.
Tu...
Montaste tudo isto.
Tramaste-me?
Dei-te todas
as oportunidades que não tive.
Temos um entendimento, Ramsay,
e isso não se quebra.
Eu não o quebraria.
Não sou tu.
Isto é muito mau.
Este é o mesmo sistema
que usávamos no Parque.
Porreiro, podemos ligar a coisa
e sair daqui?
SDA?
O que é isto?
O que é "erro 99"?
Não há energia suficiente.
Numa avaria,
toda a energia disponível
é retida pelo sistema primário
para continuar a funcionar.
Precisamos de toda essa energia
para reactivar o SDA.
Então o sistema de segurança
é que nos vai matar?
- Tinha de ser.
- Como conseguimos mais energia?
Só podemos redistribuir
a que temos.
- Temos de...
- Desligar o sistema primário.
- Sim.
- Onde fica?
- No andar de cima.
- Vou contigo.
Nós escapámos por aqui.
Onde é isso?
Centro de Tratamento de Água?
Sistema hidroeléctrico, Sub 8.
Dá-me oito minutos
e eu encontro-a.
- Certo.
- Espera, quem é essa agora?
Beta. A filha da Blue.
- Velociraptor.
- O quê?
- Uma bebé Raptor?
- E deste-lhe um nome, e esta?
Prometi levá-la para casa.
Fizeste uma promessa
a um dinossauro.
Vem connosco, certo?
- Maisie, eu...
- Por favor.
- Estaremos no canal 5.
- Está bem.
Nós no 3.
- Volta.
- Eu volto sempre.
Helicóptero pronto em dez minutos.
Esperem o meu sinal.
Evacuação Fase Quatro completa.
Todos os activos vivos
estão agora em contenção.
Vamos.
Ainda tens pesadelos?
Sempre.
Tu?
Tenho muitos arrependimentos.
Sim?
Agarramo-nos ao arrependimento
de termos ficado no passado.
Acho que o que importa...
- é o que fazemos agora, não é?
- Sim.
Ninguém disse que havia bichos.
- B4, ela está aqui.
- Atenção aos lados.
Eles vêm sempre pelos lados.
No início pensámos...
que eles dilaceravam
as presas, mas agora...
São suficientemente inteligentes
para irem directamente à garganta.
Veias, as artérias.
Por vezes ambas ao mesmo tempo.
Está bem.
É isso tudo.
É nesse corredor.
É nesse corredor onde estão.
Porque estão a andar assim?
Podem correr a direito.
- Chegamos.
- Certo, é um botão amarelo
- num grupo de seis.
- Há um botão verde.
Vêem um botão verde?
Não é esse botão verde,
é o quarto botão.
O quarto de baixo para cima.
O quarto para cima?
Terceiro para baixo ou quarto
para cima é a mesma coisa.
Ian, sê específico.
Ela esteve aqui.
Desliguem as luzes.
Não sei ser mais específico
do que dizer
- que é o botão marcado como E1.
- E1.
E1.
E1?
Não.
Não, não, não.
Caramba, ela é rápida.
Olhos em mim.
Tenho de acertar no pescoço dela.
Maisie, vais mantê-la focada.
- Grant.
- Estou a tentar apontar.
Vai.
Desculpa, rapariga.
Prometi à tua mãe
que te levava para casa.
Reiniciar o sistema primário.
- Espera.
- Não, não, não.
- Está a reiniciar.
- Não devia estar a fazer isso.
Segura aqui.
Ian, desliga-o!
Vamos fazer funcionar.
Vamos resolver isto.
- É muito complexo.
- Não temos tempo para complexos!
Sistema primário comprometido.
REDISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA
- Esperem aí. Esperem aí.
Sistema de dissuasão aérea activado.
Vitória! Vitória!
Isto soube bem.
Então!
Qual é a vossa história...
Na Biosyn, dedicamo-nos à ideia
de que os dinossauros
nos podem ensinar
mais sobre nós próprios.
Muito bem, Kayla.
Estamos prontos para ir.
Muito bem, bonitinho.
- Estás bem?
- Algum dia.
Eu lembro-me de ti.
Por favor, têm de me ouvir.
Criaste um desastre ecológico.
E eu posso repará-lo.
A Charlotte Lockwood modificou
todas as células do corpo da Maisie.
Isso salvou-lhe a vida.
Se conseguir perceber como a Charlotte
reescreveu o ADN da Maisie,
posso espalhar a mudança
de um gafanhoto para o enxame
antes que seja tarde demais.
Está tudo bem.
É o que ela teria desejado.
- Obrigado.
- Não, não, não.
Não, não, não.
Ele? Ele não. Ele não.
É sempre ele.
Sempre...
Tens um dinossauro nas tuas costas?
Tenho. Porquê?
A sobrevoar.
- Encontrem-se comigo no centro.
- Espera, espera.
- Não aterres aqui.
- Não tenho outra opção.
- O vale não é seguro.
- Eles já não estão no vale.
Isto não se trata de nós.
Levanta-te! Vamos lá!
Anda.
Vamos lá!
Ellie, não!
Anda, Maisie, vamos!
Ramsay, continua.
Vamos, vamos.
Agarrem-se todos a alguém.
Não, a todos os níveis.
Corrupção sistémica completa
nos níveis executivos.
"Corrupção sistémica", percebeste?
Aponta isso.
Sim, está bem.
E depois caímos neste
lago de gelo, certo?
Eles devem-me um avião.
Preciso que esta amostra
seja examinada no laboratório
antes de a levar
ao meu contacto no Times.
Podias vir comigo.
A menos que precises de voltar
à tua escavação.
- Ellie?
- Sim.
Eu vou contigo.
Eu sei.
Mais um minuto e mandar-te-ei
para casa com os teus pais.
Hoje marca o primeiro dia
do testemunho
do denunciante da Biosyn,
Ramsay Cole.
O Senado também ouvirá os doutores
Grant, Sattler e Malcolm
que têm vindo a participar
neste debate
desde o incidente
do Parque Jurássico.
- Pareces...
- Desconfortável.
Sim, não me consigo a habituar.
- Vamos acabar isto.
- Vamos.
O Dr. Henry Wu encontrou
uma solução de emergência
para a crise ecológica.
A utilização de um agente patogénico
para alterar o ADN dos gafanhotos
revolucionou a genética moderna.
Ele atribuiu a descoberta
a outra cientista,
Charlotte Lockwood,
que faleceu há quase 13 anos.
Por decreto da ONU,
o Vale Biosyn
foi designado
como santuário global.
Os animais viverão lá livres,
a salvo do mundo exterior.
- Em dinheiro?
- Sim.
Obrigado.
A vida na terra existe
há centenas de milhões de anos
e os dinossauros foram
apenas uma parte disso
e nós somos uma parte
ainda mais pequena disso.
Eles põem-nos realmente
em perspectiva.
A ideia de que a vida na Terra
existia há 65 milhões de anos,
é humilhante.
Agimos como se estivéssemos
sozinhos, mas não estamos.
Fazemos parte de um sistema frágil
composto por todos os seres vivos.
Se quisermos sobreviver,
temos de confiar uns nos outros.
Depender uns dos outros.
Coexistir.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org