תורגם וסונכרן משמיעה
!Qsubs חבר צוות ,Ariel046 ע"י
Authorizer סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות
- שעת שיא 3 -
?מה, לעזאזל
לא נתתי לך סימן
.להמשיך לנסוע
!לעזאזל
.הוא אשם
!אתה אשם-
אף-אחד לא
!מקשיב לי היום
גבירותיי, הרגע פגעתן
.באולדסמובייל "ספרים", מודל 81
.רשיונות, בבקשה
?גבר, אתה בסדר
?הכל טוב
10‏ דקות. הדלתות
.נפתחות בסימן שלי
אני שמח שאתה
.פה, לי
אני תמיד חש טוב יותר
.כשאתה מחפה עליי
אני רק עושה את
.עבודתי, אדוני השגריר
.תשאר קרוב היום, לי
.אנחנו עושים היסטוריה
זה בולשיט. אתה
?יודע מי אני
חצי מרודיאו דרייב
.שייכת למשפחתי
?את יודע מי אני
,הבלש ג'יימס קרטר
.משטרת לוס אנג'לס
חצי משדרות קראנשו
.שייך למשפחתי
.אני רוצה עו"ד
את צריכה
.מאמן אישי
.ברשיון כתוב 80 ק"ג
את שוקלת יותר מהמכונית
.המחורבנת הזאת, ילדה
.יש לי בעיה בבלוטת התריס
!טוב, אז תפסיקי לאכול תירס-
תראה, אתה לא יכול פשוט
?לתת לנו אזהרה או משהו
.זה תלוי
?אתן אוהבות סיניים
.סליחה
.קרטר
.לי, אנחנו מסודרים הערב
מצאתי הרגע 2 בחורות שרוצות לשחק
."ב"החבא את השוטר האסיאתי הקטן
אני לא יכול לדבר עכשיו, אני
.במכונית עם השגריר האן
תסמוך עליי, הבחורות האלה
.הן סושי נהדר
.אנחנו חייבים לאכול אותן
.אני חייב לנתק, מצטער-
?אתה עדיין כועס עליי, נכון
אתה כועס בגלל מה
.שקרה כשהיינו בניו-יורק
אני לא רוצה
.לדבר על זה
,זה היה לפני 3 שנים
?מתי תשכח את זה
לשכוח מזה? איזבלה
.הייתה חברה שלי
.לי, אנחנו חברים, אחי
,תצא איתי רק ללילה אחד
.המו-שו עליי
.לי
.אמא שלי מוסרת ד"ש
בית המשפט הבינלאומי לפשעים
ל"טריאדות" הסיניות יש כעת כחצי
.מיליון חברים בכ-100 מדינות
אלה לא ילדי רחוב
.שמפחידים סוחרים מקומיים
,אלה אנשי עסקים
שבנו אימפרייה בשווי
חמישים מיליארד דולר
מסחיטות, סמים, מין
.וסחר בשפחות
עלינו לכרות את ראשו של הנחש
.הזה לפני שהוא יבלע את כולנו
כיו"ר של בית המשפט
,הבינלאומי לפשעים
,אני בוטח בידידי הטוב
,השגריר האן
שיוביל את הלחימה בארגון
.הפשע הגדול ביותר בעולם
,גבירותיי ורבותיי
"החברה של "הטריאדות
.מבוססת על סודיות
אף-אחד לא יודע
,מי האנשים האלו
,מי שולט בהם
,מי מוביל אותם
אף-אחד לא ידע
.במשך 500 שנה
אבל היום אני עומד
.לפניכם עם סוד משלי
היום אחשוף מידע
.שנוגע לכל אחד בחדר הזה
לאחר שנים
,של חיפושים
אני מאמין שסוף-סוף
."איתרתי את ה"שאי-שן
,כבוד השגריר
.ה"שאי-שן" לא קיים
?"סליחה, מי הוא "שאי-שן
,עם כל הכבוד, אדוני
...ברצוני
!כולם לרצפה
!קראו לאמבלונס
!שמישהו יקרא לרופא
.השגריר נורה
!השאר איתו
!להתרחק
!כולם להתרחק
אני אשמור את אלה
.עד שאפגוש אתכן בערב
יריות בבית המשפט הבינלאומי
.לפשעים. השגריר הסיני נורה
השגריר הסיני? תזיזו את
.התחת שלכן לשם. קדימה
?מה אתה עושה
.לי
?לאן הוא הולך, לעזאזל
,משטרת לוס-אנג'לס
!תסתלקו לי מהדרך
.אנשים מטורפים
אכתוב לך דו"ח
.כשאני אחזור
!לי! אני בא
!אל תזוז
.שלום, לי
!אל תזוז, קנג'י
?לי, למה אתה מחכה
.תירה בי
.אולי זה יעזור
זרוק את האקדח
!או שאני יורה
אני חושב ששנינו יודעים
.שזה לא יקרה
!קנג'י
?אתה רואה
.אני מכיר אותך היטב
?לי, אתה בסדר
,כמעט הרגתי אותך
?למה לא זזת
אני שמח להכיר לך
.את הדייטים שלנו להערב
.מארשה וזואי
.השמנה שלך
כמה פעמים אתה רוצה
?שאומר את זה
.אני מצטער
אני מצטער שדרסתי
.אותך, אחי. לעזאזל
.לא עכשיו, קרטר
.בסדר, עמדו במקומכם
.אל תאמר מילה, קרטר
קפטן דיל, אין לי
.כל קשר לזה
רק השאלתי מכונית
.וחיפיתי על לי
.תגיד לו, שותף
עליי לראות את
.השגריר האן
השגריר יצא
.הרגע מניתוח
הכדור החטיא
.את הלב שלו
.הוא יהיה בסדר
קפטן, אתה חייב להחזיר לי
.את התג ותת לי לטפל בזה
עשיתי טעות קטנה, תן
.לי לחזור למשחק
טעות קטנה? כבלת 2 בחורות
.באזיקים וגנבת להן את המכונית
זו לא הסיבה לכך
?שיש לנו ביטוח
.לכל אחד יש יום גרוע, קפטן
בחודש שעבר שמת 6 איראנים
.בכלא לשבוע שלם
שנינו יודעים שהאיראנים
.האלו היו טרוריסטים
אלה היו מדענים מאוניברסיטת
.לוס אנג'לס
ביג דיל. זה שהם מרפאים
,עכברים מסרטן
.לא אומר שהם לא יפוצצו משהו
תן לי למצוא את האיש
.שירה בשגריר האן
תירגע, קרטר. משטרת לוס
.אנג'לס לא תטפל בחקירה הזאת
.השגריר באחריותי
אז אולי תגיד לי
.כיצד המתנקש נמלט
.כך חשבתי
בת השגריר באה
.לראות את אביה כעת
תוודאו שלא
.יקרה לה כלום
.אל תדאג, קפטן
.נגרום לך להיות גאה
ותנסה לא לחשוב על
.כך שאשתך עזבה אותך
.היא תחזור
סו-יאנג פה? לא ראיתי
.אותה מאז שהייתה בת 10
.היא גרה בלוס-אנג'לס עכשיו
בוא נלך לעשות קניות
.ולקנות לה דובי קטן
.וחזייה
לי. -סו-יאנג. -אני
.כל-כך שמחה שאתה פה
.הבלש קרטר. -סו-יאנג
.עבר זמן רב-
.זמן רב, סו-יאנג
...כל-כך צעירה
מה שלומו? -הוא
.יצא מניתוח
הם אמרו שהוא
.יהיה בסדר
.סו-יאנג, אני מצטער
זו הייתה אשמתי, לא
.הספקתי לתפוס אותו
אני רוצה ששניכם
.תבטיחו לי משהו
אני רוצה שתמצאו את
.האיש שעשה לו את זה
אני רוצה שתמצאו אותו כי
איני חושבת שהוא לא יעצור
.עד שאבי יהיה מת
.סו-יאנג
.אני צריכה שתבטיחו לי-
.בסדר, אני מבטיח
.גם אני
.תודה
סו-יאנג, אביך נאם בפני
.בית המשפט לפני שנורה
לפני שבועיים, אבי שלח
.לי מעטפה בדואר
הוא אמר שאם יקרה לו
.משהו, עליי לתת לך את זה
איפה זה? -שמתי את
.זה בתא שלי
,בסטודיו הקונג-פו
.היכן שאני מלמדת
.רחוב 1, 8347
.צ'יינה טאון
.לך הביתה, קרטר
.אין לך קשר לזה
גם אני נתתי הבטחה
.לסו-יאנג, בדיוק כמוך
.זה העניין של סין
לידיעתך, אני
.חצי סיני כעת
זאת האמת, לי. ב-3 השנים האחרונות
."למדתי על תולדות ה"בודהה
הרווחתי 2 חגורות שחורות
."באומנות הלחימה "וו-שו
ביליתי בכל אחר-צהריים במכוני
המאסג' של הונג קונג
ב"פיקו אנד באנדי". אני
.חצי סיני, מותק
,אם אתה חצי סיני
.אני חצי שחור
,אני אחיך ואני עף
?"הבנת את זה, "סנופי
?זה מגניב, נכון
מצטער, לי. אתה לא
.יכול להיות שחור
.יש דרישת לגובה מסוים
.בדיוק כמו ברכבת הרים
לך הביתה, קרטר. -אני לא
.יכול לעזוב אותך, לי
לא יכול לעזוב
.את אחי
!הקשיבו
.שימו לב אלי
,אני הבלש קרטר
.זה המפקח לי
אנחנו צריכים לראות
.היכן התא של סו-יאנג מיד
אף-אחד לא מורשה להכנס
.לחלק האחורי ללא אישור המאסטר
.אולי לא שמעת אותי
אנחנו צריכים
.לראות את התא הזה
.מצטער, רגע
.קרטר
.לי, אני מטפל בזה
ילדים, תקשיבו. אלימות
.לא פותרת כלום
יש משפט סיני שאומר: "כל
."קרב גדול ניצח ללא לחימה
?מצטער. -בסדר
.אני לא מכיר אותו-
.תירגע ותוריד את זה
...בסדר
.ניסיתי בדיבורים
עכשיו אני אקרע
.לכולכם את התחת
לא תדעו מהיכן
.זה בא לכם
!זה בא לכם. קדימה
...נסים על נפשכם
הגיע הזמן שתתנו
.קצת כבוד פה
.קרטר, חכה למאסטר
!וואו
!לעזאזל
מצטער, גבר. חשבתי
.שהשירותים הם פה
.לי. אני בצרה גדולה
הבחור על סטרואידים. יש לו ראש
(כמו של ברי בונדס. (שחקן בייסבול
.או, לא
?קרטר, אתה בסדר
!לי, תתפוס אותו, לי
...לי, בוא נסתלק מ
!היבלות שלי
,בחייך, גבר, שחרר אותי
!אני אוהב סינים
...חכה, אני לא
?איך אומרים "נכנע" בסינית
אני הולך לחתוך אותך
.כמו סושי ענק תוצרת קליפורניה
,איש שחור
.קטן ומצחיק
!הפסקתי לשחק
!לי, עזוב את זה
!קרטר-
!תוריד אותי, אני מצטער
!אני מצטער, אחי
איך נכנסו לבלגן
?הזה, לעזאזל
איך אוכל
?לעזור לכם
,אנחנו שואלים את השאלות
?איש זקן. מי אתה
.(יו. (אתה
.לא אני, אתה
.כן, אני יו
,תענה על השאלה
?לעזאזל. מי אתה
.עניתי לך
?אתה חירש
.לא. יו (אתה) עיוור
,אני לא עיוור
.אתה עיוור
.זה מה שאמרתי כרגע
?מה אמרת הרגע
."לא אמרתי "מה
.אמרתי יו
זה מה שאני
.שואל אותך
.ויו עונה
!שתוק
.אתה
?כן-
.לא אתה, הוא
?מה השם שלך
.(מי. (אני
.כן, אתה
.אני מי
.זה מי ואני יו
ואני עומד לקרוע לך את
.התחת, נמאס לי ממשחקים
.(יו (אתה
.(מי (אני
ואת התחת של
...כולם פה. אותו
אני אקרע לו את
.התחת, אני... -קרטר
,קרטר, תן לי. -לא
.לי. לא. -קרטר
שמי הוא המפקח לי. יש לנו
.מפתח לתא של סו-יאנג
.כמה אנשים באו לכאן הבוקר
.הם ניקו את התא שלה
.לא יכולתי לעצור אותם
אתה חייב ללכת
?אליה מיד. -למה
הם אמרו שהיא
.תגמור כמו אבא שלה
.בוא נלך
אני לא יודע במה אתה מאכיל
!אותו, אבל הוא גדול מדי, לעזאזל
!קרטר, בוא נלך
?איפה כולם
?איפה כל השוטרים הארורים
?לי. -איפה השוטרים
.הם נקראו למשימה
?מה קרה
.קרטר
.זה לא טוב
.הם באים אליו
?מה נעשה
.לא
!לא
אל תזוז או שאפוצץ
!לך את החור של התחת
!התרחק
?מי שלח אתכם
!אל תזוז
.לי, זרוק לי אקדח
.זרוק לי אקדח
!לעזאזל, לי
לי, חשבתי שאתה
!מחפה עליי
!סו-יאנג, עוד אחד
!לי, אני בצרה
!אני צריך עזרה
!הנה
!הוא ריק
?מה
אתה רואה, אני
.תמיד מחפה עליך
אז למה אתה מביא
?לי אקדח ריק, לעזאזל
.לא ידעתי
כמעט נהרגתי
.בגללך, לי
?מי אתה
?מי שלח אותך
?מה הוא אומר, לעזאזל
אני חושב שהוא
.מדבר צרפתית
צרפתית? איזה סיני
?מדבר צרפתית
תגיד לו שיפסיק לשחק
.משחקים ויתחיל לדבר
איך אני אגיד לו? אני
.לא מדבר צרפתית
!תתחיל לדבר
לא! אתה אסיאתי, תפסיק
!להשפיל את עצמך
אנחנו צריכים כמה
.דקות לבד עם הבחור הזה
תמצאי מישהו שמדבר
.פה צרפתית, בבקשה
.דבר אנגלית
זאת הנזירה אגנס
,מהמנזר למעלה
היא מדברת צרפתית שוטפת
.והיא הסכימה לתרגם עבורכם
אחות (גם: נזירה), אנחנו
.מעריכים את זה. -בשמחה
הנזירה אגנס, תשאלי
.אותו מי שלח אותו, בבקשה
הוא אומר ששניכם
,עושים טעות גדולה
.שבקרוב תתחננו לרחמים
...הוא אמר גם ש
?מה-
,בבקשה, נזירה
.עלינו לדעת
.יש אנשים בסכנת חיים
הוא השתמש במילת
.(ה-כ' (כושי
?'מה? במילת ה-כ
...תגידי לבן ז
.קרטר-
.היא נזירה
,אחות, תגידי לחתיכת הצואה הזה
.שאני באופן אישי אז... אותו
?הוא אמר כושי
הוא השתמש שוב במילת ה-כ', אבל
.הפעם הוא הזכיר את סבתא שלך
תגידי לו שאמא
.שלו נוצצת
קרטר, מוצצת
.'מאייתים עם מ
נכון, מ'. ואחותו
'היא מ
וסבתא שלו היא מ' בריבוע
.שמוצצת בריבוע כי אין לה שיניים
תגידי לו שאמרתי
.את זה
?הוא אמר את זה שוב
.לא-
הפעם הוא קרא לאדון
,הזה מילה שמשמעותה - חתול
ומילה נוספת
."שמתחרזת עם "סומו
?מה
.תגידי לו שהוא כ"ת
.'לי, חור מאייתים עם ח
.יש לי מילון למעלה
תקראי לו פשוט
.(חור-תחת. (גם אידיוט
הוא אמר ששניכם מטרה
.לרצח כמו האן והילדה
אחות, תסתובבי. את
.לא רוצה לראות את זה
מי זה שאי-שן והיכן
?אנחנו מוצאים אותו
תגיד לנו מיד או שאחתוך לך את
.ה"אגוזים" ואכניס לך אותם לפה
?ה"אגוזים" שלו
.ה"אגוזים" שלו, אחות-
ה"אגוזים" השעירים
.והמסריחים שלו
!תאמר לי משהו
.לי, תן לי את האקדח
.תן לי את האקדח, לי
.זה נגמר, אחי
.זה נגמר
?מי זה שאי-שן
?מה הוא אמר, אחות
."הוא אמר "תירה בי
.לי, אין פה כדורים
.מצטער
אני מנסה להרוג
.מישהו, אחי
.לעזאזל
בסדר, כדאי שתאמר לי משהו
.אחרת אני שולח אותך לגן-עדן
קרטר. -לא אכפת לי
.יותר. אני מטרה לרצח
.אין לי מה להפסיד
יפה, אחות. תמסרי לאלוהים
.שעוד מעט יארחו לו לחברה
!קרטר, הפסק
!תאמר לי משהו
!קרטר, מספיק
.היא כמעט סיימה להתפלל
.סלח לי אלוהים על חטאיי
!"הוא אמר "רגע
?מה הוא אמר
.אף-די רוזוולט 50
.ז'נבייב
.תודה
היה כיף לעבוד
.איתך, אחותי
.מתי שתרצה, אחי
?אף-די-אר 50
.זו כתובת
נצטרך לחפש בכל עיר באמריקה
,שיש בה רחוב על שם רוזוולט
?ומי זה ז'נבייב
.לא יודע-
סו-יאנג, אנחנו
.מוציאים אותך מפה
למה? -את לא
.בטוחה פה
.לא אעזוב אותו
.אין לך ברירה
.סו-יאנג
.מר רינארד-
.אני שמח שאביך בסדר
,אנשיי ישמרו עליו
.אני נותן לך את מילתי
.תודה
.אז, הבה נלך
?לאן אני נוסעת
.אנחנו יוצאים מלוס-אנג'לס
.אנחנו לא בטוחים פה
,רק לכמה ימים, סו-יאנג
.אני מבטיח
את תבואי איתי אל
.משפחתי בפריס
.בסדר
.רגע
.הבטחתם לי משהו
.אל תשכחו
!אלוהים
יש לנו חשוד במעצר שמדבר
.רק צרפתית
לימוזינה מתפוצצת
.בשגרירות הצרפתית
והאסיפה הבאה של בית המשפט
.הבינלאומי תתקיים בפריס בעוד יומיים
אתה חושב על
?מה שאני חושב
כן. נטוס לפיג'י, נתגורר שם
,שנה, אולי נשנה את השמות שלנו
נשיג עבודה כברמנים
.ואני אקרא לך קיקו
עלינו למצוא את שאי-שן
.לפני שהוא ימצא אותנו
?אנחנו נוסעים לפריס, נכון
.כן-
.הלילה
ידעת שהאישה הצרפתית
?הממוצעת עירומה 34% מזמנה
אנחנו לא נוסעים כדי
.למצוא בחורות
אתה חייב לשכוח ממנה ולתת
.לי למצוא לך מישהי אחרת
למצוא לי מישהי? אחרי
?מה שעשית לאיזבלה
.זו הייתה תאונה
חוץ מזה, מעולם
.לא שכבת איתה
.תודות לך
זה כמעט קרה, אבל
.היית חייב להרוס
מה עשיתי שהיה
?כל-כך נורא
.ירית בחברה שלי
.בצוואר
.אין עוד מה לומר
...זה לא שהיא מתה
אז יש לה עכשיו
.עיניים שחוחות
אז היא עובדת
."ב"אל פוקו לוקו
,זה היה זמני. ברגע שהיא החלימה
.השירות החשאי החזיר אותה לעבודה
?אתה יודע מה הבעיה שלך
,אתה צריך להרגע
להנות קצת. יש לך יותר
,מדי אורז במעיים שלך
.יש לך עצירות
לא הייתי צריך
.להביא אותך
תודה בזה, אתה
.צריך אותי, אחי
אני לא צריך
.אף-אחד
ובבקשה, אל תקרא
."לי "אחי
?מה זה
מועדון גברים
.תת קרקעי בפריס
?"קאפ לה פס"
.שכח מזה
.תראה את הכתובת
.פרנקלין די 50, רוזוולט
,כמו שאמרתי
.אתה צריך אותי
סליחה. אפשר לקבל אחד
?גפליטע פיש וחומר משלשל
?איפה התיקים, אחי
.סליחה, רבותיי
הבלש רווי
.מהמשטרה המקומית
?תואילו בטובכם להתלוות אליי
?למה
רק לשאול אתכם
.מספר שאלות
!לעזאזל, לעזאזל
זה שדה התעופה הכי
.מגעיל שבו הייתי
עכשיו כשתשומת ליבכם
,נתונה לי
תגידו לי מה אתם
.מחפשים פה בפריס
,אמרתי לך, בנאדם
.אנחנו בחופשה
.רק נהנים ממראות העיר
,רבותיי, זאת העיר שלי
ואהיה אחראי על כך אם ראשם של
שני שוטרים טיפשים שהגיעו לכאן
.יפוצץ על ידי הטריאדות
אני לא יכול להכריח אתכם לעזוב
.אבל אני יכול להציע לכם משהו
אחרי הכל, מצאתי את האקדח
.הקטן והמלולכך הזה בז'קט שלך
מה שאומר ששניכם יכולים
.לבלות 20 שנה בכלא שלי
אנחנו מבינים
?אחד את השני
.מצויין
היה נהדר לפגוש
.את שניכם
?אנחנו חופשיים עכשיו
זה יקח רק
.רגע קט
.ברוכים הבאים לפריס
.לעזאזל
?לאן אתם נוסעים
.פרנקלין די 50, רוזוולט
.לא, צאו החוצה
?מה? -מה
אני לא מסיע
.אנשים מהסוג שלו‏
,הסוג שלי? -אמריקאים
.אני לא מסיע אמריקאים
אני סיני. -כן, אבל
.אתה איתו
והם האנשים הכי
.אלימים בעולם
,תמיד מתחילים במלחמות
.תמיד הורגים אנשים
אמריקאים גורמים
.לי לבחילה
תראה, גבר. אנחנו לא
.במצב רוח לזה
אני והשותף שלי נאנסו הרגע
.ע"י איש צרפתי קטן
.עם טבעת גדולה מאוד
.כולכם פושעים מעוררי חמלה
.פותרים הכל באלימות
תמיד דוחקים
.לצד את האיש הקטן
זה לא נכון. אמריקה
.לא אלימה
.אמריקה היא בדיחה
.הפסדתם בוייטנאם ובעיראק
אתם אפילו לא יכולים לנצח
.את האירופאים בכדורסל כבר
.קבוצת החלומות" מתה"
תקשיב, גבר. תדבר עוד פעם אחת
.על האנ.בי.איי ואני קורע אותך
אפילו הבחורות הרזות
.שלכם מגעילות. האלי ברי
זה נגמר. הלכת
.רחוק מדי
אתה רוצה אלימות, צרפתי
!מסריח? רוצה אלימות? קיבלת
.קרטר, תוריד את האקדח
תגיד שאתה אוהב
.את אמריקה
.אני אוהב את אמריקה
.בבקשה, אל תהרוג אותי
תשיר את ההמנון
.הלאומי שלנו
,לא ההמנון הזה
.של אמריקה
.אני לא מכיר אותו
...הו, אמור, התוכל לראות
...הו, אמור, התוכל לראות-
...באור השחר
...באור השחר-
.'חכה לנו פה, ג'ורג
,לי. -קרטר
.תשאר מרוכז
אנחנו מחפשים
.את ז'נבייב
בוא נתפצל. אני
.אקח את הנשים
.קרטר
.ג'יימס קרטר
את בטח לא מבינה מילה
,ממה שאני אומר
אבל אני חייב
,לומר לך
את האישה הכי
.יפה שראיתי כל חיי
הייתי מת להפשיט אותך
.ולמרוח אותך בחמאה, כמו על לחם
,ולגלח לך את בית השחי
.ולמרוח דבש על כל גופך העירום
ולהעמיד פנים במשך
.שבועיים שאני דוב רעב
,ובכן, ג'יימס קרטר
.אני שולטת ב-6 שפות
?אחת מהן היא אנגלית
?אתה משחק או לא
.כסף משחק
אדוני, המינימום להשתתפות
.הוא 1,000 אירו
?כמה חסר לי
.930‏ אירו
זה בסדר, תן
.לו לשחק
.תודה
.אני מחפש את ז'נבייב
אולי אני אוכל
.לעזור לך
אתה יודע מה
?שמעתי על שוטרים
אפילו שהם בחברת אישה, הם
עדיין לא מפסיקים לחשוב
על איך לתפוס
.את האיש שלהם
?מי זה שאי-שן
אתה רואה למה
?אני מתכוונת
,בוא למעלה, שוטר
.אתן לך את מבוקשך
.תביא לי קלף
.אדוני, זה בקרה
(משחק קלפים)
.אני יודע את זה
אתה חושב שאני
?לא יודע לשחק בקרה
כשהייתי ילד, אני וחבריי נהגנו
להסתובב לידי קולנוע ג'ונסון
.ולשחק בקרה כל הלילה
.תן לי קלף
.3‏ מלכים
.אני המנצח
3‏ מלכים זה 0. יש לך את
.היד הגרועה ביותר. הפסדת
?מה
לגברת יש 7 מלכים, היא
.זוכה ב-100 אלף אירו
.בראבו
מר קרטר, נראה
.שהבאת לי מזל
אשמח להגיש לך
.ארוחת בוקר במיטה
.סילחי לי
.כל הכבוד, לי
היום הילד שלי
.הופך לגבר
?למה את עוזרת לי
.אולי אני עוזרת לעצמי
איך אני מוצא
?את ז'נבייב
אני רואה שאתה
.רוצה לגשת ישר לעניין
את מכירה את
?שאי-שן
?רוצה לשמוע סוד, שוטר
.כן, בבקשה
.מישהו ימות כאן הערב
.וזה יהיה אתה
קדימה, טייגר, אל תחביא
.את הדרקון שלך
.תעשה את זה, לי
.תקרע לה את התחת
!את מוזרה מאוד
!קרטר
!רוץ
.סליחה
?יש לך חבר-
!קרטר
.תניע את הרכב
!תניע את הרכב
!גז, מהר
!קרטר! תראה
ג'ורג, אנחנו צריכים שתיסע
.מהר יותר. -לא, תשכח מזה
אם אתה רוצה להרוג
.אותי, אז בבקשה, תהרוג אותי
!סע מהר יותר
!בבקשה, אני מפחד
ג'ורג', אתה רואה
?סרטים אמריקאים
.כן. -בסדר, אחי
.תקשיב
.אתה מרגל-על
!מרגל-על
.עכשיו, סע מהר יותר
.קדימה. -בסדר
.אני מרגל-על
.'קדימה, ג'ורג
ג'ורג', כשאגיד
.לך תלחץ על הבלמים
!עכשיו
.יש להם אקדחים, לי
!סע אחורה
!'כל הכבוד, ג'ורג
.זה בסדר
.הוא שלי
!הוא תפס לי את הרגל
!לי
!תתפוס מונית משלך
!כן
!זה לא הקרב שלי
...זה לא
לי, אני חי. כל חיי
.עברו לי מול העיניים
ובעוד 3 שנים אני
.אהיה נשוי לאישה סינית
,יש לי 3 ילדים, דומים לך
.רק כהים יותר
?קרטר. -מה
.תרים ידיים-
?על מה אתה מדבר
יש האומרים שהעולם המודרני החל עם
.בניית הביובים האלו ע"י הצרפתים
10‏ מיליון גלונים עוברים
.פה מדי שעה
פלא שאף-אחד
.לא ראה מימיו
.ברוך הבא לפריס, לי
לי, אתה מכיר
?את הליצן הזה
.קדימה, לי
.ספר לו מי אני
.אל תתבייש
תכיר לו את
.(ה"שאן די" שלך (אח
?"שאן די"
?אחיך
הוא לא מדבר
.עליי הרבה
למען האמת, הוא בילה
.את כל חיי בנסיון לשכוח אותי
איך זה יראה אם למפקח הדגול
,של הונג קונג, לי
?יש אח בצד הרע של החוק
.אתה כבר לא אחי
אתה שוכח
?את צ'ינג'יהו
.כן, שכחתי
השארת אותי בחיים
.בלוס אנג'לס
,היית צריך לירות בי בסמטה הזאת
.אבל לא לחצת על ההדק
כי אינך יכול
.לברוח מעברך
לא הרגתי אותך
.כי אינני רוצח
תן לי להחזיר
.לך טובה, לי
אתן לך לחיות... אם תבטיח
.לעזוב את פריס הלילה
.עשינו עסק
תודה שהראת
.לנו את מערכת הביוב
.תקשיב, זה ביוב מסריח
.בוא נסתלק מפה
?מה לגבי האן והבת שלו
לא אוכל לעשות
.עבורם דבר
.אין לי ברירה
.אז גם לי אין ברירה
,אני מניח שהוא נשאר
?מי לוקח אותי לשדה התעופה
.תמיד נהיה אחים, לי
.בעולם הזה ובעולם הבא
,תגיד לי, קנג'י
?מי הוא שאי-שן
יש סודות ששווה
.למות למענם
.בסדר, טוב
?לי, מה קורה, לעזאזל
?מהיכן ללכת, גבר
,לעזאזל, אחי
!זה נעול
!פה. -לי
!עלינו לקפוץ-
,זה ביוב, לעזאזל
!לא, לי
!אין ברירה
!אני אמות-
!קדימה
!ח-ר-א
!אני אהרוג אותך, לי
שלום. ברוכים הבאים לפאלזה
?אטיני. איך אוכל לעזור לכם
.טוב לראות אותך שוב
.עבר זמן רב
.כן, הרבה זמן, אדוני
,אני צריך סוויטה גדולה, 2 מיטות
,2‏ מקלחות, מסאג'יסטית
בגדים חדשים וארגז
.(של "אולד ספייס" (בושם
.זו אשמתך
איך זה שלא סיפרת
?לי על קנג'י
.זה לא היה עניינך
,במקרה ולא שמת לב
.אנשים מנסים להרוג אותי
אני מכוסה בחרא
וכמה שוטרים צרפתיים
הכו בתחת שלי
,עם "דפי זהב", אחי
אז אל תגיד לי
.שזה לא ענייני
יש לך מזל שאנחנו לא בהונג
.קונג, ספר הטלפון גדול פי 2
למה לא סיפרת לי
?שיש לך אח, אחי
!לעזאזל, לא
גבירתי, הכלבה
.הארורה השתינה עליי
.כלבה טובה
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שאתה
.מרחם על הבחור
אולי קנג'י לא
.נמלט בלוס אנג'לס
.אולי נתת לו לברוח
ה"יאקוזה" הרגו את
.המשפחה שלו בטוקיו
הוא נשלח לסין
.כשהוא היה בן 7
.שמו אותו בצ'ינג'יהו
בבית יתומים, היכן
.שאני גדלתי
שמרנו על החיים
.אחד של השני
,הגנתם אחד על השני
.ואתה עדיין מגן
,"קראתי לו "שאן די
.הוא היה כמו אחי
.ואז, עזבתי אותו
אימצו אותו, אילו
?אפשרויות היו לך
.הוא חי לבסוף ברחוב
.אתה לעולם לא תבין
,אני מבין, אחי
.יש לי אח
אחי הקטן, פרי, היינו
.החברים הטובים ביותר
עכשיו אנחנו
.לא מדברים
הוא חושב שהלשנתי לשוטרים
.על קרבות התרנגולים במוסך שלו
היית מאמין לזה? אחי
.חושב שאני מלשין
רק כי התרנגולת שלי
.הפסידה בחצי הגמר
.לא היה אכפת לי בכלל
.קרטר
,הקרב היה מכור, אחי-
התרנגול שלי נלחם
.בתרנגול שהיה גדול מהרגיל
והוא בכל זאת נלחם בכל
.הכוח. הוא היה אמיץ מאוד
.הוא היה טעים
הכי טוב אם
.אעשה את זה בעצמי
.הקרב הזה אישי
.תן לי לעזור לך, אחי
אגיד לך עכשיו, כל מה
.שקנג'י אומר לך הוא שקר
.הוא לא אח שלך
.ואתה לא אחי
.בסדר
.אני לא אחיך
ארצה להזמין
.עוף מטוגן, בבקשה
.ופאי תפוחי אדמה מתוק
.תודה
(בצרפתית)
תהנה מהמו-שו
.שלך, אדוני
.תודה
(בצרפתית)
.להתראות
"ז'נבייב"
.ז'נבייב
.שלום, המפקח
.השר רינארד
הם רוצים
.להרוג אותי
.אותי ואת משפחתי
12‏ שוטרים מהמשטרה הצרפתית
.החשאית נרצחו כבר
.רק בחודש האחרון
אנחנו במלחמה עם
.ה"טריאדות", כאן, בעיר שלי
?"מי זה "שאי-שן
.שאי-שן" זה לא אדם"
.זו רשימה
?רשימה
.כן-
כל 5 שנים מתאספים
.חברי ה"טריאדות" לבחירות
במהלך הטקס הזה הם בוחרים את
."האדם שיעמוד בראש "הטריאדות
.ראשי דרקון
כן, 13‏ ראשי דרקון שישלטו
.בארגון הפשע הגדול בעולם
ו-13 השמות רשומים ברשימה
."הידועה כ-"שאי-שן
הרשימה הוחבאה ועברה
.בסוד מדור לדור
...אם השמות שברשימה יתפרסמו
הארגון הסודי
.כבר לא יהיה סודי
והם יגמרו כולם
.בכלא, או במוות
?והרשימה נמצאת בפריס
אישה צעירה בשם ז'נבייב
,יצרה קשר עם השגריר האן
ואנחנו מאמינים שהיא
.יודעת היכן היא
אני מבקש את
.עזרתך, מפקח
תסיים את מה
.שהשגריר האן התחיל
תגיע לאישה לפני
.שהטריאדות יגיעו
.ותגיע לשאי-שן
.אני לא מבינה
?מי אתה
?מי אני
.(כן (בצרפתית-
,אני באבלס
.מעצב התלבושות החדש
?מישהי ראתה את ז'נבייב
.יש לה חדר הלבשה משלה
.חכה, באבלס
?אנחנו נראות בסדר
.לא, לא, לא
.התלבושות האלו נוראיות
.גבירותיי, בבקשה
!יש לנו עבודה רבה
קודם כל, אלביש
.את הבלונדיניות
.ואז, את השחורות
.ולבסוף, את המעורבות
.האל בירך אתכן בכשרון עצום
.תבטחו בי
לחלקכן יש משהו שאני
...אוהב לכנות
?לי! מה אתה עושה פה
?מה אתה עושה פה
.מצאתי את ז'נבייב
.גם אני-
הם מתכוונים להרוג
?אותה. -מה
.תראה
,לי, אתה תכבה את האורות
.אני אקח את הבחורה
.חייך בסכנה
?מה קורה, לעזאזל-
אם תצעדי לכיוון נקודת האור
.הזאת זה יהיה הצעד האחרון שתעשי
הם יהרגו אותך
.ברגע זה
?מי אתה
ג'יימס קרטר, משטרת
.לוס-אנג'לס
מצטערת, ג'יימס, זה
.הזמן לקטע הסולו שלי
!בואו איתי עכשיו
,ככל שאני מתקרב אלייך יותר
כך את גורמת
,לי יותר לראות
שאת מביאה לי את
,כל מה שיש לך
,אהבתך לכדה אותי
,שוב ושוב
אני מנסה לומר לעצמי שאנחנו
,לא נוכל להיות יותר מידידים
ומזמן בתוכי ידעתי
,זה היה אמיתי
הדרך בה את גורמת
.לי להרגיש
,נפלא ממתוק‏ האהבה צומחת
....וגן-העדן נועד לאלה
...השוטים
.תזיזי את התחת שלך לפה
.אני חברים של השגריר האן-
.תסמכי עלינו, ילדה
!מונית
!הכנסו
!ג'ורג'! -קדימה, קדימה
,חיפשתי אתכם כל היום
.ידידי. עלינו לדבר
תשכח מזה, ג'ורג'. אנחנו
.לא מתכוונים לשלם על הנזקים
לא, לא. אני לא
.רוצה שתשלמו
רציתי לשאול אתכם אם אני יכול
.להיות הנהג הפרטי שלכם בחינם
למה אתה רוצה להיות
?הנהג שלנו
.היום היה מדהים
האקדחים, היריות, עכשיו אני
.מבין מה זה להיות אמריקאי
,בבקשה, אני מתחנן בפניכם
.תנו לי להיות הנהג שלכם
תנו לי להרוג
!מישהו הערב
אף-פעם לא תהיה
?אמריקאי, בסדר
אני אשתה את החרא
.הזה כל היום אם יהיה צורך
.רק תנו לי הזדמנות
בסדר, טוב. קח אותנו
.לפלאזה במהירות
.אין בעיה, בוס
!החזיקו חזק
אז אתה חושב שהיא גנבה
?את רשימת ה"שאי-שן" מהטריאדות
.יש רק דרך אחת לגלות
אתה חושב על מה
?שאני חושב
אנחנו צריכים שהיא
.תדבר, להרגיע אותה
אולי לפתוח יין
.כלשהו מהמיני-באר
!וואו
אולי כדאי שנשים
!סרט סקס. -לי
.זה עולה רק 9.95
זו ההזדמנות שלנו
."למצוא את ה"שאי-שן
.אני נכנס
?מה לא בסדר איתך
רגע, תן לי
.לבוא איתך
יש דברים שגבר
.צריך לעשות לבדו
?את בסדר
.קנג'י בטח הבין מה עשיתי
.אני נחשבת כמתה
?גנבת את הרשימה, נכון
?ניסית למכור אותה להאן
.אתה לא מבין
.אני אחת מהם
,ואם אני מתה
.אתה מת
אנחנו בטוחים, אף-אחד
.לא יודע שאנחנו פה
.פשוט תירגעי
.אף-אחד לא בטוח
.אני מטרה לרצח
.תבטחי בי
?למה שאבטח בך
.כמו שאומר פתגם סיני
?מה הפתגם אומר
שפתיו של חמור לא
.יתאימו לפיו של סוס
.אני לא בטוחה איך זה קשור
רק חשבתי... יש לך
...שפתיים נחמדות
.זה הכל
.הצלת את חיי
.תודה, קרטר
בבקשה... תקראי
.לי ג'יימס
."או "סוס-הרבעה
(מסרטי רוקי)
.הרבה זמן לא הצילו אותי
?איך אוכל לגמול לך
?יש לך 20 דולר
?מה עם 10
...אלוהים
ג'יימס. -מה? -אני
.רעה. -גם אני רע
.אני בחורה רעה
!הללויה
או, כן. זהו
.זה, מותק
!או, כן. תנשכי את האוזן הזאת
תענישי את
!האוזן הזו
!תעשי כרצונך
,הפטמות שלי רגישות
...תזהרי שם
לא הייתי עם גבר
.אמריקאי קודם לכן
.גם אני לא
אני מרגישה כל-כך
.בטוחה איתך
?אתה רוצה אותי
איך אומרים בצרפתית פעמיים
?כעת, ופעם אחת במקלחת
חכה פה, אני הולכת
.לשירותים
.אני הולכת להתרענן
?צריכה גפרורים
.אל תזוז, מיד אחזור
שירות חדרים, שלח למעלה
."צנצנת דבש ו-"רד-בול
?מוצא חן בעיניך
אין פלא מדוע
לאנס ארמסטרונג
בא כל הדרך לכאן כדי
.לרכב על אופניים
.תודה רבה
!כן, מותק. כן
(בצרפתית)
.רוצה לשכב איתך
.אני אוהב אותך
(בצרפתית)
,או, כן. אני אוהב אותך
!מותק. אני אוהב אותך
!עצרי
!אל תזוזי
!לעזאזל
.נוריתי
.זה בסדר, זה בסדר
.זה פצע שטחי
ז'נבייב, ז'נבייב, תני
.לי לעזור לך
.תני לי לעזור לך
.אני בסדר-
?לאן את הולכת
.לעזאזל
?אז השתווינו עכשיו, אה
?זה העניין
,אני יריתי בבחורה שלך
?אתה ירית בבחורה שלי
.ניסיתי להציל את חייך
?לא יכולת לחכות 5 דקות
בדיוק באנו
.לעשות אהבה, אחי
.והרסת את זה
,הם יבואו לחפש אותנו
.עלינו להסתלק מפה מיד
רואה? אנחנו צריכים ללכת
.עכשיו. לעזאזל, לי. לעזאזל איתך
.פעם הבא אזמין לחדר לעצמי
.תחשוב מה הבעיה
.'תוציא אותם מפה, ג'ורג
.האנשים האלו מסוכנים
.הם מדממים
איך יכולת להביא
?אותם לבית שלנו
רולט, יש משהו
.שעלייך לדעת
אני לא מה שאת
.חושבת שאני
אתה אומר לי
?שאתה הומו
.אני מנסה לומר לך
.אני מרגל אמריקאי
?אתה מרגל
.כן, אני עובד בחשאיות עם המשטרה
!אנחנו עומדים לפצח פשע גדול
!'שתוק, ג'ורג
לא יכול להיות, אתה נהג מונית
.כמו שאבא שלך היה נהג מונית
?איזה פשע אתה יכול לפצח
.אסור לי לדבר על זה
מעכשיו והלאה, לעולם אל
.תשאלי אותי על עבודתי
.בוא איתי, שמוק! מיד
אנחנו צריכים
.לצאת מחוץ לעיר
אנחנו לא הולכים לשום מקום
.עד שתגידי לנו מה קורה בדיוק
גנבת את הרשימה
?הזאת מהטריאדות
ז'נבייב, אנחנו לא יכולים לעזור
.לך עד שלא תאמרי לנו את האמת
?"היכן "שאי-שן
.היא בדיוק פה
!מריה הקדושה
!היא גבר
הגעתי למיטה עם
.גבר צרפתי
".זה "משחק הדמעות
(סרט מפורסם)
."אני "קרטר ברוקבק
("הר ברוקבק")
אני לא גבר, זו
.רק פאה
?את בטוחה לגבי זה
לי, לך תבדוק את
."המקום החם"
אם יש לה משהו ב"מקום החם" שגדול
.מ-3 סנטימטר נקרע לו את התחת
אני אישה, ג'יימס. אישה שצריכה
.דרך מילוט. אתם חייבים לעזור לי
?שאי-שן" בידייך"
."לא. אני "שאי-שן
בימי קדם, כשהטריאדות
,בחרו מנהיגים חדשים
הם קעקעו את השמות
,בסוד על אישה
אישה שתוכל להעביר את רשימת
.שאי-שן" ל-35 המחוזות של סין"
כשהמסע נגמר וידעו
,מי הם המנהיגים החדשים
ראשה של האישה היה
.נערף ונקבר לעולמים
.אין רישומים, אין עדים
?איזו מן מסורת זו
האנשים האלו שמעו
?על פקס, לעזאזל
,קנג'י גרם לי לעשות את זה
.הוא אמר שזה כבוד גדול
רציתי לעשות את
,זה עבורו
.בשביל האחווה
אז למה שלחת
?את השמות להאן
כי חשבתי שבית המשפט
.הבינלאומי יגן עליי
אבל עכשיו
...אני רואה
.אף-אחד לא יכול
הסתבכת בצרה
.מוזרה, גבירתי
,אני מתכוון, גבר
.או מי שלא אתה
אני אישה, והם ישלחו
,צבא בשביל להרוג אותי
כדי להגן על
.הדרך שלהם
אנחנו לא יכולים
.להלחם נגד צבא, לי
מי יגן עלי? אני
.מתכוון... עלינו
.אני מכיר מקום
לא אהיה פה
.כשתצאו, מצטער
אשתי אמרה שאני לא
.יכול להיות מרגל
ושאני חייב להיות
.בבית לארוחת הערב
האמת היא שאני
.נהג ולא מעבר לכך
.זה הגורל שלי
לעולם לא אדע איך
.זה להיות אמריקאי
לעולם לא אדע איך ההרגשה
.להרוג ללא סיבה
.ג'ורג', זה בסדר
.תודה
.להתראות
.ובהצלחה
.'ביי, גורג
.מר רינארד
.זה בידינו
,"רשימת ה"שאי-שן
.זה מדהים
יש אנשים שאומרים
.שזה היה מיתוס
,לא, זה לא מיתוס
.ראיתי אותה
,הרגשתי אותה, נישקתי אותה
.אבל לא נשיקה צרפתית
אתה מבין כמה
?זה מסוכן
התכוונתי להשתמש
.באמצעי מניעה
?נוכל ללכת למשטרה
הטריאדות שולטים
.ברבים מהם פה
אנו חייבים להוציא
.אתכם מחוץ למדינה
עכשיו, יקירתי, תוכלי
?להוריד את הפאה הזו
להראות לנו את
."שאי-שן"
לא אמרנו לו
.שהיא הרשימה
!תראו את זה
13‏ שמות מקשרים
.למאות שנים של מסורת
ההוכחה היחידה האמיתית
.לכך שהסוד קיים
ז'נבייב, קחי את
.האקדחים שלהם
אמרתי לך
?שהוא הרע, נכון
לא. -טוב, לפחות
.חשבתי כך
.הפיצוץ בשגרירות
הגיוני שאהיה מטרה אם אני עומד
.בראש בית המשפט הבינלאומי
?למה באת לחדר שלי
.עמדו להרוג את ז'נבייב
לתת לך למות בקרב היריות
.היה שם קץ לחקירה
עכשיו, היא תיגמר
.בדרך אחרת
.זה נגמר, רינארד
אתה יודע מה זה
?להיות איש זקן בכלא
הם יקראו לך
.'אבא'לה'
הם יתנו לך
.לעבוד בספריה
החבר הטוב ביותר
.שלך יהיה עכבר
.אני לא הולך לכלא
.יש לך שיחת טלפון, מפקח
.שלום, אחי
.ברצוני לעשות החלפה
חברים שלי נתקלו
.במשהו בלוס אנג'לס
.משהו בעל ערך רב
.לי, עזור לי, בבקשה
אנחנו מבינים אחד
?את השני
?מה אתה רוצה
.שאי-שן
אתה וז'נבייב תפגשו
.איתי לבד הלילה
אם אראה את השותף שלך או
.כל שוטרים אחרים, הילדה מתה
?איפה
."מסעדת "ז'ול וורן-
.חצות
.אל תאחר
.הוא הביא את הבחורה
.שלח את המעלית למטה
.ברוך הבא למסיבה, לי
הלילה אנחנו חוגגים את
.שיבת שאי-שן ושיבת אחי
?איפה סו-יאנג
.לחרב הזאת יש עבר
כמונו, היא ראתה הרבה
.כאב והרבה דם
לפני מאות שנים, הטריאדות הרגו
.את אויביהם עם 100 חתכים בגוף
הם נזהרו שלא לפגוע
בעורק הראשי
כדי שהקורבן ישאר חי
.ככל האפשר
אתה מנוסה רק כדי
.לעשות את החתך הראשון
אם משהו יקרה
...לסו-יאנג
לעולם לא תוכל
.להרוג אותי, לי
.שנינו יודעים זאת
אתה לא יודע
!עליי כלום
אני יודע שאין לך
,אישה, אין לך ילדים
.אין לך משפחה
חייך נגמרו כשהיינו
.ילדים בצ'ינג'יהו
!אין לך כלום
.בדיוק כמוני
.'לא הייתי אומר 'כלום
.יש לו אותי
.אח מאמא אחרת
?איפה היא
.נהנית מהנוף
!סו-יאנג
!לי
.שחרר אותה
מה לא בסדר
?איתך, לעזאזל
?אתה רוצה למות, קנג'י
.תביא אותה לפה
.קרטר, תניח את האקדח
תשחרר אותה מהחבל אחרת אני
.יורה בך ובחברים הארורים שלך
!מיד
!תעשה זאת
!תוריד אותה
!אני רציני
אני לא משחק
!משחקים
!אתה לא אח שלי
קנג'י. -תניח את
.האקדח. -לא
.תניח אותו, קרטר
.לעזאזל
.הלילה אאבד אח
!תהרוג אותו, לי
.הוא מכסח אותך, קנג'י
!קדימה, תהרוג אותו כבר
,לי, אולי הוא אחיך
!אבל תהפוך אותו לאחותך
!הזהר
!כן
,בוא לכאן, אדיוט
!בוא לכאן
.קדימה, תן לי את היד שלך
?לי
!לי
!תחזיק מעמד, אני בא
!תרדו ממני, לעזאזל
!לעזאזל. לי
!מספיק, קנג'י
,'כולם לחמו ב'קונג-פו
...האנשים היו מהירים כאור
!סו-יאנג
?למה אתה מחכה
!עשה זאת
שחרר, אחרת
.שנינו נמות
!לא, אני יכול להציל אותך
.היה שלום, לי
!לא, קנג'י
!לא
!אני בא, סו-יאנג
!אוי, אלוהים
מה אני עושה
?פה למעלה, לעזאזל
!תירגעי, גברת
.זה לא חייב להגמר כך
.אל תעשי את זה
.אל תעשי את זה, גברת
!אל תעשי את זה
.תחשבי על מעשייך
.בבקשה, בבקשה, לא
?רוצה לדעת סוד, שוטר
.לא
.בבקשה
!לא
לי, היית צריך לראות
.אותנו. קרענו להם את התחת
!סו-יאנג
.אני בסדר
!לעזאזל
!הזעיקי את המשטרה
!כן
!קרטר
!תחזיק מעמד
!לי-
!משוך אותי למעלה
!תפסתי אותך
.אנשים שחורים לא עפים
!הרם אותי, הרם אותי
!קדימה, אחי
!תזדרז
!לי, תוציא אותי מפה
!אל תעזוב את הדגל
.תודה, לי
!קרטר, תחזיק את הדגל
!לא, לא, לא-
,לי, אני אהרוג אותך
!אם לא נמות
!תעזור לי, לי
!אלוהים, עזור לנו
?לי, אתה בסדר
!אני טובע, אני טובע
תוריד את הדבר
!הזה ממני, לי
!קרטר
?מה-
.כבר אין לי עצירות
!הרימו ידיים
.ז'נבייב
היי, אחי, אתה עומד בראש
.בית המשפט הבינלאומי
מה תעשה, תירה בנו
?כאילו אנחנו חיות
.אנחנו שוטרים
כן, ושניכם הרגתם את
.הבחורה הזאת
.פוצצתם לה את המוח
!קרטר
!אל תעשה את זה-
.הורד את האקדח
?את בסדר-
.עקבתי אחריכם
.התיק סגור
.עבודה טובה, אחי
אחי, אם תגע בי שוב, תהיה
.חייב לי סרט וארוחת ערב
ברכותיי! סוף-סוף
.חיסלנו את הטריאדות
?חיסלנו
.לא עשיתם כלום-
.התחת שלי עדיין כואב
האמריקאים והצרפתיים צריכים
.לעבוד יחד ברוח האחווה
.ביחד נוכל לעשות הכל
.הכל
הוא צודק, לי. ביחד
.נוכל לעשות הכל
.אתה מפה
.ואני מפה-
זאת האמת, לי. ב-3 השנים האחרונות
...למדתי את תולדות של הבודי
.צ'יז
.(מה? -פריז (עצור
!פריז-
,ברגע שהיא תחלים
...השירות החשאי
...השיר
.(חשאי, לא סיפוד (מאכלי-ים
. אני יודע מה זה מאכלי-ים-
.אני יודע, חשאי
חשאי. חשאי. כשהכל
.'ביחד זה יוצא 'מאכלי-ים
?לעזאזל. אתה בסדר
.כן, הכל טוב-
כמו התנועות של
.מוחמד עלי
.נמאס לי ממך, קנג'י
ניסית להרוג אותנו מאז שהתחלנו
.לצלם את הסרט הארור הזה
?אתה בסדר
אז העיניים שלה
.מעט שחוחות
אז היא עובדת
."ב"אל לוק", "אל לופוקו
."מצטער. -זה "אל פויו לוקו
אז עכשיו היא עובדת
."ב"אל לוקו פוקו
."אל פויו לוקו"
."אל לוהו פוקו"
."אל פוקו לוקו"
."אל לוקו פוקו"
אז היא עובדת
.ב"אל לופוקופו", אז מה
."ב" אל לוהלו פוקו
."אל פויו לוקו"
אנחנו לא נעבור
.את הקטע הזה
."אל פויו לוקו"
!או, הבנתי
."אל פויו לוקו"-
.האמא נעלמה
אולי כדאי שנשים
!לה סרט סקס. -לי
.אני אוהב סרט עלילתי
?מה-
אני אוהב את הסרט
?עם הסצינה במלתחה. -מה
אני אוהב את הסרט עם
.הסצינה בכלא
.הסצינה במקלחת
אני אוהב את הסרט
.עם אישה לבנה
.אני אוהב רגליים
אני אוהב את הסרט
.עם הסוסים
?מה זה אומר
?למה הוא מלמד אותי
?אתה מלמד אותי לקלל
אני אוהב סרטים עם
?נשים שעירות. -מה יש לך
לא יודע, ברט ראטנר
.לימד אותי את זה
.ואתה לא אחי
?אני לא אח שלך-
אחרי כל מה
?שעברנו יחד
,שעת שיא 1
?שעת שיא 2
תורגם וסונכרן משמיעה
!Qsubs חבר צוות ,Ariel046 ע"י
Authorizer סונכרן לגרסה זו ע"י
Qsubs מצוות
- שעת שיא 3 -