R34P3R תורגם וסונכרן על ידי
HeBits.Net בלעדית עבור
!ההזמנה מוכנה
- מבוסס על סיפור אמיתי -
המייסד
אני יודע על מה אתה חושב
,למה אני צריך מיקסר חמישה ראשים
כאשר אני בקושי מוכר
מספיק מילקשייקים
.כדי להצדיק מיקסר עם ראש אחד
?לא ככה
.לא
האם אתה מכיר את משל
?הביצה או התרנגולת
?'מר. גריפית
,אני מזכיר את זה מכיוון
.ובכן, אני חושב שזה מקרה דומה
האם אתה לא צריך
,את המולטי מיקסר כי
?אתה לא מוכר מספיק מילקשיקים
,או שאתה לא מוכר מספיק
?כי אין לך מולטי מיקסר
,אני מאמין בנחישות
.שמדובר באפשרות השניה
,תראה, אם לקוח נכנס אליך
והוא יודע שאם הוא מזמין מילקשייק
,מהמקום שלך
.הוא יודע שהוא  הולך לחכות
.הוא עשה את זה כבר בעבר
והוא חושב לעצמו
"אני לא הולך לעשות את הטעות הזו שוב"
אבל אם היה לך את המולטי מיקסר
,בעל חמישה ראשים מבית פרינס קאסל
,עם טכנולגית הנעה ישירה למנוע חשמלי
.המוגנת על ידי פטנט
,אנחנו מגדילים משמעותית
.את היכולת שלך להכין מילקשיקים קרים מהר
זכור את מה שאני אומר לך
,אני מוכן להמר על זה
,שאתה תמכור יותר כאלו
.יותר משתוכל לספור
,אתה יכול להגדיל את ההיצא
.והדרישה תגיע בעקבותיו
.תגדיל היצא, הדרישה תגיע
.ביצה-תרנגולת
?אתה איתי
,אני יודע שכן
.אתה אדם הגיוני ומבריק
.שיודע לזהות רעיון טוב שהוא רואה אחד
,אז
?מה אתה אומר
.לא, אין צורך, תודה בכל זאת -
.טבח: ההזמנה מוכנה
- 'הדריב-אין של גריפית -
- 1954 -
- סיינט לואיס, מיזורי -
סליחה -
?עוד כמה זמן בערך זה יהיה מוכן
זה יקח רק עוד כמה דקות -
זה מה שאמרת לפני 20 דקות -
.אני ממש מתנצלת, אנחנו מאוד עמוסים -
- בלוויל -
- קילומטרים 44 -
,זה הכל מאוד הגיוני
.תגדיל את ההיצא, הדרישה תגיע
.הביצה והתרנגולת
?אתה מבין את הרעיון
,כמובן שכן
.אתה אדם הגיוני ומבריק
.שיודע לזהות רעיון טוב שהוא רואה אחד
?אז
?מה דעתך
.סוף סוף
?מה זה -
.תהנה -
הזמנתי בקר ברוטב ברביקיו -
.יש הרבה מידע על לקוחות פוטנציאלים
.מידע ממש טוב
?כן. מה
.כלום, זה נהדר
.ובכן, יש בזה הרבה מאוד עניין -
.אני בטוחה שיש -
.זה נשמע כאילו את לא מאמינה לי -
.כמובן שאני מאמינה ריי -
?למה שלא אאמין
.בסדר גמור -
,יש לי הרבה ניירת לטפל בה
.אז, אתקשר אליך מחר מהדרך
.אין בעיה -
.לילה טוב -
- על התקליט: הכח של החיובייות -
:ד"ר קלרנס פורד נלסון
.התמדה
שום דבר בעולם, לא יכול להחליף התמדה
כישרון לא; אין דבר יותר נפוץ
מאנשים שלא הצליחו, מלאי כשרון
;גאונות לא
,גאונים שלא זכו להכרה
.זוהי כבר קלישאה
השכלה לא; העולם מלא
.באנשים משכילים וטיפשים
התמדה ונחישות יחדן, הן כל יכולות
.תראה להם שאין מה שישבור אותך
,שאתה יכול להיות בעל שלוות נפש
.בריאות מעולה
.ואין סוף אנרגיה
אם בכל יום ויום, תנסה להשיג
.את הדברים האלו
.התוצאות יהיו ברורות לך
,למרות שזה אולי נשמע כמו קסם
.העתיד שלך, הוא באחריותך
הגילוי הגדול בדורי
הוא שאנשים מסוגלים לשנות את חייהם
.על ידי שינוי הגישה שלהם
או כפי שראלף וולדו אמרסון הכריז
"אדם הוא מה שהוא חושב עליו במהלך היום"
,מחלקת מכירות של פרינס קאסל
?כיצד אוכל לעזור
היי ג'ון -
?ריי, איך הולך לך שם -
.טוב, מעולה אפילו, יש הרבה עניין -
רק דקה, תן לי לראות את ההודעות עבורך -
ג'ין רפרתי -
"מ"איחוד אלומיניום
.צריכה לקבוע מחדש את הפגישה בשישי
.אד ננס התקשר בנוגע להחזר הכספי
,סלונס ובניו התקשרו שוב
.אנחנו מאחרים בתשלום כבר 60 יום
גברת מייד שרה
,יש לנו הזמנה
.שישה מיקסרים
?שישה -
כן -
.איזה דרייב אין בקליפורניה
?אותו מקום? מקום אחד -
.אין מצב, לא הגיוני
יש לי את הפתקית הזמנה מולי -
.לא, אני בטוח שלא הבנת נכון -
.תני לי את המספר
?יודעת מה
?יש לך עט -
.כן, תקריאי לי -
.מעולה
שלום, הגעת למקדונלדס -
.שלום, אחר צהריים טובים -
?אני יכול בבקשה לדבר עם הבעלים
?איזה מהם -
?סליחה -
?דיק או מאק -
.מי מהם שזמין אני מניח -
!אני צריך שש מנות צ'יפס -
!הקציצות מוכנות -
.דיק מדבר -
היי דיק, זה ריי קרוק מהמכירות -
.של פרינס קאסל
הסיבה שאני מתקשר היא כי
,מישהו ביצע הזמנה
.כן, כן, זה הייתי אני שהזמין -
?תוך כמה זמן אתה יכול להביא אותם לפה
זו בדיוק הסיבה שאני מתקשר -
,אני חושב שאולי לא הבנו אתכם כמו שצריך
!מקפיא! מדף עליון משמאל -
מתנצל על זה
אין שום בעיה -
.המזכירה שלי בטוחה שהזמנתם שישה
.כן, אני חושב שזו הייתה טעות -
כן, זה מה שהנחתי -
?איזה דרייב אין מכין 30 מילקשייקים במקביל
.כדאי לשנות את זה לשמונה -
?מה אמרת אל -
...יש קופסא חדשה על ה -
.תקשיב, תפסת אותי בזמן לא טוב -
.כן, הבנתי, מתנצל -
...אני עדין לא מבין
?אתה יודע לאן לשלוח אותם -
.סן ברנרדינו קליפורניה
.כן -
פינת רחוב אי ורחוב 14 -
רק שניה -
?למישהו ספציפי
,לחנות עצמה זה בסדר גמור
.מקדונלדס, תודה רבה
.כן -
- מיזורי -
- כביש 44 מערבה -
- אריזונה -
- כביש 66 -
- סן ברנרדינו -
- מקדונלדס -
- המבורגרים -
אל תדאג, התור זז מהר -
?באמת -
.ברוכים הבאים למקדונלדס
?מה תרצי להזמין
.בבקשה -
?צ'יפס
.שיהיה לכם יום נהדר
,ברוך הבא למקדונלדס
?מה תרצה להזמין
.תביא לי המבורגר, קוקה-קולה וצ'יפס -
.זה יוצא 35 סנט בבקשה -
הינה -
.חמישה עשר סנט זה העודף שלך
.הינה לך
?מה זה -
.האוכל שלך -
לא, לא לא -
.הרגע הזמנתי
.ועכשיו זה פה -
?אתה בטוח -
.אוקי
...איפה ה
.אתה יודע, הסכום והצלחת
אתה פשוט אוכל את זה -
.ישר מהשקית
.וזורק לפח את מה שנשאר
.אוקי, תודה
?באמת
.אוקי
?איפה אני אוכל את זה
ברכב שלך -
.בפארק אולי
.בבית, היכן שרק תרצה
.אוקי, תודה רבה -
?אנחנו יכולים להצטרף אליך -
.אה? כן, כמובן -
,תודה לך
.שבו
,פשוט תזרוק את זה על הרצפה
.אני פשוט אטאטא את זה
?איך האוכל
ייתכן שזה ההמבורגר
.הכי טוב שאכלתי עד היום
.אנחנו מכוונים לרצות
.מק מקדונלד
אוי! ובכן אני ריי קרוק -
הבחור מהמולטי מיקסר -
.דיברת עם אחי דיק
.כן, דיברתי איתו, נכון -
?מה אתה עושה פה -
.אני בלוס אנג'לס, בפגישות עסקים
,חשבתי שאם אני כבר באיזור
.כבר אקפוץ להגיד שלום
.ובכן, אני שמח שעשית זאת -
.המקום הזה זה חתיכת דבר -
?תרצה סיור קצר -
...סיור ב -
כן, אני אשמח -
.תסיים לאכול, ואבוא לקחת אותך -
.מעולה, תודה -
?מה תרצו להזמין
.שני משקאות, שתי מנות צ'יפס
?עוד משהו אדוני
.מהירות, זה שם המשחק -
התחנה הראשונה לכל המבורגר במקדונלדס
.זו הגריל
.מאוייש על ידי שני טחבים
שכל עבודתם היא לצלות
.את הבשר לשלמותו
,בנתיים, עד שהבשר מוכן
.העובדים שלנו מכינים את הלחמניות
,זהירות
.המבורגרים חוצים
!המבורגרים חוצים -
,לכל המבורגר במקדונלדס -
יש שתי פרוסות מלפפון חמוץ
,קמצוץ בצל
.ומנה מדוייקת של חרדל וקטשופ
?היכן השגתם את המכשירים האלו -
הכנו אותם -
?הכנתם אותם -
מותאם אישית -
.כל המטבח כזה
.וזוהי עמדת הגימורים
.כאן אנחנו מרכיבים את הכל יחד
...ו
,המבורגר טעים, חם וטרי
מהגריל ללקוח
.בשלושים שניות
?איך לעזעזל חשבת על כל זה -
לא לבד, אנחנו חשבנו -
.אחי, דיק מקדונלדס
היי, אני חייב להגיד לך -
זה אחד הדברים
.ובכן, היה נעים להכיר
הצ'יפס -
?מה איתם -
.הם כריספים 5% יותר מידי -
.לא, הם מושלמים -
אני חושב שאנחנו צריכים לבשל אותם -
.שתי דקות וחמש עשרה שניות
?זה לא איך שעבדנו פעם -
.מאתיים וחמש מעלות, לא 190 -
.טמפרטורה גבוהה יותר, זמן בישול קצר יותר
אני חושב שהם מושלמים -
סלחו לי, אפשר -
,זה לא עינייני
,אבל אני מסכים עם הבחור הגדול פה
,אני אוהב אותם זהוב-חום יפה מבחוץ
.ולבנים ורכים מבפנים
,והם לא מלוחים מידי
.קריספים מידי או שמנים מידי
?מי אתה
זה ריי קרוק, הבחור של המולטי מיקסר -
.שדיברת איתו
?מתי אתה מאמין שנוכל לקבל אותם -
,שלחנו אותם בדואר אווירי אז -
טוב מאוד -
היי, היי, חכה רגע -
.חכה
,חכה רק רגע
.אני אקח אותך לארוחת ערב
.אתה לא ממש הסגנון שלי -
.אותך ואת אחיך -
?לכבוד מה -
זו  המסעדה הכי מיוחדת מדהימה
.שראיתי בכל שנותיי בתחום המזון
.וכבר ראיתי הכל
.אני רוצה לשמוע את הסיפור שלכם
.היינו צעירים ורעבים
.לא הייתה עבודה פנויה בכל ניו המפשיר
.אז החלטנו לארוז הכל ולסוע מערבה
.להוליווד, רציתי להיות בעסקי הסרטים
,ודיק ובכן
...רצה להיות
.מועסק -
אז השגנו עבודה בחברת הפקה, כנהגי משאית -
ואחרי כמה שנים היה לנו מספיק חסכונות
בשביל לקנות לעצמו חלק קטן
.מעסקי הבידור
.אולם קולנוע קטן ויפה בגלנדור
,מה שהיה יכול להיות מעולה
.חוץ מהתזמון
.זה היה בנפילת הבורסה ב1929
,"דקה אחת הקרנו את "רודפי הזהב של ברודווי
,ודקה אחרי זה
"?תוכל לתרום לי שקל"
לא יכולתי לתרום -
.אף אחד בעיירה לא הרוויח כסף -
.חוץ מבחור אחד, ווילי ריד
היה לו דוכן נקניקיות ובירה שחורה
?אנשים עדין צריכים לאכול, לא ככה
.אז החלטנו לפתוח אחד משלנו
.נקניקיות ומיץ תפוזים בארקדיה
.והלך לנו בסדר, לא הרווחנו ערמות
.לא היו מספיק אנשים בארקדיה
,בנתיים, עיר אחת ליד
,סן ברנרדינו
,רצינו לעבור לשם
.אבל לא היה לנו מספיק כסף לדוכן חדש
ואז אחי, בא עם אחד מהרעיונות
.המבריקים שלו
.ספר לו
ובכן -
?למה שלא נעביר את הדוכן שיש לנו עכשיו -
.נשים אותו על משאית
?גאוני אה
.רק שיש בעיה אחת קטנה
.בדרך בין שתי הערים ישנו מחלף
.ועם הדוכן לא נוכל לעבור שם
,ואני כבר חשבתי לעצמי שאין
.לא נצליח לעשות את זה
,ואז דיק בא ואומר
"?למה שלא ננסר את המבנה לשניים"
.תנסר לשניים -
ביחייאת -
,אז העברנו את המסעדה
.מתכוננים  לפתיחה
.אבל רצינו לעשות כמה שיפצורים
.כי אנחנו כבר ב1940
.ודרייב אין זה הדבר החם עכשיו
,אני מתכוון, זה מה שכולם עושים
"ואני אומר לדיק - "אנחנו חייבים לעשות את זה
ודיק אומר
...בסדר -
.וחודשיים לאחר מכן אנחנו פתוחים
.הברבקיו המפורסם של מקדונלדס
.תפריט בעל 27 מנות
,מלצריות לבושות אחיד
.מביאות לך את האוכל לרכב
.וזה הולך מדהים
.הצלחה מסחררת
.ואז המכירות מתחילות להתייצב
לפי מה שראינו -
.יש לדרייב אין כמה בעיות מובנות
.ספר לי על זה -
.למשל, יש את סוגיית הלקוחות
,דרייב אין נוטה למשוך
,אם נשתמש בניסוח נעים
.קהל לקוחות, לא מאוד רצוי
.נערים -
.חוליגנים -
.עבריינים צעירים בג'ינס כחול
.ויש את סוגיית השירות
.זה לוקח לנצח לאוכל להגיע אליך
.וכאשר הוא כבר מגיע -
.הביאו לך את המנה הלא נכונה -
המלצריות עסוקות מידי בזה -
.שלא יגעו בהן, אז הן לא מצליחות לזכור מה הזמנת
.שאתה רוצה גלידה בטעם תות ולא דובדבן
זה במקרה שהן זוכרות -
.שאתה בכלל רוצה גלידה
.ואחרי כל זה, יש הוצאות -
,המשכורות
.עקב החזקת צוות גדול
.סכום וצלחות נשברים או שנגנבים
.תקורה ענקית -
.אז יום אחד דיק מגיע למסקנה -
הוא רואה כי רוב המכירות שלנו -
.מורכבות רק משלושה דברים
.המבורגרים. צ'יפס. שתיה
.שמונים ושבעה אחוזים -
אז אמרנו לעצמנו -
.בואו נתרכז במה שמוכר
.אז זה בדיוק מה שאנחנו עושים
.חזה בקר, אין
.ממולאים, אין
,אבל לא עצרנו שם
.הסתכלנו על הכל
?מה עוד אנחנו לא צריכים -
.מסתבר שלא מעט -
מלצריות -
.גש לחלון וקח את האוכל בעצמך
...כלים -
.הכל מנייר -
.חד פעמי -
מכונות סיגריות ומוזיקה -
בלעדיהן אין את האספסוף הלא רצוי
.יוצרים סביבה נעימה למשפחות -
אבל זה לא מספיק -
אוקיי -
.כל חיינו השתמשנו ברעיונות של אחרים
...רצינו לעשות משהו שלא יהיה רק שונה
.הוא צריך להיות טוב יותר
.הוא צריך להיות שלנו
וזה מה שמוביל אותנו
לדבר הגדול שוויתרנו עליו
?שהוא -
.ההמתנה -
.הזמנות מוכנות ב30 שניות -
.ולא ב30 דקות -
הסתכלנו אחד על השני איזה לילה -
?אתה חושב על מה שאני חושב -
,נצטרך להרוס הכל -
.לבנות מחדש
.לחשוב מחדש על הכל
אנחנו מדברים על לסגור עסק מצליח -
.לחודשים שלמים
.אנשים יחשבו שאנחנו משוגעים -
.היינו משוגעים -
ואתה תאהב לדעת איך -
.עשינו את זה
.ספר לו דיק
?מגרש הטניס -
.הוא מביא אותי לאיזה מגרש טניס -
,וצייר איזה קו
.במימדים המדויקים של המטבח שלנו
,כיור מימין
.מעבד מזון משמאל
מעבד מזון -
אריזה -וכיסוי
כיסוי -
גימורים -
נקודת הסיום של ההמבוגר -
קיבלתי -
זוהי מגלשת ההמבוגרים -
.נוכל פשוט להזיז את אלו
.אוקיי -
.מולטי מיקסר, משקאות קלים -
,אנחנו מביאים את כל הצוות
.על מנת שיתרגלו הכל
,התנועות שלהם
.הכנה של המבורגרים וצ'יפס בכאילו
,מעולה, סטיב
.צפה את זה מראש
.אתם חייבים להשאיר את המגש מאוזן
.ודיק מתרוצץ עם המקל הזה -
.מסמן היכן כל הציוד צריך להיות
תכניס את זה פנימה -
?טוני, אתה הולך לדלג על החמוצים גם במציאות
.הם עשו את זה שוב ושוב -
.מדברים על זה ביניהם
.מייצרים לזה כיראוגרפיה כמו לבלט המבורגרים
?מה הולך שם
!כן -
!לא
!כולם לעצור
!עצרו
.מקשט אחד, מקשט שתיים
.יש לכם חמוצים
.יש לכם בצל
.זה המבורגר למען השם
.יאללה, צאו החוצה -
.כולם לצאת
.זה הזמן לגיר הורוד
.והבירה השחורה והמיץ תפוזים
?רואים את כל המרחב הפנוי הזה פה
.סידרנו מחדש את העמדת טיגון
.עכשיו הטיגון עמוק מצד ימין
.והגריל בצד שמאל
!התחילו
קדימה חברה -
.אנחנונ טיפה מסורבלים -
.שימו לב לתזמון של השולחן המסתובב -
!אלו המבורגרים מוכנים
...אתה לא יכול פשוט
.עצרו
.אני עדין חושב שיש גרסה שלישית
?מה אתה רוצה לשנות -
.אני רוצה לשנות הכל -
.כולם לצאת משמאל
.הכל מצוייר
.זה יותר טוב
?זה נכון -
.אני חושב שכן
.אני מניח... בואו פשוט ננסה
.אוקי, אין בעיה
,כעבור משהו כמו שש שעות
.הגענו למשהו שעובד
.סימפוניה של תנועות, אף תנועה לא במקום
.כל הכבוד ג'ספר
.אתה מרגיש טוב בנוגע לחמוצים האלו
!קטשופ
.תשתמשו בשולחן המסתובב
!'תשתמש בגב שלך סת
וחמוצים, וחמוצים
!וחרדל
,לקחנו את המפרט לבנאי
,בנינו מטבח מותאם אישית
.לפני הצרכים שלנו
!והינה המערכת הראשונה המהירה נבנתה
.מערכת הראשונה שנועדה לספק אוכל, מהר
.זה ממש מהפכני
.וכשלון נחרץ -
?למה -
.ביום הפתיחה הרבה רכבים הגיעו
והם ישר מתחילים לצפור
.כי אף מלצרית לא באה אליהם
.אתה מזמין בעצמך בחלון השירות
.ניסנו להסביר להם איך זה עובד -
.והם תמימים, ועכשיו גם עצבניים
?מה הכוונה בזה שאני צריך לצאת מהרכב
.רובם פשוט קיללו אותנו ונסעו משם
ואלו שנשארו כועסים
כי אוכלים מאריזה חד פעמית
.והם צריכים להפטר מהזבל של עצמם
?למה -
.אתה בסדר גמור -
,אנחנו לא נצא אליכם
.אתם מוזמנים לגשת אלינו
!ברוכים הבאים למקדונלדס
טיפה זלזלנו בזמן ההסתגלות של אנשים
עד השעה חמש כבר דיק מחשב -
.כמה כסף יעלה לחזור חזרה לדרייב אין
.אבל אני עוד לא מוכן לוותר
.אני חזור חזרה לימים שלנו בהוליווד
,אני חושב לעצמי
"אנחנו חייבים ללכת על זה עם כל הקופה"
.אנחנו צריכים לתת הופעה
,אז אני אומר לדיק
"אנחנו צריכים לעשות ערב פתיחה מחדש"
.ערב חגיגי כלכך, שלא ייביש אף מקום
.אז שכרנו כמה זרקורים
,אותו סוג כמו שפעם היינו מובילים
בעבור קולומביה
,אנחנו מביאים זיקוקים
.ולהטוטן לילדים
,זה אירוע של ממש
.אנשים מגיעים בהמוניהם
...ואז מגיעים -
.הזבובים -
.הם בטח נמשכו בגלל כל האור
,מיליונים מהם
.ממש כמו סצינה מיציאת מצרים
.הפרעה היה נותן לבני ישראל ללכת
.אסון של ממש
.עכשיו זה הזמן לוותר
,ביום למחרת אני ודיק נפגשים
.על לחזור שוב להיות דרייב אין
,ותוך כדי שאנחנו מדברים
.מישהו דופק על חלון השירות
.אני אומר לנו שאנחנו סגורים -
.אנחנו סגורים -
.אבל הוא נראה כל כך חמוד -
.רק רגע, רק רגע
?מה תרצה להזמין
אני יכול לקנות מכם שקית -
?עם המבורגרים
?שלושה -
.כן, בבקשה -
.הרגשתי לא נעים אז הדלקתי את הגריל
.והכנתי לו קצת
.הינה לך
,בשניה שהוא מתחיל ללכת
.מגיע רכב
.ואז עוד אחד
?דיק
.ואז עוד אחת
.שלום, ברוכים הבאים למקדונלדס -
.שלום שלום -
.ובן רגע, יש לנו תור ענקי
.הידיעה התפשטה -
.ואנחנו מתחילים לעבוד במרץ -
ותוך לילה אנחנו הדבר החם ביותר
.לאחר שלושים שנה של עשייה
.זה הסיפור שלנו
!זכינות -
(רשת חנויות)
?סלח לי -
!זכינות -
!תהפכו את זה לרשת זכינות
.זה טוב מידי בשביל רק סניף אחד
.צריך שיהיה מקדונלדס בכל מקום
.מחוף לחוף
.מים לים
.מר קרוק -
...אתה יודע -
יש לי משהו שאני רוצה להתוודות עליו
.בפניכם
.אני לא באתי לקליפורניה עבור פגישות עסקים
.באתי לפה בשבילכם
.לפני מספר ימים, הגעתי לסיינט לואיס מיזורי
.טיפלתי שם בכמה עסקים
,ופתחתי את המפה שלי
.והעברתי את האצבע שלי על כביש אחד ספציפי
.מערבה
.כביש 66
.מר קרוק -
...משהו אמר לי -
משהו אמר לי להכנס לרכב שלי
.ולסוע את הכביש הזה
?ואתם יודעים לאן הוא הוביל אותי
!היישר לפה
!בדיוק לפה
.בדיוק למקום הלא יאומן הזה
,בשניה שראיתי את התורים
.ואת הצורה שבא אתם עובדים
,וטעמתי את המוצר
.ידעתי מה צריך לקרות
!זכיינות. זכיינות
!זכיינות! זכיינות! זכיינות
.כבר ניסינו את זה בעבר -
,חמישה, שלושה בדרום קליפורניה
.אחד בסקרמנטו ואחד בפיניקס אריזונה
.וזה הכי הרבה שאי פעם יהיה
?למה -
.שתי מילים -
.אבטחת איכות
.זה כמעט בלתי אפשר לאכוף סטנדרטים מרחוק
.זה היה בלאגן
,מטבחים מזוהמים
.תפריטים לא אחידים
.בסקרמנטו הם מכרו בוריטו -
,לצפות ביצירה המופלאה שלך
.מנוהלת בצורה לא נכונה
...השם שלך
.מק נכנס לבית חולים בגלל זה -
.ובכן -
.אז אתה שם מישהו לפקח
.עשינו את זה -
?אז מה קרה -
.הוא כמובן לא עשה עבודה טובה -
.אז אתה שוכר מישהו אחר -
.טוב יותר
אנחנו מעדיפים להשקיע -
את האנרגיה שלנו
.בלהפוך את מה שיש לטוב יותר
עדיף מסעדה אחת טובה -
.מאשר 50 בינוניות -
.כן, כן כן -
.אני עדין מאמין שאם תמצאו את האדם המתאים
.ריי, אנחנו לא מעוניינים -
,אני פשוט חושב שאתם מפסידים פה משהו -
,אני אומר לכם
.יש לכם פה משהו
?מה זה
.קונספט לעיצוב -
?מה זה הדברים העגולים האלו -
,זה בכדי שהמקום ייבלוט
.כאשר אתה נוהג בסביבה
.הקשתות המוזהבות" אני קורא להם" -
הקשתות המוזהבות -
?מי חשב על זה
.זה בדיוק הקסם הייחודי של דיק -
?אי פעם בניתם אחד כזה -
.רק אחד -
.בפיניקס
- פיניקס -
- ארלינגטון הייטס, אלינוי -
!את'ל
.אני פה
.וואי וואי, ראיתי מסעדה -
.בחיים שלי לא ראיתי מסעדה כזו
.יש  להם מערכת מלאה אוטומטית
."הם קוראים לה "מערכת ספידי
.וזה שם טוב, כי היא באמת מהירה -
אני אומר לך, זה נראה כאילו זה
.צץ מהראש של הנרי פורד
?זה מהפכני -
.זה מהפכני -
.זה בדיוק מה שזה, מהפכני
?ואתה רוצה להשקיע בזה -
.אני לא יודע -
,אני עוד לא בטוח
.אני רק בטוח שאני רוצה להיות חלק מזה
.תאמיני לי -
.הינה זה מתחיל -
?למה את מתכוונת
,כוסות שעווה, פינת אוכל מתקפלת
.מולטי מיקסר
.עוד רעיון לרדפוף אחריו
.הדברים האלו סיפקו לנו מקום מגורים
.לפחות לי -
?למה את מכוונת לך -
."מקום מגורים "לנו
,זה אחלה מקום מגורים ריי -
.זה בית נהדר
.אלו חיים נהדרים אם לא היית עסוק כל הזמן
.נוכל לצאת לבלות יותר מפעמיים בשנה
.למען השם, אפילו רק להסתובב קצת יחד
?לא הגיע הזמן טיפה להנות
.ולהפסיק לרדוף אחרי הדבר הבא
?מתי משהו יספיק לך
?בכנות -
.כנראה אף פעם
,למה שאני אתפשר
?כשאחרים לא
.אני לא יודעת ריי -
.אולי אם הייתה לי אישה עם מעט חזון -
.שהייתה מראה לי מעט תמיכה
.מתנצל, לא לזה התכוונתי
.לא עשיתי כלום חוץ מלתמוך בך -
.תראי, אני מצטער -
.לא, עליות, מורדות -
.החסכונות דועכים, התוכניות שלך
.את צודקת -
האם אתה מכיר את משל
?הביצה או התרנגולת
?מר ג'ונסון
.ובכן, אני חושב שזה מקרה דומה
היי, דיק -
?מה יש לבחור הזה -
.תעשו את זה למען המדינה שלכם -
?מה -
,אם אתם לא רוצים להיות רשת
,זה בסדר
.תעשו את זה בשביל המדינה שלכם
.תעשו את זה למען אמריקה
,אתם יודעים
.נסעתי בהרבה ערים שונות
.המון עיירות
.ולכולם היו שני דברים במשותף
.היה להם כנסייה, ובית משפט
.בראש הכנסייה היה לכם צלב
.ומעל בית המשפט, היה להם דגל
.דגלים, צלבים
כשהסתובבתי לא יכולתי להפסיק לחשוב
.על המסעדה המופלאה הזו
,בסכנה להיות מאושם בחילול השם
סלחו לי, אבל לקשתות האלו יש הרבה במשותף
.עם המבנים האלו
.מבנה עם צלב מעליו
.מה זה? זה מקום מפגש לאנשים נורמטיבים
.אנשים באים יחד לחלוק ערכים
.מוגנים תחת הדגל
,אפשר להגיד, שהמבנה היפה הזה
,מאוגן באותן קשתות זהובות
.מסמל בערך אותו דבר
,זה לא רק אומר
.המבורגרים טעימים בפנים
,זה מסמל משפחתיות
.זה מסמל קהילתיות
,זה מקום שאליו מגיעים  אמריקאים
.לחגוג יחדיו
,אני אומר לכם
,מקדונלדס יכולה להיות
.הכנסיה האמריקאית הבאה
.מאכילה אנשים ומאכילה נשמות
.והיא לא פתוחה רק בראשון
.היא פתוחה כל יימות השבוע
.צלבים
.דגלים
.קשתות
.תן לנו דקה פרטיות -
.כמובן -
.אני לא יודע -
.זה החלום שלך -
.זה גדול מהחלום שלך
.הקשתות
.הקשתות שלך מחוף לחוף
.אני לא יכול להעביר אותך את זה שוב -
.אני יודע כמה אתה רוצה את זה -
.ואתה צריך לקבל את זה
.הסכרת שלך -
...פעם אחרונה זה
.נעשה דברים בצורה שונה -
.נלמד מהטעויות
?איך בדיוק -
.נפקח יותר מקרוב -
.כל שינוי עובר דרכנו
?מי אומר שהוא הולך להקשיב -
.אנחנו נגרום לו להקשיב -
.אנחנו נכין חוזה
,ברור ביותר
.שחור על גבי לבן
.אחלה -
.אחלה
.בואו נתחיל לעבוד -
?מה השלב הראשון -
.תשאירו את זה לי -
,אנחנו חברה דינאמית
.שגדלה בקצב מסחרר
,ואנחנו מאוד מאמינים בפריסה ארצית
,אז חוץ מלתת לנו דריסת רגל חזקה
,במרכז-מערב ארה"ב
המסעדה בדס פליינס תשמש אותנו
.כפיתיון לרשתות אחרות בארה"ב
?מה אלו -
...מה הם -
?אלו -
.תן לי לראות -
.אה, אלו
,זו הדרך שלי
.לייחד אותנו מהשאר
?אתה אוהב אותן
.אני קורא להן, הקשתות המוזהבות
.אתה נראה לי מוכר -
?נפגשנו בעבר
.אני לא חושב -
.אני חושב שהייתי זוכר
.תעיין בתוכן, אם לא אכפת לך
.תסתכל, תקרא את זה -
.השולחן המתקפל -
.זה כמו מיטה מתקפלת, רק למטבח
.תסתכל על השרטוטים שלנו
.בחרנו להכין אותם מקומית
.אני לא שוכח פרצופים
.ייחודי, מקורי, חדשני מאוד -
.אין עוד משהו כזה
.שום דבר כזה, בכל תחום המזון
,עלון מעולה -
.נראה מקצועי
.נפגשנו בעבר
.אתה זה שמכר כוסות נייר
.כן, זה היה לפני זמן רב -
.זה היה לפני הרבה מאוד זמן
?מה אתה חושב
.אני לא יודע -
...יש -
...תראה
.אני אהיה איתך כנה
.אני צריך את זה
...אתה חושב
אולי יש משהו שאתה יכול לעשות
?בשביל לעזור לי
.אני אגיד לך מה אני אעשה -
תן לי להפנות אותך
.לאחד מהעמיתים שלי
.מישהו שאולי יותר מתאים, למה שאתה צריך
.תודה רבה -
- הארווי פלץ -
- נציג משכנתאות -
.ריי קרוק -
.כתובת
,רחוב ג'וניפר 143 -
.ארלינגטון הייטס, אלינוי
.מספר טלפון בבית -
.תרשום את של המשרד שלי -
.שם אני הכי זמין
.בסדר גמור -
,כמובן שנצטרך הערכת שווי על הבית שלך
.לפני שנוכל לתת לך כסף
- מגרש להשכרה -
.תהיה צודק -
.תצדוק לפחות פעם אחת לשם שינוי
.פעם אחת
ג'ון קבעת לי את התצפית
?עם המהנדס
.הכל מוכן -
,מה לגבי מחלקת הכבאות -
קיבלת את האישור שלהם
?עבור כביש הגישה
.השארתי להם אתמול הודעה -
?אישורי קדיחה וחפירה
.אני נפגשת איתם היום -
.בסדר גמור
?מה הולך בסן ברנרדינו דרך אגב
,בדיוק דיברתי עם דיק -
.הוא אמר שהם עובדים על זה
?עובדים על זה -
זה מה שהוא אמר -
.ריי קרוק בטלפון -
.היי, ריי -
.אתם הורגים אותי -
?מה מעכב אתכם
.אני מתחיל לבנות בעוד שבועיים
.הדברים האלו לוקחים זמן -
.אתה מציע שינויים רבים
, אני מוסיף מרתף ותנור אבן
.זה הכל
אנחנו צריכים שהארכיטקט שלנו -
.יעברו על זה בקפדנות
.ויוודא שהכל תקין ותואם את הנהלים
?טוב, הוא כבר קיבל את זה -
?ראה את זה
.אני לא יודע ת'אמת -
יש לי בולדוזרים שמתחילים לעבוד -
.ב23 לחודש
אני לא זה שקבע את זה
.אני צריך שתנשום עמוק -
?לנשום עמוק -
אתה מבין כמה כסף אני אאבד
?אם אדחה את הבניה
.בתקווה, זה לא יגיע לכך -
לכל מסעדה במרכז מערב ארה"ב
.יש מרתף ותנור אבן
.זה משהו סטנדרטי -
.אני מבין -
.אבל זה השם שלנו על המבנה הזה -
,חס וחלילה שהרצפות יקרסו והאנשים יפגעו
.בגלל שפספנו איזה בעיה בתכנון
.בוא נעצור לדקה, ונוודא שהכל תקין
?מערכת מהירה אה -
?האם הוא הרגע ניתק לך בפנים -
.כן -
.אלא אם ניתקו אותנו בצורה אלימה
.אוקיי -
.יהיה בסדר
?איפה... איפה מתחילה החנייה -
.תראה לי -
.אוקיי -
רק תוודא שהחלונות מספיק גדולים
.בשביל הלקוחות יראו אל תוך המסעדה
.עד למטבח
.זה לא נראה נכון
.תן לי לראות
.ריי -
?מה -
.קיבלנו מכתב מסן ברנרדינו -
.תקריאי לי אותו -
ריי הייקר, תודה על מכתבך -
אשר מציע לחתום על חוזה
,עם קוקה-קולה שתממן את שלטי התפריטים
.במיקום החדש בדס פליינס
.רעיון בהחלט מעניין
,כפי שאתה מציין
הסכם שכזה
יספק הכנסה נוספת
.ללא עלות של כח אדם
.למרות זאת -
...למרות זאת? למרות זאת -
למרות זאת, זה רעיון שמנוגד -
.לעקרונות הייסוד שלנו
,מקדונלדס ייוסדה במחשבה על משפחות
.ולא למסחר בלבד
,בני זונות -
...אין להם מושג
'וכו' וכו' וכו -
,זה בשבילך
.חזרה לעבודה
.תן לי להסביר -
,זה יהיה ממש בקטן
.בתחתית, מאוד לא בולט
אנחנו פשוט לא מרגישים -
בנוח עם הרעיון
.להפוך את התפריטים שלנו לפרסומות
,זו לא פרסומת
.זו חסות
.זה לא בטוב טעם -
!זה כסף בחינם -
יש הרבה דברים שאנחנו יכולים לעשות -
.על מנת להרוויח כסף מהר
.אבל זה לא אומר שאנחנו צריכים
.מלא מסעדות עושות את זה -
.ואנחנו לא -
?למה לא -
כי אין לי שום סיבה לקחת חלק
.במסחריות קשה שכזו
.זו לא מקדונלדס
.לא ידעתי שאני נכנס לעסק עם היפסטר -
!רק שתדע שאני רפובליקן גאה -
.כן? אבל לעולם לא הייתי מאמין לזה
.הוא שוב ניתק -
.זה פשוט, הוא טיפה רגיש -
,חמום מוח שכמותו
.אין לך מושג למה הוא מסוגל
.הוא סתם עושה רוח, דיק -
.כלב נובח לא נושך
.זה מה שנוויל צ'מברליין פעם אמר -
.הוא יירגע -
.תן לו קצת זמן
- דס פליינס, אלינוי -
?מה אתה עושה -
.יאללה, קדימה
.יש זמן לנוח ויש זמן לנקות
.שים את הכובע ישר
?שמת על 205 מעלות כן
.כל הכבוד, אחלה עבודה
.מעולה
,רק רגע, יש עליו רק חמוץ אחד
,שני חמוצים על כל לחמניה
.שניים
.אל... אל... פשוט תסתכל
פשוט תהפוך אותם ככה
,כבר הפכת את אלו
.ותלחץ עליהם
.זה וורוד מידי
.אין בעיה
...אתה
...תקח את אלו
.הם נראים דיי טוב
?מה שמך -
.פרד טרנר, אדוני -
.עבודה מעולה -
.פרד טרנטר
ברקע: זה נושא מאוד רגיש
ואני לא יודעת איך להסביר את זה
.אני מצטער -
.אני יודע שהזנחתי אותך -
מה את אומרת, שמחר נלך
?לארוחת ערב במועדון
?אתה רציני -
.בהחלט -
.תראו מי הגיע
.שלום לכולם
שלום, שלום.
?איך אתם
.ערב טוב -
.טוב לראות אותך -
,לינדה בלן הייתה שם -
.היא אהבה את זה
.זה מצד שמאל לגומה ה14 -
.תשתמש במחבט מספר שלוש מעץ -
?אהמ, מספר שלוש -
.תהיה לך חבטה נקייה -
.שמעתי שאקפולקו אלוהית -
?איפה את היית את'ל -
.ספרד -
?ספרד -
.מדהים -
?ואו, איך היה שם -
אוי, סליחה, התכוונתי שאני רוצה -
.לסוע לשם
.אה, לא היית שם -
.ובכן, אנחנו חולמים על טיול -
.נהדר -
?איך המשחק שלך ריי -
?לאחרונה -
.לא קיים -
.אני לא בן הוגן -
?באמת -
חה-חה, למען האמת -
,אני סוג של הכנסתי במכה אחת
,יחסית לאחרונה
.נתקלתי בהזדמנות עסקית ממש ממש מעניינת
.ממש מעניינת
.אתם תרצו חלק בזה
.הינה זה שוב מתחיל -
?מה זה הפעם ריי -
.מסעדה -
.סוג חדש של מסעדה -
?חדשה איך -
מסעדה שמלאה במילקשייקים
?ושולחנות מתקפלים
.שולחנות מתקפלים -
.אני סתם צוחק איתך ריי -
.רק רגע ג'ק, אתה צריך לשמוע את זה
.הפעם זה שונה
.ובכן, ספר לנו עוד -
.אני אספר -
.זה דבר יפיפה במינו
.מטבח אוטומטי לחלוטין
,כזה שלא ראיתם מעולם
.זה מהפכני
."זה נקרא "המערכת המהירה
,ומה שאני אוהב בזה
.זה שניתן להרחיב את הרשת
.המסעדה הראשונה כבר קיימת ורצה
.בואו ותראו בעצמכם
.אולי אפילו תרוויחו קצת כסף
.אתה לא צריך לדאוג לשום דבר
.אנחנו אחראים על כל דבר אחרי זה
.וכל הסניפים נראים זהה
,מעולם לא האמנתי שאחשוב כך
.אבל עובדים צעירים טובים יותר
,הם זריזים
.מלאי מוטיבציה
.קל בטירוף
,אתה רק משלם את עמלת הרשת
.אנחנו דואגים לכל השאר
.אני אספר לך הכל
.קרוב מספיק
.תרים את זה דרו
.יאללה, בואו נעשה את זה
?חתמת
.מעולה, אתה תהיה מרוצה
.מזל טוב -
.מעולה -
.שלושה סניפים חדשים בחודש האחרון
.זה נהדר -
?מה -
.אני לא יודע -
אתה לא חושב שבהתחשב -
?בניסיון שלנו, זה קורה מהר מידי
,אם כולם יפתחו במקביל
?איך הוא הולך לשמור על הסטנדרט
- שמבורג אלינוי -
.בן של זונה -
.תן לזה מכה ג'ק
.היי, תראה את זה -
?מה זה
.נראה שזה המבורגר -
.לא של מקדונלדס זה לא -
.תראה את כל הקטשופ הזה
.יש לך שלושה חמוצים במקום שניים
.תראה את זה, תראה
.חסה
?באמת ג'ק
?חסה
?נוכל לדבר על זה פעם אחרת -
,תראה את הקציצה
!היא כל כך עשויה שזו טרגדיה
!טרגדיה של ממש
,אני לא יודע ריי
.זה נראה בסדר גמור עבורי
?מה אתה לעזעזל יודע על איכות -
.הייתי במסעדה שלך היום
?מה איתה -
!יש לך קלח תירס
!עוף מטוגן
.אנשים אוהבים עוף מטוגן -
?באמת -
תן להם ללכת לקנות עוף מטוגן
.במקום אחר
.והמטבח שלך מטונף
?מה לעזעזל קורה איתכם
,אני לא יודע מה איתך ריי
.אבל אני בפנסיה
אמרת שזה יהיה מקום טוב
.להשקיע בו כסף
.לא, לא -
!זו השקעה -
אם הייתי רוצה עבודה
הייתי מגיש מועמדות
.להיות טבח
לא היית יכול לקבל עבודה להיות טבח -
.באחת מהמסעדות שלי
!היי -
?מה הבעיה שלו -
,הוא קוץ בתחת
.זה מה שהוא
.בחזרה אליך ריי
?את'ל -
.אני פה -
.היי -
.ריי, לך תחליף בגדים -
.הארוחה בשבע
.כן, אנחנו לא הולכים למועדון הלילה -
?ביטלת את ארוחת הערב שלנו -
.ביטלתי את המנוי שלנו -
?מה -
.אנחנו לא כמו החברה במועדון -
?על מה אתה מדבר -
איבדתי עניין בלהתנשא על  -
.אחרים יחד עם העשירים
?העשירים -
,את יודעת, הגולף שלהם
.הקוקטילים שלהם
.הם כאלו שאננים ומרוצים
.ריי, בבקשה תגיד לי שאתה צוחק -
.אלו החברים שלנו -
.לא, אני יודע, אני יודע -
?את יודעת מה
.אני ואת יכולים להכיר הרבה חברים חדשים
.זה בסדר גמור, נכיר חברים חדשים
,חברים שיותר
.מתאימים לנו
?מבינה
?לא חושבת כך
?את יודעת מה
.תני לי שניה
.החניה מחרפנת אותי
?אני יכול רק ללכת ולנקות אותו טיפה
,ותתלבשי יפה
.אני אקח אותך לאכול משהו
!כן! כן
.זה מגוחך
,עדיף שכבר תלך
.אתה לא הולך לקבל כלום
.עבודה טובה חבר'ה
!עבודה טובה
.אתה נראה ממש עסוק
.כן, תרקוד, תרקוד
.זה אחלה שיר
,אחלה עבודה
.תעשה הכל חוץ מלהכין המבורגר
.תבטל את ההזמנה שלי
.רק תסתכלי על השיבוץ זהב הזה -
,את רוצה להגיד לי
שיצירת אומנות כזו
?לא שווה 8.95 דולר
.אני לא מעוניינת
?את לא מעוניינת בתנ"ך -
.שבטוח יהיה גאווה משפחתית
כפי שאת בוודאות יודעת, ג'ון, קנאה
.זה אחת משבעת החטאים הנוראיים
,וזה בדיוק מה שיקרה לחברים ולשכנים שלך
.שהם יראו את הספר הזה על המדף שלך
,אדוני -
.זה מקום עבודה פרטי
.אני נאלצת לבקש ממך ללכת
.תודה לך על זמנך
.פרינס קאסל מכירות
.אה, כן, רק רגע
,ריי, זה מק
?אתה רוצה לענות לזה
.כן, תגידי לו שכבר אחזור אליו
.היי, חכה רגע -
?מה שמך
,לאונארד
.לאונארד רוזנבלט
?רוזנבלט? באמת -
?מה יהודי עושה במכירת ספרי תנ"ך נוצרי
.מתפרנס -
.אני מאמינה בך -
- מקדונלדס -
- הפתיחה החגיגית היום -
- ווקיגן אלינוי -
.תדחוף את החמוץ פנימה
.אלו מוכנים להחלפה
...275
?בלי מלח לשלושים שניות, בסדר
.טוב מאוד, זה נראה טוב מאוד
!נראים טוב
!חיוכים רחבים
.אם יש לכם זמן לנוח יש לכם זמן לנקות
,לרוב זה בשביל מי שבן פחות מ10
,אבל בשבילך אני אחרוג מהנהלים
.אהבתי את זה, נחמד מאוד
.הזכיינים החדשים שלי נהדרים
.הוא מאחור עובד במטבח
.היא בחזית מחלקת סוכריות לילדים
,בעל ואישה
.זה לצד זה
.כמו צוות אמיתי
.זה משהו ממש נהדר לראות
?נהדר, לא ככה את'ל
.אני מניחה שכן -
.כמו חברי צוות
.קבעתי לנו ארוחה בשישי
?אני מניחה שלא הצטרפת מחדש למועדון -
...לא, לא -
.מקום יותר טוב בהרבה
!ב-5 -
.כל כך מלוח -
.אני אוהב את המלח -
?אז במה אתה עוסק ארט -
,היה לי עסק קטן לשרברבות -
.כאשר השתחררתי
,עכשיו אני מוכר שואבי אבק
.ומלמד פסנתר מהצד
.ואו -
.בחור עסוק -
.שואבים, שרברבות, פסנתר
.ממש איש אשכולות
?מה שמאפשר פרנסה נוחה, לא ככה -
.את בטח ממש גאה -
מה דעתך על להיות מסוגל לקבל קצת יותר
?"מפרנסה נוחה"
!בינגו -
.היא נרגשת -
?על מה חשבת -
המבורגר מוכן -
.אני אגיד לכם שלוש מילים
.אני רוצה שתצאו מכן עם המילים האלו
.מקדונלדס זו משפחה
?נהדר לא
אתם יודעים מה אני אומר
?שאני רואה את זה
.משפחה
.אנחנו משפחה אחת גדולה
?לא ככה
,יש לנו פיות להאכיל
.זו משפחה
אני מחפש גברים ונשים טובים
.שלא מפחדים מעבודה קשה
.שלא מפחדים להפשיל שרוולים
.מעט קלישאתי, אני יודע
.אני מחפש תותחים, אנשים שדוחפים קדימה
.אנשים שמוכנים להפשיל שרוולים
.אנשים עם רצון
.משהו בוער בהם
!שיש להם מעט חוצפה
,אני עומד כאן לפניכם היום
ואציע לכם משהו
.יקר כמו זהב
?יודעים מה זה
?מישהו
!הזדמנות
!זוהי הזדמנות
.הזדמנות
.הזדמנות להתקדם
.לנוע קדימה, להתקדם
.להצליח
.להצליח. לעלות שלב
!השמיים הם הגבול
.השמיים הם הגבול
.להשיג את הפרס
לתת לעצמכם סיכוי לזכות
.בחלום האמריקאי
.לחבק את החלום האמריקאי
.הזדמנות
,כי אני אומר לכם... במקדונלדס
,בדיוק כמו במדינה הנהדרת שלנו
...קצת עבודה קשה
,אני מבטיח לכם
שאם יש לכם אומץ
.יש לכם תושייה
.יש לכם רצון
.אני מבטיח לכם, אתם יכולים להצליח
.יש זהב בקצה הקשתות המוזהבות
.קשתות מוזהבות
?אז מי איתי
?מי רוצה לקפוץ על המדרגות להצלחה
.להפוך לחלק מהמשפוחה של מקדונלדס
?אז מי איתי
,קדימה
.תרימו קצת ידיים
!אני אצטרף -
כאן. -
?מעולה, מי עוד
- סניף רוקפילד -
- מספר 301 נוסד ב1896 -
- דייטון אוהיו -
- מדיסון ויסקונסין -
- מילוואקי ויסקונסין -
- גרנד ראפידס מישיגן -
- קנושה ויסקונסין -
- דקטור אלינוי -
!מקדונלדס
.מעולה ארט, עבודה מעולה
.תודה אדוני -
.החוצפה של הבחור הזה -
?מה -
?נחש איך הוא קורא לסניף בדס פליינס -
.מקדונלדס מספר אחת -
?אז... מה אנחנו -
?האם האגו שלו יכול להיות גדול יותר -
אורחים יקרים
אנחנו מתחילים בהמנכה לקראת נחיתה
.בסנט פאול, מיניאפוליס
,מר. קרוק -
!ברוך הבא למיניאפולס
!נהדר לראות אותך
!תנו לי מ
!מ -
!תנו לי ק
!ק -
!תנו לי ד
!ד -
!ו -
!נ -
!מקדונלדס
?ריי, איך האוכל -
.אין יותר טוב מזה אפילו בשיקגו -
.ובכן, אנחנו לא משטתים פה -
.מחמאותיי לשף -
.זה נהדר
.אני יכול לתת לך משהו יותר טוב -
?מה לגבי הבעלים -
.ברור, למה לא -
?רולי -
.רולי
.ג'ימי, נהדר לראות אותך -
?רולי, מה שלומך -
.מעולה -
.רולי סמית, ריי קרוק
.היי -
.התענוג כולו שלי -
.יש לך פה חתיכת מסעדה -
.שזה מגיע ממך, זו חתיכת מחמאה -
.השם שלי הולך לפני -
.אני מעריץ גדול -
.בוא שב -
.אני לא רוצה להפריע -
.אולי רק לדקה -
.זה פרד טרנטר, השותף שלי -
.ברוך הבא -
?הסטייקים יצאו כמו שצריך -
.מעולים, מושלמים -
...הכוונות שלנו הן -
.להתרחב הרבה מעבר למרכז מערב ארה"ב
,אנחנו לא הולכים להתפשר פה
אנחנו הולכים להתרחב הרבה מעבר
.למרכז-מערב ארה"ב
.מה שבטוח שיש לך בית אוהב כאן במיניאפוליס -
.כן, ככה זה נראה -
.כן, העיר הזו כל הזמן רוצה מקדונלדס
.בבקשה אדוני -
.עוד וויסקי פה לחבר -
.כן אדוני, כבר מגיע -
.תודה רבה
למען האמת, יש מספיק
.התלהבות לתמוך באחרת
?מיקום נוסף
.תחשוב על זה ככה -
אני מכיר את האדם המושלם
.להיות הבעלים והמנהל
?מה אתה אומר -
מישהו שיודע מה נדרש
.כדי לבנות מסעדה מעולה
מישהו עם יותר מ20
.שנות ניסיון במסעדנות
?מי -
.אני -
.אתה -
.זה מפתיע
.הוא מצחיק -
,יש לי את הידע
,יש לי את התומכים
.ויש לי את המיקום המושלם
?אתה מכיר את שדרות הניפן
זה אחד מעורקי המסחר הגדולים
.בכל סנט לואיס
יש מיקום מעולה שלאחרונה
.נהיה זמין
.דונם מלא בפינה של שדרות הניפן
?מר קרוק -
.כן -
?תרצה להכיר אותה -
.כן, למה לא -
אז ריי, לכמה זמן אתה פה -
?בסנט לואיס
?כמה זמן אתה הולך להשאר פה
.אני...אני לא בטוח -
,אם יש לכם זמן פנוי
.בטח -
אני אשמח לקחת אתכם באופן אישי
.למקום שרולי דיבר עליו
.הוא יודע איך למצוא אותם
,כלומר, יש שם מספיק מקום למסעדה
.לחניה, ואולי אפילו למגרש משחקים לילדים
.ריי קרוק, תכיר את ג'ואן סמית -
.אישתי
.נעים להכיר -
,בואי שבי איתנו -
.תשתי משהו
.אני אשמח -
?מה שלום כולכם -
.אחלה -
...זה פרד טרנר
,מדיסון, מילוואקי
,קנושה, גראנד ראפידס
.יש לנו שלושה באיזור שיקגו
,את ג'ים פה במיניאפוליס
.סיינט פול
.יש לנו אחד בדייטון אוהיו -
.בדיוק -
.אתה בטח מאוד מאושר, מר קרוק -
.בבקשה, קראי לי ריי -
...ריי -
.זו חתיכת התרחבות -
.כן -
?הולך לנו טוב, לא ככה פרד
.בדיוק כך -
.כן, הולך לנו טוב -
?מתי התחלת את זה -
?סליחה -
?באיזו שנה הקמת את מקדונלדס -
?שנה -
.הקמתי אותה ב1954 -
.מרשים -
.כן, כן -
.כדאי שאחזור -
?לאן -
.לפסנתר שלי -
.אה, כמובן -
?מה השיר שאתה הכי אוהב -
.האהוב עליך אי פעם
אגורות גן עדן של בינג קרוסבי -
אגורות גן עדן -
.אחלה בחורה -
.אני יודע -
.מכרתי פסנתרים תקופה מסויימת -
.נשמע די טוב -
.סליחה -
.כן, כמובן -
האם אתם תתרחבו עוד -
?או שזה הכל
.ללא צל של ספק, נגיע לכל מקום -
.מרגש מאוד -
?מה יש בתפריט חוץ מהמבורגרים -
.יש לנו צ'יפס, מילקשייקים ומשקאות קלים -
?ריי -
.אני למטה -
אני חושבת שיש לי -
.זכיינים פוטנציאלים עבורך
,פגשתי זוג נשוי
.מאוד מחוייבים להצלחה של הרשת
.הם מגלנוויו
,הכירו בתיכון
.נשואים כבר חמש שנים
.הם מחפשים עסק שיוכלו לנהל יחדיו
.והם נראים מאוד נרגשים
.כן, שכחי מזה -
.הכל השתנה
?למזוג לך משהו -
?לא... השתנה, איך -
,תשכחי מהפרפברים של שיקגו
.תחשבי רחב יותר
?רחב יותר
.אני כבר לא רודף אחרי זכיינים -
.הם רודפים אחרי מעכשיו
?...מה זה -
!הנסיעה -
.הנסיעה שעכשיו חזרתי ממנה
?הנסיעה. איך היא הייתה באמת -
.חגיגת ניצחון של ממש -
.הם פרסו שטיח אדום
.הם מנשקים את הטבעת הזו
.הם מתחננים למקדונלדס
.קחי, שתי משהו
.זה נהדר -
.כן, כמובן שכן -
.אני בטוחה -
.ובכן, כולם להלל את האפיפיור ריימונד הראשון
!בהחלט
.לגמרי בהחלט
?ריי -
?כן -
.יש לנו בעיונת -
.רק רגע -
?איך יכול להיות שכמעט נגמר לנו הכסף
,ובכן, המשכורת שלך
,הרווח החודשי מכל זכיין
1.4%
.מהרווח הנקי
?1.4 -
.כן -
,1.9%
.פחות החצי אחוז של דיק ומק
.מר מקדונלד -
.ריי קרוק בטלפון עבורך
.טוב לראות אותך
,היי ריי -
.אני רוצה לדון מחדש -
?לדון מחדש על מה -
.על העסקה, העסקה העלובה שלי -
מה שאני מקבל אפילו
.לא מאפשר לי לסגור את החודש כמו שצריך
.שלא נדבר בכלל על הוצאות נסיעה
.ריי, זה מה שסיכמנו -
.זה לא טוב מספיק -
.זה פי שלוש ממה שאנחנו מקבלים -
,גם אתם צריכים לקבל יותר
?לא ככה
.אנחנו לא אנשים תאווי בצע
.אין פה שום קשר לתאוות בצע -
,אם היה לי יותר כסף לשחק איתו
.הייתי יכול להכפיל את הגודל שלנו
.אין לנו שום בעיה עם קצב הגדילה הנוכחי -
.אין לנו אף סניף בפנסילבניה -
.אף סניף בניו יורק -
.זה יגיע מתישהו -
.שום סניף בטקסס -
.אני בטוח שגם זה יקרה -
.אני פה קורע את עצמי בשבילכם -
.ואתה עושה עבודה מעולה -
אז אני צריך להרוויח הרבה יותר -
.מאשר להיות מסוגל לסגור את החודש בקושי -
.אני לא יודע מה להגיד -
.תגיד שנדון בחוזה מחדש -
.אני לא יכול -
?לא יכול או לא רוצה -
להגדיל את הרווח שלך יהיה -
.לא הוגן עבור הזכיינים
.הזכיינים בסדר גמור -
.אני זה שטובע פה -
אתה הסכמת ברצון רב -
.לתנאי העסקה, ריי
.אף אחד לא החזיק אותך באיומי אקדח
.ארבעה אחוזים -
.לא -
?שלושה וחצי אחוז -
...ריי -
?מה -
!לא -
.לעזעזל -
.דיק -
?האם הוא קוץ בתחת
.כן
?האם הוא לא לגמרי שפוי
.בוודאות
אבל זה לא אומר שהוא הולך
.לפגוע בנו
?כמה זמן אתה הולך להמשיך עם זה מק -
?להמשיך עם מה -
.עם ההצגה של הכל בסדר -
!יש זאב בלול תרנגולות -
!ואנחנו הכנסנו אותו
.לא הייתי צריך להסכים לזה
יש לנו חוזה בדיוק בשביל -
.מקרים כאלו, דיק
.הייתי צריך לסמוך על התחושה שלי -
?אז זו  אשמתי -
.בדיוק כמו הבית קולנוע -
אני מצטער שרציתי שתגשים
.את החלום שלך
.תשעים וארבע דולר -
- הודעה אחרונה -
- פיגור בתשלום -
.לא יאומן כמה עולה להפעיל אחד כזה -
.אבא שלי החזיק בעבר חנות גלידה
.הוא פשט רגל רק מעלויות הקירור
?באמת -
.התקשרו היום הביתה -
.הבנק הפדרלי של אלינוי -
?הוא אמר מה הוא רוצה -
.למה שלא אתה תגיד לי -
?מה הוא רצה -
.ריי -
?מה -
?לקחת משכנתא על הבית -
!אנחנו עלולים לאבד הכל
,אני ציינתי בפירוש -
!שתתקשר אלי למשרד בלבד
,ניסיתי להשיג אותך שם -
.מר קרוק, מספר פעמים
.לא הייתה לך שום זכות להתקשר אלי הביתה -
.זו פלישה בוטה לפרטיות שלי -
עם כל הכבוד אדוני, כאשר אתה בפיגור -
,של שלושה חודשים בתשלום
אין לך ממש זכות לבחור
.איך נשיג אותך
?ריי -
.ביקורת פתע -
?מה אתה עושה פה -
.באתי לראות איך הולך -
.$12,400 -
.אלו הכנסות נהדרות לחודש אחד -
.יכול להיות יותר -
.אני לא אוהב לדבר על עסקים בזמן שנהנים -
.אני אוהב -
.אבל ההוצאות שלי -
?מה איתם -
.הם טיפה גבוהות מהצפוי -
,דבר אחד במיוחד
.המקפיא התעשייתי
.החשבון חשמל שלו ענקי
,כן, אני יודע -
.כל הגלידה הזו זו בעיה
,אני לא רוצה להיות חצוף
.אבל יתכן שמצאתי לכך פתרון
.ג'ואן מצאה למען האמת
?מה אתה אומר -
,מה אם אספר לך
שכלל הזכיינים שלך
יכולים לחסוך אלפי דולרים בשנה
?בהוצאות החשמל
ולהקטין את הזמן שלוקח להכין מילקשייק
.בחצי
.תמשיכי -
- אבקה להכנה מיידית -
.זה מילקשייק מאבקה -
.עולה מעט לעומת גלידה
.ואין צורך בקירור
.זה מכיל אבקת חלב -
,זה מכיל חומרים מעבים ומתחלבים
.מספקים מרקם כמו של גלידה
.וזה אותו טעם בדיוק
.זה ממש קל להכנה
.אתה פשוט מערבב את זה עם מים
אני יודע שזה רעיון שעלול
,להיות טיפה פוגעני
.עם הרקע שלך במוצרי חלב
.באופן אישי, אני חושבת שזה רעיון גאוני -
?שוקולד או וניל -
.וניל -
.הסבלנות משתלמת
?מה דעתך
.אני חושב שאני שותה מילקשיק נהדר בטעם וניל
?אני יכולה לטעום -
.לא יכולתי להתאפק
?אז מה דעתך -
,ננסה את זה אצלנו
,אם זה ילך טוב
.תפיץ את זה לכל הזכיינים -
.אפשרי, תנו לי לחשוב על זה -
.אתה זה שמחליט -
.מקדונלדס -
הרגע מצאתי דרך לחסוך לי, לך
ולכל הזכיינים שלנו מאות אלפי דולרים
.בשנה בהוצאות החשמל
?ומה אתה מציע בדיוק -
,שתי מילים -
.מילקשייק מאבקה
אני אומר לך, הכרתי מוצר נהדר
.של אבקה להכנה מיידית
,כפי שאמרתי
.זה אבקה להכנת מילקשייק
,שעולה גרושים לעומת גלידה
.ולא דורשת קירור
.ריי -
.אני אומר לך, טעמתי בעצמי -
.בדיוק אותו טעם כמו מילקשייק אמיתי
,זה ממש טעים
.יש טעם שוקולד, יש טעם וניל
.אני אישית מעדיף וניל
ריי, אין לנו שום עיניין
.במילקשייק שאין בו חלב
?למה שכבר לא נוסיף נסורת להמבורגר
!נשתמש בצ'יפס קפוא
?אתה לא רוצה לחסוך הרבה כסף -
.לא ככה -
.אנחנו מדברים בדיוק על אותו טעם נהדר -
.אותו טעם נהדר, תוך כדי הגדלת הרווחים
.זה נקרא מילקשייק ריי -
.חלב אמיתי, מאז ולתמיד -
.אני מבין -
.אני רק מבקש שתיתן לי עוד זמן
,עד שלא תשיג עוד הון עצמי -
או שתשלם את ההלוואה
.אין משהו שאני יכול לעשות
.העסק שלי פורח -
.לצערי זה לא משנה -
,יש לי שלושה עשר סניפים -
.בתשע מדינות שונות
.זו הלוואה כנגד חשבון פרטי -
.אז תן לי הלוואה לעסק -
?אתה הבעלים של כל הסניפים האלו -
?אני? באופן אישי -
?זה העסק שלך, לא -
?אתה הבעלים שלו -
.אני בעל הזיכיון -
.אני זה שגרם לגדילה -
.הכל טוב ויפה, אבל אתה צריך נכסים
?אכלת כבר במקדונלדס -
כי יש לנו שלושה סניפים
.פה באיזור שיקגו
.אתה צריך לקפוץ לראות את המקום
,ואני אשמח לעשות לך סיור
כדי שתבין יותר
.על מה אני מדבר
.תודה לך -
?מר קרוק -
?אני יכול לעזור לך איכשהו -
.לא, אבל אולי אני יכול לעזור לך -
,הארי סוננבורן
נעים להכיר
- הארי ג'י סוננברון -
- סמנכ"ל כספים -
לא, תודה, אנחנו מרוצים -
.מהספק שיש לנו כרגע
.אני לא פה בשביל למכור לך גלידה -
?אז מה לעזעזל אתה רוצה -
.שמעתי חלק מהשיחה שלך בבנק -
.נשמע שיש לך טיפה בעיות כלכליות
.אל תתערב בדברים שלא קשורים אליך -
.אני מעריץ גדול של העסק שלך -
.תודה רבה -
אני אוכל בסניף שלכם בווקיגן -
.לפחות פעמיים בשבוע
.תמיד כיף לאכול שם
?מה אתה מנסה להגיד -
,מר קרוק, אם אתה לא מרוויח ארגזים
.משהו ממש לא תקין
?ג'ון, תוכלי להביא איתך את ספר החשבונות
.כנס פנימה הארי
,אז בקצרה
,יש לך הכנסה קבועה מזערית
.אין לך חסכונות
,ושותף עסקי מעצבן
שמכריח אותך לעבור מסכת
,אישורים איטיים ומיגעיים
.בכדי לבצע שינויים
.אם הם בכלל מאשרים אותם
.והם אף פעם לא מאשרים
?פספסתי משהו -
.זה בערך הכל -
.ספר לי על השטחים -
?השטחים -
,השטח, המבנים -
?איך זה עובד
.זה די פשוט
,הזכיין מוצא מיקום שהוא אוהב
,חותם על שכירות
.לרוב ללפחות שנתיים
,לוקח הלוואה לטובת הבנייה
.בונה את המבנה ופותח את העסק
?אז הזכיין בוחר את המיקום -
.כן -
?הוא בוחר את הנכס -
.בדיוק -
,אתה מספק את ההכשרה -
,המערכת
?את הידע התפעולי, והוא עושה את השאר
?האם זו בעיה -
.בעיה גדולה -
.אתה לא מבין באיזה תחום אתה עוסק
.אתה לא בעסקי ההמבורגרים
.אתה בעסקי הנדל"ן
,אתה לא בונה אימפריה
מרווח של 1.4%
.מהבורגר שעולה 15 סנט
,אתה בונה את זה
.בזה שאתה הבעלים של הנכס
.שמעליו מכינים את ההמבורגר
,מה שעליך לעשות
,זה לקנות את השטחים
.ואז להשכיר אותם לזכיינים
,ולהוסיף תנאי בעסקה
.שלהם מותר לשכור שטח אך ורק ממך
,זה יתן לך שני דברים
,הראשון
.הכנסה קבועה ויציבה
הכסף כבר נכנס לפני שבישלו
.אפילו המבורגר אחד
,השני, הון גדול יותר
.למען התרחבות וגדילה
,שמאפשר רכישת שטחים נוספים
.שמאפשר גדילה נוספת
.וכן הלאה וכן הלאה
.שטחים
,משם מגיע הכסף
.ויותר מזה, שליטה
.שליטה בזכיין
?הוא לא שומר על הסטנדרט שהוגדר
.אתה יכול לבטל את החוזה שכירות שלו
.כוח מול דיק ומאק
התוצאה הוספית היא
שהבנקים והזכיינים
.יהיו בכיס הקטן שלך
,אם אני אעשה את זה
...האחים
...הם בפועל יהיו
.בדיוק -
? אז מה אתה אומר ריי
אנחנו נצטרך מימון, ארגנתי
.כמה פגישות
.עם משקיעים וכמה מוסדות בנקאיים
אנחנו במרכז עיר
.שזה המאפיין היקר היחידי
אנחנו נצליח טוב באזור הזה
...מכיוון
?האם מישהו מכם אי פעם אכל במקדונלדס
...מבצע הגדילה יאפשר לנו להתרחב
,תאגיד מקרקעין לזכיינים
...כיצד אוכל
זה אולי נראה טיפה מוגזם אבל זה מגובה
.על ידי הדו"חות
,למען האמת
.התחזיות שלנו אפילו מעט שמרניות
,הוא טיפה שמרן -
.שלי מבוססות על תחושת בטן
ותחושת הבטן שלי אומרת לי
.שהמספרים האלו נמוכים מהמציאות
.מקדונלדס גדלה במהירות מסחררת
,אני הארי סוננבורן -
...זה
קדימה, בזרירות למקדונלדס הקרוב אליכם
.משרתים משפחות מחוף לחוף
אתם כנראה רק דקות בודדות
.מסניף של המסעדה האוהבה על אמריקה
.השירות המהיר במקדונלדס מושלם למסיבות
!ארוחות יום הולדת
!וארוחות משפחתיות בכל זמן
.ובלי בלאגן או כלים לנקות
.זה האוכל המשתלם באמריקה
.לא פלא שתראו שם את כל השכנים שלכם
,אם אתם רוצים אוכל ביתי
.ללא כל העבודה
.נסו את מקדונלדס
חפשו את הקשתות המוזהבות
.במקדונלדס
.הדבר הקרוב ביותר לארוחה ביתית
?האם אי פעם שמעת על תאגיד קניין לזכיינים -
?מה זה -
,אין לי מושג
.מסתבר שריי קרוק הוא הנשיא והמנכ"ל של זה
?היי דיק, מה שלומך -
,אם אתה רוצה לדעת -
.אני טיפה עצבני
?למה? מה הרגיז אותך -
.תאגיד קניין לזכיינים -
?מה איתו
?אולי תתחיל בלספר לי מה זה -
.שום דבר באמת -
סתם משהו שיצרתי בשביל
להיות מסוגל לספק
,שירותי שכירה
.אתה יודע, לספק עזרה לזכיינים
,אתה יודע טוב מאוד -
שאתה לא יכול לעשות משהו כזה
.בלי לדבר איתנו קודם
?למה שאני אצטרך לעשות את זה -
,כי כפי שרשום בחוזה -
אנחנו חיביים לספק הסכמה בכתב
.לכל שינוי בתנאים
.רק שזה לא שינוי בעסקה -
?סליחה -
,זה לא שינוי -
.זו חברה
.זו חברה עצמאית לחלוטין -
.מה שהופך אותה ללא רלוונטית אליכם
קל מה שקשור למקדונלדס
.רלוונטי אלינו
.תן לי להסביר לך משהו דיק -
,לכם יש שליטה מוחלטת בכל מה שקורה במסעדה
?מה שמחוץ למסעדה
.לא קשור אליכם
.הסמכות שלכם נגמרת בדלת
.וברצפות
?מובן
?מה הוא אומר -
.הוא קונה את השטח -
?השטח שלנו -
.על רקע המפה -
,תוודא שאתה מצלם את הכל
.את כל הנעצים
,מעולה -
!נהדר
?מה לגבי תמונה אחת בשולחן -
.כן, בוא נעשה אחת עם השולחן -
. על כס המלכות שלך
.תוודא שרואים את הציור בפוקוס -
,חיוך רחב -
!מעולה. מעולה מעולה
!משלוח -
?איפה אתה רוצה לשים את זה -
!ריי -
,חשבתי על זה -
.מאושר -
?באמת -
!תודה רבה -
!לא, תודה לך -
.זה רעיון מדהים, ואת זו שחשבה עליו
.אנחנו יותר מנשמח לשמש כבודקים -
,מה פתאום -
.אני משחרר את זה לכולם
היי, ראיתם את העתק האחרון
?RBM של
.ישר מהדפוס
- מקדונלדס לוקחים ביס מהתחרות -
- אימפרית ההמבורגרים בגדילה -
.ריי, זה נהדר -
.זה בערך 16 קילומטר ממרכז העיר
.הם בונים שם איצטדיון חדש
,כן, בלומינגטון -
.קראתי על זה
אנחנו מקימים קבוצות -
.פוטבול ובייסבול מקצועניות
.שתי הקבוצות ישחקו שם
.אני חושב שאני יודע לאן את חותרת -
?איצטדיון של 40,000 מושבים במרחק יריקה -
.תדמיין את כמות הלקוחות
.משפחות רעבות מחפשות מה לאכול אחרי משחק -
.או לפני המשחק -
.בדיוק -
,את חושבת בגדול
?אה ג'ואן
?יש דרך אחרת לחשוב -
.ובכן, את תופתעי
,הרבה אנשים מפחדים לקחת סיכונים
,את יודעת
.בשביל להצליח
.זה עצוב -
.אני מסכים -
,שאפתנות
.זה הדבר החשוב
?מה הייתה האמרה הזו -
.המזל מעדיף את האמיצים -
.בהחלט -
.תקח אותך לדוגמה -
?את קוראת לי אמיץ ג'ואן -
,אתה לא בונה אימפריה של מסעדות -
.שאתה מתנהג כמו עכבר מפוחד
,זה אזור שמתפתח במהירות
,וזול יותר
.אנחנו מדברים על 15% פחות לדונם
.אני עדין חושב שיוסטון זה מיקום טוב יותר -
.ריי -
?כן -
.דיק בטלפון עבורך -
...עכשיו -
.היי דיק -
.קיבלתי הרגע שיחת טלפון מטרידה -
?אה -
,מבאדי ג'פסן -
.הזכיין שלנו בסקרמנטו
.אני מודע למי זה באדי ג'פסן -
.הוא אמר לי שהוא קיבל משלוח הבוקר -
.אה, זה הגיע -
.אתה חורג ממקומך, ריי -
,לא האמנתי שזה יגיע אליו -
.לפחות עד יום שישי
?אתה מעוניין לספר לי מה אתה עושה -
שולח ארבע ארגזים
של אבקה להכנת מילקשייקים
?לאחד מהזכיינים שלי
,תראה, אם אתה לא רוצה להרוויח
.זה בסדר
.אבל אל תמנע את זה מאיתנו
?מאיתנו -
.מאיתנו -
.כל מי שאיננו אתה
?למי שלחת את זה -
.לכולם חוץ ממך -
.אין לך שום זכות -
.אתה מפסיק עם זה עכשיו
?האם זה ברור -
.לא ממש -
!?מה זה לעזעזל אמור להביע -
!אתה תפעל לפי תנאי החוזה -
.אני הפסקתי לכל ממך הוראות -
.ממך ומאין סוף לא שלך
.כל הזמן מתנגד לקדמה
,אם מילקשייקים מזוייפים מאבקה
זה הרעיון שלך לקדמה
יש לך בעיה מאוד קשה בהבנה
.של מה זה מקדונלדס
יש לי הבנה טובה יותר במקדונלדס
.מאשר לשניכם
.מה? אתה תעשה מה שאנחנו נגיד לך -
.לא יקרה -
!יש לנו חוזה -
,אתה יודע
,חוזים הם כמו לבבות
.נועדו להשבר
?תוכל להעביר לי בבקשה את המלח -
.תודה
.אני רוצה שנתגרש -
,כאשר מנסים לסגור גירושים במהירות
השלב הראשון הוא לשאול אותה
.מה היא רוצה
.והאם הבקשה שלה הגיונית ומשתלמת
,ברכוש המשותף שלכם
,יש את הבית
,את הרכב
,חשבונות החסכון והעובר ושב
,ביטוחים
.תן לה את הכל -
.ביטוח, בית, רכב
?מה לגבי העסק -
.כלום -
,ריי, אתה חייב להבין
...יש לה
.תן לי להסביר לך משהו -
.זה לעולם לא יקרה
,אני מעדיף למות
.מאשר לתת לה מניה אחת במקדונלדס
.זה לא כזה פשוט -
.האחים הם שותפיך לעסק
.חתמת על חוזה
.תטפל בזה -
.לא אכפת לי מה זה דורש -
.זה יעלה לך לא מעט -
- אבקה להכנת מילקשייק -
.טעם חדש, תות
אולי אותו תאהב
.כל טוב, ריי
אני מסתכל על מכתב שבראושו
.יש את השם מקדונלדס
?מעוניין להסביר
,זה היה מבלבל
לאנשים לא היה מושג
.שזה בכלל קשור למקדונלדס
מה שמבלבל זה -
שאתה קורא לעצמך
.התאגיד מקדונלדס
,אנשים יחשבו שזאת כל החברה
.לא רק זרוע הנדל"ן
.שאנחנו חושדים שזה מה שאתה רוצה
?אתה שמת את הקשתות של דיק בסמל -
!זאת לא החברה שלך ריי
...מק -
!?אתה מבין את זה -
.מק, אל תתעצבן -
,אנחנו המצאנו את השיטה המהירה -
.לא אתה
?אנחנו, מה אתה המצאת
?אתה יכול לציין דבר אחד
.אתה לא
,ומעולם לא יכולת
.ולעולם לא תוכל
,מכיוון שאתה עלוקה ריי
.עלוקה מקצועית
?אתה יודע מה המצאתי מק -
.רעיון
.באתי עם הרעיון לנצח
.תן לי לדבר איתו -
כאשר אתם התנגדתם -
.והחלטתם לשבת בצד כמו מפסידים
.אני הולך לשנות את העתיד
.אני רוצה לנצח
ואתה לא מגיע לזה על ידי
.שאתה נחמד לכולם
אין בעולם העסקים מקום
.לאנשים כאלו
.עסקים זו מלחמה
.זה אדם לאדם זאב
,אם המתחרה שלי טובע
.אני ניגש אליו ודוחף לו צינור מים לגרון
?האם אתם הייתם עושים את אותו הדבר
,אני לא -
.וגם לא הייתי רוצה
.וזה בדיוק למה יש לכם רק סניף אחד -
.אנחנו רוצים אותך מחוץ לחברה -
?איך אתה מציע שזה בדיוק יקרה -
,אנחנו נתבע אותך -
.נעשה מה שצריך
,ואתם כנראה תנצחו -
.אבל אתם לא יכולים להרשות לתבוע אותי
.אני אקבור אתכם בהוצאות משפט
מק אני הנשיא והמנכ"ל
של תאגיד גדול עם נכסים
.ב17 מדינות
.אתם דוכן המבורגרים במדבר
.לי יש פריסה ארצית
.אתם מסעדה מקומית
...יש לו פריסה ארצ -
!מק -
?אתה עוקב אחרי מה שאתה אוכל  -
.כן -
?ואתה בודק את רמת הסוכר בדם -
?אתה לוקח את התרופות באופן קבוע
.כן -
,זז טיפה -
?הולך מעט
.אני על הרגלים כל היום -
?איזשהו לחץ
.בסדר -
,אתה צריך לשים לב לזה
.זה משפיע מאוד
,אז כפי שאמרתי
תפקוד הכליות שלך
.הוא כרגע 50%
.לפני שנה וחצי הוא היה ב65%
.אם זה יחמיר, אתה בסכנה לכשל כלייתי
.אבוא לבדוק מה איתך מאוחר יותר
.תודה -
.תודה רבה -
?וויליאם שרכב עם פול רוויר
?כמה אותיות -
,שלוש -
.'השניה היא ו
.דוז -
.הכנס -
?איך אתה מרגיש -
,זו היתה חתיכת נפילה
.הרגשתי אותה דרך הטלפון
...הבאתי לך
...הבאתי לך קצת
.אני אניח את זה פה
,דיק
.יש שם כרטיס ברכה
.תפתח אותו
.זה בסדר -
...הינה, קח -
.אני חושב שאתה תהיה מרוצה
?מה זה -
?כמו מה זה נראה -
.המחאה פתוחה -
...אז זה כנראה מה -
.זה כנראה מה שזה
?מה אתה קונה -
.אוקי -
,תרגיש יותר טוב
.אתה תחזור לפעילות במהירות
.נדבר
,אחלה
.ביי דיק
.אנחנו לא נצליח לנצח אותו -
.לא נצליח להפטר ממנו
.דיק מקדונלדס בטלפון -
.היי דיק -
.אנחנו רוצים 2.7 מיליון -
זה מיליון לכל אחד מאיתנו
.אחרי מס
,ואחוז אחד מההכנסות של החברה
.לנצח
!זאת שערוריה -
!זה גובל בסחיטה
!זה זיוני שכל
.אני יודע שזה נראה כמו המון עכשיו -
.זה נראה כמו המון כסף תמיד -
.והם רוצים עוד משהו אחד -
?מה -
.את הסניף בסן ברנרדינו -
,לתת לעובדים הוותיקים שלהם
.כמתנה
אני צריך את הרווחים מהסניף -
.בסן ברנרדינו
.בכדי לשלם את ההלוואה על הרכישה
דיברתי על זה באריכות -
.עם עורכי הדין שלהם
.לצערי זה לא פתוח למשא ומתן
.הלקוח שלי מסכים עם תנאי המכירה
,עם שינוי קל
ההכנסות העתידיות שלכם מהחברה
.היא תצטרך להתבסס על הסכם מילולי
,קבוצת המשקיעים שלי -
,הם נחושים להשאיר את זה מחוץ לחוזה
,ולצערי העסקה לא תוכל להתרחש
.אם לא נוציא את זה מהחוזה
,כי לצערי
.זה תנאי לקיום החוזה
.חברה, אתם תקבלו את כל מה שמגיע לכם
.יש לכם הבטחה אישית ממני
.דיק, מק
.בואו נסגור עסקה
.מעולה
.נהדר רבותיי -
,אם תסתכלו על עמוד 4 בחוזה
,זה סט החתימות הראשון
- ריצ'רד ג' מקדונלדס -
- מיליון, שלוש מאות אלף ושישים אלף דולר -
,תן לי לשאול אותך משהו אחד -
.משהו שמעולם לא הבנתי
.שאל -
,ביום שהכרנו -
.עשינו לך סיור
?מה לגביו -
,הראנו לך הכל -
,את כל המערכת
.את כל הסודות
.היינו גלויים לחלוטין
...אז למה לא פשוט
?גנבתי את זה -
,לקחת את הרעיונות שלכם
,ללכת ולהקים עסק משלי
.להשתמש בכל הרעיונות שלכם
.זה היה נכשל
?איך אתה יודע -
?האם אני היחיד שקיבל את הסיור במטבח -
.בטח הראתם למלא אנשים את המטבח
?ו -
?כמה מהם הצליחו -
.הרבה אנשים פתחו מסעדות -
?גדולות כמו מקדונלדס -
.כמובן שלא
,אף אחד מעולם לא הצליח
.ולעולם לא יצליח
,כי לכולם חסר משהו אחד
.שהופך את מקדונלדס למיוחדת
?והוא -
.אפילו אתה לא יודע מה הוא -
.תאיר את עיניי -
.זאת לא המערכת דיק -
.זה השם
.זה השם המופלא, מקדונלדס
.זה יכול להיות כל מה שתרצה שזה יהיה
,זה חסר גבולות
.זה כל כך גדול
...זה נשמע
...זה נשמע כמו
.זה נשמע כמו אמריקה
,בניגוד לקרוק (נוכל באנגלית)
.איזה נוכל, חבורה של נוכלים
?האם היית אוכל במקום שנקרא נוכל
.לקרוק יש את הצליל הסלבי המיוחד
.קרוקס
,אבל מקדונלדס
.זה שם יפה
,איש ששמו מקדונלד
.הוא לא יתן שיתעללו בו
.ברור שזה לא המקרה פה -
,אז אין לך המחאה -
על סך של 1.35 מיליון דולר
?בכיס שלך
.להתראות דיק
,אז אם אתה לא יכול לנצח אותם -
.קנה אותם
אני זוכר את הפעם הראשונה -
שראיתי את השם שלכם
,מתנוסס מעל הדוכן שלכם
.זו הייתה אהבה ממבט ראשון
,ידעתי כבר שם
.שאני חייב שזה יהיה שלי
.ועכשיו יש לי אותו -
.אין לך אותו -
?אתה בטוח לגבי זה -
.ביי דיק -
,אז בהתאם לתנאי העסקה
,למרות שאתם הבעלים של המיקום הזה
.אין לכם את הזכות לקרוא לו מקדונלדס
או מקדונלדס, או כל וריאציה אחרת אשר עלולה
לגרום לבלבול או נזק
,למותג שנקרא מקדונלדס
שהוא כעת הקניין הרוחני
.של ריימנוד איי קרוק
.תודה לכם רבותיי
.יהיה בסדר
.אני יודע מה אתם חושבים -
,איך לעזעל גבר בן 52
,שכבר עבר את שיאו
,שמוכר מכונות למילקשייקים
.מקים אימפריית מזון מהיר
,עם 1600 מסעדות ב50 מדינות
.ובחמש מדינות מחוץ לארה"ב
.עם הכנס שנתי בסביבות ה700 מיליון דולר
.מילה אחת, התמדה
שום דבר בעולם, לא יכול להחליף התמדה
כישרון לא; אין דבר יותר נפוץ
מאנשים שלא הצליחו, מלאי כשרון
;גאונות לא
,גאונים שלא זכו להכרה
.זוהי כבר קלישאה
השכלה לא; העולם מלא
.באנשים משכילים וטיפשים
.התמדה ונחישות יחדן, הן כל יכולות
- בקרוב בסן ברנרדינו -
- מקדונלדס -
- אנחנו פה 23 שנה -
- המבורגרים ב15 סנט -
.מר קרוק? שמי וויל דיוויס -
אני אשמח לעשות עליך -
כתבת פרופיל
.לפני הפתיחה של הסניף המאה שלך
,בשמחה -
.תתקשר למשרד שלי
.אעשה זאת -
.בסדר גמור
- ריי קרוק -
- מייסד -
- מקדונלדס -
אלו ערכי הייסוד שאפשרו לי
.להגיע לפסגה
.בשלב שבו רוב האנשים, חושבים על פנסיה
- 1970 -
- בוורלי הילס, קליפורניה -
,נראה שזה משותף לי ולך
.המושל רייגן
?אתה היית בן כמה
?בן 55 שנכנסת לפוליטיקה
,זה למה אתה גורם לי להראות
.כמו ילדון
.כולם צוחקים
,תראה אותנו
.שני ילידי אלינוי שהצליחו בחיים
.רק באמריקה
...איפה בדיוק
?איפה בדיוק הייתי
.אה כן, בהתחלה
,השנה הייתה 1954
,המיקום
.דס פליינס, אלינוי
.המכונית מחכה לך, יקירי -
.כבר ארד -
.שם הכל התחיל
.שם, ברחוב לי
.הסניף הראשון של מקדונלדס
.זו הייתה מילה אמריקאית טיפוסית
.היא הייתה קליטה, מקדונלדס
.אהבתי את הצליל שלה
,היא נשמע אמיתית
.נעימה
?אתה מבין
...אני לא אוהב את כל ה
...המשחקי מילים המוזרים
,בורגר זה וזה בורגר
.וכל השטויות האלו
,מקדונלדס
.זה שם יפה ונעים
ג'ון מרטינו לימים הפכה  -
- לבעלים חלקי של התאגיד
היא הייתה האישה הראשונה -
- שהרשו לה לסחור בבורסה בניו יורק
פרד טרנר ירש את מקומו -
- של ריי קרוק כיו"ר החברה
טרנר הרחיב את מקדונלדס -
- לעוד כמאה מדינות
הארי סוננבורן היה המנכ"ל -
- והנשיא הראשון של התאגיד
הוא התפטר ב1967 לאחר מחלקות -
- עם ריי קרוק
הוא מעולם לא הסכים לדבר שוב -
- על מקדונלדס
ריי וג'ואן קרוק נשארו נשואים -
- עד מותו ב1984
ג'ואן תרמה את רוב הונם לצדקה -
-כולל 1.5 מיליארד דולר לצבא הישואה
ומאות מיליוני דולרים -
- לתאגיד השידור הציבורי
כיום מקדונלדס היא חברת האחזקות -
- .הגדולה בעולם
- בכל יום היא מאכילה כ1% מאכולוסיית העולם -
סניף מקדונלדס של ריי קרוק -
- גרם לסגירת הדוכן של האחים תוך מספר שנים
עקב אי הצלחתם להוכיח -
- ,את העסקה שבע"פ
האחים לא קיבלו את כספם -
- .מרווחי התאגיד
כיום התגמולים היו שווים -
- .למעלה מ100 מיליון דולר בשנה
בסופו של דבר, מקדונלדס החזירו -
- את הגלידה האמיתי למילקשייקים שלהם
לאף אחד לא היו 8 מולטי מיקסרים
.באותו העסק
.אז הלכתי לראות בעצמי
!ונדהמתי ממה שראתי
,הם מכרו המבורגרים ב15 סנט
.צ'יפס ב10 סנט, ומילקשייקים ב20
.וזה בערך היה כל התפריט שלהם
.אהבתי את מה שראיתי
,יש לי תנאים
.חוץ מזה אשמח לדבר על הכל...
,קניתי מהם את הבעלות תמורת 2 מיליון דולר
.ושבע מאות אלף דולר
,קיבלתי את הזכויות על השם
.הקשתות המוזהבות
,זה היה חשוב עבור
על זה שעבדתי והשקעתי
.יותר קשה מכולם
ואשקיע את כל מה שיש לי
,בעסק הזה
,ואפילו אפשוט רגל
.אם אאמין שזה נחוץ
,הדבר היחיד שאני יודע לעשות
מלבד לנגן בפסנתר
.זה לנאום
?מה קרה לנאומים שלי
,זה לא עולם של אדם לאדם זאב
,בתחום התחרותי
.זה יותר בסגנון אדם לאדם נחש
- המייסד -
R34P3R תורגם וסונכרן על ידי
HeBits.Net בלעדית עבור