.אוקיי
.בסדר, הסתדרתי-
.כן, בסדר
?אתה יודע מה-
.תוריד אותי
?הא? מה-
?למה-
.כי אני לא אוהבת כשאתה מעוות את הפנים ככה
?אתה מבין שזה מעליב
.לא, אני מעוות מעונג, זה עיוות של עונג
.אתה לא עושה פרצוף כזה במיטה. תוריד אותי
.אני מנסה לסדר את האחיזה
.תוריד אותי-
.טוב, אוקיי. אני מצטער, מבטיח
.אוקיי-
.אוקיי
.טוב, הנה-
.זה קשה יותר. זאת זווית רעה
!אוי, לא-
!אלוהים
.אוי! אוי, סליחה-
?מה קרה-
,פשוט תקעת לי ברך בוואגינה
.רק קצת. זה בסדר
.הברך? מצטער
.רק קצת. זה בסדר-
.לך תביא קונדום
.בסדר-
.שיט
!גבר! תחזור הנה-
...טוב, נחשי מה
.כן, בוא הנה-
.נגמר לי, אז אפשר לוותר רק הפעם
.לא, אי אפשר
אתה מנסה את התרגיל הזה עליי
,כבר שני עשורים
.'ממש מהשנה הראשונה בקולג
.כן, כי זה עובד
.לא, זה אף פעם לא עבד-
...אוקיי, מה הסיכויים ש
?איך לומר... את לא בגיל המעבר, נכון
?תגיד לי מה הבעיה שלך
,גיל המעבר מגיע בזמנים שונים
.את לגמרי יכולה להיות במעבר
?"אתה יכול להפסיק להגיד "במעבר
.אני לא סרט שמעבירים קדימה
."זה צריך להיות "בעצירה", לא "במעבר
.לא שניהם, זה לא פועל-
,טוב, בסדר
.פשוט מצאנו את עצמנו במצב בעייתי פה
אילו רק... שלושה עד חמישה דולר
.היו יכולים לפתור את זה
שיקגו טאוורס -
- חניית המלון
!תורי
.לא אכפת לי-
!תורי! תביא את זה! עכשיו
!תורי
!לא, זה לא-
!אמרתי שזה תורי, יא שרמוטה
.אלוהים אדירים
!שלי
...דאש, תשמור על הפה-
.אוקיי, הנה, טה-דה, כיסוי לבולבול
,אני חייבת לטוס הביתה לניו יורק
.אני בהמתנה
?לא, לא. מה קרה
.לא משהו רציני, אבל אני חייבת לזוז-
.יש לנו על מה לדבר
.אני חייב להגיד לך משהו
?מה? אתה מאוהב בי? אתה עוזב את אשתך
?שאעזוב את ג'ון
.סליחה, אני פשוט ממש לחוצה לגבי דאש
?הוא בסדר
.כן, בסדר גמור-
,אבל בית הספר שלו רוצה אותי שם, אז
...מה אם נדבר על זה
?14-כשאחזור לשיקגו בשביל העבודה, ב
או שנוכל לדבר על זה בתחילת ספטמבר
כשאהיה בניו יורק עד סוף החיים
.כי ליסה ואני חוזרים לשם
?מה
?למה
כבר עשור אני גורר את ליסה
,לעבודות ההוראה שלי
.והיא הייתה מוכנה לחזור הביתה
.אז, איחוד! נכון? החבורה שוב ביחד
!יש
,טוב
.זה נגמר
.כן. התכוונתי להגיד את זה
...אני חושב שזה לטובה, אז
?אז איפה אנחנו עומדים
?הכל אצלך מהמותניים ומטה מרגיש כמו ביצה
.כן
אני מרגיש שאני לובש יותר בגדים
.משאדם אמור ללבוש
?אני מתה לצאת מפה. מה קורה
?אנחנו מחכים שהמשאית הזאת תפרוק
?מי לימד אותך לנהוג, יא בן זונה מטומטם
.אל תיצרי קשר עין
...אני מתחנן בפניך לא
!היי! אל תדבר ככה לבעלי-
!בוא הנה ותגיד לי את זה בפנים
.אל תבוא הנה-
!לכי תזדייני
!אני עורכת דין, אדוני
!שמור על הפה המזדיין שלך
!לכי תזדייני
!"לכי תזדייני"-
.לכי תזדייני בעצמך, מטומטמת
.מותק, הראית לו-
.טוב? אפשר פשוט... מותק, בבקשה
.סליחה, אדוני. אני מתנצל
!לך תזדיין גם אתה! סע, יא חמור
.תודה על השירות
.הוא נהג מונית מזדיין
.מה? אני יודע-
...זאת לא אשמתנו אפילו. יש שם איזה מכונית
?אני יודע. מה קורה איתך
.אני בסדר-
.נראה לי שאני סתם לחוצה לראות את כולם
...אני סתם
אתה יודע, תמיד כשאנחנו נפגשים
.זה נהיה נורא תחרותי וילדותי
?מה? עם חברים שלנו
.למה שזה יקרה? הם רק החברים הכי טובים שלנו
?מה כבר יכול להשתבש
יש לנו 20 שנה של עלבונות
.שנאגרו ומוכנים להתפוצץ
!עכשיו הבחור הזה יוצא. תראי את היצור הזה
!מריאן
!סוף סוף-
!הגענו
?את זוכרת את בן זוגי, פליקס
.טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך-
?ככה אנחנו אומרים שלום עכשיו-
?מה כל כך מצחיק
...'בקולג
.היינו תופסים אחד לשני באשכים-
.זה היה ה"שלום" המצחיק שלנו
.קצת ילדותי-
.כל כך רועש
.טוב, תמונה קבוצתית
!כן-
.אני אצלם
?רגע, איפה סאם-
.אה, לא יודעת. היא אמרה שהיא תהיה פה
!זה מוזר. החבורה שוב ביחד
...אחת, שתיים, שלוש
.בסדר
.פליקס, בוא לפה
!כן, בוא הנה-
.לא, זה לא הגיוני
.בוא הנה, הזוג המאושר. הנה, כן
.טוב, רק זה
!כן-
.מעולה, חבר'ה
.יופי-
?מי רוצה מימוזה
!אנחנו-
!בירות
.הרבה אנרגיה
.זה כיף-
.מאוד רועש
רק תזכורת לזה שבשבוע שעבר
,היינו מבוגרים בעלי מקצוע חופשי שגרים בבית
.לפני שעברנו הנה ונהיינו בני 19 שוב
.זה רק זמני
.האמת שאני מתרגש לישון על מיטה נפתחת
?כן
.כן! אוי, בחיי. זה טוב-
.רק רגע. אה, הנה הקורה
...אז
?מה שלום פרושי ואית'ן
אני לא חושבת שליסה אוהבת
.שאת קוראת לה ככה
.זה מחמיא
זו הייתה עקיצה כשהיינו בשנה האחרונה
.והיא בראשונה, אבל עכשיו זו מחמאה
?אז אין לזה קשר לרומן שלך
.היי, תהיי בשקט-
?"ולמה את מתעקשת לקרוא לזה "רומן
כי אתם נשואים לאנשים אחרים
.ועושים סקס אחד עם השני
'אית'ן היה פשוט קטע טיפשי של הקולג
.שאף פעם לא נגמר
.ועכשיו סיימנו אותו
.היה ביניכם משהו איזה 20 שנה
.זה יותר מהנישואים של שניכם
כן, טוב, אני קיבלתי את זה
.שאי אפשר לקבל כל מה שאתה רוצה כל הזמן
.אית'ן ואני סיימנו, לנצח. אני נשבעת
.אני מקווה
?מה זה אמור להביע-
נמאס לי לשמור את הסוד שלך
.ואני שונאת שהפכת את זה גם לסוד שלי
.אני רק רוצה שהכל יהיה נורמלי
.גם אני-
?'אז למה לא הגעת לבראנץ
?לא יודעת, בסדר
...תראי
.אין לי תכנית. זה מצב בלתי אפשרי
.פשוט תתקשרי אליה
.את צודקת
.או מיי גאד
!פרושי! תראי אותך-
!את מתכווצת! את כמו פרושי המתכווצת המופלאה
.את נראית כ"כ זוהרת בשביל יום שלישי אחה"צ
.אוי, אני מתה עליך. בואי
.את יודעת את מי אני הולכת לראות מחר? פליקס
?כאילו פליקס, החבר של מקס
?פגישה מקצועית? בקטע של פוריות
.כן
?אתם מנסים להביא ילד
.אנחנו מנסים
...זה לא מביא אותנו לשום מקום. אז
!זה הזמן למדע. כן
.וואו. אית'ן עם ילד. זה... קשה לדמיין
.כן, אני חושבת שגם לו קשה לדמיין את זה
,אוי, המיטה הזאת כל כך נוחה
.אני יכולה פשוט להירדם פה
...אני
אני ממש אופטימית לגביכם
.ויש לי תחושה מאוד חיובית לגבי זה
.אני יודעת מה אני אעשה
.אני אקנה לך את המיטה הזאת
.מה? מוזרה
.כן. חנוכת בית שמחה
,רגע-
.לא, לא. סאם. זה משוגע
.עוד אין לנו דירה
.מאוחר מדי. המיטה נקנתה-
.תתחדשי על המיטה החדשה שלך
וגם, תני לי ולג'ון להזמין אתכם
.לארוחת ערב היום
!זה כל כך כיף! אדיר שאתם פה
!ראול
אז, דבר ראשון, אני חייב להגיד לך
שפשוט מתתי על 60 העמודים הראשונים
."של "לפני הסערה
.מקס, תודה
.מתתי על זה-
תודה רבה! זה הניסיון הראשון שלי
,למשהו יותר מיינסטרים
,אני בר מזל ובורכתי
.המבקרים אוהבים את הספרים שלי
.אני פשוט רוצה שיקראו אותם
.כי אנחנו צריכים את הכסף
...בכל מקרה
.אני מקווה שזה לא היה נדוש מדי
.לא! זה היה ההיפך מנדוש
.אה, יופי-
הרעיון לבחון גזע ומעמד
,דרך עיניו של בן 18 ממוצא מעורב
,חודשים בודדים לפני הוריקן קתרינה
.אבל בלי הדרמה של ההוריקן עצמו
!בדיוק
...זה כל כך אתה, אחי, זה כל כך-
.זה היה... כל כך אתה
?תודה רבה, מקס. אז מה עכשיו
.אני חושב שאנו במבוי סתום עם הספר הזה
!?מה
.אני חושב שהספר הזה כבר לא
.תפסיק לכתוב אותו
?סליחה, איזו מין אסטרטגיית מכירות זו
!סופה" זה רב המכר שלי"
.זאת לא הדעה של שאר הצוות
אז למה שלא תשתף אותי
?במה שיש לצוות שלך להגיד
.כי אני יותר ממוכן לקבל קצת ביקורת בונה
...טוב, כי לא תמיד... לפעמים אתה קצת
?אכפת לך לשתף אותי בדעתך-
.כי אשמח לשמוע את הדעות
טוב, כי אתה עושה את הקולות האלה
.כשלא נוח לך
,אני אסביר לך משהו
,לפעמים בסדנאות כתיבה
.אנשים מתחממים אחד על השני, זאת לא בעיה
.אני מקבל את התחושה ההפוכה
.לא בעיה-
.שזאת בעיה ענקית
!אבל אשמח לשמוע את הדעות-
.טוב, אממ... הן פה
.כן-
.טוב, דונה, שהייתה במצב רוח נוראי, דרך אגב
.היא עוברת גירושים
.מקס, בבקשה
."היא אמרה "ממש משעמם-
?"היא אמרה "ממש משעמם
."הדגישה את ה"ממש-
.כנראה ממש הגיוני שהיא מתגרשת
.כן, זה נכון-
!תן לי עוד דעות
.אוקיי-
...פאטל, הוא הבא בתור, דעתו הייתה שזה
."לא מהנה, בכלל"
."אני כל כך שונא את הספר הזה"
."והוא כתב איזה ארבעה "ך
.כל כךךךך, אני שונא את הספר הזה". הוא אמר"
.אבל תראה, אל תדאג מכל החרא הזה
.יש לי את הפתרון לכל בעיותיך. יש לי את זה
.אני מוכן
.שתי אותיות
...'ס
.'נ
.ספרי נעורים
.לא, אני לא חושב שזה בשבילי
.לא יודע-
.אני יודע, כי אני כותב ספרות למבוגרים
.כן, וזכית בכל מיני פרסים על זה
.זכית בפן/המינגווי ובפרס פושקארט
.כן, נכון-
.זכית במלא חרא שאף אחד לא שמע עליו
.טוב, לא אף אחד
.תראה, קשה לשמוע את זה-
אבל, אית'ן, הלהיט בספרות האמריקנית
הוא כרגע סדרות ספרי נעורים בינלאומיות
.עם זכויות הסרטה ומוצרים נלווים
.זה העתיד
?למה אתה מתנהג כל כך כמו סוכן כרגע
ברומנים שלך יש ממילא
.גיבורים בגיל ההתבגרות
אז אתה רק צריך לבחור איזשהו ז'אנר
?קצת יותר מלהיב להעביר אותם. בסדר
.אוקיי, הנה אחד. ערפדים עם סרטן
?הם חיים לנצח, הם מתים לנצח. מבין
.או שתעבוד הפוך
.תמצא כותרת, ואז תמציא ספר. הנה אחד
?כדורמוות". מה זה כדורמוות"
?לא יודע. אבל זה נשמע אדיר, נכון
.איש לא שורד את הכדורמוות
.אתה ואני נפצח את זה
.'כמו כל הדברים שכתבנו ביחד בקולג
.ואולי זה יהפוך להצלחה הבינלאומית הבאה
!או מיי גאד! זה מדהים
?מקס, ספרות נוער זה הרסני, אתה מבין
היא בשביל מבוגרים שמסרבים להתבגר
!וקוראים ספרים לילדים במקום
היא מונעת ממך להתקדם ולחיות את החיים
!והיא משמידה את התרבות שלנו
?אז זה כן
.כן, לך תזדיין, זה כן-
.תודה רבה לכם שארגנתם את זה ברגע האחרון
?בדיוק בגלל זה עברנו לניו יורק, נכון
.כן, החבורה-
אני גיליתי בפגישת המחזור האחרונה שכבר
."אין לי הרבה במשותף עם החברים מ"הופסטרה
אה, טוב, התמזל מזלנו, כי אנחנו מחשיבים
.את החברים שלנו מהקולג' כמשפחה
.המשפחה שלי היא המשפחה שלי
?אז, מה הקטע שלך
.ליסה עורכת דין
.אתה מכיר אותה כבר עשר שנים
זה בסדר. עבדתי באיגוד האמריקאי
.לחירויות אזרחיות במישיגן
?אה, אז את יפת נפש
.לא, כבר לא
.עכשיו אני עובדת כפרקליטה ראשית בקרן גידור
?איזו
.קבוצת בלאקסטול-
?זה העסק של דגראסו
.כן-
.אני אוהב אותה
.קוראים לה ליסה
.ליסה, פיזה, פיזה, פיצה, ליסה, ליסה. קלטתי
.אנחנו כל כך שמחים שאתם פה
אם יש משהו שאנחנו יכולים לעשות
.כדי להקל את המעבר, תגידו
?כמו נגיד לקנות לנו מיטה
.אלוהים-
?סליחה, מה
.סאם וג'ון קנו לנו מיטה היום
?באמת
.וואו. תודה. לא הייתם צריכים-
.אני מסכים
.זו רק מתנה קטנה לבית החדש-
."מיטת אפריון מ"הולי האנט
.עדיין מוזר-
.בכל מקרה, די לדבר על מיטות
."כן, אני רוצה לשמוע מה מקס אמר על "סופה
?מה הוא אמר
?סופה? מה זה סופה
סופה" זה רומן מדהים"
.שאית'ן עובד עליו כבר שנתיים
.כן
.אני לא אוהב סיפורת. בלי להעליב
.לא נעלבתי-
,שלושת הספרים האהובים עליי
."פוקר שקרנים", "מאניבול" ו"מכונת הכסף"
לואיס. אז אתה מעריץ של מייקל
?מי זה-
...הוא ה
.אלה לא רבי מכר, אתה יודע-
.זו ספרות יפה. אין בה הרבה כסף
...טוב, האמת
.אממ... מקס חושב שזה ימכור המון
.מוצר מוביל
?באמת-
?באמת
!וואו, מותק! זה ממש מדהים
.תודה, כן
!אני כל כך גאה בך-
!יהיה כסף גדול
.יודעים מה? בואו נחגוג-
,עוד לא הייתם בבית שלנו בכפר
.אתם צריכים לבוא
.אני אזמין את כולם לקונטיקט לסופ"ש
.ואני לא מקבלת לא, פרושי
.זה כזה נהדר
האמנת כמה אית'ן
?ניסה להישאר אדיש לספר שלו
.היה ברור שהוא ממש מתרגש
?למה הוא לא יכול פשוט להודות
.זה קצת פתטי
?קנית להם מיטה
?כן. מה העניין
.אני קונה מיטות לאנשים כל יום
.כן, עם הכסף שלהם. לא עם שלנו
,'אני יודע שאת אוהבת את החברים שלך מהקולג
,אבל כשאתם נפגשים אתם נהיים חבורת כלבות
.כל העקיצות וההתרברבות
,אין מה להתרברב
אנחנו לא חייבים להתחרות
...עם, איך קוראים לה, פיצה
.לא קוראים לה פיצה, קוראים לה ליסה
.כן, נכון-
,ואני לא מתחרה בהם
.אני מדברת עליהם, אני מעבדת
.אני מנסה לפרוק איתך
?למה אתה לא עוזר לי
.אתה גורם לי להרגיש משוגעת
.הם חיים את החיים שלהם ואנחנו את שלנו
.זה לא רלוונטי
אני לא מבזבז את הזמן
.בחשיבה על אנשים אחרים
.אני חושב על האם את מאושרת
.אני חושב על האם הילדים שלנו מאושרים
.זה מה שמשנה לי
- סנטרל פארק וסט -
.כן, אז אנחנו מנסים כבר שנה בערך
.כן
?שנה? זהו-
?זה לא הרבה זמן. למה אתם פה
לא השתמשנו באמצעי הגנה
.כבר משהו כמו שמונה שנים
.שמונה, הייתי אומר שמונה שנים, כן
.בסדר-
...אבל זה די ממוצע, נכון, בשביל מישהו
?זה נורמלי, נכון
.טוב שאתם פה-
.כן, טוב, בסדר
ואני רואה שהיה לך היריון אחד
.שהופסק אחרי שישה שבועות
.'כן, זה היה בקולג
.לפני זמני-
טוב, כל הבדיקות שלכם נראות תקינות
.והאולטרסאונד נראה טוב
.אז נמצא את שורש הבעיה
.יופי, מעולה
.מדהים-
,ובינתיים
.אולי תפסיקו לתפוס אחד לשני בביצים
.אה, אוקיי, כן. אני ארשום לי
.לא, סתם צחקתי
כשנפגשנו הייתה לכם את לחיצת היד שלכם
.ותפסתם אחד לשני בביצים
.כשפגשתם... עם מקס
.כשנפגשנו אצל מריאן, נכון-
.ואל תלבש ספידו
.בסדר
...להתלבש נכון. אנחנו לא-
.לא, אני רציני, אל תלבש ספידו
.אה, אתה אומר... אוקיי, זה אמיתי
.נכון-
.עכשיו אנחנו מבינים
."הקש לשינוי ואל תלבש ספידו"-
!טוב. ואל תיכנס לג'קוזי
,אה, ולפני שתלכו
,אני רק רוצה לכתוב את המחיר של זה
,אחרי ביטוח
.שנראה שאנחנו מבינים אחד את השני
אם יש לכם שאלות
?תרגישו חופשי לומר לנו, בסדר
.כן
?אוקיי-
?בסדר
?זה כולל הנחת חברים ומשפחה
.בטח
.כן-
.תודה
.בהצלחה. נדבר בקרוב-
.תודיעו לי אם יש לכם שאלות
.אוקיי, תודה-
ביי. אין בעיה. ביי
.נדבר-
.אה, ובלי מסאז'ים
?סליחה, מי
?מה? בלי מסאז'ים-
.נכון
.אוקיי-
.זאת בדיחה
.מישהו אמר שאני נוקשה מדי במשוב
.אוקיי
.אוקיי, תודה-
.טוב, זה נגמר. להתראות
- (2008-דמדומים (סרט מ -
.לא נכון, אדוארד
.אני באמת לא יודע במי הייתי בוחר
סמנתה: "למה לא סיפרת לי
"?שאתה וליסה מנסים להביא ילד
?למה קנית לנו מיטה
.שלך, אית'ן
?למה אתה שולח לי הודעות
.תמחק מיד
.אל תדאגי, זה המחשב של מריאן
.שלך, אית'ן
.אוי, לא! זה המחשב של מריאן
.רק הארנב
,זה כל כך אופייני לסאם
,כולנו פה, חיים באותה העיר
ועדיין עלינו להיגרר לקונטיקט
.כדי לראות אותה
.כן, אבל ממש תאהבי את הבית שלה. הוא יפהפה
.ברור שהוא יפהפה
.כל מה שסאם נוגעת בו הוא יפהפה
,היא גורמת לי להרגיש נחותה
.כאילו אני גרועה או משהו
.כאילו היא בוגרת ואני בשנה ראשונה לנצח
."היא אפילו עוד קוראת לי "פרושי
.אני יודע, מותק, זה נורא-
.רק הייתי צריכה לפרוק את זה
.כן, אני יודע-
.ואני חושב שפרושי זה כינוי חיבה, למען האמת
.לא נראה לי
.לדעתי כן, מותק-
.זה ממש חמוד
?היי, נוכל להוריד את הגג
!אוי, נשמע כיף
.סיפור מצחיק. לא, אני לא יכולה
?אוקיי. אני אנסה, מה דעתך
.אוי, בבקשה לא-
.הנה
.זה נחמד-
?זה פשוט נתקע שם, אה
?כן. אתה רוצה לנהוג-
.כן, אני אנהג, כן
.זה כמו מפרש למכונית
?היי, אתה רואה מאחורה
.לא
.זה מרגיש מסוכן
?מה אתה עושה
.הבעיה נפתרה
.אנחנו נשלם על זה-
.תראו את זה
."זה כאילו אנחנו בפרק של "מראה שחורה
.ג'יפ מטופש
.לפחות יש לו גג-
.תראו איך היא לבושה, זה מראה שחורה
!היי! טוב לראות אתכם
!תודה שבאתם
?היי, מה שלומך-
!טוב! בואו תיכנסו. היי
.היי, טוב לראות אותך
.היי, כן-
.אוקיי
?של מי המכונית בחוץ
שלי. קניתי אותה
.כמתנת יום הולדת 40 מוקדמת לעצמי
.ולא אכפת לי אם לא תאהבו אותה
?ראיתם את המכונית בחוץ
.כן-
?חושבים שהיא הופכת לפי טבעת ענק
.חבר'ה, תקשיבו
יש המון ספרי נעורים
.שהם טובים בדיוק כמו ספרי מבוגרים
?מה
!אל תיגע בזמיר" הוליד ז'אנר שלם"
.הרפר לי היא נכס לאומי
.אני אוהבת את ג'ודי בלום-
.הארי פוטר. הייתי קורא ספר אחד כזה כל שנה
.כאילו, זה כל הזמן שיש לי
.אתה לא עובד. אין לך כלום חוץ מזמן
וואטאבר. למה שלא תכנסי לג'יפ שלך
?ותחפשי את ג'ייסון בורן
,ג'יי קיי רולינג היא הדיקנס של ימינו
.רק יותר טובה ומצליחה
.זה נכון
.אתם לא רציניים, חבר'ה-
.ספרות נוער היא לא ספרות טובה
.כאילו, היא מיועדת למוחות לא מפותחים
.אני ממש לא מסכים איתך
.התפסן בשדה השיפון" זו ספרות נוער"
,זה רומן על בחור צעיר
.לא זבל על בני נוער בעתיד עם חץ וקשת
?למה צריך חץ וקשת בעתיד
.כאילו, אני לא מבינה
"אני אוהב את הסרטים של "משחקי הרעב
.עם הבחורה הזאת
,הם מלהיבים
.אבל אתה תמיד יודע שיהיה בסדר
.אלוהים. שאף אחד לא יקשיב לו
טוב, אני פשוט חושב שספרות נוער
היא הדבר הכי מעניין
.שקורה היום בעולם הסיפורת
?מה
.אני איתך-
.באמת
.אתה לא חושב ככה-
ויש לך סיבה טובה. הספר האחרון שלך
.היה ברשימת המומלצים של הניו יורק טיימס
.כאילו, אתה סופר מעולה
.אין מצב שאתה יכול לאהוב דברים כאלה
אית'ן ואני דיברנו
.גם על הצד המסחרי של הוצאה לאור
."כן, כמו "סופה
.כאילו, זה רומן למבוגרים
.וכאילו, מקס, אתה אמרת שזה מוצר מוביל
ועשית את זה בלי ערפדים
וילדים שרצים במבוכים
.או מה שהם לא עושים שם
."סופה" מת. אנחנו לא נמכור את "סופה"
?רגע, מה
?מה
...חשבתי
.חשבתי שבגלל זה אנחנו מדברים על ספרות נוער
...מצטער, אני לא
...לא משנה. אני לא... לא הבנתי שאתם לא
.לא הייתי צריך
.סליחה, אני מבולבלת
?למה אמרת שאתה הולך למכור אותו
...כאילו, יצאנו
יצאנו לארוחת ערב והכרזת על זה
.וחגגנו, שתינו שמפניה
?כמעט מכרנו אותו, נכון
.דיברנו על למכור אותו
ואז כולם קראו אותו
.והחלטנו לא... לא למכור אותו
?אז למה אמרת לי שמכרת אותו
.כי ידעתי שתגזימי בתגובה ככה
כי לכולכם הייתה ציפייה
,18 שנולדה בקולג' כשהייתי בן
.שאני אהיה איזה סופר מפורסם וזוכה פרס נובל
.לי לא הייתה
...כאילו, אני חושב שאתה לא רע, אבל
?אבל פרס נובל
.כן-
,טוב, אני מצטער לאכזב את השאר
.אבל זה לא הולך לקרות
,אני לא הולך להפציע בפנתיאון הספרות
.שכבר לא קיים
?תגבה אותי פה, מקס, בבקשה
.אני כבר לא יודע על מה אפשר לדבר-
.פשוט תגבה אותי
.הוא דועך
,אז אני כותב ספרות נוער עכשיו
.זה מה שאעשה
,אם אתה רוצה משהו מצחיק לכתוב עליו
לפני כמה חודשים, דשייל קרא
.'לאחד מהחברים שלו בבית ספר במילת ה-ש
.שרמוטה
.כן-
.או מיי גאד
...מה, אני-
.סליחה
."מצטער, אית'ן, חשבתי שסיפרת לה על "סופה
.זה בסדר
,זה נראה כמו משהו שתספר לאשתך
.משהו שתדברו עליו
.כבר אמרתי שזה בסדר
.טוב-
.טוב
.כן
?מה כל כך נורא בשרמוטה
.זה ממש פוגעני כלפי נשים
?באמת
.כן-
?ממש
.כן, הייתי אומרת-
?אבל כאילו, מה אפשר להגיד בימינו
.אני מרגיש כאילו לקחו את הכל
,"כשהם באו לקחת את "מפגר
?לא אמרתי כלום, את יודעת
.וכשהם באו ל"זה כזה גיי", לא אמרתי כלום
,אבל כאילו
?חייבים לשים גבול איפשהו, מבינה
."אי אפשר לקחת את "שרמוטה
...אי אפשר
!לקחת את שרמוטה
.זו כזו מילה מעולה
.תן לי את זה-
.אלוהים, זה כל כך טוב
?למה שתזכיר את דשייל
.זה לא סיפור מצחיק לספר סביב השולחן
!זה לא מצחיק
?אני לא יכול לספר סיפור על הבן שלי
.אני לא מבין את הקודים פה
.אין קודים-
,אני מתביישת בהתנהגות של דשייל
,ואני לא רוצה שתברבר על זה
.במיוחד לא ליד חברים שלי
.מבינה, זה העניין פה
.סליחה שלא הלכתי איתך להרווארד
את אוהבת להתנהג כאילו את טובה מדי בשבילי
.כשאנחנו לידם. זה בולשיט
?אומרת לי להיות בשקט ליד שולחן האוכל שלי
.כולכם חיים בעבר, אתם צריכים לשחרר
.ההווה הוא מקום די מגניב להיות בו
יודע מה אני לא מבינה? אני לא מבינה
.איך הוא אפילו מכיר את המילה הזאת
?אתה משתמש במילה הזאת
?כן
.שרמוטה ביקורתית" זה שיר של קיד קאדי"
.הוא שמע אותו באוטו שלי
?ילד בן ארבע
!הוא בן ארבע
!זה שיר קליט-
!הוא צריך להקשיב לרפי
!הוא מעדיף את קיד קאדי-
!שנינו יודעים שרפי גרוע
?ליסה
!כלב ים
.לא-
!כן! כלב ים
!כלב ים
.בסדר-
.אוקיי
!קדימה
?מה את עושה
.מנקה את חדר המשחקים
?היי, שיקרת לגבי הספר שלך כדי להרשים אותי
.כן
.כן, זה מה שעשיתי
.מאה אחוז
?זה עבד
!כלב ים
!עדיין יש לי את זה-