Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX PRESENTA
NUEVA ORLEANS 3 A. M.
Bienvenidos, mis jóvenes empresarios.
Dicen que no hay atajos en la vida.
Que nada es gratis.
Pero les digo ya mismo
que el trato que les propondré
es lo más cercano a gratis que verán.
Han oído los rumores.
Si no, no estarían aquí.
Esta es su oportunidad de verlo de cerca.
Les doy el producto gratis
- y lo venden.
- Suena muy bueno para ser verdad.
Porque lo es.
Estaremos poco tiempo en Nueva Orleans,
así que salgan y vendan.
- ¿Cómo se llama?
- Haces muchas preguntas.
Sí, soy Newt.
Newt.
Esto…
es Power.
Emergencias de Orleans.
Mi amiga está teniendo una reacción rara.
Se tomó una píldora.
Le digo que levantó el auto
sobre su cabeza.
¿Cuál es su emergencia?
No sé cómo describirlo,
pero acabo de ver algo muy raro…
No había nada de sangre. Nada.
¿Cuál es su emergencia?
SEIS SEMANAS DESPUÉS
Power, Power,
habla más fuerte.
Si tienes tiempo,
podría rapear por horas.
Será algo tan feo,
pero soy linda como una flor.
Hambre de dinero,
lo voy a devorar.
Hago tremendas rimas.
Sabes que sé rimar.
Me llaman Dwight Howard.
No es broma, chica negra, no hay cobardes.
Rapeo para que entiendan.
Me asignaron el poder.
¡Pájaro!
Vamos, viejo. No está el pájaro.
- No deberíamos estar aquí.
- ¡Pájaro!
- ¡Vamos, pájaro!
- Hazme caso.
Bien.
Oigan, muéstrenme las manos.
¡Las manos, ahora!
- No tienes armas.
- ¿Quieres averiguarlo?
¿Cuánto?
- Quinientos.
- ¿Quinientos?
- ¿En serio?
- Oferta y demanda. ¿Lo quieren o no?
- Quiero escalar paredes.
- No funciona así.
La tomas y te toca algo por cinco minutos.
En vez de vendérnoslo, mejor nos lo das.
- ¡No me toques! ¡Déjame!
- ¡Quítale esa máscara!
¡No!
¡Déjame en paz! ¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Dame mi bolso!
¡Mi bolso!
- ¡Basta! ¿Cuántas tiene?
- Solo tres.
Pero apuesto que tiene más.
De rodillas,
con las manos detrás de la cabeza.
Policía.
Veo que hay una dama.
Usted también, señorita.
Las manos, muy bien. Gracias.
¿Cómo están todos esta noche?
¿Seguro quieres hacer eso?
¿Las has tomado antes?
No, ¿cierto? Se nota.
Apuesto a que has oído
que te hace rápido, fuerte.
Podrías pelear,
aunque te apunte con un arma.
Ya gírala, Tommy.
Pero solo si te da un poder bueno.
No siempre es así.
Algunos la toman y explotan.
- Ya no quiero hacer esto.
- Cállate.
La pregunta es: ¿cuál es tu poder?
Podría ser bueno o malo, quién sabe.
Tómatela, Tommy.
Tómatela.
Adelante.
Quiero ver lo que pasa.
Tienen suerte de que no tenga más esposas.
Me los llevaría a todos.
Ya pueden irse.
¡Andando!
Estás loco.
¿Estás bien?
Podía sola.
No lo parecía.
¿Practicaste en el espejo?
Claro que sí.
Apuesto que también sacaste tu arma.
Te la apuntaste,
actuando como Clint Eastwood.
No me conoces.
Sí te conozco.
- ¿Qué sabes de Eastwood?
- Lo suficiente.
¿Dónde lo has visto?
- Los puentes de Madison.
- Esa es muy buena.
Oye, son 500
por la píldora que te guardaste.
¿Es la misma que la otra vez?
- ¿Qué más iba a hacer?
- No lo sé.
¿Es del mismo proveedor?
Vamos, debes ser policía o cliente.
No es tan simple.
Los malos las usan
para acabar con comisarías completas.
Quiero igualar el campo de juego.
- Ten cuidado con eso.
- Sí, gracias.
- ¿Qué te parece la moto?
- Está bien.
¿La quieres o no?
- Te la traje a ti.
- Estás mintiendo.
Dijiste que era tu cumpleaños, ¿no?
- Fue hace un mes.
- Entonces no importa.
- No, sí quiero la moto.
- ¿Segura?
Sí.
- ¿Y esta cinta adhesiva?
- Era la mejor del depósito.
- ¿Es mía?
- ¡Súbete!
¡Maldición!
LA NENA DE PAPÁ
Buenos días, Nueva Orleans.
Hay alguien al teléfono.
Dime exactamente lo que viste.
Anoche vi a un niño corriendo
a 55 kilómetros por hora.
¿Acaso mediste su velocidad?
Si el límite de velocidad es 40,
lo pasó volando.
- Se había tomado algo, lo sé.
- Hermano, parece que tú te tomaste algo.
Wayne, búrlate si quieres,
pero te digo que pasa algo.
Hay videos.
Vi uno el otro día, un niño saltó
del techo del casino y se fue.
Quizá haya una conspiración…
¿Quién es?
Busco a Newt.
No pregunté eso.
- ¿Quién es?
- Lo entiendo.
Soy amigo de Simon, de Tampa.
Me envió a hablar contigo.
Quizá quieras hacer negocios.
Acércate para verte.
Feliz Navidad.
¿Estás solo?
Como todos.
Levanta las manos.
Tengo una caja.
¿Las levanto o suelto la caja?
- ¿Qué quieres?
- Sí.
¿Cuál? ¿Caja abajo, manos arriba?
- Caja abajo y manos arriba.
- Bien, lo haré. Caja abajo.
Lento, bien lento.
Sí, lento, todo lento.
Puedes llamar a Simon.
Verificará quién soy.
Dile que vino a verte el Mayor.
El Mayor.
Sí, hermano.
Voy a llamarlo. Quédate ahí.
Yo no lo haría.
Newt.
No quiero lastimarte.
No quiero lastimar a nadie.
Solo necesito información, nada más.
Dime de dónde sacas esto y me iré de aquí.
¿No quieres hablar?
Solo tienes que decirme
quién es tu proveedor.
¿Qué dices, Newt? ¿Tenemos un trato?
Cuando tenga esa información,
puedes deslizarte al agujero
del que saliste, ¿entiendes?
Escucha mi voz.
¿Estoy mintiendo?
¿Qué? No me vas...
¡Sal de mi cocina!
¡Dios mío!
¡Newt, vas a matar a alguien aquí!
¿De dónde sacas esta mierda?
¿Quién la hace? ¿De dónde viene?
¡No te diré una mierda!
¡Dime quién es el proveedor!
¡Dame un nombre!
¡Me lo vas a decir!
¡Dime quién es!
Bien. El Grande.
- Se llama Biggie.
- Habla claro.
- ¡Es todo lo que sé!
- ¿Dónde está?
¿Eh? ¿Dónde está Biggie?
¿Cuántas te tomaste?
¡No! ¡Papi!
Oiga, señor.
¿Está muerto?
Está vivo.
Robin.
¿Estás despierta?
- Robin.
- Sí.
Estás atrasada.
Estoy despierta.
Mamá, ¿estás bien?
Sí, cariño. Ya salgo.
Te prepararé sopa.
Se nos acabó.
Vete a la escuela.
Compraré un poco más tarde.
Y tu receta también.
Según la investigación inicial,
era un laboratorio de metanfetamina,
pero esperaremos el informe completo
para hacer una evaluación.
- Sí.
- Se considera inseguro.
¿Newt no vive ahí?
No estoy segura, puede ser.
Escríbele a tu primo, cariño.
Fue un incendio grande.
Debe estar bien, mamá.
Del uno al diez, ¿qué tan mal estás hoy?
Siete, siete y medio.
Lo siento, mamá.
Tienes que irte.
Bueno, cumpliré con tu receta
y tu sopa esta noche.
Mi heroína.
¿Quieres compañía?
Muy bien.
HOLA PRIMO. ¿TODO BIEN?
¿SE QUEMÓ TU CASA?
Es un problema grave
durante el embarazo, conocido...
PUDE SALIR. BAJARÉ EL PERFIL.
Defectos de nacimiento
causados por beber alcohol
y usar drogas durante el embarazo.
¿Cómo prevenimos estos defectos?
- Guárdalo.
- Señoritas.
Supongo que hablan
del nombre de la condición
cuando un niño está expuesto
al alcohol en el útero, ¿no?
Síndrome alcohólico dental.
Fetal. Pero sí, es correcto.
Ahora hablemos de la prevención.
¿Cómo prevenimos estos defectos?
Sin drogas, sin alcohol.
- ME QUEDAN.
- ¿NOS JUNTAMOS?
¿CUÁNDO?
Es simple.
Es la única forma conocida como SAF...
HORA DE SIEMPRE.
Sé que no crees que esto sea serio,
no crees que sea importante, pero lo es.
Hasta ahora,
tienes un 5 en esta clase, Robin.
Es una clase fácil.
Silencio.
Así que como no te preocupan
tus calificaciones o graduarte,
debes tener un plan, ¿no?
¿Cuál es ese plan, señorita Reilly?
Rapear.
Va a rapear.
Ya veo.
¿Por qué no te levantas y nos rapeas?
Hazme creer que tienes una oportunidad
y te pondré un 7 por todo el año.
¿Qué diferencia hay
entre alumno y profesor?
Mientras uno crece, el otro se debilita.
¿El criterio es que sea un raro?
En los pasillos, tus zapatos chillan.
Cómprate zapatillas.
Zapatillas nuevas, no tienes idea.
Búscate amigos, una vida,
una esposa, una menta.
Tienes los dientes amarillos,
no están blancos.
No tengo buenas notas,
pero ardo como el fuego.
Sí, veo que te duele el orgullo.
Te querías esconder.
Crees que el sistema es mentira.
No fue hecho para mí.
No ama a nadie como yo.
Los títulos no determinarán
quién soy o quién podría ser.
La próxima vez que quieras molestarme,
evita el show y échame de tu clase, perra.
Esa es mi amiga.
¡Siéntense! ¡Alto!
- ¡Robin!
- Siéntense.
-¡Robin!
- ¡Siéntense! ¡Todos!
¡Oye, bájala! Bája...
Muy bien.
Puedes darme ese teléfono
o ir a la oficina.
Volvamos a la prevención, por favor.
No hay una píldora mágica para arreglarlo.
Informes de robo a mano armada
cerca del banco.
Unidades disponibles, respondan.
Señor, ¿qué vio?
No sé, no lo vi.
Salió de la nada.
Fue como si me golpeara un fantasma.
¿Un fantasma?
Esto no está bien, hombre.
¡Capitán!
No puedes... Ahora no, Landry.
No puedes venir a quitarme mis cosas.
¿Qué sucede?
Ladrón armado, varios rehenes,
el negociador no puede contactarse.
BANCO
¿Por qué no entramos?
Creo que ahora ellos están a cargo.
Acaban de llegar.
¿Qué es esto? ¿Qué hacemos?
Esto está mal. Lo voy a recordar.
- ¿Qué fue eso?
- Nos pidieron que nos retiremos.
Solo estamos aquí como apoyo.
Frank, esto es una mierda.
Si fuera por mí...
Oye, amigo.
Descansa.
SOLO ENTREGAS
¿Dónde están?
¡Detrás de ti!
¡Las bolsas! ¡Sigan las bolsas!
¡Traigan esas bolsas!
Todas las unidades.
Delimiten el perímetro.
El sujeto es hombre,
posiblemente caucásico.
Mierda, no sé.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
¡Oye! ¡A un lado!
¡A un lado! ¡Vamos!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Oye! ¡Policía! ¿Me oyes?
¡Paren el tranvía!
¡Oye! ¡Paren el tranvía!
¿Alguien vio un hombre invi...?
¡Paren el tranvía! ¡Estás arrestado!
¡Detente!
¡Quieto! ¡Puedo verte!
¡Policía, estás arrestado!
¡Dije que quieto!
¡Quieto! No te muevas.
¡Frank! ¡Cuidado!
Frank, ¡detente!
- ¿CUÁNDO?
- HORA DE SIEMPRE.
EL POLLO DE LA IGLESIA
Y unas papas chicas.
Del uno al diez, diez es lo peor,
¿cuánto te duele?
- No me duele.
- ¿Te duele algo acá?
- No.
- ¿Perdiste la conciencia?
Por un segundo, sí.
Mira mi dedo. Síguelo.
¿Nos disculpa por un minuto?
Claro.
¿Tomaste una píldora hoy?
Sí.
Pon tu arma y la placa en la mesa.
Capitán.
Arma y placa en la mesa, ahora.
- Hubiera muerto sin tomarla. ¿Eso quiere?
- ¡Quiero que obedezcan la ley!
No hay leyes con esta droga.
No existen, siempre que hacemos algo,
vienen tipos con traje
a decirnos que paremos.
No sé quiénes eran esos dos
que vinieron y le cortaron las alas.
No sé si son federales, militares o qué,
pero claramente lo tienen bajo su control.
Y no creo que le guste.
Porque no les importan los ciudadanos.
No como a usted y a mí,
y sabemos lo que pasó
la última vez que contamos con tipos así
para cuidar a Nueva Orleans.
Necesita hacerme quedar
como el malo, está bien.
Pero apuesto a que sabe más
de lo que puede decir.
Podríamos trabajar juntos,
extraoficialmente.
Y quizás logremos hacer el bien.
¿No es nuestro trabajo?
Capitán, se llevan al sospechoso
de las instalaciones.
Si te encuentran con eso, no te lo di yo.
Me dicen que es la fuente del Poder.
Si lo atrapamos,
recuperamos nuestra ciudad.
¿Quién es?
Es tu carta para salir de la cárcel.
HOMBRE DEJA ATRÁS A AUTO DE POLICÍA… A PIE
¿Todo bien, cariño?
- ¿Necesitas algo más?
- No, estoy bien.
Sí que lo estás.
¿Puedo traerte algo?
¿Tienes agua caliente?
- Quiero un poco.
- Sí, te la traeré.
¡Jessica! ¿Me traes agua caliente?
Newt, ¿estás ahí?
Newt.
¿En serio?
¿Vio quién fue?
No, acabo de salir.
MAMÁ: ¿COMPRASTE SOPA?
Es Robin. Ya sabes qué hacer.
Hola, soy yo.
Necesito reabastecerme.
Nos vemos donde siempre.
Déjame salir. Por favor, déjame salir.
Deja de patear.
Así es como haremos esto.
- Todas esas patadas no tienen sentido.
- ¡Auxilio!
Estás en el auto de un extraño
en un lugar aún más extraño.
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
Pero necesito conversar contigo.
Necesito poder mirarte a los ojos.
Si no te calmas,
quizá deba ir al 32 de la Calle Park, ¿no?
¿Sabes dónde queda eso?
Si te dejo salir y empiezas a llorar,
iré a visitar a Irene.
Para asegurarme de que esté bien.
Supongo que quieres a Irene,
porque ya no pateas.
Así que cuando abra esto,
quiero mi conversación.
Empecemos desde el principio,
que sea simple. ¿Cómo te llamas?
- ¡Soy Robin!
- No puedo oírte.
- ¿Cómo?
- Robin.
Robin.
Vendes Power, ¿no?
No sé nada de eso.
- ¿No lo sabes?
- ¡No! ¡No sé!
Quizá lo descubras.
Quédate ahí hasta que lo sepas.
¡No lo sé!
¿De dónde viene?
- No lo sé.
- ¿No?
- Quizá sabes algo sobre Newt.
- No sé.
¿No sabes quién es?
Es raro, porque está en tu teléfono.
Siempre recibo mensajes raros de gente,
porque así es el trabajo.
Te diré lo que es aún más raro.
- Newt ya no está.
- ¿Qué?
Ya que no está, eso nos lleva... ¿a dónde?
¿Adónde, Robin?
Necesito saber de dónde viene.
No... ¡Créeme!
¡Bájate!
- ¿Por qué?
- Para que puedas avanzar en tu vida.
¿Quién es?
- ¿Es Biggie?
- No sé.
- ¿No lo sabes?
- No lo sé.
Andas en las calles y no sabes nada.
Sé que tienes miedo.
Tienes esa sensación de lucha o huida,
pero respira y lo superarás,
porque no sabes quién soy
ni lo que quiero,
pero tengo que encontrar de dónde viene.
Debo llegar a la cima
de la cadena alimenticia.
Pero si no te pones seria
y me dices lo que quiero,
te romperé el culo
y luego mataré a tu madre.
Voy a matar a Irene.
Mírame a los ojos.
¿Estoy mintiendo?
Dime tu decisión.
Ahí está la compradora.
¿Confías en ella?
Está conectada
con todos los carteles de Sudamérica.
Es confiable.
¿Y el dinero?
Lo conseguirás.
Y nuestros patrocinadores verán
lo que nosotros ya vimos.
¿Qué es eso?
Que trabajamos para la mujer
que cambiará el mundo.
Bienvenida. Veo que trae poco equipaje.
Esperaba...
bolsos deportivos.
Traje el dinero...
si el producto hace honor a su reputación.
¿El producto?
No es solo un producto.
Estas píldoras derrocarán gobiernos.
Está por convertirse
en la mujer más poderosa de Sudamérica.
En ese caso,
espero tu demostración con ansias.
AYUDA
Oye, te vi.
Dame esto.
Haz lo que te digo.
Nada de juegos.
Operador.
Hola.
Me dieron este número
por si tenía algún problema.
Ve al mercado de Hong Kong en Patterson.
Ve por detrás y pide vino de caimán.
Ven sola.
Bien.
Te reunirás con quien esté ahí,
les dirás lo que discutimos.
Les dirás que me viste y que me fui.
- No...
- Y si preguntan...
Me pediste que te dijera dónde ir,
y lo hice.
¿Conoces las ratas de minas?
- Suena como una rata que explota.
- Bueno, eso eres.
Eres mi rata de minas.
Solo quería llegar a fin de mes.
Soy una niña...
Sé lo que intentas hacer.
Si estás en estas calles,
no eres una niña.
Renunciaste a eso.
No puedes seguir jugando
esa carta de "soy una niña".
Hagámoslo.
Sí, señor.
Disculpa.
¿Vino de caimán?
Eso no existe.
¿Puedes preguntarle a alguien?
Dijo que esperes aquí.
Disculpe, ¿me ayuda con esto?
¿Qué?
- ¿Es picante, suave?
- No tengo idea. No trabajo aquí.
Con cuidado.
Toma asiento, ¿sí?
¿De dónde sacaste el número?
Me lo dio Newt.
Eres traficante.
Sí, me lo dio por si algo salía mal.
Newt está muerto.
Lo sé.
¿Cómo pasó eso?
Hay un tipo.
Se hace llamar "El Mayor".
Lo mató. Luego me encerró en el maletero.
Está afuera.
¿Me puedo ir?
Deberías quedarte aquí.
Es el lugar más seguro para ti ahora.
¿Eres Biggie?
No soy Biggie.
Él trabaja en ventas.
Esto es distribución.
- Háblame.
- Oye, puedo...
No quiero intermediarios.
Ya hablé con ellos.
Dime dónde está o te corto la cabeza.
¡Arranca el camión!
¡Déjenme salir!
¡Oye!
¡Oye, Robin!
¿Sigues ahí?
- ¿Estás bien?
- Sí.
No te preocupes, ¿sí? Voy a...
Todo está bien.
Tracy.
Cariño.
Qué bueno verte.
¿Qué?
Tápate las orejas.
¿Qué es eso?
Están registrando Powers.
Hay chips en cada cápsula.
Las prueban en nosotros,
porque el gobierno no los deja.
La gente a la que le vendes
son las ratas de laboratorio.
¿Qué es todo eso?
Una demostración
para posibles compradores.
Terminaron con Nueva Orleans.
Se me acaba el tiempo.
Tengo que ir allí.
Tienes que llevarme allí.
Tracy, toma...
¡Ayuda!
Robin, necesito...
Por favor.
Mataste a mi primo.
Tuvo una sobredosis. No lo maté.
Tengo dinero.
Por favor.
Solo quiero encontrar a mi hija.
SOPA DE TOMATE
Oye, relájate.
Tienes que calmarte.
Te traje al veterinario.
Mamá trabaja aquí.
¿Tú lo hiciste?
Sí.
Pero debo terminar de cerrar.
¿Me dejarás hacerlo o no?
Supongo que sí.
Espera.
¿Qué?
¿Trabajan con humanos?
No.
Aún no he hecho nada.
¡Muchas chicas se parecen a ella!
Señora Reilly,
¿quiere que su hija termine muerta?
Ya les dije que no sé dónde está.
Debería haber llegado hace horas. ¿Qué...?
Con todo respeto, oficial,
hay muchas chicas...
Esto podría ponerse feo para ella
- y para usted.
- ¿Seguro que fue ella?
¿Seguro que no se equivocó?
¿Segura que no ha visto a este hombre?
Ya le dije que no sé de qué me habla.
Qué extraño.
Tenemos imágenes de su hija
con este hombre esta noche
cometiendo crímenes cerca de aquí.
¿Seguro?
Esto se puede poner mucho más feo.
Cariño. ¿Se nos acabó ese champú jipi...?
¿Qué mierda pasa? ¿Quiénes son ustedes?
¿Qué haces en mi baño?
- La policía. ¿Quién es usted?
- Vivo aquí.
Cariño, siento haber usado tu ducha.
Tiene más presión.
¿Puedes venir?
Lamento que haya sido así.
Robin me envió.
Déjame encargarme de ellos, ¿sí?
Oficiales.
¿De qué comisaría son?
No dijeron.
Señor, la Sra. Reilly y su hija
parecen ser las únicas residentes
de esta dirección.
Ya veo.
Así que como no estoy
en su base de datos, no puedo...
Salud.
¿Hay un gato aquí?
¿No dijo que vivía aquí?
Sí, señor.
¿Es tan difícil de creer? ¿Por qué?
¿Es porque soy blanco?
¿Esta hermosa mujer negra y yo
no podemos vivir juntos?
¿Quiere que lo grabe?
- Cariño, ¿tu teléfono?
- Aquí.
Bien. Ya lo veremos.
Y estamos transmitiendo en vivo.
Dejémoslo grabado.
Cariño, ¿alguno te mostró una orden
- cuando entraron a nuestra casa?
- No.
- ¿Y te mostraron una placa?
¿Y sus placas?
Caballeros.
Gracias por su tiempo, Sra. Reilly.
Disculpa, ¿te conozco?
¿Tienes cinta de embalar?
¿Cinta de embalar? ¿Qué?
¡Basta!
¿Quién eres?
Detective Frank Shaver, policía.
¿Y tu placa?
Bueno, no la tengo ahora.
- ¿Dónde está?
- Señora, su hija y yo tenemos
una amistad profesional
desde hace medio año.
Es una joven inteligente y buena,
pero está metida en cosas que no debería,
e intento ayudarla.
Gracias. Esto también.
¿Y el tuyo?
¿Y cuál es tu poder?
No lo sé.
Vamos. ¿No la has probado?
Honestamente...
Vi a una chica tener una sobredosis.
En la calle hablan de los superpoderes,
pero no dicen que una dosis puede matarte.
Sí.
Bueno, si estás tan asustada,
¿por qué sigues vendiendo?
¿Qué pasó con sacar buenas notas
y estudiar?
Ojalá pudiera sacar buenas notas.
Ir a la escuela, a la universidad,
conseguir un trabajo.
- Pero necesito dinero ahora.
- Como todos.
Bueno, mi madre tiene diabetes ahora.
Y no tenemos seguro médico.
Y su operación sale cara,
¿qué más puedo hacer?
Eso es fácil.
- ¿Qué?
- Únete al ejército.
- ¿Matar no te vuelve loco?
- Sí, me volvió loco.
Pero era lo que requerían.
¿Y qué hizo el sistema?
Se aprovechó de mí.
Pero ahora debo aprovecharme del sistema
más de lo que se aprovecha de mí.
Eso debes hacer tú.
Eres joven, eres negra, eres mujer.
El sistema está diseñado para consumirte.
Tienes que averiguar qué haces mejor
que nadie y hacer eso.
¿Qué vas a hacer?
¿Cómo dejarás tu marca?
Sé rapear.
Lo siento. ¿Cuál es tu nombre de rapera?
¿Vas a ser la próxima Cardi B?
¿No? ¿Cardi C?
Bueno, rapea entonces.
Dices que rapeas, hazme una rima.
¿No puedes hacer una?
- No rapeo en público.
- ¿Cómo serás rapera con pánico escénico?
¿Sabes lo que pienso?
Cuando la gente no hace algo
es porque lo hace mal.
Si lo haces mal, solo dilo.
Bien, dame una palabra.
¿Una palabra? ¿De qué hablas?
- Para improvisar, una palabra.
- ¿Tan buena eres?
Felino.
Voy a ir directo.
Y todos los elogios por rapear serán míos.
Pasaré de cosas viejas y usadas
a ropa de diseño.
Usaré lo de Dior como Dion, soy Celine.
O quise decir Céline.
Me siento muy limpia.
Díganles a los demás
que viene una rapera de verdad.
Mi nombre ya eligió un ave diferente.
Dominé tu estilo libre.
Dame otra palabra.
Sismógrafo.
El tipo intenta confundirme
con su sismógrafo.
Me parece gracioso.
Es el mejor momento para reírme.
Encontraré el camino.
No sabes de las rimas que tengo.
Lo único que no va bien en esta mente
son las matemáticas.
Antibiótico.
Tal vez necesite un antipsicótico.
Me vuelvo loca.
La policía me hizo,
y el ritmo, lo tengo.
Sé lo que hago,
aunque tengo la cabeza llena.
Me lo guardo, porque un perro culpable
ladra más fuerte.
Mi mamá es orgullosa
y sé que podemos salirnos.
Pasamos por una inundación.
Sé que pasaremos la sequía.
Tal vez sea chica,
pero no me verás ahogándome.
Un día nadaré
en todos los billetes que contaré.
La rompiste.
Bien.
Eres buena, muy buena.
Ese es tu poder.
Si tomas eso, aprovechas eso,
usas tu poder para derribar el sistema.
Bien.
¿Qué es esto?
Debes tomarte cuatro.
Es para perros.
Sí, bueno, eres un perro grande.
IPHONE DE IRENE
LOCALIZACIÓN CONFIRMADA
¿Adónde vas ahora?
- ¿Recuerdas al de la foto?
- Sí.
Debo encontrarlo.
Me quitó algo. Debo recuperarlo.
¿Algo o alguien?
- No hemos terminado.
- Dame...
No tientes tu suerte.
Podría ser tu copiloto.
Vas al punto de la pantalla.
Puedo llevarte.
Por diez mil.
¿Por qué te pagaría $10 000?
Gastos médicos,
mantenerte con vida, secuestrarme.
Dame las llaves.
Diría que te hice muchos favores.
Muy bien.
- Dos.
- Cinco.
Así que esta es tu hija, Tracy.
Sí.
Se parece a ti.
¿Y crees que el tipo de la barba
se la llevó?
- ¿Has oído hablar de Teleios?
- No.
¿Qué es eso?
Contratista de defensa.
Ellos fueron
los que descifraron los códigos.
Metieron a unos comandos en un cuarto
y los llenaron de radiación.
Les modificaron los genes.
Querían convertirnos en superhéroes.
- ¿Para qué querían superhéroes?
- No los querían.
En el mundo real,
el poder va a donde siempre va,
a la gente que ya lo tiene.
Bien. Entonces, ¿cuál es tu poder?
Sé que la tomaste.
La probé una vez.
Casi me mata, lastimé a mucha gente.
Dije que no la volvería a probar.
Unos años después, llegó Tracy.
Sabía que era diferente.
Cuando era niña,
nunca se enfermaba ni nada.
A medida que creció, se volvió más fuerte.
Mostró síntomas...
de poderes.
Pero nunca tomó una píldora.
Síndrome alcohólico fetal.
Si tienes mucha mierda en tu sistema,
quizás se la pasaste a ella.
Claro, eres dura, pero inteligente, ¿no?
Cuando supieron de Tracy,
querían experimentar con ella
igual que conmigo.
Así que nos fuimos.
Lo siento.
¿Estás bien?
Ponte el cinturón.
- Ya me lo puse.
- No. ¡Ponte el cinturón!
Nos están siguiendo.
Nadie nos sigue.
Sujétate.
- Mantén la cabeza abajo.
- ¡Bien!
Haz lo que te diga, ¿sí?
¡Papá, cuidado!
¡Papi!
¡Trace! ¡No!
¡Tracy!
¡Papi!
Oye.
¿Art?
¿Estás bien?
¡VAMOS, SAINTS!
ADELANTOS EN EFECTIVO
Bueno, es aquí.
Es aquí.
Ahí está ese tipo. ¿Cuál es el plan ahora?
Cariño, vamos.
- Ya voy.
- Vamos.
¿Sabes qué?
A veces, el plan te llega de la nada.
Eso intento hacer...
Oye, perdón. ¿Tienes fuego, viejo?
- Cuidado.
- No, sé amable.
¿Te vas a poner así?
¿Tu chica te hace bien? Se ve bien.
Por secuestrarte.
¿Qué ves?
Veo ropa elegante.
Un engreído.
- Un engreído con un arma.
- Con un arma.
- Definitivamente no van a cobrar cheques.
- No, para nada.
Es todo lo que necesito.
Oye.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces?
¿No éramos como Batman y Robin?
No, es una película, esto es la vida real.
Tengo tu sangre sobre mí.
- Lo vamos a hacer.
- Escucha.
Quédate aquí y espera a que regrese, ¿sí?
Gracias.
Hola.
Me alegra estar aquí.
Estoy en la lista.
- ¡Vaya! ¿Qué tal?
- ¿Puedo ayudarte?
Nico.
- Mira.
- Soy yo.
¿No eres Nico?
No, es una fiesta privada.
Te equivocaste de lugar.
No, sé que es aquí.
No estás en la lista.
Es privada. Tienes que irte.
Sí, ahí está mi nombre.
Bienvenidos al Proyecto Power.
En los últimos meses,
hemos visitado varias ciudades
haciendo una especie de ensayo clínico.
Nuestra huella es pequeña,
y nos vamos rápido
para evitar atención indeseada.
El objetivo es simple.
La próxima evolución de la especie humana.
Y con su financiamiento, Teleios podría
ser la compañía más poderosa del mundo.
¿Qué ganan?
Está en el título.
Poder.
Poder para nivelar el campo de juego.
O, si quieren, destruirlo por completo.
Poder para crear caos.
Poder para renegociar su realidad.
Un día, ya no necesitarán la píldora.
Bonitas palabras.
Sé más específico.
Claro.
Les contaré sobre mi amiga, la lagartija.
Un sanador que puede regenerarse
e incluso hacer crecer lo que perdió.
Manos, pies, ojos,
estructuras inmensamente complejas.
El pulpo se camufla con el fondo del mar.
La rana peluda se rompe los huesos
para usarlos como armas.
Ven en la oscuridad,
se dislocan los huesos.
Convierten el agua en plasma.
Golpean, estrangulan, se termorregulan.
La evolución les dio habilidades
a los animales con las que solo soñamos.
Tanto poder.
Todo el potencial genético
oculto en nuestro ADN
que espera a que lo liberemos.
Con su inversión,
un día, una píldora que dure para siempre.
Dejemos de desearlo.
Empecemos a hacerlo.
Encuentren su poder.
Sí, bueno.
Los resultados varían.
Pero mientras trabajamos
en un compuesto que controlemos,
tenemos el tanque.
Hola, Frank.
- ¿Qué haces aquí?
- Buscarte. Tu mamá está muy preocupada.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
¿Dónde está él?
No lo sé.
No me vengas con esa mierda.
- No.
- ¿Lo estás protegiendo?
- ¿Por qué proteges...?
Es un tipo malo.
¿Por qué es malo?
¿Porque ha hecho cosas malas?
¿Y tú? También las hiciste.
Es casi un buen punto,
pero las cosas malas que hice...
Está buscando a su hija.
Todo lo que hace, lo hace por ella.
- ¿Te parece un tipo malo?
- ¿Eso te dijo?
Eso es lo que sé.
Siento que extrañes a tu papá,
- pero te está mintiendo.
- No digas eso.
No busca a su hija.
Quiere abrir un negocio.
- ¿Crees que es la fuente de Power?
- Sí.
No lo es. Intenta detenerlos.
Si eso es cierto,
y, por cierto, no lo creo,
pero si lo es, debería ayudarme.
Si te está mintiendo,
es peligroso y necesito arrestarlo.
Como sea, deberías decirme dónde está.
Damas, caballeros, el momento
por el que han viajado tanto para ver.
- ¿Qué va a pasarme?
- No te preocupes.
Este tanque es completamente seguro.
Tienen uno en la CIA.
Gira para activar.
Sí.
Qué emocionante.
Están a punto de presenciar
un poder muy raro.
Termorregulación.
Este puede ser un poco intenso.
Asegurémonos de que esté cómoda.
Voilà.
¿Eres nuevo?
No, ya he venido...
- Hay gente que no debería estar aquí.
- ¿Como quién?
Sí.
Igual que Frozen.
La está pasando muy bien.
Un martini sucio.
- Eres él.
- Esto es lo que va a pasar.
Darás dos pasos a la izquierda. Mírame.
Saldrás de ese ascensor,
estaré detrás de ti.
Por favor.
Estoy a punto de vender 100 000 píldoras.
- Déjame terminar la venta.
- No hay tiempo para eso.
- ¡Abajo!
- No se acerquen. Hagan lo que dice.
Dile que la baje. Habla con él.
Haz lo que dice.
Bajen las armas.
Si no, le dispararé ahora.
Quédatelo. Solo queremos las píldoras.
Bien, llévenselas. Lo resolveremos.
¡Baja el maletín ahora!
No te acerques más. Nadie quiere morir.
Bajen las armas.
Hablemos.
¿De acuerdo?
Sí. Muy bien.
¡No!
ADVERTENCIA
CONEXIÓN PERDIDA
¡Sáquenme!
¡Sáquenme de aquí!
¡Ayúdenme!
¿Dónde está? ¿Dónde está mi hija?
- Hablemos.
- Sí. Lo que quieras.
- Píldoras, dinero, lo que sea.
- No quiero píldoras.
¿Quiénes son y dónde los encuentro?
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
Por favor, no es necesario.
¿Y ahora lo sabes?
- Génesis.
- ¿Qué demonios es Génesis?
La operación está en un barco
llamado Génesis.
¿Ahí está mi hija?
¿Está en el barco? ¡Dime dónde está!
- ¡Policía, suelta el arma!
- ¡Cielos!
- ¡Ayúdeme!
- Cállate.
¡Suéltalla, ya!
- No puedo.
- No te lo estoy pidiendo.
Muy bien, ya la solté. Estás a cargo.
- Pero tengo algo aquí.
- ¡No me importa!
Lo entiendo, pero a mí sí.
Para que veas que obedezco, ¿sí?
Tienes derecho a guardar silencio.
Todo lo que digas...
- Espera.
- ¿Y ahora?
¡Robin!
Me dijo que te dijera algo.
Dijo que cada momento
viene con decisiones invisibles.
Me dijo que te hablara
de ratas de minas y sismógrafos...
Era largo. Era sobre las decisiones,
pero al final dijo: "¿Estoy mintiendo?".
INFLAMABLE
- ¿A qué viniste?
- Me preocupé.
Mierda, ¿es Biggie?
¡Muévete! ¡Sácala de aquí!
- ¿Estás bien?
- Claro que no.
Cielos.
Estás bajo arresto.
- Vamos, debemos ayudarlo.
- Ya lo ayudaste.
Lo trajiste aquí. ¿No lo ves?
Te está usando.
¿Y tú no?
Al menos es honesto.
Vamos. Art, dile lo que me dijiste.
Vete a casa.
- No, por favor, no puedes rendirte.
- Te dije...
- que te vayas.
- No puedes rendirte.
¿Me parezco a tu papá o algo?
Está bien, ¿sí?
¡Frank!
- ¡En el sótano!
- Debes ayudarlo.
Nunca encontrará a su hija si lo arrestas.
Los dos son unos cobardes.
¡Frank!
Este es el buzón de voz del capitán Craine
de la policía de Nueva Orleans. Deje su...
Capitán, arresté al tipo.
Llámeme.
Cometes un grave error.
Claro, eres un narcotraficante bueno, ¿no?
Quieres salvar el mundo.
Tienen a mi hija.
Ese es mi mundo.
No es demasiado tarde para que te vayas.
No sé.
Tú eres el esposado,
y yo estoy al volante, ¿qué no entiendo?
Lo que no entiendes
es que en los próximos 30 segundos
llamará tu capitán y te dirá que me lleves
a otro lado, no a la comisaría.
Pero no llegaremos a ese lugar.
¿Sí? ¿Por qué?
Piensa en lo que has visto.
Pruebas en Nueva Orleans.
¿Por qué?
Les pagan a las autoridades locales.
Y luego tu capitán envía a un solo policía
para detener al hombre más peligroso
de la ciudad. ¿Por qué?
NEGATIVO. QUÉDATE DONDE ESTÁS.
¿CUÁL ES TU UBICACIÓN?
Porque otra persona le da las órdenes.
Y también puedo decirte que esa camioneta
no entrega periódicos.
Esto es lo que pasará.
Te matarán y luego me llevarán.
Acepto la segunda parte de esto
si me lleva a mi hija pronto.
- ¿Qué hacen aquí?
- Pruebas de campo.
Si pueden estabilizarlo,
lo producirán en masa.
Así que lo que esté pasando aquí
empezará a pasar en todas partes.
¿Y tu hija tiene algo que ver?
¿De dónde crees que sacaron la fórmula?
¿Qué necesitas?
Esta no es tu pelea.
Es mi ciudad.
¿Creen que pueden probar su mierda
con la gente de Nueva Orleans
y a nadie le importará o peleará?
Verán qué pasa. ¿Qué necesitas?
¿Te quedan píldoras?
¿Qué le pasó al policía?
Lleva al Mayor a la cubierta A.
Todo el personal
y la carga arriba lo antes posible.
El Génesis se va esta noche.
- ¿Qué haces aquí? Te dije...
- ¡Me asustaste, casi me da un infarto!
- Los tipos tienen armas.
- No me des órdenes.
- No eres mi papá.
- No hablemos de esto.
Ven aquí.
- Tienen a Art.
- Sí, lo sé.
- ¿Dejaste que se lo llevaran?
- No, fue su idea.
Solo así puede llegar a su hija.
- Ahora debo ir tras él.
- ¿Y qué haremos?
Bueno, ¿quieres ayudar?
Quédate aquí.
Póntelo en el oído
y dime lo que viene y lo que va.
Tómalo.
Eres la vigía.
Es importante.
Probando.
Te escucho.
Tienes unos guardias con armas adelante.
Sí, gracias.
Actúa como Clint Eastwood.
No actuaré como Clint Eastwood.
¿Cómo va todo?
- Tengo una reunión arriba.
- Quédate ahí.
Bien. Sabes quién soy, ¿no?
- La autoridad del muelle.
- No me importa.
Mi jefe es el supervisor del puerto.
Si tu jefe no le da
10 000 dólares a mi jefe,
este barco no irá a ningún lado.
- Entonces el barco no irá a ningún lado.
- No te cree.
Debes actuar como Clint Eastwood.
Hazlo.
Vamos, lo practicaste en el espejo.
Bueno, supongo
que debes hacerte una pregunta.
¿Seré el tipo que tome la mala decisión
de mandar al hombre con las manos vacías,
hacer que el jefe salga de la cama
para venir a gritarle al responsable?
¿O seré el tipo
que tome una buena decisión
y salga del maldito camino
para que lleguemos a casa a tiempo
para ver los mejores momentos del juego?
¡Sí, Frank!
¿Qué elegirás...
imbécil?
¿Yo soy el imbécil?
¿Acaso tartamudeé?
Espera aquí.
Te lo dije.
Bastante bien, ¿no?
¿Dónde está Tracy?
Solo vine por Tracy.
Está a salvo.
Ven conmigo.
Oye, te tengo una respuesta.
Muchas gracias.
Saquémoslo de aquí.
Sé que crees que lo que hacemos está mal,
pero ¿has oído de Henrietta Lacks?
Henrietta Lacks fue a un hospital en 1951
para que le extirparan un tumor del útero,
pero el doctor no solo sacó el tumor,
también tomó células sanas en el proceso.
Frank. Espera, ¿me oyes?
¿Frank?
Hola.
Esas células,
robadas sin su consentimiento,
son el pilar de casi todos
los avances médicos del siglo pasado.
Todo porque alguien miró a esa mujer
y vio su verdadero potencial.
Los resultados de Tracy son fascinantes.
Hablamos de poder permanente,
el siguiente paso en la evolución humana.
Todos nuestros grandes avances
comenzaron clandestinamente, Mayor.
Los pioneros debemos iluminar el camino.
Bueno, ese es el problema, Doc.
No eres una pionera.
Eres una narcotraficante.
¿Qué tal si tomas tu proyecto de ciencias
y te lo metes en el...?
Agárrenlo y llévenselo.
Llévenlo abajo.
Salven el material genético que puedan
y eliminen el resto.
- Frank.
- No, tenías que ser la vigía.
- Pero te dispararon.
- Sí, lo sé.
- ¿Eres a prueba de balas?
- Es genial, ¿no?
Alfa 5 a operaciones.
Abran la escotilla 26.
Mierda.
Puertas.
- Escotilla 26.
- Las puertas.
Escotilla 26...
Bien hecho.
Lo llevarán bajo cubierta. Al subnivel 2.
Bien, ¿ves aquí?
Todos los controles
tienen puertas de seguridad.
Y si presiono esos dos botones,
todo se bloqueará.
Sí, como la cárcel.
O sea que me puedes abrir
y cerrar las puertas.
Bueno, eso creo.
- ¿Por qué?
- Quédate aquí.
- ¿Adónde vas?
- Voy por Art.
Si te metes en problemas, huye.
Nos vemos afuera.
Si no llego, sigue corriendo.
Pero hay como mil guardias.
- Pero sabes que soy genial, ¿no?
- Bueno, entonces sé genial.
Se pondrá ruidoso.
Oye, por ahí no.
¡Lo sé!
Llama a Wallace.
¿Tienen al Mayor?
- Lo tengo vigilado.
- Ve a averiguar por qué suena la alarma.
Enseguida.
¿Me oyes, Robin?
Te oigo y te veo.
Escotilla 18.
Merci "champú".
Yo te cubro.
Bien, ¿adónde voy ahora?
Hay otra puerta a la izquierda,
bajando las escaleras.
Alfa 1 a operaciones.
Abran la escotilla 15.
Escotilla 15, ábranla.
Frank, hay un problema.
Vamos.
- El tipo grande viene hacia aquí.
- ¿Adónde?
Hacia acá.
- ¿Qué tan rápido podemos partir?
- En 15 minutos
- nos liberan del muelle.
- Tienes diez.
¡Vamos!
- Casi llegas.
- ¿Aquí abajo?
- Por las escaleras, a la derecha.
- Entendido. Voy al subnivel 2.
Creo que la encontré.
- No te oigo, Robin.
- Frank, sé dónde está.
Se corta. ¿Qué encontraste?
- ¿De qué?
- Tracy.
- ¿Qué?
- ¿Me oyes?
Robin, no oigo.
Se corta. ¡No te oigo, Robin!
Cubierta de seguridad, del motor...
Del laboratorio.
- ¿Qué dijiste? ¿Qué encontraste?
- ¿Me oyes?
Frank, cuidado, hay alguien detrás de ti.
Frank, la puerta.
Llévalo a la puerta.
¿Oyeron eso?
Es el sonido del equipo táctico
más avanzado del mundo
que se apodera de su barco.
Pégale en las bolas o algo.
Vamos, Frank, es hora de ser genial.
¡Prepara la puerta!
¡Ciérrala!
¡Mierda!
Wallace, ¿qué diablos pasa ahí abajo?
Ponme al tanto.
La sala está vacía.
Salió por la escotilla de escape.
Puede estar en cualquier lado.
Vuelve con el Mayor.
Terminaremos esto.
Encuentren a esa chica.
Debemos irnos.
¿Te encargas?
Tú, conmigo.
El barco está listo.
Entonces sácanos al mar.
Déjame preguntarte algo.
¿Cuál es el animal
más poderoso del planeta?
Cállate.
Algunos creen que es el león,
porque es grande,
pero en realidad...
es el camarón pistola.
Chiquitito, parece inofensivo,
pero te golpea tan rápido
que vaporiza el agua a su alrededor.
Seis mil grados.
Más caliente que la superficie del sol.
Las ondas expansivas
arrancan la carne del hueso.
Y cuando todo termina,
queda solo el señor camarón
sentado, comiéndose...
lo que quede.
Sí, ¿y?
Y...
Estos poderes vienen de los animales, ¿no?
Adivina qué animal me tocó.
Tomaste la decisión correcta. Eres listo.
¿Qué diablos estás haciendo?
Lárgate de aquí.
Debo ser sincero, me decepcionó un poco
que no te resistieras.
Muchos amigos murieron por tu culpa.
Vamos.
- ¿Hay algo gracioso?
- No te muevas.
Tardaste mucho.
De nada.
Qué asqueroso. Vamos.
¿Tracy?
Soy Robin.
Tengo que sacarte de aquí.
Estoy con tu papá.
Debo llevarte con él.
Está aquí.
¿En serio?
¿Vino?
Sabía que vendría.
Bien, revisaré el otro cuarto.
¡No! Ve a la cubierta, ahora.
- Es la única forma de salir del barco.
- Sí, señora.
Personal de seguridad, alerta.
Falta el activo. Varios intrusos.
Quiero una barrida completa del barco.
Vamos, debemos irnos.
- ¿Oí a Robin?
- Sí, está en la sala de control.
Creo que encontró a Tracy.
Escotilla 16.
Robin, escotilla 16.
Debemos ir a la proa.
- ¿Tracy?
- ¿Robin?
¿Dónde está? ¿Tracy?
- ¿Qué pasa?
- Si algo salía mal, vendría aquí.
Tracy.
Te extrañé mucho.
Art.
Debemos irnos.
¿Estás bien?
Salgamos de aquí. Vamos.
¿Cuánto te queda?
Menos de cinco, más de cero.
- ¿Tienes la tuya?
- Sí, la guardaré.
¿Para qué?
Último recurso.
¡Yo me encargo!
¡Al bote salvavidas!
¡Vamos!
¿Dónde está Robin?
No lo sé.
Vamos a correr. ¿Lista?
Quédate conmigo. ¡Vamos!
¡Vamos! Tu papá viene detrás de nosotros.
¡No le disparen a la chica!
¡Se atoró!
- ¡Ahora!
¡Sí!
Al bote salvavidas.
- ¿Y Robin?
- Pensé que estaba contigo.
¡Mayor!
¡Alto, Mayor!
¿Ves a quién atrapamos?
¡Suéltame!
Quiero que Tracy salga.
- Dame la píldora.
- No funcionará contigo.
- Tengo que ser yo.
- No, papi.
- Sabes qué pasará.
- La mataré, Arthur, ahora mismo,
frente a ti.
Te quiero más que a nada
en el mundo, ¿me oyes?
Te quiero, pero no podemos dejarla.
¡Salgan todos del bote, ahora!
Mira, si algo sale mal,
baja el bote y váyanse de aquí, ¿sí?
Bien.
Voy a acabar con esto.
No disparen.
Quiero que Tracy salga ahora.
Espera.
- Robin, ¿estás bien?
- No le hables.
Déjame decirte algo, Robin.
Hiciste un gran trabajo.
Le salvaste la vida a mi hija.
Ahora escúchame, Doc.
Tienes una oportunidad.
La dejas ir, te dejo vivir.
Esto no es una negociación.
No.
Es otra cosa.
Te dije lo que iba a pasar, ¿no?
Ahora dime...
¿estoy mintiendo?
¡Art!
Oye.
Oye, vamos, papi.
Papi, ¡vamos!
Papi.
Papi, vamos.
¿Papi?
¡Sí!
Gracias.
Párate.
¿Están listos?
Tracy, ¿crees que puedas curar
una herida de bala?
Buenos días, Nueva Orleans.
¿Quién dijo que le iban a ganar
a los Saints?
Fue un tremendo espectáculo
en el Superdome.
Había más ruido en las calles.
¿Se enteraron de las dos explosiones
anoche después del partido?
La Guardia Costera dice
que no encuentra señales del barco
y la policía no tiene absolutamente nada
que decir al respecto.
¿Qué planes tienes?
Primero tendré
una larga conversación con mi capitán
y luego encontraré a un periodista
que busque su próxima gran historia.
- Si lo acusas, no hay vuelta atrás.
- Sí.
Veamos cómo se esconden estos idiotas
cuando todos sepan lo que hacen.
Dime algo.
¿De verdad crees que terminó?
Para mí sí.
Es hora de irnos.
Oye, tú.
Ve a mi camioneta.
Revisa el maletero.
¿Recuerdas lo que dije?
Hay algo genial dentro de ti, Robin.
Úsalo.
Toma.
- ¿Qué es?
- ¿Qué parece?
Frank.
- ¿Qué haces con el teléfono de mi mamá?
- Es una larga historia.
En serio.
¡Frank!
SOPA DE TOMATE
Te quiero, mamá.
Yo también te quiero.
Les voy a estimular los tímpanos con esta.
Es el primer sencillo de la nueva rapera
Robin Reilly, con Chika.
¡Vamos!
Subtítulos: Daniela Tapia González
-= www.OpenSubtitles.org =-