-= www.OpenSubtitles.org =-
Me gusta mucho aquí abajo.
Yo vivo literalmente justo por
el centro de comercio mundial.
Camino a casa. Yo vivo por encima
de ella, en realidad.
Mi pulsera de tobillo.
Dice que el gobierno donde estoy
cada segundo del día,
en cualquier momento del día.
Pero va a venir fuera cuando
voy a la cárcel, creo.
Es decir, no creo que estoy usando
esto en la cárcel, así que ...
Eso es lo que el plan
es para eso.
números de cierre de los
mercados de hoy en día,
en un momento dado, el mercado
cayó como si en un pozo.
Fue un día histórico,
con la pared de la calle sacudido
hasta sus cimientos.
E incluso la salud de las
firmas más confianza
ahora están siendo puesto
en cuestión.
Tenemos ex secretarios
de Tesoro
que van desde el gobierno
a Wall Street
embolsando cientos de
millones de dólares.
En 2008, llegué a ser
un tanto obsesionado
con el papel jugado en sí
ese dinero en la crisis
y el papel que juegan los gobiernos
y los bancos de dinero,
y por qué fue lo que nuestro dinero fue
controlada por los bancos centrales?
Si sucede algo nuevo,
es probable que el gobierno para
darle un movimiento de cabeza
o al menos lo ignoran por un
tiempo, o es el gobierno
propensos a bajar y tratar
de aplastarla
porque tienen miedo de algo
nuevo y diferente?
Esta es una revolución monetaria.
Bitcoin es la moneda honesta.
De acuerdo, la semana pasada
hemos estado hablando de dinero.
Voy a pedir a la gente lo que usted
piensa que el dinero es.
¿Me puede dar algunas
respuestas ahora?
El dinero es, como, papel
y se puede, como, comprar
cosas con ella.
Así que hay que tener, como,
cuatro cuartos de un dólar.
Se necesita dinero para comprar
su casa, como, alimentos,
agua, oxígeno ... No oxígeno.
El dinero es básicamente un
sistema de contabilidad.
Es un modo de grabación
que es dueño de qué,
quién tiene qué, quién
debe qué a quién.
Eso es todo lo que realmente es el dinero.
Y que necesitaba a alguien
que podría presentarse como
el emisor central,
alguien que fue el tercero
de confianza,
alguien que podía garantizar
que el dinero era real.
Y durante cientos de años,
hemos tenido gobiernos
emitan dinero.
Una vez más, el dinero es sólo
un sistema de contabilidad.
Eso es lo que es Bitcoin.
Bitcoin es en realidad un
sistema de contabilidad.
Es una forma de registro
de las transacciones,
valor de la grabación,
y lo hace digitalmente,
para que usted y yo podemos enviarlo
directamente entre sí,
y todo lo que se registra
en el libro abierto.
Mediante la supervisión y actualización
del libro mayor que,
en un sistema colectivo,
basado en el consenso,
usted elimina la necesidad
para alguien en el medio
tiene que ser
ese tipo de depósito de
toda la información.
Y eso es lo que se aleja
de los cánones,
las ineficiencias,
y, finalmente, la posibilidad de
que la corrupción y el riesgo
que vienen con la centralización
de la información de esa manera.
Lo que hace es que se necesita
que la función de tercero
de confianza
y lo automatiza.
Se pone en un libro de contabilidad
abierta que se pone en línea
que está ahí para que
cualquiera pueda ver,
de modo que cada Bitcoin
se tiene en cuenta,
para que sepa que no está recibiendo
un bitcoin falsificado.
Es un poco sorprendente que
esta idea de bitcoin
fue lanzado sólo unas pocas semanas
después de Lehman Brothers
se declaró en quiebra
y todo el sistema
casi colapsa.
Y los problemas que surgieron
en la crisis
eran una parte muy importante de los
escritos de Satoshi Nakamoto.
Creo que lo que la crisis
ha demostrado que es
el sistema existente tenía algunos
defectos importantes.
No estaba funcionando y la
gente estaba hambrienta
de algún tipo de alternativa.
Descubrí el poder de bitcoin
cuando entendí por
primera vez
que no se controló
por una empresa central
o una persona central.
Porque sabía que significaba
que no podía ser cerrado.
Y si no puede se apague,
todo lo que necesita
es hacer algo útil,
y llegará a ser cada
vez más adoptada
y como el valor crece,
la gente encontrará
más y más aplicaciones para él.
La belleza de Bitcoin es,
es fácilmente transferible,
es anónima.
Y por 2140 va a haber
21 millones,
y esa es la tapa.
Sólo hay una cantidad X de oro.
Sólo hay una cantidad
X de Bitcoin.
Antes, si desea enviar
algo de valor a través
de Internet,
tienes que encontrar a alguien
más involucrado.
Había que tener una compañía
de tarjetas de crédito
o PayPal, o tal vez un banco
involucrado en la transacción.
La promesa de Bitcoin es que
va a enviar directamente a
esta moneda a otra persona
y entonces la red Bitcoin
realiza la función que
normalmente PayPal
o un banco o su compañía de tarjeta
de crédito realizarían.
Bitcoin realmente pone el control de
nuevo en manos de todo el mundo.
Todo el que está participando
en el sistema Bitcoin
es controlar cómo funciona.
Si desea buscar
la génesis
de criptomoneda, fue el
movimiento cypherpunk,
usted sabe, que nace de una
especie de amor de Internet
y sus posibilidades.
El descubrimiento de la criptografía
y la imaginación
que podría dar a luz a un
nuevo mundo, en realidad,
fuera de la Internet.
Un mundo que vive fuera
del Estado-nación,
y fuera de las estructuras
de poder y las jerarquías
que están asociados con eso.
Estas personas habían hablado
de la necesidad
y la posibilidad de
una moneda digital
que era anónima o
se puede, anónima
el uso de la criptografía.
Los cypherpunks que surgieron
a principios de los años 90
eran hiper-preocupados
por la privacidad,
acerca de la libertad personal,
y mucha gente había llegado
con sus propios sistemas.
Algunos de ellos llegaron
muy cerca de suceder.
El que vino probablemente el más cercano
era digicash de David Chaum.
Privacidad de los pagos
en realidad es esencial
para la democracia.
La razón no es porque es
necesario para poder
para hacer pagos privados
con el fin de expresarse,
sino más bien que con el fin
de informar a usted mismo,
es posible que necesite la
información de compra
y eso es lo que le permite tener
un valor de expresar opiniones.
Aunque yo no diría que David
era un chaum cypherpunk,
que sin duda inspiró el
movimiento cypherpunk.
Es como si los cypherpunks
tipo de vino sobre
herramientas de David Chaum,
como la tecnología
de algunas especies exóticas,
y que sólo tomaron las armas.
Estaban más interesados ​​en los
que podrían ser utilizados
quitar poder al gobierno y la
autonomía de los individuos.
La ruptura entre él y
los cypherpunks vino
cuando se dio cuenta de que necesitaría
instituciones existentes
para ayudarlo con ella,
por lo que comenzó a hablar
con los gobiernos,
empezó a hablar a los bancos.
Estaba muy cerca de tener
esto sucede en los
últimos años 90,
y nadie estaba realmente
preparado para esto
fuera del movimiento
cypherpunk.
La gente que parecía
había casi una especie de dado
para arriba en el proyecto.
Aparte de unos cuantos experimentos
aquí y allá,
por Hal Finney, Nick Szabo,
la conversación en torno a
esta realidad se calmó.
Y entonces, de repente,
se volvió a la vida
después de la crisis financiera,
y que tenía la gente que se remonta a aquellos
experimentos en los años 1990
y mirando a nuevas formas
de poner esas ideas.
Nick Szabo, en 2006, acababa
de terminar hasta
una restricción de la mediana edad en la escuela de derecho,
y si miras la escritura de Nick
en torno a la crisis financiera
lo que realmente se
reavivó su interés
en estas ideas que, usted sabe,
que había estado trabajando
en en la década de 1990
en la vida privada y los contratos
y los problemas
de los gobiernos y otros
terceros de confianza.
Y él había traído el oro poco
de nuevo en la conversación.
Así Hal Finney se acercó
con su propio sistema.
Adam posterior tiene hashcash,
Wei Dai tiene b dinero,
Szabo tiene poco de oro.
Entonces, ¿qué Satoshi hizo en 2008,
fue Satoshi tomó una gran cantidad de
estas ideas y les hizo trabajar.
Creó un protocolo basado
en el cifrado ...
En realidad no es una moneda ...
Utilizando un libro llamado
el blockchain,
lo que permite muchos tipos de
transacciones que se produzca.
Contratos, todo tipo de cosas
puede ser incorporado
en el blockchain.
Y lo hace a través de un sistema
de formación de consenso
varios ordenadores,
todos participan
en la gestión de la contabilidad
blockchain,
un tipo de documento digital,
si se quiere,
que realiza un seguimiento
de todos los pagos.
Entiendo que es algo que
es instantánea en línea
y que puede ir de
un país a otro
y usted sabe, pueden
tener su dinero.
Bueno, nunca oído hablar de
él hasta que Nancy me llamó
y la moneda digital se ha mencionado
y estoy pensando que
debe haber sido
en la botella esta
mañana o algo así.
moneda digital.
¿Que que? Ya sabes.
Pero dicen que es para las personas
que no tienen cuentas bancarias.
No puedo entender.
Si usted tiene una moneda, es ...
Digamos que es digno de $ 150.
¿Qué se hace, dar el número
o algo a la ...
Decir, la persona tienda de comestibles,
y luego restarlo?
¿Cómo lo sabes? ¿Cómo
se hace el cambio?
¿Cómo sabes lo que le queda
o lo que ha pasado?
Puede hacer que el suministro de dinero
controlado por un ordenador.
Eso es todo lo que realmente es Bitcoin.
El punto clave aquí es que
este un libro de contabilidad distribuida.
No existe un servidor central.
Todos los otros libros de
contabilidad que tenemos,
todos los libros de contabilidad de banca, todos
los libros de contabilidad de la empresa,
todos ellos se sientan y residen
dentro de esa empresa,
que significa que tienen
un punto de ataque.
Ellos pueden ser pirateadas.
JP Morgan fue hackeado
por, ya sabes, los ladrones cibernéticos
no hace mucho tiempo.
Home Depot, objetivo, hemos tenido
todas estas empresas hackeado,
precisamente porque hay un depósito
central de información.
El libro mayor bitcoin reside,
sobre, ya sabes,
miles de ordenadores.
No se puede cortar eso.
Cada transacción
se registra,
y una vez que se registra
en el blockchain,
es allí, es permanente.
No puede ser alterado. No se puede
cambiar, para que pueda leerlo.
Ahora se cifran las identidades
de las personas.
Las carteras están cifrados,
por lo que no se sabe quién
está gastando el dinero,
pero usted sabe que cada
Bitcoin por ahí
tiene una historia, ya
sabe dónde ha estado,
conoce las diferentes direcciones
que se ha ido el medio.
Las piezas más importantes de
la infraestructura bitcoin
son los mineros.
Estos son los equipos
que tienen la tarea
con el mantenimiento de la contabilidad
de la blockchain
para verificar la información,
actualizarla,
para asegurarse de que
es digno de confianza.
Entonces, ¿cómo incentivamos
a que lo hagan?
A medida que se van a través del proceso
de confirmación de transacciones,
que al mismo tiempo están
siendo sometidos a
una prueba de computación
muy, muy difícil.
El protocolo básico bitcoin
los está forzando
para buscar un número.
Todos estos mineros están compitiendo
en última instancia,
a ser el que recibe que
pago cada diez minutos.
Pero en realidad ese es el
componente secundario.
En realidad están siendo recompensados
​​con bitcoin,
pero lo que es la tarea
más importante
es la validación
y verificación
de las operaciones y el mantenimiento
de la contabilidad.
Bitcoin, en ser el
primero en lograr
este santo grial de cambio
del valor descentralizada
que transfiere ese proceso
de confianza
a un convenio colectivo
alrededor de un cuerpo
computadoras de independientes
que están obligados por un
sistema de incentivos
para mantener ese consenso
y afirmar que la información
sea correcta
es increíblemente liberador
porque significa
que podemos hacerlo sin todos
estos intermediarios
en todos estos diferentes reinos.
Lo más importante detrás de
Bitcoin no es la moneda.
El factor clave es
la blockchain.
Nadie esperaba esto.
Usted sabe, en 2008, muy poca
gente se preocupaba por ella.
Fue sólo a los científicos
de la computación
y el tipo de frikis de código que
estuviera realmente interesado.
Todos los de mi comunicación
con Satoshi
fue alguna vez a través de cualquiera
de los foros de discusión bitcoin,
la cual, todos los que
la comunicación es ...
Pública o privada mensajes del foro
o correos electrónicos privados.
Satoshi fue siempre todos los negocios.
Fue simplemente siempre
sobre el código.
Mi mensaje a muy Satoshi,
Le pregunté, "por lo que, es
Satoshi su nombre real?
¿Qué has hecho antes?
¿Me puede contar un poco
acerca de ti? "
Y él simplemente ignora
que por completo.
Pero volvió y dijo,
"usted sabe,
genial tener los programadores
más experimentados
ayudando con el proyecto ".
Ya sabes, "aquí hay un par de problemas
que necesitan ser resueltos.
Tal vez usted puede ayudar a resolverlos ".
En 2011,
Estaba en una especie de bitcoin
simplemente como un hobby.
Yo realmente no sabía qué
hacer en ella todavía.
Yo estaba tratando de conocer
a todos que pude,
averiguar lo que estaría bien
para trabajar en proyectos.
Conocí a Roger ver en especie
de agosto del mismo año
y unos meses más tarde, se
recomienda este tipo,
Charlie Shrem, que
comenzó Bitinstant
que el Charlie me debe contratar
como el jefe de marketing
de Bitinstant.
Bitcoin es efectivo con las alas.
Es la habilidad de ser capaz de
tomar una transacción local
y hacerlo a nivel mundial,
y es por eso bitcoin
va a anular la infraestructura
financiera.
Bitcoin es como el más grande
experimento socio-económico
del mundo ha visto nunca.
Nuestras conversaciones
oscilarían entre
usted sabe, lo mundano
y práctico,
al igual que cómo diablos vamos
a tener otra cuenta bancaria
ya que de nuestra cuenta corriente bancaria
Probablemente va a conseguir
apagar en cualquier momento?
Para muy altivos, los
que se aspira,
al igual que, es en realidad esto va a
cambiar el mundo en el buen sentido?
Somos sólo un montón
de locos
que no saben qué diablos
estamos hablando,
o estamos realmente empezando a
iniciar una industria que,
en retrospectiva,
parecerá obvio para todos,
pero, ya sabes,
ahora mismo no?
Charlie Shrem era,
en esa etapa,
una cifra bastante alto perfil
en la comunidad Bitcoin.
El vicepresidente de
la fundación bitcoin
y sabes, uno de esos
millonarios Bitcoin
que había hecho una gran cantidad
de dinero muy rápidamente.
Y realmente desempeñado un papel
importante en la infraestructura
de la gestión del movimiento
de fondos en todo el sistema
en esa fase rudimentaria temprano.
632 pujas!
654 oferta en el mercado de dinero en
efectivo Nueva York para Bitcoin.
Los compradores ahora pagarán
$ 632 en efectivo en el acto.
¿Quién sigue para la Bitcoin? ¿Quieres
saber lo que es Bitcoin?
Ya sabes lo que prefiero?
Yo prefiero dólares.
Si quieres ir hacia abajo
a 40 de ancho,
justo al lado de la
bolsa de allí,
al centro bitcoin New York,
se pueden comprar y vender
todo el tiempo.
- Tiene una tabla en
el medio. - Sí.
Sólo una pequeña mesa redonda.
Y tengo flores, como
un centro de flores.
- Un centro de flores muy
bonito. - Flores Bitcoin?
flores Bitcoin. flores
Bitcoin serían
lirio blanco, púrpura y naranja.
Justo aquí, tres colores.
Estamos armando el primer
centro de bitcoin
aquí en la ciudad de Nueva York,
justo al lado de la
bolsa de Nueva York
Bitcoin es un nuevo espacio,
y muchas de las reglas y reglamentos
no se han impuesto aún.
Pero vamos a abrir un día, pronto,
después de que los abogados hacer su trabajo,
un cambio de la moneda
digital en vivo.
Lo que está sucediendo aquí
es una fusión entre
Wall Street y bitcoin,
es de esperar.
Satoshi pareció reconocer
que sería difícil para Bitcoin
se desarrolle en forma alguna
en la que no estaba interactuando
con la economía regular
de dólares y euros.
El problema con las bolsas es
que se llevaron de nuevo
a este viejo mundo
Bitcoin que en realidad estaba
tratando de alejarse de.
Tan pronto como usted se mueve
de nuevo a un intercambio,
usted se está moviendo de nuevo a un mundo
en el que un tercero tiene todos
estos datos personales de usted,
tiene todo su dinero,
tiene todas las vulnerabilidades
de seguridad,
y realmente no tiene ninguna
de esas fortalezas
Bitcoin que fue diseñado
para proporcionar.
Jed McCaleb creado mt. Gox,
esencialmente por intentarlo una noche
porque no podía comprar bitcoins
tan pronto como él quería.
Y, curiosamente, lo hizo
por medio de partida
con una dirección URL que se había
utilizado anteriormente
para ejecutar sitios de comercio en la tarjeta de magia.
Para que pueda obtener una idea acerca de
donde las ideas de alguien están viniendo
y cómo realmente especie de rudimentaria
algunos de ellos eran.
Jed arrojó esencialmente
este sitio juntos,
y ponerlo en línea sin
demasiada importancia.
Jed esencialmente vendió a la
primera persona que encontró.
¿Quién fue la marca Karpeles,
un francés
que vivía en Tokio.
Él sabía muy poco
sobre la marca
cuando decidió
venderlo a él.
Y una vez que se hizo cargo,
Comenzó creciendo mucho
más rápidamente
marca que esperaba o
estaba preparado.
Hay 21 millones de bitcoins
programado en el sistema
que se va a ser lanzado.
Es un número determinado,
pero dentro de eso,
cada Bitcoin se
puede dividir
en cien millones de
piezas diferentes
por lo que hay espacio para que se
expanda como el uso se expande,
especialmente en los mercados emergentes,
en los países en desarrollo.
Eso es realmente el lugar
más interesante
para ver donde esto va.
Así que en mi bolsillo tengo unos cien
billones de dólares de Zimbabwe
del Banco de la Reserva
de Zimbabwe,
simplemente como un recordatorio
de lo que sucede
si nuestros gobiernos
pata nuestro dinero.
Ya sabes, Zimbabwe
es un buen ejemplo
de un gobierno que ha perdido
la confianza de su gente,
y perdieron la confianza
de su gente
imprimiendo demasiado dinero
y causando la hiperinflación
galopante.
Así que creo que va a ver a la gente
en otras partes del mundo
que han experimentado
hiperinflación
la quiebra de bancos.
Creo que esos serán
el tipo de personas
quien está buscando algo
... Algo nuevo, ¿verdad?
Están dispuestos a
correr el riesgo.
Muchos de nosotros tomar la capacidad
de enviar dinero a otros,
recibir dinero, el dinero tienda
y hacerlo de forma electrónica
en estos días por sentado
porque estamos entre los afortunados
50%, o del mundo
que tienen cuentas bancarias.
Pero 2,5 millones de
adultos en el mundo
no tienen acceso a las
cuentas bancarias.
Una tecnología como Bitcoin,
criptomoneda,
tiene la capacidad de llevar a las
personas en el sistema financiero,
para darles este poder
tener eficacia
lo que se podría argumentar es un
banco en su teléfono celular,
un banco en su bolsillo.
Realmente podría abrir el comercio
a una gran cantidad de personas
que están actualmente
excluidos de ella.
Alguien que está trabajando
quizá en un país
y, ya sabes, quieren enviar
dinero a casa.
Y en este momento, al igual que, la
unión occidental es a lo grande
que la gente hace las remesas.
Desde una perspectiva de
la unión occidental,
servimos a clientes en muchos lugares
diferentes de todo el mundo,
y sobre todo para las remesas.
unión occidental sirve típicamente un
cliente acceso a servicios bancarios,
un cliente que es ya sea
un trabajador migrante,
o una persona que no
se siente cómodo
en el sector de los servicios
financieros.
Y el problema con las remesas
es que son muy caros.
Así que si yo estoy enviando
$ 100 de vuelta a casa,
Puedo llegar a gastar
$ 5.00 o $ 10.00
simplemente sobre las tasas a recuperar
ese dinero a mi familia.
Eso es un porcentaje enorme si
uno es pobre y de trabajo.
Así que ya que Bitcoin no se
preocupa por las fronteras,
Tan sólo pudiera enviar
bitcoin a otro país,
y si mi familia en
ese otro país
tiene alguna forma de
gasto que Bitcoin
o tiene alguna manera de trans ...
De intercambio que bitcoin
en la moneda local,
entonces es sólo más rápido y
más barato y más conveniente.
Y un montón de gente piensa
que las remesas
será uno de los primeros usos
muy grandes para Bitcoin.
El principal desafío
no nos ocupamos de
usted sabe, en nuestra empresa, 750
transacciones, pico, un segundo.
Y los que suceda al instante.
Si nos fijamos en un blockchain, usted tiene
que esperar a que las verificaciones,
y si lo hace una prueba reciente,
Se tarda unos 15 minutos
para cada transacción
que deberá ser validada por la red.
Eso no es muy escalable,
por lo que tiene
sus retos.
Wikileaks, que solicita
y publica
secretos y el material suprimido
delatores de todo
el mundo,
ha estado bajo ataque cibernético
de los gobiernos
que quieren apagarlo.
PayPal es el último negocio
para romper los lazos con WikiLeaks,
pero el sitio web de denuncia de irregularidades
dedicada a la publicación de documentos
clasificados del gobierno
aún sigue buscando financiación,
mientras que cruza PayPal
como una forma de pago.
Con el fin de asegurar nuestra
supervivencia futura,
WikiLeaks se ve obligado a
suspender temporalmente
todas las operaciones de publicación
con el fin de dirigir todos
nuestros recursos
en la lucha contra el bloqueo
y la recaudación de fondos.
El escándalo de Wikileaks
parecía proporcionar
una oportunidad para Bitcoin.
En ese momento, los grandes bancos
y tarjetas de crédito
detenido el procesamiento
de pagos para WikiLeaks,
y algunas personas pensaron que bitcoin
proporcionaría una manera
para enviar donaciones a WikiLeaks.
Por supuesto que podría ver en el
bullicio en torno a WikiLeaks
que Satoshi era todavía alguien
que era muy paranoico
sobre el gobierno,
y el gobierno que entra y tomar
demasiado cerca de un vistazo
en el proyecto Bitcoin.
Y también se puede
ver que Satoshi,
Creo que, en este punto di cuenta
Bitcoin que seguía siendo
de software joven
y los dobleces no se habían
resuelto todavía.
En, creo que, a finales de 2010,
me preguntó si estaría bien si ponía
mi dirección de correo electrónico
en el bitcoin. Org página de inicio,
Porque él había sido el contacto
principal para las personas.
Y dije, "seguro".
Él siguió adelante y cambia
la página web,
pero lo que hizo se dejó
allí su nombre,
pero él se llevó su dirección
de correo electrónico.
Y por lo que era sólo yo y mi dirección
de correo electrónico
quien fue repentinamente recibiendo
toda la atención.
Creo que era el estilo de
tipo de decir de Satoshi,
"Usted es el líder del
proyecto ahora".
Había un correo electrónico en particular
en la que me dijo que iba
a paso de proyecto
y hacer otra cosa. Él nunca
me dijo qué otra cosa
que va a hacer o que
él está haciendo.
Yo acababa de ser invitado a
dar una charla en la CIA.
Y le dije a Satoshi que
acepté la invitación
ir a hablar en la CIA.
Después de que él envió ese correo
electrónico para Satoshi
diciéndole que él estaba
pensando en ir a la CIA,
él nunca escuchó de
nuevo Satoshi,
y que era esencialmente la última vez
que alguien escuchó de Satoshi.
Usted muy rápidamente quedan
atrapados en la pregunta
de quién es Satoshi Nakamoto?
¿De dónde viene esto? ¿Quién
es esta persona?
Es decir, esta es la década de 2000.
La información está
ahí fuera, todo.
Todo el mundo sabe
todo de todos.
¿Cómo puede haber, posiblemente,
ser una persona
que nadie sabe quién
es este tipo?
Pero hay una persona ... Por lo
menos creo que es una persona.
Puede ser que sea un grupo ...
¿Quién no se sabe quién
es este tipo.
Y tipo de aparece de
la nada en 2008
en estas listas de correo
electrónico cifrado,
con este sistema llamado bitcoin.
Es muy activo en los
primeros años,
hay un montón de ida y vuelta
con él se comunica
con la gente.
Parecía que la mayoría de la gente
amable de su amortizaron
tan poco como una especie de esquema
de delirios de grandeza-.
Hal Finney, por otra parte,
parecía estar muy interesado
desde el principio.
Él era un cripto-idealista.
Al igual, que no era como
una especie de cínico
como muchos de los otros cypherpunks
así que se puso realmente en esto.
Empezó a hablar con
Satoshi Nakamoto,
de quien dijo que parecía como un codificador
joven estadounidense de origen japonés.
Hal Finney fue el primer chico
para trabajar con Nakamoto.
Era un criptógrafo.
Nakamoto pronto como lo ha entregado,
que fue una de las primeras personas que le envían
por correo electrónico atrás y expresa,
"Bueno, esto es interesante. Me
gustaría trabajar con usted."
Y en las primeras semanas
de bitcoin
trabajó con él de
ida y vuelta
la configuración del sistema.
Y Satoshi Nakamoto terminó
enviando a Hal Finney
la primera transacción
jamás Bitcoin.
Cualquier discusión de la
identidad de Satoshi
tiene que volver al hecho
de que Bitcoin
se basó en este pequeño número de proyectos
de vuelta en la década de 1990
que sólo un puñado
de personas sabía,
como hashcash y oro
bits y b dinero,
y por lo que terminan con un muy
pequeño grupo de personas
que habría tenido conocimiento
de estos proyectos.
Chaum personas, sin embargo, David
Chaum, estaba, ya sabes ...
Todo el mundo en el movimiento
cypherpunk
en un momento u otro,
que han dicho,
"Bueno, él debe haber
sido Satoshi."
Todos ellos han salido
y lo negaron.
Probablemente alguien que
comenzó en los años 90,
en California, con
los cypherpunks.
Alguien que era muy, muy
bueno en la criptografía
que entiende el cifrado, y ha
hecho un trabajo maravilloso
de simplemente separar bitcoin de cualquier
cosa que pueda identificarlo.
Creo que por el bien de Bitcoin,
que la continuación de
anonimato de Satoshi
ha acabado siendo una
muy buena cosa,
porque las personas que se
han involucrado en ella
han sido capaces de escribir
sus propias ideas y sueños
en esta tecnología,
y no había nadie
allí para decir:
"No, eso no es lo que quería decir."
A principios de los primeros días,,
el primer grupo era realmente
sólo un montón de
más o menos codificadores de mente-tech.
Entonces tenías los defensores de
las libertades vienen a bordo,
que vio a través de una
lente de política,
Estoy emocionado de ser un
poco de una parte de ella
con permitir y aceptar
Bitcoin.
Y entonces tenía estos dos
grupos de trabajo conjunto
y se superponen también,
y el tiempo era muy bueno
debido a que el sistema existente
estaba en mal estado total.
Era como un partido de
una pila de madera
con la gasolina vertida en la
parte superior de la misma.
Y todo tipo de realidad
va viral y se quita,
y luego tienes los trajes,
el dinero VC,
y era muy pequeña al principio,
sólo un par de chicos
en Silicon Valley
que se topó con chicos bitcoin
en las casas de café
y que comenzó a tener este mallado
de las conversaciones.
Una vez Silicon Valley
consigue a bordo,
toda esa dinámica comienza
a despegar.
Así que ahora tiene los codificadores
de mente-tech,
los defensores de las libertades,
la gente de la contracultura,
el valle vc, silicio,
y usted tiene toda esta gran
mezcolanza de personas
vamos juntos.
Usted tuvo un efecto de red.
Cuantas más personas
que se involucraron,
más fuerte es la red consiguió,
y cuanto más se creció y lo que realmente
comenzó a crecer sobre sí mismo.
Y en 2013, especialmente,
que, literalmente,
veamos esto hongo.
La cosa estaba creciendo, creciendo
y creciendo y creciendo
a medida que más y más personas
se involucraron.
Creo que las empresas más
bitcoin en el momento
sabía que una gran parte del
mercado de los bitcoins
fue la gente la compra de medicamentos
en el camino de la seda
bitcoins que necesitaba para hacer eso.
En el momento del big bang para Bitcoin
fue la ruta de la seda.
Lo que Ross Ulbricht hizo mediante
la creación de la ruta de la seda
Se tomó esta de ninguna
manera común
pero criptomoneda utilizable
llama Bitcoin
y se casó con un
aerodinámico,
interfaz de usuario viable
que era un mercado libre que podría
vender cualquier cosa.
¿Qué pasaría si las personas
fueran realmente libres
verdaderamente libres para
comerciar lo que querían?
Ross tenía un extremadamente
radical
punto de vista libertario,
y realmente querido experimentar
con el uso de la tecnología
para crear mercados libres
para las personas.
¿Qué Ross Ulbricht hizo es una
combinación de Tor y bitcoin.
Ese fue el "AHA" momento que
Ross debe haber tenido.
La ruta de la seda era básicamente
la fructificación
de todos los sueños Cypherpunk,
los cripto-utopía anarquista
que habían imaginado
en los años 90,
usted sabe, fue real ahora.
Este fue un perfectamente, en teoría,
el sitio web en el anonimato,
con la perfección, en teoría,
el dinero anónimo
utilizado para por cualquier
contrabandos imaginables.
El sitio web de ruta de la seda es un dolor
de cabeza particular para las autoridades.
Es un mercado en línea
en el anonimato
donde la gente vende las drogas
que se publican a los clientes
por todo el mundo.
investigadores cibernéticos, ya
sabe, cuando hay un crimen
pueden amable de rastrear porque
tiene una dirección IP.
Es como un número de teléfono,
por lo que si se llama a otro equipo
que la dirección IP se realiza un seguimiento.
El Tor, que se toma de distancia,
debido a su información
lúpulo de ordenador
a ordenador a otro
así que no hay manera de que rastrear
de nuevo a su original.
Tor es un sistema en el anonimato,
por lo que si se utiliza el navegador Tor,
que tiene un navegador.
Usted puede ir a Tor y descargar
su navegador,
se puede navegar con cierto
grado de seguridad.
Así que es genial para conectar
su información bancaria
en un sitio de modo que usted
no consigue hackeado.
El otro componente de Tor,
que tiene usos similares,
se llama servicios Tor ocultos.
Tor ocultos servicios es en realidad,
para decirlo simplemente,
una dirección URL que no tiene ".com"
en el final de la misma.
Tiene ".Onion."
Y que es su propio espacio
donde se puede crear sitios web y se podía
realizar transacciones libremente
sin supervisión o regulación.
La gente pone los sitios web de la existencia
que están fuera de vista del
cumplimiento de la ley.
Hay hackers de alquiler,
hay malware,
hay servicios de volcado
de tarjetas de crédito
hay un montón de ellos.
Chris tarbell ha acabado
siendo, en cierto modo,
el más importante investigador
de crímenes digitales del FBI
de los últimos años.
Él fue el que llevó el
anonimato, en esencia.
Así que decidimos empezar a buscar en
algunos de los servicios de Tor,
y la ruta de la seda de ser uno de ellos,
otros casos, podrían afectar Tor,
y tendrían tipo de tirar
sus manos en el aire
y decir "es Tor, no hay mucho que
podamos hacer al respecto."
Me pareció interesante clase de echar
un vistazo a él y hacerle frente.
Bitinstant básicamente nació
porque si se quería
mover su dinero
en un intercambio de bitcoin,
se necesitan al menos tres días.
Y puesto que la bolsa principal,
mt. Gox, fue en Tokio
podría tardar una semana o más.
Así que eso es realmente problemático,
y, básicamente, Charlie
descubrió que
si usted acaba de sostenerse un equilibrio
de dólares en el intercambio,
usted podría ir a él y decir:
"Charlie, te voy a dar $ 100.
¿Me da $ 100 del crédito
en el intercambio? "
Y usted puede, literalmente, a continuación,
tienen sus dólares en la bolsa
en diez segundos en lugar
de una semana.
Así que eso es enormemente útil, sobre
todo cuando Bitcoin es tan volátil
y lo que necesita saber exactamente
qué precio se va a conseguir.
Charlie fue el aumento de capital
derecho como, más o menos, me uní.
Durante ese proceso, se encontró
con un montón de
los inversores interesados ​​que estaban
empezando a conseguir un tufillo
que tal vez esta cosa
bitcoin era fresco.
Tuvimos un debate interesante
desde el principio
sobre qué invertimos Bitcoin
o Bitcoin empresas
y que tipo de decidimos
hacer ambas cosas.
Más hacia la inversión
en realidad Bitcoin
en los primeros días de activos,
sino también tratar de colocar algunas
apuestas en el ecosistema
para apoyar a las empresas,
apoyar a los empresarios,
y ver cómo le fue.
Un par de días después de que primero
se enteraron de Bitcoin,
estaban en las oficinas Bitinstant
en Nueva York
reunión con Erik y Charlie.
Y Erik y Charlie esencialmente ellos
hablaron a través de bitcoin
y respondió a todas sus preguntas
y preocupaciones.
¿Qué le hizo invierte
en Bitinstant?
Hay una gran cantidad de empresas
e intercambios y sitios web.
Con respecto a Bitcoin, la regulación
es, obviamente, una gran pregunta.
Lo que se hace querer es una empresa
de ese tipo de toma en serio
y entiende que hay el elemento
de la tecnología,
Hay construcción de la empresa,
y luego también está
creando la empresa
que trabaja con los reguladores.
Y eso es Bitinstant.
No es este tipo de cosas completamente
bajo tierra?
Sí, Charlie el CEO resulta haber estado en
este espacio desde hace mucho tiempo,
por lo que es una especie de en
el pulso y el borde de corte.
Ya sabes, sales
y dices, como,
"Queremos que esta cosa bitcoin
se vuelquen todo"
pero al mismo tiempo tenemos
que ser compatible
y usted tiene que conocer
al cliente.
Usted tiene que conocer cada uno
de los clientes no importa qué.
Incluso si están transfiriendo
un dólar o $ 1.000.
Y lo razonable es que?
El término "lavado de dinero"
fue inventado por los bancos,
y sabiendo que su cliente
no debe ser
esta complicada,
costosa cosa.
Y no se debe tratar a todos como
un criminal en el principio.
Ellos realmente querían que estamos involucrados.
La gente era muy amable,
ya que le beneficia
a bordo de más personas en,
por lo bitcoin siempre ha sido
muy amable esta comunidad
y también es ... en cierto modo
es auto-servicio de esa manera,
pero estuvimos allí por
las razones correctas.
En ese momento, Bitinstant
fue la gran empresa
que no sea mt. Gox.
Era la forma en que la mayoría de los
estadounidenses fueron capaces
para comprar bitcoins.
Aquí está.
Así Bitinstant se encuentra
allí mismo.
Creo que es la que ahora
dice "bling."
Era un torbellino de seis meses.
Pasar de total oscuridad
sin dinero
para convertirse en uno de los arranques
calientes de Bitcoin.
Pero casi tan pronto como los gemelos
hicieron su inversión en la empresa,
comenzó cayendo a pedazos.
Los gemelos tenían un enfoque
mucho más práctico
a Bitcoin y Bitinstant.
Querían ver la toma de
dinero de la compañía
y hacer tanto dinero
como podría
tan rápidamente como fuera posible.
Vieron desde el principio
que iba a ser regulado,
que no iba a ser
tan grande,
y no tienen a nadie estará interesado
en la regulación de la misma.
Así que temían que todo
tipo de reguladores
vendrían en todos los
ángulos diferentes
y atar la cosa en una
ciénaga completa
donde nada conseguiría
hecha.
Por lo que quería ayudar
a impulsar la regulación
de modo que cualquiera que sea la regulación
sería no habría trabajar
y no llegaría a ser un callejón
sin salida completa de Bitcoin.
Esa estrategia es la más inteligente,
desde lo puramente un punto
de vista comercial,
pero no estoy en este únicamente desde
un punto de vista comercial.
Estoy en esto para las empresas
porque estoy tratando
para cambiar el mundo
y hacerlo mejor,
y las empresas de construcción bitcoin
y pidiendo la regulación
que coincide exactamente con
la regulación bancaria
que ha causado tantos problemas
Me siento como es
contraproducente.
En su mayor parte, Bitinstant en
realidad estaba tomando medidas
para asegurarse de que las personas no estaban
utilizando el servicio para fines ilícitos,
pero Charlie cometió el error
en el tratamiento de btcking
de reconocer que no sabía
btcking lo estaba haciendo,
y que fue adquiriendo
bitcoins venderlos
a los clientes de seda de la carretera.
En este caso, Charlie
trabajó con el chico
y escribió correos electrónicos
que esencialmente reconocidos
sabía lo que este hombre estaba haciendo.
Esa impresionante detención
del capo de la droga
que se conoce con el nombre
de "temible pirata Roberts"
y parece haber acaparado el mercado
de la droga a Internet.
Su verdadero nombre es Ross Ulbricht
y su camino sitio web, seda,
está lleno de productos como
la cocaína y la heroína.
El sistema de pago es a
lo largo de bitcoins,
que es la moneda básicamente
digital,
no apoyadas por los bancos
internacionales,
no apoyadas por bancos de Estados Unidos,
sino simplemente sobre la base de
la confianza de los usuarios
que intercambian dichas bitcoins
equipo a la computadora.
Hay una razón por la cual el caso
fue juzgado en Nueva York,
en el Distrito Sur,
y en gran medida eso era
debido a Bitcoin.
Ross fue capturado
en San Francisco.
Los servidores de carretera de
seda estaban fuera del país.
Entonces ¿por qué se trató el caso de
Ross en el distrito sur de Nueva York
donde la mayoría de los casos los reglamentos
financieros se tratan?
Cuando el fiscal de distrito,
Preet Bharara
ha sido en todo bitcoin.
Donde Charles Schumer, senador,
El caso de Ross Ulbricht
es un caso bitcoin.
No hay absolutamente
no se puede negar.
El nivel de la amenaza de que
la ruta de la seda planteaba
para el mercado,
a Wall Street,
si se trata de una amenaza percibida
o una amenaza real,
era enorme.
Y la idea de que alguien
pudiera crear un mercado
donde se podía realizar transacciones libremente
sin supervisión o regulación
tuvo que ser dado un golpe
masivo y público.
Bitcoin tipo de monetizado parte
de que el anonimato de Internet
e hizo posible con el
comercio de las cosas
que el gobierno federal no
quiere que el comercio en.
aplicación de la ley se mueve lentamente
pero es una gran rueda pesado
que tritura finamente,
así, usted sabe, alguien estaba
ejecutando un servicio oculto,
y ahora están en la
cárcel de por vida.
Estaban jugando béisbol.
Fue muy evidente
que su intención, ya que el juez
dijo a sí misma en su sentencia,
iba a hacer un ejemplo
de Ross,
iba a decir a todos ustedes
el uso de Bitcoin,
a todos de que las personas
que quieren maraña
con los mercados y las tecnologías
no reguladas
y cryptocurrencies
de código abierto,
"Vamos a lanzar el libro en su
totalidad en que si lo hace."
Nos aprovechamos de un
montón de bitcoins.
Y con el fin de vender los bitcoins
fuera o ir a un intercambio,
usted tiene que caber dentro de la
ley federal y la ley estatal.
En realidad no hay un intercambio
que podría manejar eso,
que cumplía esas regulaciones
en el momento actual,
por lo que tuvo que ser manejado
a través de subasta.
¿Sabe algo de
bitcoins?
Hay un artículo en "The Wall Street
Journal" en la actualidad
- En bitcoins. -
- ¿De Verdad?
Justo aquí, si
desea leerlo.
¿Es?
moneda digital,
¿viste eso?
¡Guauu!
"Monedas digitales interrumpirán
las finanzas globales,
transformar la forma en que
pagamos por las cosas,
y sólo tal vez, hacer del mundo
un lugar más justo ".
Por lo que he leído
en el equipo,
que han tenido algunos problemas.
- Sí.
La razón es porque no se puede realizar
un seguimiento de la misma.
Bueno, creo que no me gusta
esta idea en absoluto.
Cuando vimos la ruta
de la seda cerrado,
mucha gente dice,
"Nada de bitcoin pero las drogas
ilegales en Internet.
Eso es lo que es."
Y tendrían que apunte a la
ruta de la seda y decir,
"Mira aquí, en todas las cosas
que está pasando aquí."
Y creo que cuando viste la
ruta de la seda cerró
y el volumen de transacciones Bitcoin
tomar un poco pequeña inmersión,
y luego seguir subiendo,
ya sabes, creo que fue un gran
acontecimiento para señalar en
y decir, "en realidad
no se trataba de eso.
En realidad no se trata de eso ".
Es una minúscula parte
de la economía.
Supongo que en la última semana
Realmente he empezado a escuchar
acerca de Bitcoin.
Hace poco oí a un escenario
después de que el FBI había tomado
un montón de bitcoins
debido a operaciones ilegales,
Ahora que van a ser
subastándolos
al igual que lo harían con un yate privado
para, ya sabes, de algún
traficante de drogas.
Así que, en cierto modo, legitima
el uso de la misma
como moneda.
Parece que es la primera en vivo
intercambio de Bitcoin en Wall Street.
Mira esa forma.
Sí, por lo que uno de 950.
- La compra o venta?
- SUPERVENTAS.
550 en un mil ...
En este momento que estábamos buscando
en el interés abierto
en el piso de la
bolsa bitcoin.
Hay diferentes intercambios
que están en línea,
que se presentará en la
casa de licitación,
pero no hay verdadero intercambio
de viva voz.
Los compradores y vendedores
que se unen
de una manera abierta, clara,
transparente, honesto.
- Gox es la más alta. - ¿Por
qué no lo llamamos 900?
900 ...
Ahí está mi transacción,
probablemente las primeras
dos operaciones del día.
En realidad no se trata de dinero,
se trata de estar involucrado,
y yo creo que hay mucha más
gente me va a seguir.
Charlie Shrem, 24 años,
arrestado hoy y acusado de participar
en el lavado de dinero
Shrem permitió a la gente
para transferir dinero
bitcoin de sacar provecho a través
de su compañía llamada Bitinstant.
Ahora el otro punto que
la DEA está haciendo
es que Shrem compró drogas en
línea en ruta de la seda
y que sabía ruta de la seda
era un sitio web tráfico.
Y sabemos que los gemelos Winklevoss
que, evidentemente, se presentaron
en la película sobre Facebook.
En realidad, son los inversores
en la compañía de Shrem.
Sí, ya sabes, muchas personas están
muy emocionados por esta idea.
A ellos les gusta la idea de que
se puede tener una moneda
que no está vinculado a ningún
tipo de banco central,
pero al mismo tiempo, quiero
decir, pienso en ello.
Si estás en el gobierno
federal,
que no le gusta la idea
de que la gente pudiera
utilizar con eficacia otra forma
de dinero en efectivo
para comprar cosas que no se
deben comprar en línea.
En mi caso, no era todos
mis clientes.
Era un cliente,
de los cerca de 100.000 clientes.
Esto era un cliente.
Una sola ...
E hice ese caso,
en mi sentencia.
Le dije: "tu honor, esto
era un cliente."
Sucedió que yo estaba, literalmente,
volver a casa de Ámsterdam.
Yo estaba en mi sudadera.
Todavía estaba drogado.
No sabía lo que estaba pasando.
Charlie no sabe
cuándo callar,
y que terminó por meterse
en problemas,
y, probablemente, llevado
al extremo de su empresa.
Pero ellos me pusieron
en la Ley Patriota,
y es el lavado de dinero
porque sabía que el dinero
que estaba tomando
finalmente fue posiblemente va a ser
utilizado para el tráfico de drogas.
Ahora el tráfico de drogas no es la compra
de medicamentos, se está vendiendo drogas.
No ayudé al vendedor de drogas.
Ayudé al chico comprar drogas.
Pero nunca fui a juicio
porque ...
Y me declaré culpable porque quien
gane en el juicio, ¿sabes?
Como este tipo, ruta de la seda,
que va a ir a la vida.
En el juicio, todo lo que necesitaba
para obtener una señora
cuyo hijo murió a causa de
una sobredosis de cocaína
y lo habría hecho ... el jurado me
hubiera condenado allí mismo.
Así que, esencialmente Charlie
vendía bitcoins a un chico
que vendía bitcoins
a las personas
que estaban poniendo las drogas
en sus propios cuerpos.
Y para esto, Charlie fue
acusado de crímenes
que se le han puesto en
la cárcel por 20 años.
Eso es lo que los fiscales
estaban disparando para.
Tenemos bancos que tienen cajeros automáticos
en cada esquina de la
calle en América,
y los bancos saben muy bien
que ese dinero se está acostumbrando
a las drogas.
Y, sin embargo, eso está bien.
Se les permite hacer eso. Nadie
se mete en problemas.
Pero Charlie vende bitcoin a
un tipo que vende bitcoin
a alguien que usa drogas,
y va a la cárcel.
Él era un empresario que se inició
la construcción de esta industria,
servicios incorporados que las
personas encuentran útil,
cuando los banqueros casi destruyó
la economía mundial
y ninguno de ellos se metió
en problemas en absoluto.
Y aquí tenemos a este chico de 23
años de edad, va a la cárcel
porque empezó la construcción
de una alternativa.
Durante los últimos seis meses,
nuestra agencia ha llevado a cabo
una extensa investigación
en moneda virtual.
La información que
vamos a recopilar
en este esfuerzo de investigación
nos va a permitir que presente,
durante el curso de 2014,
un marco regulador propuesto
para las empresas que operan en
moneda virtual de Nueva York.
Ayer tuvimos una grave
conducta criminal
salido a la luz la participación
de moneda virtual
como un vehículo para
el lavado de dinero
el tráfico de drogas y
otros delitos mayores.
En este momento, la regulación de
la industria de la moneda virtual
sigue siendo similar a un
salvaje oeste virtual.
Es por eso que estamos evaluando
si nuestro organismo debe emitir
un denominado bitlicense,
específicamente adaptado
a las monedas virtuales.
Creo que las personas que se imaginan
una utilidad de gran alcance,
como Bitcoin
que de alguna manera podría escapar
a una regulación enteramente
son o bien ingenua
o los optimistas extremos.
Bitcoin es una batalla de ideas,
y que obliga a la cuestión de
si las personas deben ser
tan libre en su manejo
de dinero, ya que son
en su manejo del lenguaje
o religión
o relaciones con
los demás.
Si usted desea tener esta cosa
ya son moneda corriente,
vas a tener que tener
los reguladores,
los legisladores pesan sobre ella.
Uno de los primeros que realmente
se interesaban
fue Benjamin Lawsky.
El regulador muy importante
en el mundo financiero.
Y en enero de 2014, ejerce en
estas audiencias públicas
porque quiere llegar
a una licencia
para las empresas bitcoin.
Creemos que la puesta en marcha
salvaguardias reguladoras apropiadas
para las monedas virtuales
en última instancia ser beneficioso
a la resistencia a largo plazo
de la industria misma.
Lawsky se le dio esencialmente
la oportunidad
para escribir las reglas para toda esta
nueva industria a partir de cero.
La primera pregunta
es la más obvia
que está en la mente de todos.
Una especie de inesperada ayer,
pero con las detenciones
que vimos, obviamente,
que se pone un poco de una nube
que pesa sobre la industria
en este momento,
y Entonces, ¿cómo cada uno de ustedes
reaccionan a lo que vimos ayer,
lo que significa para Bitcoin
o moneda virtual y su futuro?
Creo que apoya, además, que
chicos malos van a
hacer cosas malas,
y que van a emplear cualquier tecnología
está disponible para ellos.
Pero veo como, si las acusaciones son
ciertas y que están condenados,
el sistema funciona.
¿La gente sigue haciendo
cosas malas con Bitcoin?
Por supuesto. Es la mayoría de
la actividad vice bitcoin?
De ninguna manera.
Así que creo que la cuestión se eleva
es uno que la gente le
gusta escribir sobre,
los medios de comunicación le gusta escribir
sobre ello, hace grandes titulares.
Se obtiene una gran cantidad de clics. Usted
puede vender una gran cantidad de anuncios,
pero yo creo que es en
el espejo retrovisor.
Hay algunas personas en
la comunidad Bitcoin
Del lado de las cosas
libertario
que quieren que el gobierno
acaba de dejarlo solo.
¿Diría regulación
es inevitable
pero lo más importante, de
hecho, en última instancia
va a ser crucial para la supervivencia
de la moneda virtual?
Suena como una idea
terrible para mí.
Sólo entendemos lo que estamos
tratando de hacer con Bitcoin.
Estamos tratando de crear un mundo
donde las transacciones se pueden mover en todo
el mundo de forma gratuita, ¿de acuerdo?
Y haciendo estas empresas contratan
usted sabe, alguna empresa
subcontratada cumplimiento
es una mala idea.
Sería genial, en cualquier industria,
si sólo se podía abrir la
puerta y dejar a la gente
salir corriendo a darle un tiro.
Podemos optar por no invertir
en una empresa
si no pueden obtener
la licencia por ti.
Si la elección es en última
instancia entre
la prevención de lavado
de dinero, por un lado,
y que probablemente no debería incluso
utilizar la palabra "lavado de dinero"
Porque es demasiado bueno
una palabra, francamente.
El lavado de dinero
es la facilitación
de todo tipo de crímenes horrendos
Creo que todos
en esta sala
Nunca quiere ver que suceda.
Los actos de terrorismo, financiación
de naciones rebeldes, etc.,
todos ellos tienen lugar a través
de lavado de dinero masiva.
Ahora la elección para
el regulador es,
permitir el lavado de
dinero, por un lado,
o permitir la innovación
en el otro.
Siempre vamos a elegir
squelching el lavado de
dinero en primer lugar.
Estoy de acuerdo en que yo no creo
que nadie quiere lavado de dinero.
Cuando llegamos a ...
Primero vio bitcoin
usted sabe, alrededor de un año
y medio, hace casi dos años.
Yo no creo que nadie negaría
que era un poco de un salvaje
oeste, salvaje,
porque no había ninguna regulación.
No existía un marco
para evaluar
el activo, evaluar a las empresas,
determinar quién era compatible
y quién no,
y un salvaje oeste atrae
a los vaqueros.
Y yo no creo que nadie aquí estaría
en desacuerdo con el hecho
un sheriff que sería
una buena cosa.
Una gran cantidad de,
creo, los empresarios
sienten que tienen que
autocensurarse.
Ellos no quieren salir vocalmente
crítico de las regulaciones.
Parte de ello es tal vez
porque algunos de ellos
al igual que los reglamentos,
pero creo que otra parte de ella,
algunos de ellos simplemente
se siente como que obtendrán
atención de los reguladores si
ellos salgan contra ellos.
Sí, queremos que innovar,
pero al mismo tiempo,
simplemente no podemos vivir en un
mundo en el que vamos a permiso
el lavado de dinero para seguir adelante.
Creo que los reguladores
deben dar bitcoin
un tiempo para crecer.
El exceso de regulación ahora
se acaba de frenar la innovación.
Creo que antes de los reguladores
tipo de vienen y dicen,
"Vamos a resolver todos
sus problemas"
y luego dejar de resolver
todos sus problemas,
Creo que deberían dar tiempo
a los innovadores
para resolver esos problemas.
Una de las funciones de regulación
es hacer las cosas más claras,
por lo que ahora Bitcoin,
porque es tan nueva,
está en un estado de flujo
de todo el mundo.
La lección de Internet
es cualquier cosa que China prohíbe,
invertir en.
Y eso es una broma, pero los EE.UU.
Google permite operar aquí, permite
Twitter para operar aquí,
Bitcoin permite operar aquí,
Facebook permite operar aquí.
gobierno chino no permite ninguna
de esas compañías para operar
la forma en que operan en
este país, o en absoluto.
Esta es la libertad,
en última instancia.
Ya sabes, estamos 50 yardas
desde el antiguo centro de
comercio mundial aquí
y creo que todos nosotros
no quieren ver
algo así vuelva a suceder, y que
habría sido mucho más difícil
9/11 de que se ha producido alguna vez
Si hubiéramos tenido las
protecciones en el lugar
que impida el movimiento
cantidades masivas de dinero
de todo el mundo
por las personas que se quieren matar
a todos en esta habitación,
así que creo que es la clave
para no crear la regulación inútil
pero creo que los motivos detrás
de muchas de esas normas
son para asegurar que no
se pierda algo nuevo.
Desde el 2001,
hay esta absurda obsesión
con el terrorismo.
Así que cada vez que un regularmente
se levanta y dice,
"Bueno, Bitcoin puede ser utilizado
para el terrorismo."
Bueno, por supuesto que puede. Lo
mismo ocurre con cualquier cosa.
Así pueden teléfonos celulares y lo que puede
la Internet y lo que puede el coche.
Esto no quiere decir que debemos reprimir
el crecimiento de las industrias
sólo porque la gente mala
puede utilizarlo.
Esta ha sido sin duda
la peor semana
en la corta vida de
la criptomoneda,
aturdido por el colapso de MT intercambio
vez dominante. Gox.
Ahora marca CEO de esa empresa
no es Karpeles escondidos.
Unos 750.000 bitcoins presuntamente
robados o perdidos
que representa alrededor del
6% de la circulación total.
Por el MT tiempo. Gox bajó,
que sostenía lo que
creían sus clientes
eran cerca de medio
billón de dólares
el valor de sus bitcoins y
bitcoins de la compañía.
Ya no era la más grande
de cambio en el mundo.
Pero parte de lo que es tan asombroso es
que la gente llevada por medio de ella
incluso después de haber habido
numerosos incidentes
en el que estaba claro
que la empresa
No fue hasta la tarea de
salvaguardar el dinero.
Y la única razón por la que sobrevivió
tanto tiempo como lo hizo
se debía a que en el año 2013,
el precio empezó a subir.
La gente seguía poniendo
dinero en él.
Tenía más y más dinero porque
el precio estaba subiendo,
pero tan pronto como el
precio comenzó a bajar,
esto es lo que ha pasado, ¿verdad?
Alcanzar un máximo a finales de 2013.
Se comienza a descender en 2014.
Antes de que el precio
empezó a bajar,
todo sólo cayó por él.
Gox iba a derrumbarse.
Que duró el tiempo que lo hizo
era en realidad una especie
de golpe del destino.
Pero su fracaso fue
que no tenía el tipo
de más aburrida
principales controles
institucionales
que necesitamos para llevarlo
al siguiente nivel.
Y hay un montón de
dinero que falta,
y no se sabe si se
acaba de perderlo,
si fue robado de ellos,
si malversados ​​o qué,
pero la lección importante
de irx
No es que Bitcoin no funciona.
La lección importante de irx
es que no deja su dinero con
un tercero de confianza
porque no siempre se puede
confiar en ellos.
Sólo se puede confiar en ellos
hasta que no se puede.
Esta fue también una lección
que la gente estaba
supone que aprender durante
la crisis financiera
pero no parecen haber
aprendido todavía.
Marcos Karpeles
era un jugador.
Él no era un profesional financiero.
Él realmente no sabía lo
que estaba haciendo,
y él no construyó él. Jed
McCaleb lo construyó.
Él no mejoró en ella.
Es decir, que se sacudió
de crisis en crisis
a lo largo de toda la historia.
El año pasado fue un año
terrible para Bitcoin,
y un año especialmente terrible
para la fundación,
porque teníamos dos de las personas en
nuestro consejo de administración
que tuvo que renunciar en
desgracia, básicamente.
Usted sabe, mi experiencia
es la tecnología.
Mi experiencia no
es saber, como,
quién es digno de confianza, que no es,
la cual las empresas
se va a tener éxito,
el que las empresas van a fallar.
Después de haber realizado nuestras audiencias,
pensábamos que tomar seis meses
a nueve meses, incluso un año,
para redactar nuestras regulaciones
iniciales.
Esto era tan complicada
que queríamos
para realmente tomar nuestro
tiempo y hacerlo bien.
Lo que pasó fue, sin embargo,
mt. Gox se derrumbó.
Y creo que eso nos dio
un verdadero renovado sentido de urgencia,
y nos dimos cuenta de que si llegamos
regulación de la derecha,
podríamos crear más confianza
en bitcoin, francamente,
en comparación con el tipo de
pérdida de confianza se vio
no sólo de la caja del camino de seda
sino también desde el
colapso de MT. Gox.
Por lo que su sentido, sin embargo,
de los reguladores, ahora mismo.
Asumo que ha tenido
conversaciones.
Las discusiones que hemos tenido,
Creo que todo el mundo
reconoce la innovación
y no deseamos impedir la misma.
Sólo quieren asegurarse de
que no hay regulación sana
por eso se usa de una manera
segura y productiva.
No estoy dando para arriba en Nueva
York. Nueva York de renunciar a mí.
Ni siquiera puedo encender
la máquina de Bitcoin.
Un cajero automático, no puedo encenderlo.
No puedo hacer operaciones.
No puedo hacer nada.
No hay flujo de caja en absoluto.
Y es posible regulación.
Es regulaciones que
debería creer
se viene abajo el tubo.
Al igual, no quiero hacer nada que alguien
está con el ceño fruncido a
justo al lado de la
bolsa de valores.
Me van a cerrar.
Usted sabe, no se puede
tener un intercambio.
Bueno, no lo hacemos. La
gente se reúne allí
e intercambiar entre sí.
Nueva York sentado en
el caballo alto,
y de espera de todo el mundo
en Nueva York para crear un
poco de licencia de puta.
En última instancia la oficina
del Lawsky llevó a cabo
las reglas finales
para la bitlicense
en la primavera de 2015.
Una gran cantidad de empresas se
quejó de que los reglamentos
eran demasiado onerosos para que
puedan operar en Nueva York
y aún ganar dinero.
Vi sólo una noche
decenas de empresas que estaban
a punto de lanzamiento.
Ellos sólo tiraron la toalla y dijo,
"no nos podemos permitir esto."
Erik Voorhees 'cambio de
forma nueva compañía
habría tenido que aplicar
para la bitlicense
si se quería mantener a los
clientes en Nueva York.
Por lo tanto, en mi regazo aquí tengo el ...
Los formularios de solicitud
de licencia para dedicarse
en la actividad empresarial
moneda virtual,
que es una forma muy estatista
de decir la bitlicense.
El es la aplicación
para ser aprobado
hacer básicamente lo que todos hemos
estado haciendo desde hace años,
que está construyendo bitcoin
empresas en Nueva York.
Y un montón de cosas aquí me siento
personalmente no es ético,
por lo que no vamos a
darle cumplimiento,
lo que significa que tenemos que bloquear
los neoyorquinos en su totalidad.
Y cuando toda una nueva industria
comienza el bloqueo de un
lugar como Nueva York
que solía ser el centro
financiero del mundo,
Esperamos que algunos de esos
políticos se darán cuenta.
El punto de esto es que, uno,
asegúrese de que no hay suficientes
protecciones para el consumidor;
dos, asegurarnos de que tenemos la
seguridad cibernética adecuada;
tres, asegúrese de que las empresas
están adecuadamente capitalizadas
por lo que no se colapsan
sobre sí mismos.
Usted sabe, usted ha visto
un tira y afloja
entre la línea dura y los
que están diciendo,
"Usted sabe, usted tiene que tener
suficiente espacio para
la innovación en aquí "
y el sistema ha
salido, creo,
probablemente más fuerte
como resultado de que
y hay una opinión generalizada
sin duda entre la comunidad
de negocios bitcoin
que un cierto nivel de regulación
da legitimidad a lo
que están haciendo.
Da a la gente la confianza
en lo que están haciendo.
Esta es una parte importante
del crecimiento.
En última instancia, ellos no
van a hacer las cosas bien,
porque ninguna regulación
es siempre correcto.
Pero estoy muy seguro
que lo que sucede
en el futuro,
la bitlicense será examinado
como un desarrollo positivo
en la evolución de bitcoin
porque acaba de quitar una de las
mayores piezas de incertidumbre,
que es como se esta industria
va a ser regulada.
Creo que la mayoría de nosotros ...
Por lo menos muchos de nosotros ...
Pensar que una regulación sensata
que establece las directrices
que hace que el dinero de la gente seguro
no sólo tiene que ir
en un agujero negro
que eso es un dato
fundamental,
dicho Reglamento.
Estoy seguro de que Satoshi
no serían felices
para ver este tipo de cosas,
que no se basa en la
lógica y la razón
que un programador se utiliza para.
Creo que una gran cantidad de desarrolladores,
lo cual es comprensible,
tratar de mantenerse al margen
de la política sin sentido.
Ha sido uno de los
mayores misterios
que rabia a través de Internet:
¿Quién es Satoshi Nakamoto?
Newsweek publicó un artículo
alegando que el hombre en estas imágenes
es el fundador bitcoin.
El hombre que creó bitcoin,
que se conoce como el
padre de Bitcoin,
la moneda en línea ahora
vale miles de millones.
Cuando se le preguntó
acerca de Bitcoin,
y dice: "No puedo hablar
más de esto,"
que no se refería a Bitcoin.
Pero conmigo, definitivamente
reconoció bitcoin.
Creo que en este punto
ya que está diciendo
que estaba confundido
por la conversación.
Es evidente que alguien pensó
que hicimos esto como
un acto de guerra
Satoshi Nakamoto contra
o bitcoin,
y yo quiero ser muy clara
que ciertamente nunca
decir de esa manera.
No tengo nada que
ver con Bitcoin.
Era una historia monstruo.
¿Cómo lo averigüen?
Dios mío, mira este tipo
que se nombran.
Su nombre es Dorian
Nakamoto Satoshi,
que vive en California,
básicamente, ocultos a plena vista.
Se convierte en una lucha
gigantesca medios,
Dorian y luego sale
de su casa
buscando la clase de despeinado
que mira algo confundido,,
y dice que no está
Nakamoto Satoshi,
Dice que nunca ha oído
hablar de Bitcoin.
Él no entiende. Él tenía una
conversación con Leah.
Ella entendió mal lo que dijo,
tomó el camino equivocado.
Y probablemente habría tenido
que haber sido un cypherpunk
para entender todos los
elementos de la misma
que ya se habían
reunido.
Las probabilidades de que
parecían muy baja para mí
que se trataba de alguien de por
completo fuera de la comunidad
que pasó a conocer todas
estas cosas diferentes
y poner esto juntos y
aparecer de la nada.
El día que la historia "de
la revista Newsweek" salió
nombrando Dorian Nakamoto como
el creador de Bitcoin,
Tengo este correo electrónico
de un viejo conocido
que fue titulado "¿Cuáles
son las probabilidades?"
Y se expuso el hecho
de que Hal Finney
vive a menos de dos millas
de distancia de
la dirección conocida
de Dorian Nakamoto
donde "Newsweek" lo había encontrado.
Y Hal Finney es el número dos de
usuario cada vez de Bitcoin,
que recibió la primera
transacción bitcoin.
Trabajó en un prototipo
de un sistema de moneda anónima.
Era un cypherpunk.
Entonces, ¿cómo puede ser que el
creador de la supuesta bitcoin
y esto se conoce, se confirma, la
segunda vez usuario de Bitcoin,
No había colaborado alguna vez?
Que Hal Finney, que estaba a menos
de dos millas de distancia
de Dorian Nakamoto no había
ayudado a crear Bitcoin?
O tal vez lo que realmente
era el creador de Bitcoin.
Tal vez Hal Finney fue
Satoshi Nakamoto.
Cuando nos fijamos en el
libro blanco de bitcoin,
se hace referencia a muchos
de los proyectos anteriores
que alimenta en bitcoin.
Pero es muy notable que el
proyecto no se refiere a
es oro poco de Nick Szabo,
que es quizás el antecedente
más cercano
y el paralelo más cercano
a Bitcoin.
Es decir, poco oro es
tan cerca de Bitcoin,
es difícil no pensar
que, ya sabes, tal vez
Nick es Satoshi.
Mucha gente va a decir "Nakamoto
debe ser Szabo."
"Debe haber sido Nakamoto
Finney."
Pero no creo que estaba
tratando de dejar
las migas de pan por ahí para
que cualquiera pueda seguir.
Le dije a mi editor sobre él.
Estuvo de acuerdo en que "has
encontrado Nakamoto Satoshi."
Así que me subí a un avión
a Santa Barbara
y me llevó a casa
de Hal Finney.
Pero en esta etapa,
que ya estaba
completamente paralizado por la ELA,
esto, debilitante enfermedad
terminal realmente horrible
que se apaga lentamente por su cuerpo
mientras que deja su mente
completamente intacta.
Y el momento en que comenzó a desaparecer
en sus capacidades físicas
coincidían aproximadamente
con el tiempo
Satoshi Nakamoto que comenzó
a desaparecer.
Ahora tal vez la razón de
que Satoshi Nakamoto
había elegido a desvanecerse
fue porque Hal Finney era físicamente
desvanecimiento.
Ha habido una serie de
estudios stylometric
y se ve que muchas de
estas similitudes
entre los escritos de Satoshi
y los de Nick,
incluyendo estas pequeñas cosas
como tener dos espacios
al principio de una frase,
y frases y ortografía que
nadie más utiliza.
Así que hablé con hal tanto como pude,
sobre todo en una especie de
entrevista de una manera porque él podría realmente
sólo responder con sí y no hay respuestas,
y él negó ser Nakamoto
Satoshi.
Se podría decir que él
le hizo gracia la idea
que pensé que era
Nakamoto Satoshi.
Una de las cosas realmente
notables
de la escritura de Nick Szabo
en esos meses antes de bitcoin
fue lanzado públicamente
es que Nick,
en la respuesta a algunos comentarios
sobre un poste que él había
hecho sobre el oro poco,
de hecho pedido a las otras personas
que lo estaban leyendo
si alguien quería ayudarlo a
codificar esta idea hasta
en el software real que
podría trabajar.
Nunca se convirtió
en una realidad,
pero cuando nos fijamos en oro bits,
no es difícil de ser golpeado
por las similitudes
entre ella y bitcoin.
Es posible.
Hal pudo haber sido el codificador.
No lo sé.
Usted sabe, esta idea de que ...
Eso Hal Finney podría haber sido
el tipo de codificador fantasma
de Bitcoin ...
Supongo que es posible.
Otras personas tipo de
especular en reddit
u otras partes de Internet
pensado que quizá Hal Finney
Dorian había usado Nakamoto
como cabeza de turco.
Si alguna vez se remonta
a Dorian Nakamoto,
Parecía que este tipo
era el creador,
y Hal Finney sería una especie
de inmunizó de ella.
Todo el mundo que estuvo involucrado
en los proyectos
que conduce a Bitcoin
ha publicado
sus comunicaciones con Satoshi
partir de este período.
Nick ha evitado hacer eso,
y, esencialmente, se quedó en silencio
en esos meses críticos
después fue puesto en libertad bitcoin.
Ya sabes, cuando hablas con
la gente cara a cara,
y te dicen estas cosas,
usted puede tener una idea
si están siendo honestos.
Si Hal Finney en realidad
tenía un secreto
caché de mil millones de
dólares de bitcoins,
él no habría sido capaz de mentir a
mí con tanta eficacia al respecto.
Al final, las razones para creer que
todo esto era sólo una coincidencia
comenzó a pesar más que
la coincidencia en sí.
Es casi como una anguila.
Hay algo ahí, se
puede ver que,
pero tan pronto como lo tocas simplemente
se desliza a la derecha de las manos
y uno se queda sin nada.
Cualquier persona que es de cualquier nota
en el movimiento cypherpunk,
e incluso fuera de ella también,
tiene en un momento u otro
ha llamado Satoshi.
Hal Finney negó. Nick
Szabo lo negó.
Todos ellos han negaron.
Tal vez uno de ellos es Satoshi.
Tal vez todos ellos son Satoshi.
Realmente es un misterio.
Esa es la clave de pizarra original,
de al lado.
Muy bien, por lo que estamos aquí.
Bitcoin centro, de 100 pies de
la bolsa de valores, por aquí.
Y...
Usted sabe, algunos de ustedes sufrieron
un golpe la semana pasada,
último par de semanas.
Muchos de los grandes,
consiguieron su punto de
apoyo en el negocio
que no eran parte de
en el principio.
No sé lo que está pasando.
Pero, no sé.
Yo no descartaría Bitcoin
tan fácil.
Sé que Bitcoin se va
a cambiar el mundo.
Está cambiando el mundo ya.
Y tenemos que colocarse alto
y orgulloso
como bitcoiners y los
primeros usuarios.
Ellos no saben nada acerca
de las nuevas tecnologías,
pero una vez que empieza a tener sentido,
tiran su dinero
detrás de él.
Usted sabe, por desgracia,
los primeros en adoptar
hacer las carreteras que todos
viajan hacia abajo,
y por lo general se prepararon
sobre en el proceso.
El primer chico por la puerta
recibe un disparo.
Usted sabe, pero alguien tiene
que ir a través de la puerta,
pero son tiro va a conseguir.
Charlie Shrem, Ross albricht,
Julian Assange,
que recibió un disparo que
entra por la puerta.
Pero todos estamos utilizando
las libertades
y tecnologías que nos ofrece
porque tumbaron
la puerta.
Hey, Michael.
¿Puedo poner el altavoz
por un minuto?
Si sé cómo.
Oye, Michael, ¿puedo preguntarle,
¿dónde compró bitcoins?
Sí.
¿Acaba de perder ... ¿cuánto
... ¿Todavía tiene ellos?
Que puso en él.
¿Se puede usar?
¿Quiero comprarlo?
No no hoy.
A pesar de que va a ser alrededor.
¿Alguna vez se lo utiliza
para comprar algo?
Miguel.
No, está bien.
Deben volver
a, ya sabes,
el primer día y acaba de empezar de nuevo.
Olvidarse de bitcoin, llamarlo
de otra manera.
Creo que ha sido tan
empañada ahora
con esto ... Con la
ruta de la seda ...
Ya sabes, sólo creo,
ya sabes,
que todas esas cosas unos $
400 millones desaparición
y ... no eres más que no va
a conseguir de la tierra.
Nadie va a ...
Ya sabes, como Warren
Buffet dijo,
"Mantenerse lo más lejos posible de ella."
Para poner todas las cartas
sobre la mesa,
Voy a estar dejando el departamento
en las próximas semanas.
Y si usted me preguntó de nuevo cuando
tomé este trabajo en 2011
lo que pensé que estaríamos trabajando
durante mi gestión,
monedas digitales no habrían sido
en la parte superior de la lista.
Así Ben Lawsky creado esta
cosa llamada el bitlicense
el cual es el intento de
Nueva York para regular
esta nueva tecnología de
miedo. Es ahora la ley.
Y ha anunciado que abandona
el gobierno
con el fin de establecer su propia
empresa de consultoría privada
para ayudar a las empresas a navegar
reglamentos financieros
tales como el bitlicense
que él creó.
Así que tenía básicamente este hermoso nuevo
ecosistema que se está construyendo,
y Ben Lawsky viene por,
dice: "Estoy aquí para proteger
a los consumidores."
Se construye un enorme muro
alrededor de la cosa,
y luego se sienta fuera
de la puerta
cobrar a la gente para entrar.
Esta es la definición misma
del capitalismo de amigos,
y, por alguna razón,
Ben Lawsky ni siquiera ve
nada de malo en ello.
Creo que la historia
no lo juzgará
tan favorable como él piensa.
Así que, um, sí.
He comenzado mi propio negocio
de consultoría.
Ha sido muy interesante.
Haciendo un montón de trabajo
en el espacio Fintech,
sino también haciendo un trabajo con una
gran cantidad de empresas tradicionales
en el mundo de los servicios
financieros.
El equipo de Ben Lawsky en DFS
que estaba trabajando
en este bitlicense
y la iniciativa de bitcoin
tienen todos terminaron
dejando la agencia
y yendo a las empresas de consultoría
que ahora están trabajando
en estos temas.
Danny alter se va a
trabajar para ITbit
y Dana Syracuse se
va a trabajar para
la consulta k2 firme.
ITbit es particularmente notable
ya que fueron los primeros
en encontrar una manera de
de asociarse con los DFS
para obtener la licencia
para abrir su propia
bolsa de Bitcoin.
Cuando esto termine,
Definitivamente va a salir de
Nueva York cuando puedo.
¿Dónde voy a
ir, no sé.
Creo que la comunidad Bitcoin
en Nueva York se hace con.
No, no fomenta la
innovación aquí.
Es muy difícil tener
una empresa bitcoin.
No hay bancos abrirán cuentas.
Usted tiene la amenaza
de la regulación,
y sus arrestos de alto perfil
como yo y otros.
Nadie quiere tratar con él.
¿Cuándo fue la primera vez que
empezar a cavar en el bitcoin?
Hace dos, dos años y medio,
cuando me hice cargo del negocio
de pagos en divisas
- JP Morgan. - Así que probablemente
tuvo su mt. Gox,
Bitinstant, sabes, Charlie
y los chicos.
Es interesante, casi ninguno de
esos tipos son alrededor más.
Hace dos años en todos
los grandes bancos,
Bitcoin fue una idea de último momento.
Era una especie de ... tal vez en una
especie pasillo de la conversación
en el enfriador de agua y ahora,
usted sabe, incluso esta semana, me encontré
con uno de los otros grandes bancos.
Todo el mundo tiene un especialista bitcoin,
al menos un grupo de trabajo.
Tipo de equipos de personas que
están tratando de averiguar
cómo incorporar
la tecnología
en su operación existente.
Los bancos e instituciones
asociado con el sistema
financiero
están empezando a reconocer
que el sistema de pago
bancario que subyace
se podría hacer más eficiente
por la aplicación de las tecnologías
de blockchain.
La tecnología blockchain
Bitcoin subyacente
tiene algo que convertirse
muchas de estas personas son
ahora muy, muy interesado en
para todo tipo de otros usos,
si se trata de permitir que los
derivados sean transferidos
o valores que deben transferirse,
o toda clase de instrumentos financieros
para ser transferido
de manera compleja, interesante.
Creo que las diferentes empresas
van a adoptar diferentes
estrategias.
Y que va a ser
fascinante ver
empresas como la tenencia
de activos digitales,
empresa maestros de Blythe,
haciendo un trabajo muy,
muy interesante.
No llegué a ser consciente de bitcoin
en ningún sentido significativo
hasta el año 2014,
a finales de año,
y en el momento,
mi punto de vista fue uno
de escepticismo, diría.
En concreto, porque
la historia que oí
relacionada en gran medida
con criptomoneda
como un medio potencial de cambio
y depósito de valor,
que es un debate y
solicitud válida,
pero no tiene plena medida
de la potencia
que la tecnología subyacente
tiene que alcanzar.
Blythe Masters no es
cualquier banquero.
Ella es esta persona que creo
que es realmente visto
como estar detrás de algunas de las
innovaciones más problemáticos
en la industria financiera en
las últimas tres décadas.
Blythe es el que está esencialmente
le da crédito
para la creación
de dicha permuta
que esencialmente proporciona una manera de apostar
por el valor por defecto de un bono,
y que dicha permuta terminó
tomando este lugar
en el centro de la
crisis financiera
y estas apuestas que los
bancos habían hecho
en contra de las hipotecas sub-prime.
La tecnología Blockchain erradica
una cantidad significativa de
ineficiencia en el sistema,
y reduce los costes.
Esto no quiere decir que estamos
haciendo de distancia
con la necesidad de confianza en los
servicios financieros en absoluto.
Bitcoin fue diseñado para
encontrar una manera de
para eludir Wall Street,
y lo que está haciendo Blythe Masters
está esencialmente tratando
de encontrar maneras
para traer de Wall
Street en bitcoin
y hacer posible para que utilicen
esta tecnología también.
Lo que los banqueros parecen estar
buscando que hacer en este momento
es crear su propio blockchain
privada,
donde sus ordenadores se están
suministrando energía.
En lugar de estos
mineros anónimos,
que quieren el control
sobre el sistema.
Los bancos están viendo esta
increíblemente amplia gama
de manera que puedan
utilizar este,
que incluyen la sustitución
de las bolsas de valores,
encontrar nuevas maneras
de originar préstamos,
la búsqueda de nuevas formas de
mover dinero entre países,
y, por supuesto,
eso va de nuevo
a la idea original de Bitcoin,
pero ahora está sucediendo dentro de
estas instituciones financieras
en lugar de fuera de ella, como
Bitcoin había imaginado.
No tengo ningún problema
con el sistema bancario
y la industria financiera
cooptación de Bitcoin,
sobre todo porque Bitcoin en realidad
no puede ser cooptado.
El hecho de que está descentralizado
significa que nadie puede controlarlo,
sin importar quiénes son
o cuánto dinero tienen.
Creo que es bueno para
todos bitcoin.
Creo que toda la innovación
que está pasando,
tanto en Wall Street
y en Silicon Valley
Creo que la competencia
se hará cargo de
las personas que quieren tratar
de tener un monopolio,
o que quieren tratar de cobrar
más de lo que deberían
por cualquier producto o servicio
lo que está sucediendo
en la blockchain.
Realmente es como se anuncia.
Realmente es controlado por todas
las personas que lo utilizan,
y lo que realmente está diseñado
sólo para ser un más eficiente,
de manera más justa de envío de
valor a través de Internet.
Bitcoin no es neutral.
No se puede quitar el
componente político
Satoshi que implanta en
bitcoin de Bitcoin.
Eso es lo que mucha de la gente
en el lado de Wall Street
tratar de hacer.
No se puede neutralizar bitcoin.
Es imposible.
Afortunadamente, Voy a ir a
una prisión federal cómoda
sin vallas, que cuenta con mesas
de billar y una pista,
y el campo de béisbol
y la comida decente,
y la clase de 100 a 200 personas
que son de cuello blanco.
Esos tipos de cárcel son los
mejores para usar Bitcoin.
Son inteligentes. Estoy muy emocionado
hablar con ellos al respecto.
Así que sí, el VCS están impulsando
esta cosa en este momento.
Están vertiendo dinero en ella.
Están construyendo estas empresas
con fines de lucro
las personas que tienen un
fondo fuera de bitcoin
ver el valor de la misma
y que viene a ella.
Pero el hecho de que están haciendo
todo lo que están haciendo
no quiere decir que los defensores
de las libertades y los utopistas
tienen que ir lejos.
Bitcoin es de código abierto.
Usted puede hacer lo
que quiera con él.
Así que todavía están allí.
Todavía están construyendo
sus productos.
su visión.
Y si se va la corriente principal bitcoin
y si es recogido,
incluso si se está ejecutando
en segundo plano,
no van a ser elementos
de ese
y eso es algo de lo que los movimientos
son siempre utopía.
Lo que los utopistas
fueron soñando
No va a suceder de la manera
que lo esperaban,
pero yo creo que se va
a filtrar a través de
y usted va a verlo.
Vas a verlo.
Así que me vas a mostrar que
Nakamoto Satoshi eres tú.
Sí.
Algunas personas van a creer,
algunas personas no lo hará.
Y a decir verdad,
no me importa.
Pero se puede decir mano
en el corazón a mí,
"Soy Nakamoto Satoshi."
Yo era la parte principal de la misma.
Otras personas me ayudaron.
Voy a venir delante de
esa cámara una vez,
Y nunca
alguna vez en una cámara siempre otra vez
para cualquier estación de televisión
o cualquier medio de comunicación nunca.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org