SnoWhite :תרגום
!היי! התיק שלי
!הוא גנב את התיק שלי
!היי, עצרו אותו
.נו באמת-
!שמישהו יעצור אותו
!הוא גנב את התיק שלי
!משטרה! עצור
!היי! עצור
!זוזי מהדרך
!זוזו מהדרך
!זוזו מהדרך! משטרה
!זוזו
...לא ירדת לשם כרגע
?מה לעזאזל
.לעזאזל
!תרים את הידיים למעלה
!לא אחזור שנית, בן זונה
.זין
.שלום, הבלש בוזוויק
.אני רוצה לשחק משחק
!לא-
הרכבת של השעה שלוש
.תגיע עוד שתי דקות
אתה זה שתחליט אם זו תהיה
.התחנה האחרונה שלך
,עלית על דוכן העדים פעמים רבות
והורדת אנשים חפים מפשע
.מהמסילות עם שקריך
.והכנסת אותם לכלא
.היום, תהיה זה אתה שתרד מהמסילה
.יש לך הזדמנות אחת לחיות
דמעה מהפה והלשון שלך
שבהם השתמשת לעיתים קרובות
.כדי לשקר ולרמות
.תן אמונה ותחייה
רק המשקל שלך יקרע
.את הלשון השקרנית שלך ויציל אותך
.לחיות או למות, תחליט
-ספירלה: סרט מסור-
?על מה אתה מדבר
.הסרט הזה זכה בפרסים
,אתה יודע
,טום הנקס הוא פשוט סרסור, גבר
אבל אני לא יודע אם אפשר
.ליצור את הסרט הזה היום
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.התעללות של צרכים מיוחדים
?צרכים מיוחדים-
?מה, התעוררת עכשיו
,לא התעוררתי-
",אבל אתה לא יכול לומר "נכה
".אתה לא יכול לומר "מפגר
",עליך לומר "צרכים מיוחדים
.אני מנסה לכבד
.פורסט גאמפ היה
.בעל צרכים מיוחדים, גבר
?מה היה השם של הבחורה
.ג'ני
.ג'ני-
.הוא עשה הכל בשביל ג'ני
.הבן זונה הזה עשה דברים נוראיים
.הוא הסתובב בכל המדינה
.הוא ניצח את סין בפינג פונג
?אתה יודע כמה זה קשה
.הוא היה גיבור מלחמה
מי לעזאזל נחמד
?יותר מפורסט גאמפ
החבר הכי טוב שלו היה כושי
.וילד לבן בלי רגליים
הוא הרוויח מיליארד דולר
.ממכירת חסילונים
והיא עדיין לא הייתה
.מוכנה לזיין אותו
.היי, בסוף, הם נפגשו
.כן, אחרי שהיה לה איידס
,ברגע שהיה לה איידס
"...היא אמרה: "היי, פורסט
.אתה לא רציני, גבר
?להדביק את הבחור הזה באיידס
.אתה צוחק עליי? -כן-
.זו התעללות
.אבל הוא לא נדבק-
.אני לא רואה סרט המשך
?איפה גאמפ 2
.יו, ריקו כרגע יצא מהמעלית
.לעזאזל-
.בואו נעשה את זה
!תשכב! תשכב עכשיו
!תשכב עכשיו
!אתה יודע מה זה
!בדיוק! שים הכל
!קדימה! לשכב
!תמלא את התיק הזה
!שים את זה בתיק המזדיין
!קדימה. -את יודעת מה לעשות
!הירגע-
!התרחק
!אני רוצה את הקוקאין הזה
!אני רוצה את הכסף הזה
!אני רוצה הכל
.לעזאזל
!תשעים שניות, עלינו ללכת
!עצרו! משטרה
!ידיים למעלה! תרימו את הידיים
.צאו מהרכב
...צאו לעזאזל
?זיק? זה אתה
?זיק-
?מה לעזאזל הבעיה שלך
...אתה עובד במסווה
,אתה לא מאשר את זה
.אין תיאום
,אנחנו במחלק רצח
אבל אתה שודד סוחרי
.סמים במלון מזדיין
.הגיעו עשרות שיחות למוקד
?מה אם מישהו היה נהרג
הצוות הזה רצח ארבעה אנשים
.שבוע שעבר ותפסנו אותם
,יכולנו לתפוס יותר
.אם הכיסוי שלי לא היה נחשף
!לעזאזל עם הכיסוי שלך, זיק
,היית לבד, כרגיל
.בלי תגבורת, כלום
בלי תגבורת, כי אין
אף אחד בכוח
!שאוכל לסמוך עליו
מעתה ואילך, תלמד
.להיות שחקן קבוצתי
.אתה מקבל שותף
.ג'יני, תקראי לשאנק
אני נראית לך
?כמו אומנת ג'מייקנית
יש לי ריח של עוף ג'רק
!ומגבונים? לא
!אני לא רוצה שום שותף
.אני לא מתכוון לשמרטף על איזה טירון
.כן, אתה כן
רק מפני שאביך היה צ'יף
פאקינג מרקוס בנקס
.זה לא אומר שתצא מהחרא הזה
?תפסיקי לקשר את זה לאבי, בסדר-
,הוא איננו
.את ראש המחלקה עכשיו
.כן. דרמה קווין
.זיק, עברו 12 שנה
.כן! 12 שנים מזדיינות-
,לפני 12 שנים
,הסגרתי שוטר מושחת
.וקיבלתי מדליה על כך
!ביג דיל
,חטפתי גם קליע
ועליי להביט
.לאחור כל הקריירה שלי
!תשתוק
יותר מדי חם כאן מכדי
.שאקשיב לשטות הזו
.יש לי גל חום בדרך
,יש לנו הפסקות חשמל
!העיר השתגעה. תפסיק
?רצית לדבר איתי, קפטן
.כן, היכנס-
זיק, אני רוצה שתכיר את הבלש
.בהסמכה, וויליאם שאנק
,הוא היה מצטיין באקדמיה
.אז אל תהרוס את זה
,זיק יתדרך אותך
.יעשה לך סיבוב
...הבלש בנקס, טוב ל
...כן
.לך
.בסדר-
.השוטר האריס, 103
.הסמל ג'ונס, לקבלה
אז... איך אתה שותה
?את הקפה שלך בבוקר
.לבד
.בסדר
.היי, גבר, אני מבין את זה
גם אני לא הייתי רוצה להיתקע
.עם ילד אקראי
.אתה לא רוצה להיות השותף שלי
.אתה לא יודע את זה-
.אביך הוא הסיבה לכל זה
הוא הסיבה שרציתי
.לעשות את זה מלכתחילה
.ואני לא הוא
.תתכונן להיות בהלם
...בנקס ושאנק-
איזה מחוסר בית נפגע על ידי
.הרכבת של השעה שלוש. אתם הולכים
,הבלש פיטרסון
.תענה בקו 221
.הבלש פיטרסון, 221
?זה הרכב שלך
.זה עדיף על ניידת
.הבלש בנקס בדרך ל-10-19
זה בצד הצפוני
?או הדרומי של הרחוב
.צפוני
.קיבלתי-
?מה אתה עושה
.זו רק משפחה
,זו אשתי, אמה
.זה בני, צ'ארלי
.הם חמודים
.תיהנה מזה כל עוד זה נמשך
"?כל עוד זה נמשך"
אין דבר שמח יותר
,מאשר אישה של בלש חדש
ואין דבר כועס יותר
מאשר אותה הכלבה
.הזו עשר שנים לאחר מכן
אולי זה מפני
.שאתה קורא להן כלבות
.אני חצי איטלקי, סמוך עליי
נשים לא אוהבות שאתה
...קורא להן כלבות
מה אתה אומר
,לי על נשים
.בן זונה צעיר? לעזאזל
,רק אמרתי לך את זה
.לא אמרתי את זה לאישה
.לא אומרים את זה בפנים שלהן
.זה לא שאני טו שורט
רק הכרנו, ואתה כבר
.יורה ואני מעריך את זה
,כל מה שאני אומר
זה שרוב מקרי הפשע
,מתרחשים בסופי השבוע, בחגים
אז הייתי חושב שמי שנשואה
.לשוטר תבין את זה
.אבל לא
,יום אחד
אשתך תכעס
כי לא הלכת לארוחת
.יום ההולדת של אחותה
.אתה יכול לתת לאישה 600 ימי שלישי
.זה לא שווה 3 לילות שבת
...אז
.אני מניח שאתה גרוש
.גרוש, לא, עדיין לא
.אני עובר גירושים
.זה אפילו גרוע יותר
.זה כמו כימותרפיה
.לעזאזל. סליחה
.מצטער על מה? אנחנו שוטרים
.אלה החיים שבחרנו
,האחוז הכי גבוה של גירושים
.האחוז הכי גבוה של התאבדויות
האחוז הכי גבוה
.של אלימות בבית
,יו, כשהחלטת להיות שוטר
.די הבטחת לעצמך שתמות לבד
.אשתי ואני הולכים לייעוץ
.היא גורמת לי לעבוד על תקשורת
.ייעוץ? כן, זה נחמד
.כן, אשתי זיינה את הפסיכולוג
?זין, באמת-
.כן
.אלוהים-
.גם נשים בוגדות
.זה כואב
.אלוהים, כמה שזה כואב
,גם נשים בוגדות
.אבל הנה מה שקורה
.נשים בוגדות לאור יום
אפשר להתחמק מהרבה
.חרא לאור יום
זה נכון. את יכולה לעבור
.הרבה זין לפני החשיכה
לעזאזל, גבר, כרגע גיליתי
.שפילאטיס לא קיים בכלל
?חכה, ברצינות
.אמה אוהבת פילאטיס
.אני בטוח שהיא אוהבת
.אבל אל תדאג
.אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה נשוי לנצח
?מה יש לנו
.תראו בעצמכם
.זהירות
,אם אתה עומד להקיא
.אל תעשה את זה על הראיות
?אתה צוחק עליי
.חלמתי על זה מגיל 12
אתה רואה הרבה
?טלוויזיות ברכבת התחתית
.יש לך הכל כאן למטה
.לעזאזל. וואו
.יהיה קשה לזהות את מחוסר הבית הזה
.אני לא כל כך בטוח שזה מחוסר בית
אני לא מכיר הרבה מחוסרי בית
.שמודדים את הצעדים שלהם
...מי שזה לא יהיה, הוא נשוי
.ועונד צמיד כושר
.החבילה הזו כרגע הגיעה
.בשבילי? -כן-
?מה זה
".הפעל אותי"
.בסדר
?מה אתה עושה-
אני לא רוצה להרוס
.את המחשב שלי
.שלום, הבלש בנקס
אני כאן כדי לעזור לתקן
,את משטרת מטרו
להזכיר להם את השבועה
.שלהם עבור אנשי העיר
שוטר אחד מהתחנה שלך
.סירב לעבור תיקון
הוא לא יהיה האחרון
.שישחק את משחקי
אם הספירלה הזו
...היא מה שאני חושב שהיא
?רוצח המסור
?חכו, חשבתי שרוצח המסור מת
...כן, אבל אם זה עוד חקיין-
.זה יהיה מופע אימים
.אני מזהה את הבניין הזה-
.זה בית משפט
.בואו נבדוק את זה
?מה אתם עושים כאן
.חשבנו שאתם צריכים תגבורת-
,'לך תזדיין, פיטץ
.זה לא המקרה שלך
.יו, זיק
?מה יש לנו כאן
?מה זה לעזאזל
?זו לשון מזדיינת
.לעזאזל
...453
?מי זה 453
!התכנסו
.בסדר, הנה מה שאנחנו יודעים
.רישומי השיניים מאשרים שזה בוז
.סליחה, חבר'ה
אבל, תראו, עלינו לתפוס
.את הבן זונה שעשה את זה
נהג הרכבת אמר
.שהוא לא ראה הרבה
אמר שהוא ראה את בוז
תלוי מהאוויר
ממש לפני שהוא התרסק
.על השמשה
הוא אומר שהוא חושב שהוא ראה
.את בוז מדמם קשות מהפה
החבילה נשלחה משירותי משלוחים
שאספו את זה
.ממדרגות באנגלין דרייב
?מה עם הספירלות
היי, קפ, ברור שזה
,חקיין של רוצח המסור
.אז כאן נשים את הפוקוס שלנו
בטח, פיטץ', אבל אני רוצה
.שתדבקו בראיות המוחשיות
,קראוס, צרי קשר עם הבולשת
.תשיגי כל מה שיש להם
.רישומים, סרטונים ישנים, הכל
?יש לנו תמונות רחוב
,אנחנו עובדים על זה
אבל המז"פ הדיגיטלי
הצליח למפות את התנועה
.של בוז דרך צמיד הכושר
המקום האחרון שבו הוא היה
,הוא סטיוארט פוינט
.חותמת זמן במהלך הזיקוקים
,מישהו צריך להתקשר לקארה
.אשתו, ולהודיע לה
.כן, כבר התקשרתי אליה
?התקשרת לקארה
.כן-
?אתה מכיר את קארה
.לא-
,באמת דיברת איתה
?או סימסת לה
,תן לי לנחש
.שלחת אימוג'י
?האם יש אימוג'י של בעל מת
.דיברתי איתה, אידיוט-
היי. היינו צריכים להודיע לה
.לפני שהדליפו את זה לתקשורת
...בסדר, אובריין, ינהל את החקירה
?אובריין-
.זה שלי
.אני והטירון היינו ראשונים בזירה
...בנקס
?סליחה, זה לא הנוהל-
עכשיו אתה שוב
?חלק מהצוות, זיק
.לך תזדיין
.לא, תזדיין אתה-
.בחייך, זיק
כשכולכם, בני זונות, התייחסתם
,אליי כמו חרא
,לכלכתם עליי מאחורי הגב המזדיין שלי
!בוז היה החבר שלי
.בוז שיחק עם הילד שלי
.הלכנו למשחקים מזדיינים
?שאני אזדיין
.לא, תזדיין אתה
...אידיוטים מזדיינים
!זין! זין, תעצור
!לכאן! עכשיו
-גברים-
.תרכוס רוכסן! צא מכאן
.בסדר, קפטן-
,לעזאזל, כושי
.תשטוף ידיים
אני מבינה
.למה אתה רוצה את זה
,בוז היה גם החבר שלי
.אבל אתה לא יכול לעשות זאת לבד
,אני צריכה את כל המחלקה על זה
.לעבוד יחד
אני לא מנסה לעשות
?את זה לבד, בסדר
.בוז הוא המשפחה שלי
.עלייך לתת לי להוביל
עלייך לתת לי לתפוס
.את הבן זונה הזה
,בסדר, חבר'ה
.יש שינוי בתכנית
.בנקס יוביל
.תקשיבו
אני יודע שחלקכם חושבים
.שאני חפרפרת
.חלקכם חושבים שאני מלשן
חלק כועסים שזיינתי
.את אמא שלהם
בוז נראה לאחרונה
בתהלוכה של יום העצמאות
...בסטיוארט פוינט
אז אמורים להיות
,הרבה סרטוני מעקב
,אז תבדקו את התיוגים שלכם
...את האינסטגרם
!היי
,יש לנו כאן שוטר מת
.חבר'ה, שנרצח באכזריות
אח נופל שלשונו
.נתלשה
עלינו להתרכז
.במקרה ולפתור את זה
אז תשיגו את הסרטונים
לבלש בנקס
.ושימו את העניינים האישיים בצד
?אובריין, אתה בסדר
.אין כאן בעיה, קפטן-
.יופי
.בואו נזוז
?יו, לאן הולכים
.לתת כבוד. תלבש חליפה-
...זיק
...קארה-
.זה בסדר
,מי שעשה את זה
.אמצא אותו
...אני לא מבינה
?איך זה קרה
,קארה
.אמך בטלפון
.כן, בסדר
.זיק-
.ליסה
?אתה בסדר
.סימסתי לך
.כן, קיבלתי
?בראיין כאן
.לא, אחותי משגיחה עליו-
אחותך... אז, רונדה זוכה
?לראות את בני, אבל אני לא
?באמת נעשה את זה כאן
.לא. לא היום
.היי, אני וויליאם
.עצור-
...השותף של זיק, כן
.אחכה בחוץ
.ג'יימי אצל שכן
אני לא יודעת איך אני אמורה לספר
.לו מה קרה לאביו
אני לא יכול לדמיין
.מה את עוברת כרגע
,אני יודע שזה תזמון רע
.אבל עליי לשאול אותך מספר שאלות
,בשבועות האחרונים
?האם הבחנת במשהו חריג
,האם בוז אמר משהו
?או התנהג לחוץ
.הוא היה שוטר, זיק
?אז שום דבר חריג
.לא-
,היה דבר אחד
היה ג'יפ שחור
.שהיה מחוץ לביתנו לילה אחד שבוע שעבר
?ראית את היצרן
?רנג' רובר, אסקלד, לינקולן
.אני לא יודעת-
אמרתי לבוז על זה
,והוא יצא החוצה
,והוא הלך לשם
,ואני לא יודעת
,מיד לאחר מכן
.הוא צעק על מישהו בפנים
?יש לך מושג על מה הם צעקו
?שמעת משהו
,לא. אם אראה את זה שוב
.ארשום את מספר הרישוי
,אם לא אכפת לך
?תוכלי להביא לי את המכשירים שלו
אני צריך לבדוק
.את האייפד שלו, את הלפטופ
.כן
.תודה, קארה-
.יפה... עליי ללכת, חבר'ה
.בסדר, שמרו על עצמכם
.זיק
.הוא ידע שאתה שוטר טוב
.תגלה מי עשה את זה
?אתה שולף אקדח על אביך
?יצאת מדעתך
.יכולתי להרוג אותך
?על מה אתה מדבר
.האקדח אצלי
.יכולתי להרוג אותך
?איך נכנסת לכאן-
?שכחת מי הבעלים
כן, אבל זה לא נותן
לך זכות
.להיכנס לכאן מתי שאתה רוצה
.למשכירים יש זכויות
,תתחיל לשלם את השכירות
.ותקבל זכויות
.שמעתי על בוז
?אתה בסדר
...לא, אבא, אני
.הרוס לגמרי
.מצטער לשמוע
.אני יודע כמה קרובים הייתם
.חקיין של רוצח המסור
.זה יכול להיות קשה
?מה אתה אומר
.כלום-
,רק, אתה יודע
,אתה בלש מוביל
.זו הרבה אחריות
?יש לך בעיה עם זה-
?או שאתה מפחד שאביך אותך
.רואה? זה שם-
זה לא קשור אליך. אתה תמיד
.הופך את זה לעניינך
זה החרא שהרס
את הקריירה שלך
.ואת הקריירה שלך
?אז עכשיו אתה נותן לי עצה אבהית-
?על מה אתה מדבר, וויליס
.אבא. אנחנו גרים באותו הבניין-
,ראיתי אותך בחוץ לפני כמה ימים
הנהנת לי כאילו שהיינו שני
.השחורים היחידים בקניון
לא אכלנו ארוחה יחד
.יותר משנה
?לא אכלנו ארוחה
?מה? אתה רעב, כושי
?רוצה ללכת לאכול משולש פיצה מזדיין
.תן לי לומר לך משהו
,אבי הלך לעבודה
.וחזר הביתה. זה הכל
.בסדר, אלך מכאן, בן
,אלך לקארה
.אכבד אותה
.אתה תהיה בסדר
,תבוא הערב, אזמין אוכל
.נעבור על המקרה
רק מפני שאביך היה הצ'יף
...פאקינג מרקוס בנקס
.תפסיקי לקשר את זה לאבי
,לפני 12 שנה
.הסגרתי שוטר מושחת
!פיט! פיט
?מה קרה? מה קרה
.הוא שלף עליי אקדח-
?עד הראייה שלף עליך אקדח
כי אין אף אחד בכוח
!שעליו אוכל לסמוך
אני בוהה בחרא
.הזה כבר חמש שעות
אני לא רואה אפילו
.פורנו כל כך הרבה זמן
-רישום תיק-
-חדש-
-סטיוארט פוינט-
-ג'ון קריימר-
.בסדר, סיימתי
?מה עכשיו
למה שלא תבדוק
עם המז"פ הדיגיטלי
ותראה אם למישהו ברישומי השיחות
?של בוז יש ג'יפ שחור
,הטלפון שלי מת
?יש לך מטען
,הטלפון שלך מת
?מה אתה, ילדה קטנה
.תן לי לשאול את הטלפון שלך, תשתוק
.בסדר-
.תודה
אל תרוקן לי את הסוללה
.בצפייה באזור הדמדומים
.אני שמח לראות שהצטרפת אלינו
?אתה חושב שזה קשור לג'ון קריימר
,שלחתי תמונות לבולשת
.נראה מה יקרה
?מה מצבנו עם סרטוני האבטחה
בבקשה תגיד לי שה-20 מיליון שהעיר
?בזבזה על מצלמות הניבו לנו משהו
?דרורי
כן... מצלמות הרחוב מכאן לכאן
.כבר נבדקו
תוכנית זיהוי
.הפנים לא הניבה תוצאות
היו שתי מצלמות שבורות
.בפינה הזו
פיטץ' וקראוס נמצאים שם
.עכשיו כדי לסרוק את המקום
.לא. סגור. סגור
.הנה בוז
?אחרי מי הוא רודף
.אני מכיר את הבחור הזה-
.בני רייט. הוא רמאי
.מסומם רציני
.ישן במפעל לחם שרוף בשדרה ה-12
,הוא מתעסק עם סוחר
.שם הרחוב שלו הוא ספיז
?לא כדאי שנספר לזיק
.שיזדיין-
,אני אלך לבניין
.את תאתרי את ספיז
היי, בוס, תן לי לראות
.את הרובה הזה
.זה משמאל
.כן, כן, קדימה, קדימה
,בשם משטרת מטרו
אני רוצה להודות לך
.על נדיבותך
.יש לי מה לעשות. אני הולך
?מה הקטע שלו
.הוא חתיכת חרא עקום-
.בוא נסיים להלילה
?אתה בטוח-
.כן. לך הביתה
.לך לאשתך, לך לילד שלך
?איך קוראים לבנך
.צ'ארלי
.צ'ארלי-
.בסדר, אשכיב אותו ואחזור ישר
.לא, לא, לא, לא אהיה כאן-
,אני נפגש עם אבי לארוחת ערב
.נעבור על המקרה
.בסדר
.היי, וויליאם
?כן-
.עבודה טובה היום
.תודה, גבר
.נתראה מחר
.כן-
?בני
.התעורר, בני
.בוקר טוב, גבר
.בני, קדימה. קום
.קדימה, בני, קום
?אתה בסדר
.לעזאזל
,זו דבורה קראוס
.השאירו הודעה
.קראוס, תתקשרי אליי
,כאן לוטנט טים אובריין
.השאירו הודעה ואחזור אליכם
!הצילו! עזרו לי
.'שלום, הבלש פיטץ
.אני רוצה לשחק משחק
.היי, זיק
.וויליאם-
?למה אתה ער
אמרתי לך לסיים
.להלילה
,זה בסדר
.צ'ארלי ישן
.היה ישן
,אני מחכה שאמה תגיע הביתה
.יש לה ערב בנות
.ליל בנות בחוץ
.בסדר
,כדאי שתזהר עם זה
.זה יכול להיות ליל זין בחוץ
,רק מפני שאתה מתגרש
לא אומר שהנישואים
.של כל השאר צריכים גם להסתיים
.נשמע שאתה עסוק
?אתה רוצה לחזור אליי
,לא, זה בסדר-
.אנחנו מתאמנים לקראת שינה
.זה פשוט סיוט
...תראה, גבר
,אני יודע שאתה ובוז הייתם קרובים
.אני לא יודע איך לומר לך את זה
,אם יש לך משהו לומר
.וויליאם, תאמר את זה
אני מסתכל על כל רישומי
,המטרו כפי שביקשת
וסלחו לבוז כשהוא שיקר
...על הדוכן יותר מכולם
.בהבדל גדול ביותר
.אלוהים
...בית המשפט
בגלל זה הלשון
.הייתה בבית המשפט
?אפשר לעזור לך
?אתה מרקוס בנקס-
.לא, אני הבן שלו
.משלוח מטרוני-
.בסדר
!אבא
.אבא, הבאתי את האוכל שלך
!בן זונה
?איך לעזאזל לא התקשרת אליי קודם
.ניסיתי, אבל לא ענית-
?למה לא חיכית שאחזור אליך
.כי היית מניא אותי מזה
.אמרתי את האמת
.עוף לי מהפרצוף, זיק
?נוכל לקבל את החדר
.לעזאזל
ידעתי שלא הייתי צריך
.לתת לו להיות שוטר
.העניין הזה יתדרדר במהירות
.הוא הסגיר שוטר מושחת
.פיט היה חלאה
.התקשורת תוציא אותו כגיבור
?ומה עם השוטרים האחרים-
את חושבת שגם הם
?יקראו לו גיבור
.הוא עשה את הדבר הנכון
את יודעת כמה בקרת
?נזקים אני צריך לעשות
.נטפל בזה
?אנחנו תמיד עושים זאת, לא
,צ'יף בנקס
.חדשות וו-אף אקשן כאן
?אתה בפנים
,אני מצטער
אבל אני חושב שהפנים שלך
.הסיגו גבול בשטח שלי
?אוכל לעזור לך במשהו
.לא
.בסדר. לך תזדיין-
.עבור הבלש זיק בנקס
.בנקס, חבילה
.על השולחן שלי, עכשיו-
.שליח הביא את זה
.אנחנו מעכבים אותו לתשאול
.שלום, הבלש בנקס
,הישועה הוצעה
.אך נשללה
.המזדיין חושב שהוא רוצח המסור
.יש לו אפילו בובה הפעם
,יש לי חשבון עם המשטרה
...ואם מצביעים אצבע מאשימה
.רחוב ברידג' 12
.אני מכירה את המקום
.כדאי שתצביעו אותה על עצמכם
,אלוהים
.זה שני רחובות מכאן
,עד שתתוודו
.רבים נוספים ימותו
.התרחקו
.הישארו חדים
.עצרו, חבר'ה
.איזה זין חולני, גבר
?מה לעזאזל
...לא
.אלוהים
.982-
.'זה פיטץ
.זה הבלש בנקס מבקש תגבורת
.אני ברחוב דקר
!מבקש גיבוי
.שיזדיין
,במרדף-
!מבקש תגבורת
!לעזאזל
.זין-
,אתה תהיה בסדר
.תשאר איתי
,אתה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר גמור
!זיק
!אדוני! בבקשה, בבקשה-
,תן לנו לעשות את עבודתנו
.קדימה
,קדימה, תן לנו לעשות את עבודתנו
.בוא נלך. בוא נלך
?איפה לעזאזל הייתם
הבן שלי קרא לתגבורת
שלוש פעמים בשמונה דקות
ואף אחד מכם
?לא יכל להגיע לכאן
?אף אחד? כלום
לעזאזל. בסדר, זה
.מה שאעשה
אתקשר למוקד ואברר
,מי היה הכי קרוב ופנוי
,כשאעשה זאת
אקח את האקדח הזה
.ואירה בבן זונה הזה
?זה ברור
?פיטץ', זה היית אתה
?אתה שוב מתעסק עם הבן שלי
!לעזאזל, בן זונה
!עזוב אותי
?אתה גמור, בן זונה, שמעת אותי
!אתה גמור
.אל תיתן לי שוב לראות את פניך
,בסדר, תתקשר לקראוס
תברר מה היה מיקומו
.'האחרון של פיטץ
.'שלום, הבלש פיטץ
.אני רוצה לשחק משחק
.גאות הצדק עולה סביבך
,בעוד תשעים שניות
המים יעלו
,עד לגובה הכבלים מנחושת
,ואם עדיין תהיה במיכל
.אתה תחושמל
אלא אם תבצע את ההקרבה
.שתטהר אותך
...אלוהים... אלוהים
.רצחת אדם כי הוא העליב אותך
.תרים את הידיים למעלה, בן זונה
אמרתי שתרים את הידיים
.למעלה, אדוני
האצבע שלך לחצה על ההדק
.וזה לא יכול לקרות שוב
,ההישרדות היא פשוטה
.אבל היא מגיעה עם הקרבה
,אם תנשוך את המכשיר שבפה שלך
המנוע יחל לפעול
...וזה יתלוש את אצבעותיך
.מה שיותיר אותך חופשי לנוס על נפשך
,אבל אם לא תפעל מהר
כל מה שמחכה לך
.זה הקבר המימי הזה
,תחיה או תמות
.תחליט
היי, קראוס, יש משהו מיוחד בנוגע
?לגשר שבו מצאו את האצבעות
?כן, למה הגשר הזה
,שם הוא ירה בילד הזה
.ג'ימי לינקולן
?אז איך גיליתם על המקום הזה
,הבחור הזה, בני רייט
שאיתו בוז נראה לאחרונה
.ביום העצמאות
איך את יודעת עם מי
?בוז נראה לאחרונה
שלפנו את זה ממצלמות האבטחה
.בחנות משכון בסטיוארט פוינט
.והוא לא אמר לי
?מי לעזאזל עשה את זה
מישהו שנוטר טינה
.עבור משטרת מטרו
.'או אולי רק עבור פיטץ
?אתה מנסה לומר משהו, דרורי
.אתה יודע מה אני אומר-
אני בספק שתזיל
.'דמעה על פיטץ
.בסדר, קדימה
.קדימה, זיק
.חתיכת אידיוט
.תתעלם ממנו-
?הצלחת להשיג משהו
.השגתי שם. בני רייט
.הבחור האחרון שאיתו בוז נראה
,בסדר, תמצא אותו
.ויש לך שעות, לא ימים
וכאן בני משיג
.את הסמים שלו
?יודע מה זה
?זה מבחן
.אני רק שואל שאלה
.זו מאורת סמים-
,אתה שם כסף בדלי
.והסמים יורדים
".מישהו צפה ב"סמויה
זה חרא חדש
.של ג'ק סיטי. לעזאזל
?אנחנו לא צריכים צו בשביל זה
?על מה אתה מדבר
...זיק
.היי, גבר, גבר
,אני רק רוצה לקבל 5 גרם
!בשבילי ובשביל הגברת שלי
,זה יום הנישואים שלנו
,אנחנו רוצים לחגוג
.אנחנו רוצים לעשות משהו מיוחד
?אוכל לקבל חמישה
?מה עם האייפד הזה
.יש עליו הכל
,יש לי סיסמאות
,נטפליקס, הולו
.אובר איטס, פוסטמייטס
.הרבה אוכל, הרבה אוכל
...תן לי לראות את זה
.יו, גבר, עוף מכאן-
?אני נראה לך רעב
.יו, יו, יש בזה הכל
.רק שזה לא נכנס
?למה שלא תרד
!עוף מכאן-
!תחזור כשיהיה לך כסף
,בסדר, בסדר. אני צריך כסף
.אני צריך כסף
,לא, לא, לא
!חכה, חכה, חכה
,יש לי קצת
.יש לי כסף
,יש לי קצת כסף
.חכה רגע
?חכה רגע, בסדר
.בסדר, תשלח את זה למטה, מותק
.קדימה, קדימה, בוא נעשה את זה-
!אני לא יכול לחכות
?זיק, מה לעזאזל
!יש לנו עשר שניות, קדימה-
.אלוהים אדירים
?מה לעזאזל
!זוז
.תתרחק-
,זוזו מהדרך
!זוזו מהדרך! משטרה
!משטרה
!כולם, משטרה
!זוז, זוז! קדימה-
.זוזו! לפנות את הדרך
.שוטרים מזדיינים, גבר-
!זין! קח את הכלב שלך
.לך תזדיין, גבר
!קח את הכלב המזדיין שלך-
!עכשיו
.היי, תתנהג יפה-
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
?מה לעזאזל קורה כאן
.תחזור פנימה. תכנס-
!תסתירו את החרא שלכם
!קדימה
!זין. זין-
!הרגל המזדיינת שלי
?למה אתה עושה את זה כל כך קשה-
?מה אם באמת רציתי להתמסטל
...בן זונה-
,עליך להקל על הלקוח
!דוחה אחד
!הרגל המזדיינת שלי
.הרגל הזו דפוקה
!יו, יו, יו
.תן לי לצלם את הגרם
.חכה רגע
...מה לעזאזל
.חכה, חכה-
.אחי
!הנה
?רוצה שאתייג אותך
.זין... לך תזדיין
?אוכל לתייג אותך, בן זונה
...לך תזדיין-
?ראית את האדם הזה בעבר
!אני לא אומר לכם כלום-
למה, כי אתה דואג לעצם
?הזו שיוצאת לך מהרגל
למה שלא תיתן לי
?לחטא את זה
!לא... לא... לא
!זין
!זה בני! תפסיק, בבקשה
כולם מכירים
!את הבן זונה הזה, בני רייט
הוא אחד הלקוחות
.הכי טובים שלי, גבר
?מתי ראית אותו לאחרונה
.לא ראיתי את הכלב הזה יומיים-
השמועה ברחוב
.היא שהבן זונה מת ממנת יתר
.לעזאזל עם המלשן הזה
!זין-
.זה היה בזבוז זמן
.אנחנו יודעים שבני מת-
מת' זה לא דבר
.שלוקחים ממנו הפסקה
?חוץ מזה, ראית את המכשיר הזה
זה לא עוצב על ידי
.מישהו עם שיניים רקובות
מה אתה חושב על כל
?הזווית של הרוצח הזה
אתה חושב שזה
?אחד המלומדים שלו
ג'ון קריימר
.לא רדף אחר שוטרים
למי שעשה את זה
.יש מניע אחר
.משהו אישי
,והוא לא ממלא הוראות
במיוחד לא הוראות
.של רוח רפאים
,רוח רפאים או לא
.מישהו שם מושך בחוטים
אתה חושב שהבחור
,הזה שלח לך את הקופסאות
כי אתה הבלש
,המוביל בחקירה
?או מפני שאתה זה אתה
.אני לא יודע-
?יש לך אויבים
?שהם לא שוטרים
אני לא יודע למה היא לא
.נותנת לי הזדמנות נוספת
,אני לא יודע
אולי מפני שאתה מכה אותה
.כשאתה שותה יותר מדי
?חשבת פעם על זה
.זו אהבה קשוחה
?מי זה לעזאזל הבחור הזה
.שוטר לשעבר
,השותף הלשין עליו
הוא היה צריך לשבת תשע
.שנים בכלא קשוח
,המערכת זרקה אותו החוצה
.ועכשיו הוא כאן
.היי, זיק
.זיק
הבחור האחרון
.שציפיתי לראות כאן
?אתה מנסה להתפכח
.אלכוהול זה לא הבעיה שלי-
.הכוס והבקבוק יכולים להרוג
?מה שלומך, פיט
,אני פיכח 18 חודשים
,גר במרתף של הכנסיה
?מי יכול לבקש יותר
?מי זה
.הבלש שאנק
.אנחנו עובדים על מקרה יחד
?עובדים יחד
אל תיתן לבחור הזה לתפוס
,אותך חוצה שלא במעבר חציה
.או שהוא ידקור אותך בגב
,אל תשכח, פיט
.אתה נתת לי את הסכין
.אתה צודק
וראית את השוטר הזה זורק
?את הקורבן מהגג
,וראית את זה
?בעצמך
?ותוכל לזהות את השוטר הזה
הוא דורך על הקהילה
.הזו במשך זמן רב
.אנחנו לא מוכנים לקבל את זה
,אעיד
.השוטר דנליבי. אעשה זאת
?פיט! פיט! מה קרה
?מה קרה
.הוא שלף עליי אקדח
?עד הראייה שלף עליך אקדח
,הייתי מטורף זמן רב
.אבל עכשיו אני לוקח אחריות
.לא הייתי צריך ללחוץ על ההדק
.לבחור הייתה משפחה
?זה היה מטורף אז, נכון
.עבדנו תחת ארגון זכויות האדם
.יצאנו משליטה
השוטרים קיבלו דיסקרטיות
.משלהם כדי לפענח פשעים
איפה היית ב-4 ליולי
?בשעה תשע וחצי
?ברצינות
?בגלל זה אתה כאן
.בגלל זה אני כאן
תראה, איזה בחור
הגיע לפגישה שיכור
,ורצה לריב עם ספונסר
.אז הכיתי אותו
.גרמתי לו לאובדן הכרה
.בכל מקרה, השוטרים הגיעו
,אני עדיין על תנאי
,אבל למזלי
.זה היה אובריין
אז הוא החליק
...את כל העניין, אתה יודע
.נאמנות
.שמור על עצמך, פיט
.אלוהים אוהב אותך, זיק-
.יותר ממך
אני לא מאמין
.שהבחור הזה היה שוטר
,הוא ירה בבחור חף מפשע
?אבל הסגרת אותו
יש קוד, וכדאי שתלמד
,לציית לו
או שתעביר את כל חייך
.בשמירה על גבך
.יש משהו בדבריך
.אולי זה טוב שציוותו אותנו יחד
.השאירו הודעה
.כן, אבא, אני בדירה שלך
.הייתי כאן אמש
.לא נראה שהיית בבית
.בסדר, תתקשר אליי
,הגעתם לוויליאם
.השאירו הודעה לאחר הצפצוף
,שאנק, השעה תשע
.איפה אתה לעזאזל? תתקשר אליי
?תספרי לי מה קרה, בסדר
!היי! היי-
!שים את הקופסא על הרצפה
!על הרצפה
!ידיים למעלה! ידיים למעלה
!על הרצפה עכשיו
!ידיים למעלה, ידיים למעלה
!אל תזוז
.קחו אותו מכאן
.קחו אותו למעצר-
,אני מצטערת, בנקס
.הוא עבר לידי
,אין מצב, זיק
.זה לא אותו הדבר
.אני מתקשר לחבלנים
אנג'י, את ראש
.המחלקה
,יש לנו שני שוטרים מתים
.אין זמן
.תוציא את כולם החוצה
!כולם החוצה! כולם החוצה-
!כולם, לכו
?זה עור מזדיין
,האם אני חודר מתחת לעורך"
?הבלש בנקס
זהירות, בזמן שאתה מחפש"
,גופות נוספות
".אקח את ראשך"
"...אקח את ראשך"
...האם אני חודר תחת עורך"
?...האם אני חודר תחת עורך"
-צ'ארלי-
.משפחה
,זו אשתי, אמה
.זה הבן שלי, צ'ארלי
-צ'ארלי-
?מה זה לעזאזל
.קפטן, יש כאן משהו
.קוסטנטין פיינטס
-קוסטנטין-
-חנות פנאי-
.תודה, כן
.בוא אחריי-
?איך אתה יודע על המקום הזה
?זיק, איך אתה יודע על המקום הזה
.אבי נהג לקחת אותי לכאן
.זהירות מהמדרגה, רבותיי-
.זו לא הייתה תמיד קצביה
".זה היה פעם "קונסטנטין טריינס
.כמו חנות פנאי
.אלוהים
?יש משהו
.אנחנו מפענחים את ההקלטה-
,שלום, הבלש שאנק
.אני רוצה לשחק משחק
היית מצטיין בכיתתך
.באקדמייה לשוטרים
...ברור שהעור שלו הוסר
.לפני המוות
אביך הוא הסיבה שרציתי
.לעשות זאת מלכתחילה
הגופה נצרבה קודם
כדי להסיר את החתיכות
,הגדולות
,ידיים, צוואר
...בעוד שהוא קרע את העור
.אולי זה טוב שציוותו אותנו יחד
,אפילו הפצעים שמעידים על הגנה עצמית
,ברור שהוא ניסה להשיב מלחמה
.מה שמסביר את החתכים העמוקים
קפטן, כאן. האם זה
?הרוצח הסדרתי שרודף אחר שוטרים
?האם הקורבן בפנים הוא שוטר
אין תגובה. הנציב הארט
.ייצא בהצהרה הערב
עלינו לנסות להסתיר את זהותו
.מהתקשורת עד שאספר לאשתו
,האם אני חודר תחת עורך"
"?הבלש בנקס
...מרקוס בנקס: היי, אנג'י
יש לי תחושת בטן, תבדקי
.את קובץ 9246 בחדר המקרה שהתיישן
.היי, אובריין
?כן, בוס-
?ראית את זיק
.לא, כבר זמן מה
.בסדר, אני הולכת לחדר המקרים הישנים-
.קיבלתי, קפטן
,אני צריך את כל הניידות הזמינות
.שוטר פצוע בפינת הרחובות 3 ובימן
,אנא הגיעו
.פינת הרחובות 3 ובימן
?מה יש לנו
כתבתי קנס ואיזה
,בחור במסיכת חזיר
.הוא רץ לעברי עם סכין
אז הוא דקר את היד
?שלך ופשוט נמלט
נלחמתי בו ככל
...שיכולתי והוא
.הוא ברח
?יש סיבה לכך שהוא תקף אותך-
לא. הוא רק רצה
.להתעסק עם השוטרים
זהירות, בזמן שאתה"
,מחפש גופות נוספות
".אקח את ראשך"
.אנג'י, את ראש המחלקה
...אנג'י
!זין
!אנג'י! תעני
היי, הגעתם לקפטן
,אנג'י גרזה
.השאירו הודעה לאחר הצפצוף
.תודה
!אנג'י, תגיעי לכלא
.הוא רודף אותך
.זין. זין, זין, זין
!זין
!היי! היי! היי
!הלו? הלו! לעזאזל
!הצילו! הצילו
.שלום, קפטן גרזה
.אני רוצה לשחק משחק
,הסתרת שחיתות במחלקה שלך
מעולם לא התאמצת
.בשביל החפים מפשע
.עכשיו, הכיסוי יהיה עלייך
,בעוד כמה שניות
שעווה רותחת
.תצא מהצינור שמעלייך
הדרך היחידה למנוע
מעצמך להיחנק
היא לפגוע בעמוד השדרה שלך
,באמצעות הלהב שמתחת לצווארך
.שיעצור את השעווה
,את לא יכולה לברוח
.אבל תוכלי לשרוד
.לחיות או למות, תחליטי
!לך תזדיין
!אנג'י! אנג'י
!עופו מהדרך
איך זה שאף אחד
?לא עונה לטלפון
,שוטר הותקף
.זה בלגן רציני כאן
!אנג'י! אנג'י
?אנג'י
?זיק, מה קורה-
!הוא תפס אותה
?מי תפס אותה-
!הרוצח מחזיק באנג'י
,אני מניח שלא שמעת
הרוצח כרגע
תקף שוטר בפינת
.הרחובות 3 ובימן
זו הייתה הסחת דעת
.כדי להוציא אותנו מהתחנה
!היא במרתף המזדיין
?מצאת את אנג'י
!במרתף, במרתף-
,קפטן אנג'י גרזה
.התקשרי לקבלה
!תפתחי! מהר
!אנג'י
!תפתחי
.בסדר-
!לעזאזל
.זה בסדר, זה בסדר
.יהיה בסדר
.אלוהים
.זה בסדר
...זה בסדר
.תנעלו את המקום
?אתם מבינים אותי
,תנעלו את המקום
.אף אחד לא יוצא מהתחנה הזו
אני צריך את כל התמונות מהמצלמות
.שבחדר הראיות
...בסדר, הנה
,כאן הקריאה התקבלה
.אבל אז אין כלום עד שאתה מגיע
אתה רואה שם, זה קופץ
?מ-13:11 ל-13:24. תקלה
,לא, אין שום תקלה
,כי תראה
,בתמונה הראשונה
,דלת הכספת פתוחה
,אך בתמונה השניה
.היא סגורה. חסרות 13 דקות
גישה למצלמה הזו, זה דרך
?מערכת המחשבים
כן, אנחנו רק צריכים מספר
.תג וסיסמא
אבל לא אוכל לומר לך
,מי מחק את הסרטון
אבל אוכל לראות מי נכנס
.לשרת ביום האחרון
...אובריין, טאפר, ניקולאזי
...חכה
?מי זה תג מספר 213
.פיט דנליבי, השותף הקודם שלי
?דנליבי
.לא אמורה להיות לו גישה
כמה זמן עבר
?מאז שהוא עבד כאן
?לאן אתה הולך
.לבקר את פיט-
!זיק, הוא לא היחיד
.גם לאביך יש גישה
,מיקומה של הגופה של שאנק
אמרת שלשם אביך
.לקח אותך כילד
?מתי לאחרונה ראית את אביך
.הבוקר
.שקר-
!בן זונה
?מה לעזאזל, זיק-
!לך תזדיין, גבר
!לך תזדיין
!עוף מכאן
!קחו אותו מכאן! לך תזדיין
!אתה קרוב מדי
.אתה יותר מדי קרוב לדבר הזה, זיק
!פיט
.השאירו הודעה
,אבא, התקשרתי אליך שלוש פעמים
!בבקשה תחזור אליי
אנשים שואלים שאלות
.ונמאס לי לתרץ תירוצים
?יש לך משהו לומר לי
!זין
?רוצה לשחק משחקים, בן זונה
.בסדר, אשחק
?אתה בסדר
!היי
!הצילו
?פיט
.פיט, התעורר
!פיט
?מה? זיק
.לעזאזל
.תוריד אותי, זיק
!קדימה
.פרצת למחשב-
.מחקת את סרטוני המעקב
אני לא יודע על מה
.לעזאזל אתה מדבר, זיק
?רצחת את אנג'י
?מה-
?רצחת את בוז
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
!?רצחת את בוז
...בוז? לעזאזל-
?מה לעזאזל הבעיה שלך, זיק
!תוציא אותי מכאן
?זו נקמה חולנית, זיק
?לשים אותי בכלא זה לא מספיק
!תוציא אותי מכאן
.שלום, הבלש בנקס
.אני רוצה לשחק משחק
כשפיטר דנליבי רצח
,חף מפשע
.הקריירה שלך התרסקה לרסיסים
האם תוכל לעמוד בצד
?בזמן שהצדק סוף סוף מתבצע
,יש דרך להציל אותו
או שתשאיר אותו כלוא
.ותזרוק את המפתח
.ההחלטה שלך
",לזרוק את המפתח"
?מה לעזאזל
.תוריד אותי מהדבר הזה
!זיק
.לעזאזל
.קדימה, זיק
!תוריד אותי מכאן, זיק
!לעזאזל
!זיק! עזור לי
?זיק
.תוריד אותי, קדימה, גבר
!זיק
,או שתשאיר אותו כלוא
.ותזרוק את המפתח
!פיט
!אני מגיע, פיט
.לעזאזל
.לעזאזל. שחררתי אותך, שחררתי אותך
.קדימה, פיט
!פיט! פיט
.חתיכת חרא בוגדני
הייתי נאמן לך
.מהיום הראשון שבו נפגשנו
.לפני 15 שנה
ביום שבו השותף שלך
.רצח את אבי
,אז, צ'ארלי
ראית את השוטר הזה
,זורק את הקורבן מהגג
?ותוכל לזהות את השוטר הזה
.אעיד, השוטר דנליבי-
.אעשה זאת
!פיט! פיט
?מה קרה, מה קרה
.הוא שלף עליי אקדח
?עד הראייה שלף עליך אקדח-
.פיט הרג את צ'ארלי אמרסון
מה? חשבת שאשתמש
?בשם האמיתי שלי
יש לך מושג כמה קשה זה היה
,להיות מוצב במחלקה הזו
?להיות מצוות בתור השותף שלך
,מה עם המשפחה שלך
?מה עם הבן שלך
.זה בני, צ'ארלי
.אין לי בן
...צ'ארלי ישן
.היה ישן
אחרי שבני רייט הוביל את בוז
...במנהרות הרכבת התחתית
קעקעתי את שמו
.של אבי על ידו
?איפה אבי
.תראה אותו בקרוב-
!?איפה לעזאזל אבא שלי
לא ביקשתי ממנו אפילו
.לבוא הנה. אתה ביקשת
,תן לי לשאול את הטלפון שלך
.תשתוק
.בסדר
.תודה-
אל תרוקן את הסוללה שלי בצפייה
.באזור הדמדומים. -אבא
אבא, אני יודע מי עושה את זה. תפגוש
.אותי במפעל הסבון הישן, ברחוב 11
.אגיע. תזהר
?למחוק שיחה
?איפה הוא
?רוצה לשמוע את הצעתי-
?יש לי ברירה
.אני רוצה שנהיה שותפים
,נקטת בעמדה, זיק
,נגד שוטר מושחת
?ולאן זה הוביל אותך
,חיים שלמים של שמירה על גבך
.עבודה לבד
קיבלת קריאה עבור
.כל מחוסר בית שנמצא מת
בוא נהיה מציאותיים, חלק מבני הזונות
.האלה הם רעים
...פיטץ' שלא גיבה אותך
.שיזדיין-
.הוא לא יחזור על הטעות הזו
,ובוז
...תמיד שיקר תחת שבועה
.אבל אתה, אתה שונה
.אתה המצטיין של המטרו
בגלל זה אני רוצה להצתוות
.איתך על זה
אתה תמצא את השוטרים
.המושחתים ואני אטפל בשאר
?אתה רוצה שאעזור לך להרוג שוטרים
.לא, ממש לא-
.רק את הרעים
,ג'ון קריימר צדק
.הספירלה
,סימן לשינוי
.אבולוציה, התקדמות
אבל למה להגביל
את זה לאדם אחד
כשאפשר ליישם
?את זה על מערכת שלמה
אתה חוטף כדור על כך
.שעשית את הדבר הנכון
,אבל בוא נודה בזה
?השוטרים האלה
.הם לא יתנקו בעצמם
,אבל ניקח לשון כאן
,כמה עצמות שם
.והם יתעשתו
?נתקן את המחלקה השבורה. בסדר
.אתה ואני
.בסדר-
.בסדר
.בוא נעשה זאת
.אני רוצה לסמוך עליך
.באמת
.אני בפנים
.אבל אבי משתחרר
.רק רגע
,מוקד החירום
.בבקשה ציין את מקרה החירום שלך
שלום, אני במפעל הסבון הישן
.במדיגן ליין
,יש כאן מטורף עם אקדח
!הוא יורה בכל מקום. בבקשה תמהרו
?מה לעזאזל זה היה
,כדאי שתמהר
.זיק, הימ"מ בדרך
,תראה, אני רוצה להאמין לך
.באמת
.אני רוצה לסמוך עליך
.קח את זה, תצטרך את זה
.קדימה
.בוא נלך לראות את אביך
.הגיע הזמן למבחן האחרון שלך
.אבא
.איזיקיאל-
!לעזאזל! תוריד אותו
.לעזאזל
.אני איתך, אבא
.זיק. תעזור לי, בן
.אל תדאג, אל תדאג
.לא אתן לך למות
.אוריד אותך
.זה בסדר, תחזיק מעמד
.תירה בבן זונה הזה עכשיו-
!תוריד אותו! תוריד אותו עכשיו
.חשבתי שאנחנו שותפים
?תירה בי, זיק
?עם כדור אחד
.רעיון גרוע
.זה יהרוג את אביך
.הוא ירה עליי, דרך אגב
.פספס
.בזבזתי ארבעה כדורים
זה אומר שנותרה
.לך ירייה אחת, זיק
.בסדר, השוטרים כאן
.זה נותן לנו ארבע דקות
ידעת שיש 1.5 גלונים של דם
?בגוף האנושי, זיק
,בקצב שאביך מדמם
ייקח שלוש דקות
עד שהצנצנות האלה יתמלאו
.ואביך ימות
הדבר היחיד שישחרר אותו
זה שהקליע שבאקדח שלך
.יעוף על המטרה הזו
בכל מקרה, יש לי דרך
.בטוחה לצאת מכאן
.אתה לא רוצח המסור
.זה המשחק
.תירה בי ושניכם תפסידו
.תירה במטרה ושנינו ננצח
?רוצה לשחק
,אני גוסס, זיק
.תסיים את זה עכשיו
.במסדרון...
.קיבלתי
.בכניסה הדרום מערבית
.נכנסים דרך הדלת הדרומית
.אין כאן כלום
.המשיכו ללכת
.אני צריך אותך בפנים
דנליבי הרס את החיים של שנינו
?וניסית לעזור לחרא הזה
!זיק! -פיט
.נכשלת במבחן
עכשיו אני רוצה שתבחר
.עם מי אתה באמת
,עם האדם שהשחית את המשטרה
.או עם זה שמנסה להציל אותה
?רוצה לומר לו, צ'יף
?לומר לי מה
תספר לו על כל החרא שעשית
.תחת ארגון זכויות האדם
?על מה הוא מדבר
.הזמן אוזל
!?על מה הוא מדבר-
.אזרחים גססו
עשינו מה שהיינו צריכים
.לעשות כדי לנקות את הרחובות
?זה היה מטורף אז, נכון
,עבדנו תחת ארגון זכויות האדם
.יצאנו משליטה
.אחוזי הפשע ירדו מאוד
.איזה שטויות
.אנשים הרגישו שוב בטוחים-
הרחובות היו נקיים
.יותר, כי השוטרים הפכו למושחתים יותר
.אביך פיקח על כל העניין, דרך אגב
,אנשים חפים מפשע נורו
.כל הזמן בשם הצדק
ארגון הזכויות היה הדבר
הכי מושחת
,בהיסטוריה של הנהלים המשטרתיים
?ותנחש מי עזר לאביך
,סליחה, או שכדאי שאגיד עזרה
?כל הזמן הזה
.נטפל בזה
?אנחנו תמיד מטפלים, לא
?אנג'י
!אנג'י-
.זו הייתה אנג'י
.זו לא הפתעה גדולה
חשבת שהמוניטין
המצטיין שלה
הוא זה שהוביל אותה לנהל
.תחנה בגיל 35? בחייך
,תירה בחרא הזה
.איזיקיאל. עכשיו
,כן, בדיוק
.כי זה מה ששוטרים עושים
,יורים קודם
.ושואלים שאלות אחר כך
צפית באבי מת
.ואני מנסה להציל את אביך
,אם נסמוך זה על זה
.אני צריך שתעשה זאת
...איזיקיאל
,תמיד עשית את הדבר הנכון
.תעשה זאת עכשיו
.החרא הזה הורג שוטרים
,אתה עדיין צריך להחליט
...או שתירה בי, או ש
.או שתציל את אביך
.השעון מתקתק, גבר
.תחשוב מהר
.התגבורת מגיעה
אך הם לא יגיעו בזמן
.כדי להציל את אביך
.רק אתה תוכל לעשות את זה
?אבא? אבא
!נורו יריות
.זיק... זיק
.יהיה בסדר
.הוא בורח-
.אל תיתן לו לברוח
!לך... לך
.עצרו. אל תכנסו
.אל תכנסו
.אלוהים
,למי שעשה את זה יש מניע אחר
.משהו אישי
...מי שעשה את זה
.הם מושכים בכל החוטים...
.אביך הוא הסיבה לכל זה
הוא הסיבה שרציתי
.לעשות את זה מלכתחילה
חלמתי על זה
.מאז גיל 12
?מה לעזאזל קורה
!זוזו, זוזו, זוזו
!תשכב! תשכב עכשיו
!תן לי לראות את הידיים
!לא! לא, לא, עצרו
!לא! אלוהים
!עצור
!לא, לא-
!לא
!תוריד את זה
!תניח את הנשק
!אש
!לא
SnoWhite :תרגום