הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!האחים אלנטאון
?חואן
?לואיס
!פבלו
!לא, לא, בבקשה
!לא, לא
.תראו. יש כסף
.תסתכלו על כל הסמים מסביב
.אנחנו יכולים לעשות עסקים
!נעשה אתכם עשירים
.מה אתם עושים? לא
...תפסיקו. לא, מה אתם
,לא, לא. תסתכלו
.יש לכם כל הכסף מסביב
...לא, לא
.זה החתול שלי, איגלסיאס
.בבקשה, בבקשה
.לא, אל תפגע בו. בבקשה
.לא, לא
,זה החתלתול שלי
.איגלסיאס. לא, לא
.הוא חתלתול, אתה יודע
.כולם אוהבים חתלתולים
?נכון
,אתם יודעים
.זה לא נורא כל כך, כן
.תקשיבו, אני איעלם
!אני איעלם, בבקשה
!בבקשה, לא
!עצרו! משטרה
!תשליכו את הנשק עכשיו
תראו לי
!את הידיים עכשיו
.על הקרקע
!תשכבו על הקרקע
!על הקרקע עכשיו
לוס אנג'לס
!קבוצת גובריל-ברוקינס
.התקשר לרל
.מתקשר לרל
!היי, בן דוד
.אלוהים אדירים
.אתה חי, בן אדם
?מה שלומך? מה העניינים
.שום דבר כבר לא הגיוני
?אתה בסדר
.מייסי עזבה אותי
.כן! סוף-סוף
.אחי, אני מצטער
?מה קרה? למה
.אני לא יודע
היא אמרה שהחיים שלי
.לא מתקדמים לשום מקום
?מה זה בכלל אומר
?אתה יודע מה
.אקפוץ אליך עכשיו
!לא
קלרנס, אני לא רוצה
.שתראה אותי במצב הזה
אני נראה
.כמו אפולו קריד
?"באיזה "רוקי
.בזה שהוא מת
.אוי ואבוי. בסדר. טוב
,תחזיק מעמד
?אני מיד מגיע, בסדר
.בסדר
?אפשר לעזור לך
.היי
.בבקשה
.קדימה. תשתה קצת
.זה רק חלב
.אני נשבע, תסתכל
.הנה
שתית את זה
.רק כי אני שתיתי את זה
.אתה רעב כל כך
?מה
.בסדר
,לא, לא
.אתה צריך אמבטיה
.טוב, תישאר שם
.טוב, נצטרך ללכת
.רל, יהיה בסדר
אני יודע שאתה לא רוצה
,לשמוע את זה עכשיו
.אבל לכל דבר יש סיבה
.אתה צודק, קלרנס
לכל דבר
.יש באמת סיבה
אני רוצה שתכיר
.את קיאנו
?מה
.לא
!אלוהים אדירים
זה החתול החמוד ביותר
.שראיתי בחיי
?שלום! סליחה, קיאנו
.כן
.בסדר-
אני חושב שזה אומר
.רוח קרירה" בהוואית"
- לאחר שבועיים -
מותק, אני מצטער שאני לא יכול
.להצטרף לסוף שבוע
יש לי הרבה מטלות
.שצריך לעשות בבית
.אני מבינה, מותק
.זה בסדר
אני צריך להתקין חסכם
.בשירותים
אני רוצה שתעשה לי
.טובה קטנה
.כן
.אני רוצה שתנסה להירגע-
.כן. הבנתי. בהחלט
?למה את מתכוונת
.לפעמים אתה קצת לחוץ
?לחוץ? אני לחוץ
.אתה לא מבין אותי
אתה מבלה כל כך הרבה זמן
בניסיון להיות האדם
.שאתה חושב שכולם רוצים שתהיה
.בסדר-
ואני בסך הכול רוצה
.שתהיה קלרנס
.בסדר, נהדר
...אם זה מה שאת רוצה
.זה מה שאני אומרת
.לא-
,זה מה שאני רוצה
.אז זה מה שאני מתכוון לעשות
?קח נשימה עמוקה. מוכן
...רק
.תשחרר את הכתפיים
?מה קורה, אנשים יפים
.היי, ספנסר
.האנה. תענוג לעיניים כמו תמיד
.תודה-
.תני לי את זה
.בסדר-
.קלרנס. שים אותה כאן
.ספנסר-
.אין בעיה, אחי
.זה כל מה שתקבל
?איפה בל
!מותק, אקרא לה. בל
.אילו ריאות
.נכון-
לבנות שלנו לא נמאס אף פעם
?זו מזו, מה
?אני אומר לך. בנות, נכון
.לגדל בנות זה הכי טוב
.אני אומר לך, כן
.כן-
.היי. זהו זה
.תודה-
?את יודעת מה
,אולי כשתחזרי
נלך לסרט החדש
?של שיילין וודלי, כן
.קלרנס, אתה מביך אותי
.טעות שלי
.היא הכניסה לך-
.זהו זה
.קדימה, בנות-
.תחגרו חגורות בטיחות, גבירותיי
.בסדר. עשינו את זה
.מותק
.אנחנו חייבים לזוז, חבר'ה
.טוב, יקירתי
.טוב. בסדר
?איפה מייקה
למרבה הצער, כלתי היפהפייה
.שולחת את התנצלותה
.היא לא יכולה להגיע הפעם
.היא חטפה הרעלת מזון
.לא
.כן, מסכנה
.היא הקיאה כל הלילה
.ועוד
אחסוך מכם
.את הפרטים הקשים
.תודה. תודה
.כן-
.ואני מדבר על שלשול
.כן
.נהדר
?אז מייקה לא מצטרפת
בלי מייקה
.בסוף השבוע הזה
.זה בסדר. זה בסדר
.חבל מאוד
...חבל מאוד. אבל
.זה בסדר
.בסדר. טוב-
.תשמרו על עצמכם
.ותעשו חיים
.בהחלט-
.כן
.להתראות
.תנהג בזהירות. להתראות, בל-
!תשמרו על עצמכם, חבר'ה
!תעשו חיים
!הנה חתלתול
לא, אתה לא רוצה
.לעבור משם
אתה פשוט רוצה
?להישאר בפנים, בסדר
היא בדיוק מצאה את כתב היד שלך
.ואתה רותח בגלל זה
.אז תישאר שם. כן
?רל
.תמצא את התנוחה שלך
!אנחנו כאן
.היי
.אתה שוב עובד
?מה זה
.זה דצמבר
?דצמבר-
.כן, בשביל לוח השנה
לא סיפרתי לך
.על לוח השנה. תסתכל
?לוח השנה
"כלבי אשמורת" -
- יולי
"פארגו"
ינואר
.זה מדהים
.תודה-
.אתה יכול להרוויח הון מזה
.כן, אני יודע
אני לא מתכוון
.למכור את זה
.זה לשימוש אישי
.ומשפחתי
.תודה
אני לא רוצה לנצל את המתיקות
.של קיאנו בצורה כזאת
.בסדר
"כוננות מידית" -
- נובמבר
.היית ממש פרודוקטיבי
"נקודת פריצה" -
- אוגוסט
?אני יודע, נכון
?כן. אתה יודע מה
הסרט מתחיל
.בעוד 20 דקות
?אתה מוכן ליציאה
.כן, בסדר-
.בוא הנה, חבוב
.עבודה טובה
.עשית עבודה ממש טובה
.אשים את קיאנו בפינה שלו
?יש לו פינה
.ודאי שיש לו פינה משלו
.לכל אחד יש פינה משלו
.בסדר. היי, חבוב
.אספת דיירים
.בלעדיך אני כלום
ובאותו זמן
אני צריך שתנקה
את האזור הקטן שלך
?בהיעדרי. בסדר
.להתראות בקרוב
.בסדר. טוב-
.תגיד שלום
.אתה בא איתי
.נכון, כן, בטח
.אני מצטער
.שלום, קיאנו
.מגניב
נדבר על זה
.מאוחר יותר
.בסדר. להתראות. היי
!תפוס את הכלבה הזאת
!תפוס אותה! תפוס אותה
!תפוס אותה! כן
,אני חולה על הסרט הזה
.בן אדם
זאת תמונה שלך
?ושל מייסי
.כן. זאת הייתה
- תיאטרון פסיפיק סינרמה -
!זה היה מדהים
!סרט השנה
זה הסרט הכי טוב
.של ליאם ניסן שראיתי בחיי
.הסרט הכי טוב שלו
.ללא ספק-
!אני מסטול מהסרט הזה
.טוב, תירגע. תירגע
איזו דרך נהדרת להתחיל
?את סוף השבוע, אתה מבין
זה טוב, כי עכשיו
סיימתי
,עם כל הבילויים שלי
ומחר ואני יכול
לכסח את הדשא
.ולשלם את החשבונות
.היי. היי-
אתה לא חושב שללכת איתי
לראות סרט של ליאם ניסן
?נחשב כבילוי
.מה? בטח שכן
.לא-
.רציתי לראות את הסרט הזה
.האנה לא הייתה באה לראות אותו
.זו רק ההתחלה
יש לך משהו נוסף מתוכנן
?לסוף השבוע
.נחזור אליי הביתה עכשיו
.נעשן קצת מריחואנה
...לא, רל. האנה
.תאהב את זה
.האנה תאהב את זה
אתה לא מכיר את אשתי
.טוב כל כך
אני מכיר אותה מספיק טוב
,לדעת שהיא אישה
.ונשים אוהבות ילדים רעים
?מי אתה שתיתן לי עצה כזאת
?אתה רע
אני לא אומר שאני נוסע
.עם קלצ'ניקוב ומחסל אידיוטים
,לא, אתה לא נוסע
,כי בשביל זה צריך רישיון נהיגה
.שלך, כמבוגר, אין
.מקובל עליי-
אז לא יהיו נסיעות עם קלצ'ניקוב
.או משהו אחר
אבל אין לי רישיון
.כי אני מניו יורק סיטי
.ניו יורק סיטי, חבוב
שבה החבר'ה
...שכיסחו לי את הצורה
?כן
היו גדולים מאלה-
,שכיסחו לך את הצורה
.אידיוט
אני מדטרויט. ממערכת החינוך
.הציבורית של דטרויט
בלתי אפשרי. באחריות החבר'ה
שכיסחו לי את הצורה
היו גדולים ומפחידים כפליים
.מאלה שכיסחו לך את הצורה
.אין סיכוי
.באחריות-
...בסדר. אז
אתה חייב להגיד
.את המילה האחרונה
.תעשה את זה. לא אכפת לי
...אני לא נכנס ל
.אין סיכוי
מה גורם לך לחשוב
?שאני לא יודע לנהל את העסק שלי
.הכול בשליטה
.אני מוכן לפעולה, אחי
ג'ורג' מייקל
.משחק אותה בגדול
.אתה רואה, זה עושה לך את זה
...אני לא אומר-
...עשית
אני לא אומר
.שזה לא שיר טוב
אני אומר שאנחנו
.צריכים להקשיב לזה
?מה אתה עושה
?אתה בסדר
?מה זה
- ווליום -
.כן. תתקדם, מניאק
.אני מצטער, לא
,אתה לא יכול להגיד
"תתקדם, מניאק"
אחרי שחייכת
.ונפנפת לשלום לשוטרים
?הוא לא רצה כלום, נכון
?רל, מה אתה אומר
?לעזאזל. יורד גשם
.זו לוס אנג'לס
.זה ייפסק בעוד רגע
מה? אתה קשוח כל כך
?שאתה מפחד מקצת גשם
?למה הדלת שלך פתוחה
.קיאנו
!קיאנו
.רל
!רל
.אני מצטער
- קיאנו -
.לא
!לא
.אני ממש מצטער, אחי
.תקשיב, השוטרים הגיעו
?והם יטפלו בזה. בסדר
,הם מקצוענים
.הם לוקחים את זה ברצינות
.כוננות מידית". זה טוב"
.הן טובות
?אתה צילמת אותן
.אלה רק תמונות
.את יכולה לקחת אותן
את חושבת שיש סיכוי שתמצאו
?את החבר'ה שעשו את זה
.בחיים לא
ברוב הפריצות
.הפורצים לא נתפסים לעולם
,אתה יודע
.אולי יש סיכוי
הלוואי שהייתי יכולה
.לעזור יותר
אני מצטערת, אבל אני צריכה
.לקחת את השמיכה הזאת
.זה מבאס
?אתה בטוח שגנבו אותו
החבר'ה האלה לא לוקחים
.חיות מחמד בדרך כלל
בדרך כלל
הם מחפשים סמים
או משהו שהם יכולים למכור
.בשביל לקנות סמים
.נמשיך לחפש את החתול
.תודה רבה
.תשמרו זה על זה
.אתה רואה, זה מבטיח
אולי קיאנו יחזור
...או אולי הוא
?רל
?לאן אתה הולך
.לבית של הולקה
?מי זה הולקה
.סוחר הסמים שלי
?מה
אתה גר
?מול סוחר הסמים שלך
?מה קורה, אחי
.היי, הולקה
.זה בן הדוד שלי, קלרנס
.שלום
?מה קורה-
.טוב, בפנים או בחוץ
אני לא יכול להשאיר
?את הדלת פתוחה, אתה מבין אותי
ואל תהרסו
.את כל החרא הזה
.אני בונה אופנוע
...הסיבה שאני כאן
...בסדר, תראה
.לא-
זו הכלאה מושלמת
.עם סאטיבה
.זה נקרא ספוני ג'י
.נהדר. זה באמת נהדר
.לא באתי הנה לקנות שום דבר
אני כאן
.כי פרצו לבית שלי
?חרא, אתה רציני
,בן אדם
.זה ממש מבאס
?מה הם לקחו
.הם לקחו את קיאנו
?חרא. את החתלתול הקטן
.כן-
.זין, בן אדם
.אני מצטער, אחי
...בסדר. אז
.תודה
יש לי כאן
.זן אנטי-עצבות
."זה נקרא "הולך על שמש
.לא אכפת לי-
לא, לא באתי
.בשביל מריחואנה
אני כאן כדי לשאול אותך
...כמה שאלות. כמו
האם מישהו מפוקפק
?הגיע לכאן בימים האחרונים
...טוב, כלומר
...טוב
,אתה יודע
.אני מנהל כאן עסק מקצועי
לא היו לי מעולם
.לקוחות לא מרוצים
.אני לא יודע
.זה בלגן גדול
אולי זה מישהו שאתה מוכר לו
.את כל המריחואנה הזאת
כן. או אולי מישהו שחשב
?שהוא פורץ לבית שלך
.כן. תראה, אחי
,אני אהיה כן איתך
?בסדר
.אני ממש מסטול עכשיו
.אני אפילו לא בטוח שאתה אמיתי
?אני כאילו, איפה אני
איך הגיעו לכאן
?כל הצלופחים האלה
!חרא
.לא, לא
!הולקה
מי לכל הרוחות
?ירצה לפרוץ לבית שלך
."ה"בליפס
."בן אדם, ה"בליפס
?"ה"בליפס
אלה החבר'ה שנזרקו
."מה"בלאדס" ומה"קריפס
."ה"בליפס
.בלאד-קריפס, בליפס
התחלתי למכור
,סמים קשים יותר
,וכשאתה מוכר סמים קשים
.לטריטוריה יש משמעות
?אתם מבינים
"וככה ה"בליפס מרחוב 17
,אמרו לי, אתם מבינים
שהם יפרצו לבית שלי
.ויהרסו אותו
...אבל
.זו לא הוכחה מוצקה
."ה"בליפס מרחוב 17
?בסדר, איפה הם מסתובבים
.ברחוב 17
!תהיה יותר ספציפי
אחי, תראה! אני מבין
,שאיבדת את החתלתול שלך
אבל אתה אידיוט דפוק
.אם אתה חושב שאני אהיה מלשין
אני לא איזו כלבה עלובה
!שחנונים כמוכם יכולים להפחיד
...אתה
...חנונים-
!כן, בדיוק
!אתם חנונים דפוקים
?מה אתה עושה
?מה אתה חושב שאני עושה-
?חרא! השתגעת
!לא, לא ה"דה לה" שלי
,כן, הנה ה"דה לה" שלך
.כלב
?הולקה? הכול בסדר
!אמא, לא עכשיו
.אחי, לא
!חתיכת מזדיין
?מה זה
."לא, לא! לא "גראנדמסטר
!לא "גראנדמסטר". בבקשה
!תגיד לי
בסדר, בסדר! במועדון חשפנות
.שנקרא הוט פרטי ויקסנס
,בסדר? אבל הבחור הזה
,המנהיג שלהם
,קוראים לו צ'דר
.והוא בן זונה קשוח
לא כדאי לך
.להתעסק איתו
אחי, איבדת
.את החתול שלך
.איבדת את החתול שלך
.בחייך, רל
.נמצא פתרון בבוקר
.זה לא נגמר
‏- אייץ'-פי-וי, 2 לריקוד אירוטי
- מזנון בשלישי
.טוב, זה המקום
.הוט פרטי ויקסנס
.אייץ'-פי-וי
.זה מצער
.תקשיב. ניגש לבר
.נסביר את המצב
.לא, לא
.כן-
,תראה
.אתה רוצה להסביר את המצב
הולקה אמר שזה סוחר סמים מטורף
.שנקרא צ'דר
?אז
?"מה מפחיד כל כך ב"צ'דר
.צ'דר זה כינוי של פסיכופת
אתה נותן לעצמך שם חמוד
.רק אם אתה יכול לגבות אותו
.אני לא חושב שזו עובדה
.זו עובדה-
אם אתה פוגש מישהו
,שנקרא ראש ארנב ורוד ורך
.הוא ידקור אותך בעין
אני בטוח שהבחור הזה צ'דר
.יהיה הגיוני כשזה נוגע לכסף
,ואם יהיה צורך
.אנחנו פשוט נקנה את קיאנו חזרה
.לא, לא. לא בצורה כזאת
...בחייך, פשוט
?מה, זה
.כן, תרים את הצווארון
?בסדר
.כן-
.זה מה שהצעירים עושים
.לא ממש
.אבל בסדר
אייץ'-פי-וי -
- הוט פרטי ויקסנס
?מוכן
.כן-
.אלוהים נתן לך פרצוף אחד
?למה לך לשנות אותו
.לא, קלרנס
אני פשוט לא מבין
.את זה
.לא, לא
?לא, מה-
.לא, זה היה רעיון גרוע
?זה לא החתול שלך פה
.אנחנו צריכים למצוא את החתול
.היי, מותק
?שלום, מה שלומך-
.אוי ואבוי. בסדר
...אני
.זה מחמיא לי. תודה
.אבל אני נשוי
.לא
.תודה
לקחת
.את טבעת הנישואים שלי
,לא, לא. אנחנו בסדר
.אתה בסדר
.בירה אחת, בבקשה
...בשבילי יין לבן
הגברת הזאת לקחה לי
,את טבעת הנישואים
...אז תהיתי
.זה בסדר-
!לא, לא. קלרנס, קלרנס
.כן-
אתה לא יכול
.לדבר כאן בצורה כזאת
?בסדר
?אני לא יכול לדבר באיזו צורה-
אתה נשמע כמו ריצ'רד פריור
.שעושה חיקוי של בחור לבן
אני לא נשמע כמו ריצ'רד פריור
אני לא נשמע כמו ריצ'רד פריור"
."שעושה חיקוי של בחור לבן
אתה נשמע כמו ג'ון ריטר
.כל הזמן
.תרשה לי לא להסכים, כושי
.המילה שמתחילה ב-כ
.ישר הלכת למילה ב-כ
.כן. בטח
.זה לא אותנטי-
ככה מדברים
.אנשים אמיתיים, קלרנס
.לא, לא על פי ניסיוני
.אנשים אמיתיים לא מדברים ככה
.אתה טועה-
?אתה מבין
אנשים מבינים את המשמעות
,ההיסטורית של המילה הזאת
ושאי אפשר להגיד אותה
בחופשיות
.בלי שום אחריות בכלל
.אתה טועה לחלוטין
.‏100 אחוז טועה
.תקשיב, אלה החיים
.תקשיב לי אתה
.תפסיק להשתיק אותי
,הגעתם למקום הנכון
?כושים
,כן, אנחנו במקום הנכון
!כושית
?את במקום הנכון, כושית
?מי הכושים האלה לעזאזל
?מי אנחנו לעזאזל
?מי אנחנו לא
?אתם מנסים למות היום
.לא
אנחנו לא מנסים
.למות היום
תנו לי להסביר זאת
.בצורה פשוטה
,אתם תיקחו אותנו לצ'דר
ואז נוכל להחליט
על האיך והמתי
...והמדוע וה
.למה
?לא הזכרתי את הלמה
.גם הלמה, בן זונה
.טוב, תקשיב, חבר
.כן, חבוב-
אתה עכשיו
,בטריטוריה של בליפ
ואתה לא קובע
.את הכללים
.צ'דר קובע אותם
ואתה לא פוגש את צ'דר
.לפני שאתה פוגש אותי
?אתה עוקב אחריי
?אז מי אתם לעזאזל
...כושי
...כושי, כושי
.תגיד לה, בן אדם
...כושי-
.אני טקטוניק
!יפה
.תודה-
?מה איתך
.קוראים לי שארק טנק
,עכשיו תקשיבו
.טקטוניק ושארק טנק
צ'דר הוא איש עסקים. הוא
.לא מקבל ביקורים לא מתוכננים
את חושבת
?שאנחנו לא רציניים
.בבקשה
למה שלא תעשה עליהם
?חיפוש, באד
.קדימה, באד
.החבר'ה האלה לא חמושים
.בואו
.כן, בואו נלך-
?מה קורה, בן זונה
?מה
.תרגיע. היי, צ'דר
- !שאנג צ'ונג מנצח -
תצליח יותר
.בפעם הבאה, בוס
.הי-סי
?מי אלה
.אני טקטוניק
?מה קורה, צ'דר
.סוף-סוף
...הוא שארק
.מלך הסרסורים בכבודו ובעצמו-
.שארק טנק
כן, ציפינו לזה
.בקוצר רוח, אחי
מדברים
.על הכושי החשוב ביותר
.גבר
.טוב
.כן
,אתם יודעים
יש לי הרבה אויבים
שישמחו להיכנס לחדר הזה
.ולחסל את צ'דר
!היי
אין לנו
.שום ריב איתך, צ'דר
?לא? ועכשיו, כושי
.זה אקדח יפה
כדאי לך
.להשאיר את הנצרה סגורה
.אתם יודעים מה? הבנתי
הי-סי, מה זה
?לכל הרוחות
את מביאה לי שני כושים עלובים
?בתור בדיחה, נכון
?מה
.אנחנו? לא-
?סליחה, כושים עלובים
?אני צודק, טק
עבר הרבה זמן
.מאז ששמענו את זה
?באמת
.כן, כושי-
,הרגנו 25 חבר'ה החודש
.בן אדם
,אז אם אתם כאלה רציניים
למה לא ראיתי
?אתכם בעבר
...טוב
...כי
,אני לא יודע
אולי לא רצינו
.שיראו אותנו
.חכו רגע
?אתם האחים אלנטאון, נכון
.אנחנו? כן
.לא-
.כן, טקטוניק
?כן, מה-
.כן, אנחנו האחים אלנטאון
?מה הבעיה שלך
הכושי הזה מתנהג כאילו
.יש לו אמנזיה, מזיין את השכל
.משוגע-
.חרא
,למה לא אמרתם קודם
?בן אדם
.ניסינו להישאר בעילום שם
!צריך לשמור אותם דרוכים
.לעזאזל
למה שלא תשבו
?כדי שנוכל לדבר
.בסדר, כן
,אתם יודעים
שמעתי מה קרה
.בכנסיית קינג דיאז
.זה היה די אכזרי
,אתה יודע, בן אדם
.ככה אנחנו עובדים
אנחנו צריכים לעשות
.את הדברים בדרך שלנו
!לעזאזל
.כן, כן
.אל תדאגו בגללה
.זו מונטנה
.טוב
,היי, בן אדם
,אף שאני אוהב נחשים
אני חושב שאנחנו צריכים
ללכת מהר לשירותים
.ולרוקן את שלנו
.כל הכבוד, כן
.זה מה שאנחנו צריכים לעשות
.תראו מי התעורר מהשינה
.היי
.חתול חמוד
,כן. זה החבוב שלי, ניו ג'ק
.בן אדם
,כן. היי, אבל תקשיבו
...לפני שאתם הולכים להשתין
?איפה השגת אותו
נראה לי
ששום כושי טיפש
שפוי בדעתו
ייתן לחתול כזה
.ללכת לאיבוד
?מה לעזאזל
?כמה אתה רוצה בשבילו
?הוא רציני
.למעשה, כן, בן אדם
אנחנו בעניין של חיות מחמד
...לגנגסטרים, אז
.הוא לא למכירה
.לכל דבר יש מחיר
.בחנות לחיות מחמד
אבל זו לא חנות מחורבנת
.לחיות מחמד
.חבל מאוד
.תודה שהקדשתם לי מזמנכם
,אמרתי
.לכל דבר יש מחיר
.חרא. כלומר, לעזאזל
אתה מנהל
.משא ומתן קשוח
.טוב. היי
.אחזור מיד, פרחח
אני רוצה
.להראות לכם משהו. בואו
.בואו
אני לא יודע אם אתם יודעים
.מה אנחנו מוכרים בימים אלו
."חרא קדוש"
.חרא, בהחלט
.לא, בן אדם
.ככה קוראים לזה, בן אדם
."חרא קדוש"
רק שעוד לא שמעתם על זה
.כי זה חדש
ואנחנו היחידים בלוס אנג'לס
.שיש להם את זה
מה שאתם רואים
."זה שילוב של "אבק מלאכים
.אקסטזי ודי-אם-טי
...כלומר
,שאיפה אחת מזה
!ולעזאזל
...זה כאילו אתה
.מעשן קראק עם אלוהים
אז אולי אתם יכולים להתלוות
.אל הטיפשים האלה במשלוח סמים
להראות להם איך עושים
.את הדברים באלנטאון
...אתה יודע, למעשה
?כמו משלוח, משלוח
.כן-
,תעשו את זה
ואני אתן לכם
.את ניו ג'ק כמחווה של כבוד
,אבל למרבה הצער
...אנחנו
.עשינו עסק
?שמעתם את זה
הם יעקבו אחריכם
.ויפקחו עליכם
אז שימו לב ותקשיבו
לכל מילה שהם אומרים
,כאילו אלה דברי אלוהים
?הבנתם
,אבל במהירות, במהירות
.צ'דר, ברצינות, בן אדם
פשוט חשבתי
.על מה שקורה
כי לאחרונה
...היומן שלנו מלא, כושי
,ובאותו זמן, צ'דר
אם אני יכול לשוחח רגע אחד
.עם השותף שלי
!בוא נלך, בוא נלך, עכשיו
זה לא יכול להיות
.קשה כל כך
.אני לא אמכור סמים
.אני לא יכול למכור סמים
,זה היה הרעיון שלך
.אתה רצית לבוא הנה, בן אדם
.טוב, תקשיב
אתה זה שאמר
.שאנחנו האחים אלנטאון
.אני לא עובר על החוק
!זה קל. זה קל
?מה קל
.ראיתי את הולקה בפעולה-
.הוא פשוט עומד שם
.אנשים רוצים סמים
נאכיל אותם בשטויות
."על "עיר החטאים
.וניקח את קיאנו
אני לא מסכן את המשפחה שלי
?בסחר בסמים, בסדר
...או
?או-
.אולי זה ימצא חן בעיניך
?מה-
אולי ימצא חן בעיניך
.להיות בן זונה
.לא, לא
.אתה טוב בזה
?מה-
.זה בסך הכול גיבוש
.זה מה שאתה עושה
אני לא עושה גיבוש
.לסוחרי סמים
אני עושה את זה
...לארגונים
?שמעת פעם על פשע מאורגן
...זה לא-
?אתם מוכנים
.כן-
.כן
.טוב. בוא נזוז
?אתה מוכן, שארק טנק
.כן
.אני מוכן, טקטוניק
?מה העניינים
.שייך למוצא
.היי, תשמרו על מרחק
.לא, לא
?אתם מבינים אותי
לא, אל תסגרו
.את הדלת. לא, לא
אני צריך ללכת
...בכל מקרה, אז
.טוב, כולם
.תתאספו סביבי
,ברצינות
מה שיקרה עכשיו
,לפני שנתחיל בעבודה
זה הזמן שנכיר
.זה את זה טוב יותר
תחילה נעשה סיבוב
וכל אחד יגיד את שמו
ואז שני דברים
.על עצמו
.למשל
.קוראים לי שארק טנק
והשתתפתי
.במרוצי משוכות בתיכון
ואני אוהב להחזיק
.את האקדח שלי ככה
.אז זה אני
.קוראים לי טקטוניק
,פעם יריתי
.חיסלתי שני בחורים בכדור אחד
והלכתי להקרנה מוקדמת
ואקסקלוסיבית
."של "פרויקט המכשפה מבלייר
?באמת
.כן-
?לא ידעתי. אתם רואים
זה היה לפני שידענו
.אם זה אמיתי או לא
נכון. אנשים חשבו
.שהחרא הזה אמיתי
.תמשיך, כושי
.אני באד
ונכנסתי לעסקי הכנופיות
.אחרי שאמא שלי דקרה אותי
.אני צריך שני פרטים
.וסבתא שלי
אתה יודע, מפגשים משפחתיים
.יוצאים לפעמים משליטה
.תודה ששיתפת, אחי
?מה קורה
.קוראים לי טראנק
חטפתי נוקאאוט
.ממכת וו שמאלית
קיבלתי את השם שלי
כי פעם נעלתי את מפתחות
.המכונית שלי בתא המטען
.זה קורה לכולם, אחי
.עם גופה-
.בסדר
,כן, אתה יודע
טראנק זה שם טוב יותר
.מגופה
.בואו נמשיך הלאה
?מה איתך
.כן
.סטיצ'ס
?וגם
?שני דברים על עצמך
.לא, כושי
,בסדר, אתה יודע מה
?שארק טנק
אני חושב
,שבדרך שלו
סטיצ'ס שיתף אותנו
.במשהו על עצמו
.כן, כן
.כדאי שנמשיך
.כן, בסדר-
.קוראים לי הי-סי
ראשית, אני לא אוהבת כושים
.שאני לא מכירה
שנית, אני ממש סקרנית
לגבי מה שקרה
.בטבח בכנסייה של דיאז
.כן
.בסדר
עכשיו כולנו יודעים משהו
.זה על זה
אז בואו נגמור
.עם העבודה הזאת מהר
זה היה באמת
?כמו שמספרים
?מה מספרים
.נהרות של דם
.מאה הוצאות להורג
.כן
.כן, לפחות מאה-
.מאה, 101
ורצתם על הקיר
,ועשיתם סלטה לאחור
וירדתם
.ועדיין המשכתם לירות
.ועוד איך
.עשינו גם את זה
.תראה לנו
!תראה לנו
?את הסלטה
.כן-
אני חושב שכולנו רוצים
.לראות את זה
טוב, תנו לי להסביר לכם משהו
.ממש במהירות
זה לא יהיה
.כמו שאתם חושבים
,צ'דר כבר אמר לכם
...אנחנו לא כאן כדי
!לעזאזל, כושי
?ראית את זה
.הוא עשה את זה
?הוא עשה סלטה לאחור
.הוא עשה סלטה לאחור
.תן לי את היד שלך, אחי
!טוב
.זה כאילו ישו השחור כאן
.על זה בדיוק אני מדבר
.חרא! זה מטורף
אז בפעם הבאה
,שאנחנו אומרים לכם שעשינו משהו
.תאמינו לנו שעשינו משהו
.עכשיו נראה אותך עושה את זה
.כן-
?מה
?סליחה-
.תורך, כושי
.רק הוא עושה סלטות היום
.רק אני עושה סלטות היום
יום אחד אני עושה
.ויום אחד הוא
בסדר, היום אני עושה
.את כל הסלטות
לא תראו אותו
.עושה סלטות היום
מחר אני אעשה
.סלטות מחורבנות
!כן
!היי
בואו נשנה נושא
."ונלך למכור קצת "חרא קדוש
?בסדר
.לעזאזל, כן-
.בואו נטפל בזה
.בדיוק-
לא נצליח כולם
.להיכנס למכונית שלי
.אחים שלי. אחים שלי
,בחייכם
.תגידו לי מה אתם רוצים ממני
.תיקחו הכול
?הכול שלכם, בסדר
?בסדר
?היי, אתם אוהבים מריחואנה
אם תשחררו אותי
.אני אביא לכם
!זין! לא
!לא! בחייכם
!לא עשיתי כלום
...לא הייתי
.חרא
?אני החתול, נכון
זה מה שאתם הולכים
.לעשות לי
.אני לא פוחד
...החתול? החתול
?אתם מחפשים את קיאנו
.החתול בהוט פרטי ויקסנס
.מועדון החשפנות במרכז העיר
.חבר'ה, אל תהרגו אותי
אני יודע הכול
.על היפ הופ
,שארק
,בלי להעליב, בן אדם
למה אתה נוהג
?בוואן העלוב הזה
אתה רוצה
,שיתפסו אותך, בבקשה
תנהג במכונית קטנה
.של סוחר סמים
אבל אם אתה לא רוצה
,שיעצרו אותך שוב לעולם
תנהג במכונית משפחתית
.לא בולטת
,לא בולטת
,הכי פחות מיוחדת
של עקרות בית
."ו"צער גידול בנות
?לאן אנחנו נוסעים
.סע לכיוון הוליווד הילס
.אדריך אותך משם
.מילים כדרבנות
.זהו זה
?אתם באים
.לא
את יכולה
.לעשות את זה
.לא, לעזאזל
.אתם באים איתי
צ'דר אמר שתראו לי
.איך לעשות את זה
.כן, קדימה, טקטוניק
אני אראה לחבר'ה האלה
.איך לשמור
.תודה, שארק טנק
.אין בעד מה, כושי
בוא. אנחנו צריכים
.לגמור עם זה
.אל תדאגי, מותק
.אין בעיה
.תסתכלי ותלמדי
!היי
!יש! הגעתם
!סוף-סוף
?מה קורה
?מישהו הזמין סמים
!כן! אלוהים אדירים
אמרתי לחבר'ה האלה
על העבודה הזאת שעשיתי בפריז
,במשך כמה חודשים
,והבחור הזה
.הוא נתן לי לעשן את החומר הזה
,ואני נשבעת באלוהים
.החומר הזה נפלא
והיופי הוא
!שכל טריפ שונה
אני יכולה
?לראות את זה בבקשה
.תרמיל גב. תרמיל גב
יש לך
.יופי של תרמיל גב
!כן
!אלוהים אדירים, כן
,בואו, בבקשה, בבקשה
.בואו שבו
!תשתו משהו. שבו
סליחה, אנחנו רוצים
.לראות את הכסף
,אתה רואה, דוני
יש אנשים שלא מכבדים
.את המשחק
?איזה משחק
?החיים
!החיים הם משחק מחורבן
והשאלה האמיתית היחידה
.היא מי השחקנים ומי הכלים
.בחייכם, חבר'ה
."בואו נעשן קצת "חרא קדוש
.לא, לא
.חשבתי שהייתי ברור
.אנחנו לא מעוניינים
!בן אדם, באמת
.בואו נשמע קצת מוזיקה
.משהו
.מוזיקה, כן-
זין, כן. בוא נראה
.מה יש לנו כאן
.אני בטוח שיש לך מוזיקה הורסת
...למעשה, לא, אנחנו-
.מה? וואו
.וואו, שארק טנק, גבר
?מה זה לעזאזל
!חרא, כושים
!זה החרא שלי
?זה החרא שלך
זה נשמע
.כמו מוזיקה של לבנים
?לבנים? לבנים
.כן-
.כושים, זה ג'ורג' מייקל
טוב? זה אחד האמנים הכי טובים
.בכל הזמנים
.הוא הדבר האמיתי
,אז
?אז הוא שחור
.אתה יודע, הוא בהיר
,הוא הסתובב עם הכושי הזה
.רידג'לי
.כן
ואז ג'ורג' מייקל
?ניסה לצאת לקריירת סולו, כן
...ואז
אף אחד לא ראה שוב
.את רידג'לי
?הוא הרג את הבן זונה
אף אחד
לא ראה
אותו
שוב
.לעולם
.חרא
.כבוד
.היי, כולם
...אם הוא מתחיל בשטויות האלה-
חכו שתשמעו
.את השיר הבא
,אתם יודעים
בתקופת הסמוראים
סירוב
לשבת בחצרו של אדם
.נחשב עלבון עמוק לכבודו
!אני צוחקת עליך
היית צריך לראות
.את המבט שלך
.אלוהים אדירים
.זה היה מדהים
.טירוף
הבן אדם
.ביקש את הכסף
.כן
.רייצ'ל, תביאי את התיק
.אני לא העבד שלך
!תביאי את התיק המחורבן
דרך אגב, אהבתי אותך
."ב"בית השפנפנות
.תודה, בן אדם
.כן. כן-
?אתה מכיר אותה
.זו אנה פריס, השחקנית
?היא מופיעה בסרטים
?"אבודים בטוקיו"
?"‏"אלווין והצ'יפמאנקס 3
?"‏"אלווין והצ'יפמאנקס 2
?"מת לצעוק"
?את בסרט הזה
.‏"מת לצעוק" 1, 2, 3 ו-4
."לא "5
.יותר מדי זקנה
!אבל, מספיק! מספיק
.מספיק דיבורים על הוליווד
.נמאס לי מהשטויות האלה
כן. -הדבר היחיד
שאכפת לי ממנו
.זו האמת
.או חובה
!אמת או חובה
כן, הפזמון הזה
.נכנס פה יפה
,נכון? כן, כן
אתם שומעים
?את תפקיד דמות האב, נכון
,כי לגבר שלי
לא היה בחייו
.מודל גברי חיובי לחיקוי
...אז
!לעזאזל
אני מעולם לא הכרתי
.את אבא שלי
?באמת
.לא-
,בן אדם
!ג'ורג' מייקל גדול, בן אדם
?נכון, אחי
.נכון מאוד, בן אדם-
.אני אוהב אותו
.אמת
מה הדבר
,הכי מלוכלך, הכי דפוק
?שעשית אי פעם
,את יודעת
...את לא חייבת ל
בחור אחד בגד באחותי
.אז חתכתי לו את הזין
!חרא, כן
זה סוג הדברים
.שצריך לשלם לך עבורם
.תודה
,בסדר, תורך
.אותה שאלה
?הדבר הכי דפוק
.פעם חתכתי שני זרגים
.כן, באמת
.הם אפילו לא ציפו לזה
.התגנבתי אליהם
.התקרבתי מאוד
,אחד מהם היה ארוך
.צר ומחודד כמו עיפרון
.השני היה קצר ועבה
.הוא היה די כבד
,נכנסתי לשם במהירות
.גזיר גזור, כן
.גם לקחתי אותם
.אז אני לוקח הזרגים
.‏300 ללוקח הזרגים
.בסדר
...אז, אלנטאון
?מה? כושי, זין, מה-
.תספר לי על זה
?זה היה מטורף
.זה היה אמור להיות
...זה היה
,איום ונורא
.חבל על הזמן
.החרא היה מטורף
התחמקנו מכדורים
.על בסיס יומי
,אתה יודע
.רק כדי לשרוד
אבל העניין איתי
ועם טקטוניק
.הוא יכולת התקשורת שלנו
זה עמוד השדרה
.של עבודת הצוות שלנו
?אתם מבינים
.כן-
.הבנתי
.טוב
?אתה יודע מה
לא סיפרתי לכם אף פעם
.איך קיבלתי את זה
ילד דקר אותי כי גנבתי
.את הסוכרייה על מקל שלו
.זה נורא, בן אדם
?בן כמה היית
23.
...בסדר. טוב
.כן, תודה ששיתפת אותנו
.זה עשה הרגשה טובה
.גם לי יש אחד
.תקשיבו
.בסדר, כן. בוא נראה
.קליע של רובה ציד
.שדדתי חנות משקאות
.בן אדם
.ואז הוא ירה בך, בן אדם
.זה מטורף
,לא, למעשה
,זה הגיע לחדשות
וכשחזרתי לבית של סבתא שלי
.היא ירתה בי
אתה יודע, אתה צריך לבלות
.קצת פחות זמן עם המשפחה שלך
.אני ממליץ על זה
.לעזאזל, כן
?אז מה יש לך-
...לי? בסדר, תנו לי
.כן, כן-
.בחייך, בן אדם
.יש לך המון צלקות
.הנה
.אתה לא צריך להצטנע-
.קרב רחוב מחורבן
.תוספתן
?התוספתן שלך
.הוציאו לי אותו מהגוף
?מה-
אתם אפילו לא רוצים
לשמוע
מה קרה
.עם שיני הבינה שלי
.חרא
.לעזאזל-
?אמת או חובה
.חובה
?למה בחרת חובה
חובה עלייך
.לירות בחבר שלך
.את צוחקת
.היא צוחקת
את יודעת
?שהיא צוחקת, נכון
.אני לא צוחקת
.הנה 10,000 דולר
?מה
.היי
תראי לנו איך זה
לראות מוח של בן אדם
.מתפוצץ
.היי
!לעזאזל עם זה
.הוא לא חבר שלי
!היי! זין. הי-סי
אל תיתני לבחורה לבנה
.להפריד בינינו, הי-סי
.זו אלימות של שחורים נגד שחורים
.ככה זה קורה
אל תרשי לאנה פריס
!להפריד בינינו
.כן, קדימה
.תראי לנו איך נראה המוות-
.קדימה
,תעשי את זה
.תעשי את זה
!תעשי את זה
!לעזאזל
?מה הבעיה שלך
!קח את זה
?מה
!את הכסף, בן זונה-
!שברת לי את האף
!תסתכלי, תסתכלי
!איכרה מחורבנת
!זונה מטורפת
!בואי הנה, ונדי הקטנטונת
!קדימה. בוא נלך
!זוז
!תעבור אחורה
!סע
אני צריך
.להתניע את המכונית
?אתה בסדר
!קדימה. סע
!אמרתי סע, בן זונה
.אני נוסע, אני נוסע
!חגורות בטיחות והכול
.קדימה, כולם-
מה אתם שרים
?לכל הרוחות
.ג'ורג' מייקל
חרא, אל תשבור
.את הוואן
!סטיצ'ס
.לא, לא-
לא תצליח לפגוע
.באף אחד
!הנה
עדיין יש לנו המסיבה
?מאוחר יותר או מה
.כן-
.אנחנו יורדים בעוד רגע
.אל תדאג
הגיע הזמן
?שתעבירו את זה
.זה הקטע, בן אדם
...הייתי, כאילו
...פשוט תספר לי
?כן, אחי
,שארק טנק
?אפשר לדבר איתך רגע
!טוב, אחי
.המשך יבוא
.טוב
.אחזור מיד
.בסדר, סטיצ'ס-
!לא
,אני צריך להגיד לך
,בן אדם
,אני עושה חיים
.ואלה לא אנשים רעים
,קלרנס, קלרנס
.הם אנשים רעים
...לא, לא
.הם רעים מאוד-
,בסדר. הם סוחרי סמים
...ואני מבין את
.תקשיב לי. תקשיב לי
...באחוזה, מוקדם יותר
.כן, כן-
!היי! שארק
!שארק טנק! בוא הנה
.תשתוק, כושי
.בן זונה טיפש
בסדר. נשתה
עוד כמה כוסיות
ואז נלך לראות
?איפה צ'דר, נכון
.אני אף פעם לא יוצא
אני עושה משהו
.שהאנה ביקשה
.זה בשביל הנישואים שלי
השתייה הזאת
.היא בשביל הנישואים שלי
.תודה. תודה רבה
אני לא יכול להגיד לך
.כמה אני מעריך את זה, טוב
!שארק, כדאי שתזדרז
.תקשיב, כושי
אנחנו עומדים לעזוב
.את המקום הזה
?אתה בסדר
.הצלחת להפחיד אותי הפעם
?אבל אתה בסדר
.כן, אני בסדר
?את בסדר
.כן. אני בסדר
הדברים
?יצאו שם משליטה, מה
אף פעם לא ראית
?אנשים נהרגים
?אני
,כן, ראיתי אנשים נהרגים
.שאני הרגתי
רק ניסיתי להגיד
שבדרך כלל באלנטאון
אנחנו מתנהלים
.באופן קצת יותר מקצועי
.בסדר
...את
חושבת לפעמים
?על פרישה מהחיים האלה
.לא
.חבל
אני מתאר לעצמי
.שזו עבודה קשה לאישה
,לא שאת לא יכולה
כי אישה יכולה לעשות
...כל מה שגבר יכול לעשות, אבל
.כן
אתה חושב שאם אפרוש
מהחיים האלה
גברים יפסיקו לחשוב
?שנשים שייכות להם
.אני לא כזה
?אתה לא
.לא
אני מתערב איתך
שאיפשהו בעולם
,יש בן זונה
,לא גנגסטר
שיהיה בר מזל
.אם תהיי שלו
...כלומר
את נראית כמו
."הלביאה ב"מלך האריות
.נלה
מוזר שאתה
,אומר את זה
כי זה הסרט המצויר
.האהוב עליי
?באמת
.כן, ואני מזל אריה-
.מוזר איך ידעת את זה
אתה בטח מדיום
.או משהו
את לא רוצה להסתבך
.עם בחור כמוני
.אני נווד
.אתה הומו
.לא
.כן-
למה את חושבת
?שאני הומו
,אני צוחקת עליך
.בן אדם
אני יודעת
.שאתה לא הומו
?איך את יודעת
אפשר לראות
.שאתה אוהב נשים
.טוב
אני רוצה להודות לך
.על קודם
?באמת
?כאילו, על מה
שעזרת לי להרוג
.את האנשים האלה
...כן. טוב, אני
...לא. לא. אני
לא עזרתי לך
.להרוג אותם
.עשית את זה לבד
אני אוהבת את זה
.שהרגנו אותם יחד
לא, אני חושב
.שרצחת אותם לבדך
אבל לא הייתי יכולה
.לעשות זאת בלעדיך
ניאלץ להסכים שלא להסכים
.בנושא הזה
.הרגנו אותם יחד
,מבחינה חוקית
.לא עזרתי לך
?אתה בסדר
...אני לא
.קצת התקרבת
.כן
.יש לי ברך בעייתית
למה שלא נלך
?ונסיים את זה למטה
.את רוצה... אני ראשון
.כן. זוז
.קדימה
.בואו נלך למסיבה הזאת
.לעזאזל. שמעתם אותה
החבר'ה כאן
.מפלרטטים וחרא
!אלנטאון
.סליחה
?אפשר לעבור שנייה
!סליחה
!היי-
!היי, היי-
!אמרנו משקה אחד
,היי, אבל אנחנו מתרוממים
!בן אדם
,"זה לא "מתרוממים
!"זה "ממריאים
,והגיע הזמן לנחות
!בן אדם
!היי, היי
.בסדר
.אני מבין מה קורה
אתה כועס כי הם אוהבים
את שארק טנק
!יותר מטקטוניק
!מה? לא, לא
.אני מצטער
.יש לי פשוט חתיכת אישיות
אני לא יודע
.מה להגיד לך, אחי
?מה
?מה-
ראשית, לא אכפת לי
אם הם אוהבים
.את שארק טנק יותר מטקטוניק
!הם רוצחים
.טוב
!שנית, לא, הם לא
!היי, טנק
?מה קורה
!לא
!לא-
?בן אדם, אתה בסדר
.בטח שאני בסדר, אחי
.בסדר, בן אדם
.היי, סטיצ'ס, בן אדם
תן לי להראות לך איך אנחנו
.מעשנים מריחואנה באלנטאון
.בסדר
.שיחקת אותה
.הוא יודע איך לעשות את זה
!היי, שארק טנק
?כן, אחי-
!תורך, אחי
,טוב, אתה יודע
,אני יותר טיפוס של מקטרת
.אתה יודע
?אמרת מקטרת
.תודה לאל
.כן-
.תודה רבה, אדוני
.תודה. כן
.קדימה
.כן
.אני הולך לחמם אותה
.לחמם אותה טוב
.זה יהיה טעים
.כן
.כמעט שכחתי
- ג'ורג' מייקל -
עשיתי את זה עכשיו
.מאחור
!חרא
!חרא-
למעשה זה הקעקוע
!הכי טוב שראיתי בחיים
.גם אני, בן אדם
.גם אני
?אתה רוצה קצת, אחי
לא. אני לא מעשן
."חרא קדוש"
?אתה בסדר
!היי, בן אדם. תעזור לו
!"חרא קדוש"
!"חרא קדוש"-
."חרא קדוש"
!חרא
!"חרא קדוש"
?טוב. אתה מרגיש טוב, נכון
."חרא קדוש"
אני חושב שכדאי
.שנלך לשכב איפשהו
!אחי, אתה מרחף
?אני בגן עדן
.אתה ג'ורג' מייקל
,אתה ג'ורג' מייקל
.בן אדם
.לא
זה השיר
.הכי אהוב עליי
זהו זה. אני אוהב
...שאתה עושה את זה
.הדבר הזה. הדבר הזה עם הרגל
.זה הקטע שלי
.לא, אני לא יכול
.אין סיכוי שאני יכול להסתובב
לא, אני לא יכול
.לעשות את זה
.מה? הנה זה
.זה טוב כל כך
.'ג'ורג
.אני מאמין
?שלום
,שלום, קלרנס. זה אני
.קיאנו
.מיאו
.חכה
...אתה
?קיאנו ריבס
.כן
.אני המורה הרוחני שלך
אנשים לא יכולים
להיות טובים אליך
אלא אם כן
.אתה טוב אל עצמך
.אני לא מבין
?מה זה אומר
,קלרנס
.הגיע הזמן להתעורר
לאן תמשיך משם
.זו החלטה שאני משאיר לך
.כן
."המטריקס"
אחי, מה שאתה צריך
...לזכור זה
.הבנתי
...תני לי לצלם
!האנה
!היי
.האנה! מותק
.היי, מותק
,אני מתגעגע אלייך כל כך
.מותק
?מה שלומך
.לא טוב
?חכה, איפה אתה
.אלוהים
.מה? לא
.יצאתי עם רל
!אני מבלה
?אתה במועדון לילה
.כן-
,למעשה
,זה סוג של מועדון חשפנות
ואף פעם לא עשיתי
,את זה
,ואני פשוט עושה חיים
?את יודעת
אז אתה עושה חיים
.במועדון חשפנות
,כן. לא
.זה לא בדיוק ככה
זה לא קשור להשפלה של נשים
.או משהו
אני כאן
.מסיבה מאוד ספציפית
,ו... לא
.זה לא נשמע טוב
.אני מצטער
.זה מסובך
.אסביר לך מחר
.אבל הכול בסדר
.אין שום דבר רע
.בסדר. בסדר. מה שתגיד
...אבל, מותק
זה מה שאמרת
?שאת רוצה, נכון
.אמרת לעשות חיים
.מה שתגיד, קלרנס
.מה שתגיד
פשוט לא חשבתי שמועדון חשפנות
.היה הקטע שלך
...כן, טוב, את יודעת
...חרא. כלומר
מהו לפי דעתך
?הרעיון שלי לכיף
זה לא שסגנון החיים שלי
.הוא סוד מחורבן
למה אתה מדבר אליי
?בצורה כזאת
.תטפל בזה
?מה-
אמרתי, למה אתה מדבר אליי
?בצורה כזאת
אף פעם לא שמעתי אותך
.מדבר אליי בצורה כזאת
...כלומר
.אני מדבר בצורה כזאת לפעמים
.כן. טוב. בסדר
?חכי, מה קרה
?זה מה שרצית, נכון
.בסדר. אני בסדר
.הכול בסדר
לא רציתי להרוס לך
.את סוף השבוע
אני רק רוצה שתדע
שספנסר לא התנהג
,בצורה הולמת
ושאני חוזרת הביתה מחר בבוקר
.ולא מחר בערב
?לא הולמת
?לא הולמת באיזה אופן
בוא רק נגיד שהוא גרם לי
.לחוסר נוחות
אני לא יכולה
.לדבר על זה עכשיו
.מותק, אני צריכה ללכת
.כדאי שתתנהג יפה
.להתראות
,לא, האנה
.בבקשה אל תנתקי
את יכולה להסביר לי
?מה קורה כרגע
!האנה
!המסיבה הזאת מטורפת
.היי
?אתה בסדר
.כן
.אתה יודע, הכלבה מהצד
.חזק
.צ'דר רוצה לדבר איתך
.מגניב, כן
.אגיד לו שאתה מגיע
,אז
הי-סי סיפרה לי
.שאתם בני זונות קשוחים
אפילו לימדתם את הבריונים שלי
.כמה טריקים חדשים
כן, לימדנו אותם איך אנחנו
.עושים דברים באלנטאון
,כן, טוב
.יש לי משלוח גדול מחר
.אני צריך אתכם
.תעזרו לי לשמור על החרא
?אתם מבינים אותי
אחר כך
.ניו ג'ק שלכם
אני חושב שאנחנו מעדיפים
.לדבוק בהסכם המקורי
?אתה מבין אותי
.בסדר, אני מבין
.אתם מעלים את המחיר
,בסדר
.‏10,000 דולר וניו ג'ק
.לא
.צ'דר
אנחנו רוצים
.רק את החתול
,שארק טנק ואני
.אנחנו מתחילים להרגיש ישנוניים
?ישנוניים
,לעזאזל, כן
.אנחנו ישנוניים
וכשהאחים מאלנטאון מתעייפים
,אנחנו צריכים לישון קצת
אחרת האחים מאלנטאון
.נעשים עצבניים
.‏20 אלף
.ישר ולעניין
אני יודע
.שלא תסרבו ל-20 אלף
.כלומר, חרא
זה הרבה כסף אפילו בסטנדרטים
?של אלנטאון, נכון
...טוב
תן לי לספר לך
.על הסטנדרטים של אלנטאון
,לפי הסטנדרטים של אלנטאון
,כשמישהו עושה עסקה
.הוא עושה עסקה
...שארק
ואף אחד לא אמר כלום
.על משלוח מחר
אז תן לי להסביר לך
.מה הולך לקרות
אתה תיתן לנו
,את החתול המחורבן
ואנחנו נצא
!לדרך המחורבנת שלנו, ספנסר
.צ'דר
קחי את החתול למעלה
.למשרד בשבילי
תני לו קצת מהקטניפ
.שהוא אוהב
,אתה יודע
,אולי, רק אולי
קחו את הזמן
.לחשוב על ההצעה שלי
.אנחנו לא צריכים זמן
...אנחנו צריכים
.זמן זה רעיון טוב
.אנחנו צריכים קצת זמן
.אתה צריך קצת זמן
.אנחנו ניקח את הזמן
.אתה תיקח את הזמן
.אתה תעשה את זה כאן
.אנחנו נעשה את זה שם
?מה אתה עושה
?מה אני עושה-
הבן זונה הזה
.מנסה לעבוד עלינו
מה אתה עושה
?לעזאזל, טק
.אני לא טק. אני לא טק
.אני רל. קלרנס
.נשארתי בדמות
?מי אתה, דניאל דיי לואיס פתאום
!בחייך, בן אדם
,תראה
,דיברתי עם האנה בטלפון
והיא אמרה שספנסר
?עשה משהו. -מה
.היא לא רצתה לספר לי
!היא ניתקה
...בסדר
זה לא יכול להיות נורא כל כך
.אם היא לא סיפרה
,כמעט הבאת למותנו
?בן אדם, בסדר
.תראה, קיאנו צריך אותך
.אני צריך אותך
?בסדר
.כן-
.בסדר. אז בוא
.בסדר. אני בסדר
.אני בסדר
.טוב. בוא ניקח את קיאנו
.בוא נתחפף מכאן
.כן
!תשגיח על הדלת. קיאנו
!קיאנו
.אמרתי שאדאג לך
.ונכשלתי
.אבל עכשיו אני כאן
.תוריד את זה
.אני כאן בשבילך, חבוב
.אני אוהב אותך
.בסדר
.טוב, קדימה, קדימה
,אני מבין את זה עכשיו
כי כשאני עומד
על שלי
אני עומד על מה שחשוב
,להאנה ובל
וכשאני לא עומד על שלי
אני לא עומד על מה שחשוב
.בשבילן
,קלרנס, אתה יכול להמשיך לדבר
.אבל תדע לך שאני חושב שניצחנו
.אלוהים אדירים, אתה צודק
,אלוהים
?זה היה ממש מוזר, נכון
.פשוט יצאנו משם
.ביסקוויטים
.היי, אחי
.היי
.זין
?מה
?אתם יודעים מה
אתם לא יודעים
עם מי אתם מתעסקים
כי אתם מתנהגים עכשיו
.בחוסר כבוד
היי! אם תיגעו בשערה אחת
,של החתול שלי
!אני אהרוג אתכם
!הצילו
.לא חשוב-
.בסדר, כן, כן
.תניח אותם
.תניח את האקדחים
.כן, טוב מאוד
!כן, תודה, תודה
.היי
.תודה-
.הם אוהבים את קיאנו
.זה טוב-
.גם אנחנו
.גם אנחנו אוהבים את קיאנו
נראה שכולם אוהבים
,את קיאנו
,אז אפשר להסכים על זה
?נכון, חבר'ה
.היי, אנחנו חבר'ה על הכיפאק
!אנחנו חברים
!בבקשה
?מה אתם רוצים מאיתנו
!אלוהים
.זין-
.אלוהים אדירים
?אלה פינים קטנים
!לא
,בבקשה, אלוהים
.תעשה שאלה יהיו אצבעות
.אלה אצבעות מחורבנות
.אלה אצבעות
!אלוהים אדירים
,היי! תקשיבו
אם תשחררו אותנו
אולי אוכל להשיג לכם
אישורי מבקרים
לפגישה של הוועדה ליחסי חוץ
של הסנט
!אם הם לא בישיבה סגורה
!אלוהים אדירים
.זה עבד
אני לא יודע
.איך זה עבד
.יש לי חבר
חבר שלי למד
עם מחבר הנאומים
,של ג'ון קרי
.מועמד לנשיאות לשעבר
.אלוהים
.אני חושב שזה עובד
.לא
?למה שזה יעבוד-
אני חושב
!שהם ירצחו אותנו למוות
!אלוהים אדירים
,אלוהים
!תציל אותי עכשיו, בבקשה
.זין
.קיאנו
?לא! מה זה
?למה אתם עושים את זה
...חבוב-
,רבותיי, בבקשה
?למה אנחנו לא יכולים לדבר על זה
...אנחנו לא יכולים
?בסדר, מוכן
...קח נשימה עמוקה
!תחתוך אותו
.לא, לא את הסכין
.בן אדם
...אני אומר
אני לא יודע
.מה אני אומר
.אני לא יודע... רגע, רגע
.אני חושב שאנחנו צריכים יותר זמן
.תנו לנו עוד קצת זמן
,רבותיי
.אני מתחנן, בבקשה
,תחשבו על זה
.עמוק בנשמה שלכם
למה אתם עושים
?משהו כזה
.בבקשה, לא
.אלוהים אדירים
!תפסתי אתכם
!כן
!כן! אלוהים, כן
.כן, כן. כן, רל
!אחורה
!תודה, אלוהים-
!בסדר. כן. תפסנו אתכם
!תפסנו אתכם, בני זונות
?אל תזוזו, טוב
ניקח את החתול שלנו
!ונצא מכאן
.אם לא אכפת לכם
!קיאנו-
!קיאנו
!תזרקו את... היי, אחורה
?מה אתם עושים
!תפסיקו להתקדם
!תפסיקו להתקדם לעברנו
!תישארו שם
?למה אתם מתקדמים לעברנו
!היי, תפסיקו! תפסיקו
נירה באקדחים האלה
.ונירה כדורים לגוף שלכם
.תספור עד שלוש
.אנחנו צריכים לירות בהם
!אני לא יכול לירות בהם
.לא אהרוג מישהו
!אנחנו מוכרחים לעשות את זה
!אני לא יכול-
...בסדר, אחת
.אמרתי שנספור עד שלוש
.אני יודע. אני מצטער
...שמעתי אותך-
.כן
!שמעתי. אלוהים אדירים-
!הרגנו אנשים
?"למה "הרגנו
!אתה עשית את זה
!מה, לא
.אני לא יריתי באף אחד-
.בסדר
בסדר, פשוט רצחנו
.את האנשים האלה
.זה בסדר. טוב
.בסדר-
.אנחנו צריכים ללכת
!קיאנו
!בוא, מיצי, מיצי
.אלוהים
!מיצי, מיצי
!קיאנו
!קיאנו-
.חשבתי שאתם מתים
.לא אמרתם שלום או משהו
?והחתול שלי, ניו ג'ק
החתול שלא אוותר עליו לעולם
.בשביל שני כושים כמוכם
.הוא גם נעלם
,ועכשיו אני רואה שאתם
,למעשה
מחזיקים את ניו ג'ק
.בעודנו מדברים
,הי-סי
.קחי את החתול שלי
!היי, היי, שניכם
?מה זה
?זה
,זה רק כושי בתא המטען
.בן אדם
?מה אתה חושב
,כי זה מה שאנחנו עושים
.חתיכת בן זונה
.זו המכונית שלנו
אנחנו מכניסים כושים
.לתא המטען כל הזמן
זה היום האחרון
.שהבן זונה הזה חי
!חרא! אל תהרגו אותי
?חרא. מה
!רל
!הבן דוד של רל! זין
.תוודאו שהמפתחות אצלכם
.זה המצב, בן אדם
החרא הזה כאן
.גנב את החתול שלך
.זה הוא
ואנחנו פשוט החזרנו לך
.את החתול
!שקר וכזב
.היי, צ'דר
.זה הולקה
טראנק ובאד גנבו את החתול
.מהדירה שלו
הוא בטח ניסה
.לגנוב אותו חזרה
!היי, זו לא הדירה שלי
!זו הדירה שלהם
.הנה לך
.זה מה שקרה-
הבחורה שלך
.מבינה את המצב
.תן לי את המפתחות
...אתה לא צריך ל
,צ'דר. תקשיב
אני לא יודע
.אם אתה זוכר
.פגשתי אותך פעם במועדון
.הולקה. הולקה
...תקשיב, בחייך, בן אדם
.תהרגו את הבן זונה
!מה? לא! בחייך, בן אדם
?להרוג אותו-
כאילו, לסיים את חייו
?של הבן זונה
?לקחת את הנשמה מגופו
,אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.ואגיד לך למה
.כי אין לנו אקדח
.אין לנו אקדחים
.זו הסיבה-
...זה
.תודה
.אני מעריך את זה-
.תודה על האקדח
,אתה דואג לנו
.ולכן אני מעריך אותך, צ'דר
.זה היה יעיל כמו זיון
,היי, אתה יודע מה
?טקטוניק
?מה זה
.בכבוד, אחי
.אתה בן זונה מתחשב
.אני עושה מה שאני יכול
!פשוט תעשה את זה-
!לא, לא, בבקשה
!אל תהרוג אותי. אל תירה בי
.אני לא רוצה למות
בחייך, אני רק רוצה
לבנות אופנועים
!ולהיות פעלולן בזמני הפנוי
,אלוהים אדירים
.לא רציתי את זה
.רל, רל
.קדימה, אחי
.תעשה את זה
!אני לא יכול
ויש לך
.הרבה יותר אקדחים ממני
אז אני אתן לך
.את זה
.אתם לא מאלנטאון
.ידעתי
,במובן מסוים
?האם לא כולנו מאלנטאון
ג'ורג' מייקל
?הוא כושי אמיתי, נכון
.הוא לא שחור
.שיקרתי בנוגע לזה
,הוא לא שחור
.ואני מתנצל
!לא
ובטח הייתה לו
דמות אב מחורבנת
.כל הזמן
אני לא יכול
.לדבר על זה
.אני לא מכיר אותו אישית
!בן זונה, תסתום את הפה
!אין לך זכות לדבר
.כולכם מדברים יותר מדי
.אני לא מדבר כל כך הרבה
?מה-
.תוציאו את הבחור הזה
!לא! בבקשה
.לא בנוכחותנו
.בבקשה, לא בנוכחותנו
אתם רק מוציאים אותי
.מתא המטען? תודה
.ושימו אותו בשלנו
.בן אדם
.בסדר. בסדר
הכול טוב יותר
?משיירו בך, שמעתם
!נכון? אני מודה בטעות
!לא, לא
!זה מגעיל
...זה
!בן זונה
.קוראים לי רל
.ואני קלרנס-
.תקשיבו
.אתם באים איתנו
אלנטאון או לא, כולכם תהיו היום
.החבר'ה שלי מאלנטאון
אם תעשו שטויות
.אני אחסל אתכם
.בסדר
.כן-
זה מובן מאליו
.בנקודה הזאת
האקדח הזה
.ממש קרוב לראש שלי
?זה באמת נחוץ
.ברוכים הבאים לביתי, חבר'ה
?מה שלומכם
?אפשר להציע לכם משהו
?בירה, יין, שתייה חריפה, בחורות
?משחקי וידיאו
?לא
.בייקון דיאז
שמעתי שיש לך
,בית מרשים
אבל זו החווה של מייקל ג'קסון
.בכבודה ובעצמה
.תודה. תודה
...מי אלה לעזאזל
.אלה הם
?אלה הם
.הכושים של אלנטאון
כן. הם אלו שהרגו
.את בן הדוד שלך
ואנחנו כאן
.כדי לגבות את הפרס
חכה... -אין סיכוי
.שאלה ה"פנטומס". בן אדם
.הם כמו צללים, בן אדם
,הם כמו שדים
?אתה יודע
.לא, אתה צודק
.עין חדה-
ניסיתי לקחת
.את החתול שלי
.זה החתול שלו
.וקוראים לו קיאנו-
!זה החתול הזה שם
?איגלסיאס
זה החתול
.של בן הדוד שלי
?הם לקחו אותו
?מי? מי
חרא. מישהו הולך לחטוף
.עכשיו
!קדימה. בואו
!כן-
.לעזאזל, הוא היה אצלם
.הוא לא היה אצלנו
.לא-
.לא, לא
.אין סיכוי, אדוני
החתול הזה
.הופיע על סף הדלת שלו
.לחתול הזה קוראים קיאנו
.אני נתתי לו את השם
.וזה שמו כבר חודשים-
...זה צירוף מקרים מדהים
?אז אלה הם
.חרא, כן, אלה הם
,לא! לא
.אלה לא אנחנו
?עשינו עסק או מה
.עשינו עסק
?עסק. למה עשיתם עסק
אל תעשה איתו עסק
.כי אנחנו לא הבחורים האלה
תנו לי רגע
.לפני שאני הורג אתכם
!אלוהים
!בחייך, בן אדם
?למה כולם ממהרים כל כך
.קח את איגלסיאס
.חכה רגע
.חשבתי שהחתול יישאר אצלי
,בסדר. תבין
,יש בעיה עם זה
כי איגלסיאס
.שייך למשפחה שלי
אני רוצה לתת אותו
,לדודה שלי
שיהיה לה משהו שיזכיר לה
.את בן הדוד שלי
?אתה מבין
אז זה לא נתון
.למשא ומתן
.מבטל את העסקה
.אל תחשוב יותר מדי, ילד
.אל תחשוב יותר מדי
."בסדר, "פפי
.תקשיבו, חבר'ה
.אלוהים
...בשורה התחתונה
!תחסלו אותם
!סטיצ'ס
?אתה צריך עזרה
!לא
!רל, רל! תסתכל
.הם מתקשרים
!נגמרה לי התחמושת
!הנה
!גדול
.אני יודע. כן
!הי-סי
!תתפסו את החתול הארור
!זין-
!לא, רל
!היי! אתה תמות
.אז תחפה עליי
אל תגיד לי
,שניסית לעשות סלטה
!כי עשית סלט, טמבל
.תן לי את החתול
!לא! קיאנו-
.בוא, איגלסיאס
?מי הולך הביתה
...הולכים הביתה, הביתה
!רל... לא! למה
!הוא לקח את קיאנו
?לאן הוא הלך
.בוא
.השגתי אותך, איגלסיאס
.זהו זה. בסדר
.מני, תפתח את הדלת
.השגתי את איגלסיאס
.קדימה, קדימה
?לאן אתה הולך
!לבית שלך
?לבית שלי-
?מה אתה עושה
!מה? רל
!רל, אתה לא יודע לנהוג
...לא ייאמן. מה
!אני אירה בך
!זין-
אתה לא הולך
!לירות בנהג
?מה אתה עושה
!חרא
!כן, בן זונה
!זין! תיזהר
!אני אפילו לא יודע לנהוג
- מקסיקו דריפט -
!אני בא, רל
!זין
למה קניתי מכונית
?עם הילוכים
!חרא
!זין, כן
.סליחה! אני מתנצל
!אלוהים אדירים
.בסדר, הנה הוא
!אתה לא תתחמק ממני
!אור אדום
!עובר באור אדום
!היי
,אלוהים אדירים
?רל! מה אתה עושה
.ברגע זה. תסתובב
!חרא
!זין
?אתה בסדר, קיאנו
?למה אנחנו עוברים באור אדום
!סליחה! סליחה
אני לא שומע
!מה אתה אומר, אחי
!תקשיב לי
!חרא
!זה כואב
.בסדר, בסדר
!קיאנו
.בוא הנה
.בוא הנה, קיאנו
!לכאן, מיצי, מיצי
!בוא הנה
!זין-
.אני אתן לך מכה בראש
!כן! כן
!תוריד אותו ממני-
!תפוס אותו, קיאנו
!חרא
.זין
!קיאנו
.בן אדם
.בטח שאתה בחיים
?מה
?יש לך עוד אקדח בתחת
!חרא
,מי לכל הרוחות לימד אותך לנהוג
?חתיכת כלב שלא יודע לנהוג
.אני לא יודע לנהוג
.הוא יודע
!זה בן הדוד שלי
!פגעתי בו-
!קלרנס, עשית את זה
!זין, עשית את זה, בן דוד
!היית כזה קשוח
.תודה, בן אדם
!אני לא מצליח למצוא את קיאנו
!קיאנו! חרא-
.אלוהים
?מה הבעיה שלך
אתה מנסה להרוג אותי
!עם המכונית של הילד שלי
.לא
.אי אפשר להרוג אותי
?מה לכל הרוחות
בליפס" אמורים לנהל"
.את האזור הזה, בן אדם
העיר הזאת
.אמורה להיות שלנו
.ואתם הרסתם הכול
.אתם חיסלתם הכול
.איבדתי את הכסף שלי
.איבדתי את החתול שלי
אני עדיין צריך לקבל
.את מה ששלי
.בדרך היחידה שאני מכיר
!צ'דר
.אתה עצור
?מה
?מה-
,כלבה
.את לא שוטרת מחורבנת
.כן, אני שוטרת מחורבנת
.תוריד את הנשק שלך
עכשיו תזרקו
.את הנשק שלכם
.טראנק, זרוק אותו
?על הקרקע
,כן, בן זונה
.על הקרקע
,סטיצ'ס
.זרוק אותו
.כן
.באד
.לא את, סי
?את תהרגי אותי
כל השטויות האלה
?על משפחת בליפטאון
.זה נגמר
.צ'דר, אתה עצור
.תרים את הידיים
.אני אירה בך
.אל תפנה לי את הגב
!לכי להזדיין, כלבה
!תרימו את הידיים
!אני שוטרת
!ידיים למעלה-
!על הקרקע-
.רדו על הברכיים
.ידיים מאחורי הראש
!תראו לי אותן
!עכשיו-
!על הברכיים
!עכשיו! על הברכיים
!קיאנו
.לך תיקח אותו, רל
?זה אני. אתה בסדר
?נפצעת? נפצעת
.אני אוהב אותך
.נלך הביתה
.טוב. אנחנו בסדר
?מה
!חכו. תישארו במכונית
?למה? מה קורה-
כי יש פה כמה גופות
.של אנשים, זו הסיבה
!מותק! נתת לו אגרוף בפנים
.כן-
.נתת לו אגרוף בפנים
אני צריכה
.שתזיין אותי עכשיו
!בסדר. תישארו במכונית
.עכשיו. תישארו במכונית
!כן
- עזרה ראשונה -
.זה היה בלגן
.בהחלט
היי, אני יודע
.שאתה צריך את זה
.הוא שומר את שלו
.רל
.אתה עושה עבודה טובה-
אנחנו צריכים לדבר על כמה דברים
.לפני שאתה הולך
אבל תרשה לי להציג אותך
לשוטר גאלווי
.ולשוטר דן
!בחיי
.נכון. אתם חיים
.סליחה
.כן-
.נהניתי מאוד
.זה מוזר
?מה לגבי אנה פריס
.טוב, היא עדיין חיה-
אנחנו תמיד שוכרים מפורסמים
.לעזור לנו בתיקים שלנו
.כמו שאק או סטיבן סיגל
.באמת
אניח לכם
.לדבר על הדבר האחר
?"הדבר האחר"
.זה נשמע טוב
אז מה, את צריכה אותי למשימה
?סודית ביותר או משהו כזה
.לא. אין שום משימה סודית ביותר
אבל אנחנו צריכים לדבר
.על ההתנהגות שלך
את יודעת שרק רציתי חזרה
.את החתול שלי
.אני יודעת. והשגת אותו
.קיאנו חמוד מאוד
.לעזאזל, הי-סי
.פרקר. טרינה פרקר
.טרינה פרקר
.די חיבבתי את הי-סי
.גם היא די חיבבה אותך
...טוב
.אולי כדאי שנלך לאנשהו
.אולי כדאי
.ישר לכלא
.זה הגיוני
.עברתי על הרבה חוקים
.אל תדאג. אעיד לטובתך
?תשגיחי עליו בשבילי
.בסדר-
.ותזכור, רל
.למעשים שלך יש השלכות
.היי
למעשים שלך יש השלכות
כי בעוד רגע
.את עומדת להסתבך בצרות
?כן
.חכי רגע. כן-
.אני אצא איתך לדייט
.בסדר
.ירו לי ברגל-
?אתה מוכן, קיאנו
.אתה חמוד מאוד
אני מבינה למה הוא עשה
.את כל זה בשבילך
!הצילו
.תודה לאל
!תהרוג אותו! תהרוג אותו
,זה כואב כל כך
.אין לך מושג
- שישה חודשים לאחר מכן -
,זה לא היה נורא כל כך
.באמת
העובדה שקלרנס ואני
הרגנו את האחים אלנטאון
נתנה לנו שם של גיבורים
.של עולם הפשע או משהו
אנחנו אפילו לא צריכים
.לשנות את הקול או משהו
בעיקר אני שמח
.לראות אותך
.אני אוהב אותך, קיאנו
?כמה זמן נותר
.עוד שלושה שבועות, מותק
.זהו זה. 21 יום
?ומה תעשה לי
אקח את השפם הזה
...ואני פשוט
אשפשף אותו
.על הצוואר שלך
...שפם כאן בפנים
אשים את השפם-
...שם בפנים. אני פשוט
.היי! תפסיק לחבוט בזכוכית
.סליחה, אדוני. אני מתנצל
.זו אשתי
.זה הייתה חבטת אהבה
.היי
.היי-
.תודה שאת משגיחה עליו
.אין בעיה
.הוא כמו בן משפחה
.יש לי חדשות בשבילך
?מה
.לקחתי את קיאנו לווטרינר
.יש לו מחלה נדירה
.לא
.הוא יישאר חתלתול לעד
?מה קורה, בני זונות
.בסדר. בואו נעשה את זה
.בואו נראה להם, חבר'ה
.אני לא צוחק
?אמרת משהו
- 'מרץ, 'קיאנו -
,אוגוסט -
- מקס הזועם: כביש הזעם'
דצמבר: 'ההרפתקה -
- 'הגדולה של פי ווי הרמן
- 'נובמבר 'סיוט ברחוב אלם -
- 'ספטמבר 'המטריקס -
- 'אפריל 'ביטלג'וס -
- 'יוני 'עיר החטאים -
- 'פברואר 'לילות בוגי -
- 'יולי 'שבעה חטאים -
- 'ינואר 'הניצוץ -