כשהיא נכנסה לתא החקירות
.גלנוקסי חשה את השובה מביט בה
לשונו הארוכה והמתפתלת השתרבבה
.מפיו הרטוב והפעור
היא הביטה
.בפין הפועם והסגול שלו, והתקרבה אליו
.היא חשה רעד בנקב המיני שלה
.היא כמעט טעמה את הגבריות שלו
כשהיא דחפה את אברו המבריק
...לתוך גופה, היא הרגישה
...היא הרגישה
מה אני אמורה להרגיש
.זו הפנטזיה שלך
מה נעשה עכשיו
מה אני מרגישה
ולמה יש לי ידי זין
.אני לא יודעת
את משתמשת באמצעי מניעה
.כן. קונדומים
.לא שמתי לב לקרע או משהו
.קונדומים אינם יעילים ב-100 אחוז
.בהחלט מסתבר כך
- סדרה מקורית של נטפליקס -
שקלת להשתמש בסוגים אחרים של אמצעי מניעה
.התקן, גלולה
.אחשוב על זה
כמה פרטנרים מיניים יש לך כעת
.זכרים או נקבות
.רק אחד כרגע. זה הוא
שקלת אפשרות של אימוץ
אף אחד לא ירצה
.ילדה הרה בת 17
.איני רוצה לשלוח לאימוץ, לא
.טוב
מי יבוא לקחת אותך לאחר הפרוצדורה
.אף אחד. אני לבד
.לצערי, זו חובה
מה אם אני רוצחת סדרתית
או מתבודדת
אם משפחתי תמות בשרפה, אצטרך מלווה
.כן. זו המדיניות שלנו
אתה חושב שיש לי אחות
.לא יודע. אולי
.אנו גרים ביחד 17 שנים, ג'פרי
,היית יודע
.אם הייתה לי אחות
מתי יום ההולדת שלי
!לך תזדיין, ג'פרי
.זו התעללות במשפחה
.לשכוח יום הולדת זה לא התעללות, סינתיה
הכל בסדר, יקירתי
.כן
.ביי
.לך תזדיין
- אחי האידיוט -
.מצטערים, המספר אינו זמין כעת
.לא... לא
הכול בסדר, יקירי
.אני בסדר, אימא. הכול כרגיל
.טוב
מה אתה מתכנן היום
.לא יכול לדבר כרגע, אימא-
.שאלתי על בית הספר, לא על חייך האישיים
.אני יודע. אני מאחר לביה"ס
.אבל רק 7:15
.יש לי מרפאה. מרפאת סקס. יש לי שיעורים
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך. ביי-
.אל תיכנסי לחדר שלי
למה
.אין סיבה מיוחדת. הוא מלוכלך
.אנקה אותו
.טוב
.שלושים ואחת ו-23, לא רע
.נוכל להשתפר
.לחצתי עליו חזק היום, מאמן
.כמוני-
איפה הצלחה מגיעה לפני עבודה
.במילון
.עבודת צוות-
.זו עבודת חלומות
!קדימה, לך לעבודה-
.לא ענייני
.בוקר טוב לכולם
,כפי שכולכם יודעים
נעשה אירוע צדקה בשבוע הבא
,לתלמידות מאוגנדה
...ונעלה מודעות ל
.תחבושות היגייניות
.פדים למחזור
.דברים של בנות
.מוצרים היגייניים
מה את עושה כאן כל כך מוקדם, מייב
.מתחילה מוקדם, מר גרוף
.טוב מאוד
.תמשיכי
.לך על "מוצרים היגייניים", אדוני-
.זה מקצועי יותר
.פחות קריפי
.בסדר
.טוב
.תודה, מייב
.אין בעד מה
.איחרת
הפלת משהו
.לא-
לא אז למה אתה מסתכל על הרצפה
.אני לא
.אתה כן-
.זה מלחיץ
.לא משנה
.יש לך פגישות ב-7:45, 8:00 ו-8:15
.בסדר
.תזדרז-
רוצה רקע של הקליינטים
.לא, אני בסדר
.בסדר
,אני מאוהב במר הנדריקס
.אבל הוא לא יודע שאני קיים
איך אגרום לו לראות אותי
...אתה בטוח כלומר
.שיער הערווה שלי איבד שליטה
.אני מסירה אותו, והוא מיד צומח
.אני כמו איש זאב
איך זה גורם לך להרגיש
.זיינתי אבטיח וכעת שורף לי כשאני משתין
.זה יוצא דופן
- מנהל -
.היי
קבעת תור
.לא-
אני יכול להישאר כאן קצת
.אני רוצה שיחשבו שעשיתי סקס
.שמע, אני מבין אותך
,לחץ חברתי זה קשה
.אבל לחיות בחרטה זה קשה יותר
...לא, מצטער
.אני לא צריך טיפול
רציתי שמולי בל תראה אותי בא לכאן
.ותחשוב שעשיתי סקס
.אתה לא צריך לדבר
.טוב
.בסדר
.בוקר טוב, אריק
.בוקר טוב, ג'ין. אחלה קימונו-
.אחלה סוודר. תראה
מה אתה רוצה
אוטיס מוכן-
.הוא כבר יצא
.היה לו פרויקט או משהו
הוא לא אמר לך
.הוא כנראה שכח
.איזה טיפשון
.טוב
.זה עלול להיות קשה-
.כשחברים מוצאים עניין חדש
.אל תרגיש נטוש מאחור
.זו ההזדמנות שלך לגלות מה חשוב לך
.כאינדיבידואל
.כן
יש לך תחביבים
.לא ממש
.שרתי במקהלת הכנסייה והבנתי שאני זייפן
.כן
.והפסקתי להאמין באלוהים-
.ככה זה
.כן-
...אז
.סבבה, סבבה
.ביי, ג'ין
.ביי, אריק-
.כן
ג'ין מילברן
.כן, זו אני-
- שיחות בין הכריות -
.ממזר
!אי
גבר, מה קורה
.כן
מה, זה-
.אד שירן
.תגיד מה שתרצה על הבחורצ'יק
.הוא פשוט גאון
.כן-
.התכוונתי לדבר איתך
.תזמורת הסווינג עושה אודישנים
.כדאי שתירשם
.זה לא רעיון טוב-
למה לא
...תראה, אני ו
...תזמורת הסווינג
.מגניבה-
.אנו בהחלט כאלה
.אתה יכול לנסות
.לנסות זה כל המשחק
.איש לא ימנע ממך לנסות
.הם יכולים לנסות, אני מניח
.לא, ברצינות
.בוא בצעדי ריקוד
.סליחה על משחק המילים
.תוכל להיות נהדר בזה
.תחשוב על זה
.כן-
- אודישנים -
.נתראה אח"כ
.להתראות-
איימי, מה את עושה אחרי הלימודים
.הולכת לעשן אצל קייל. אנחנו ביחד עכשיו
למה
...אני צריכה שמישהי תעזור לי
כשאת מסטולה, חור התחת שלך רפוי
לא מזמן עשיתי באנג עם קייל
.וחשבתי שאחרבן במכנסיים
.הרגשתי את זה יוצא לי מהטוסיק
זה קרה לך
.לא ממש, לא-
אז מה אמרת
מה את רוצה, נושכת זרגים-
.שום דבר
.אני הולכת לנשוך זרגים
.מייב
.את נראית טוב
מה את עושה אח"כ
למה-
יש מבחני קבלה בחמש ורציתי להציע
.שתבואי לראות אותי שוחה
.כן, אני לא יכולה
למה לא את עסוקה
.כן, אולי כן-
,אולי יש לי חיים עשירים
.מלאים בהרפתקאות ובתחבולות
.יתכן שיש דברים שאינך יודע עליהם, ג'קסון
בסדר. אז נתראה אח"כ, אם אינך עסוקה מדי
.בהרפתקאות או בתחבולות
.ג'קסון
כן
.שיהיה לך בהצלחה
.מייב, חכי שנייה
אני צריכה לדבר איתך
."לגבי המאמר על "כטוב בעיניכם
שימוש מעניין באליטרציה והבנה די מורכבת
.בחדירה של שייקספיר לנפש הגברית
.תודה-
...אבל
אבל מה-
.היא דומה למאמר של סימון
.מאוד דומה, מייב
.אולי כולנו מדקלמים כמו רובוטים
.את בחורה מצחיקה. מהירה
אולי תכניסי את זה לעבודה שלך
.את באמת לא צריכה להעתיק מסימון
.בבקשה, אל תביאי לסילוקך מבית הספר
.זה יהיה בזבוז זמן נוראי לכולם
אינך אמורה לומר משהו מעודד
.תנצצי למרחקים
זכרו להביא את המאפים
...לבנות מכיתה ט' שאוספות כסף לאוגנדה
.מוצרים היגייניים
,כפי שידוע לנו
,ובכן, לחלקנו יותר מאחרים
.הזמן המיוחד הזה בחודש לנשים הוא נורמלי
איפה היית הבוקר
...משהו
.ממש רע קרה
"שוב שכחת לשמור את "זלדה
...היה לי
.חלום מיני
.על מייב
!זה מעולה-
.לגבי ההיגיינה וכל זה, כן
,בכל מקרה
.זו מחשבה מאוד לא נוחה
.אלוהים. ספר לי הכול
זה היה "אתגר דלי קרח" או זין מתעטש
.זה מרגיש אסור. זה לא מוצא חן בעיניי
.זה בסדר-
זה לא בסדר, טוב
המוח שלי חפצן אותה
.ואני מרגיש כמו אדם רע
.אבל זה נורמלי-
.וסת זה דבר טוב מאוד
.למעשה, טוב להתנקות
,זה בריא מאוד
...למען האמת. טוב כי אם
.שב, שב-
.אחי, אני כל כך גאה בך
.להתראות
!ברק
.היי, טמבל
.היי-
.מייב, נחמד לראותך שוב
כי ראיתי אותך הבוקר
.בבית הספר, לא בחלומות שלי
.אני צריכה טובה
כן במה מדובר
.ניפגש אחרי ביה"ס בשש וחצי
זה קשור למרפאה
.לא-
.אם אינך יכול, לא משנה
.כן, אני יכול
כן
.לגמרי-
איפה זה בדיוק
.אסמס לך את הכתובת-
.אחלה בחלה
.להתראות-
.היא מציעה לך דייט
.זה לא דייט
.זה דייט-
,היא קראה לי "טמבל". לא אומרים טמבל
ומציעים לצאת לדייט. היא בטח יודעת
,שהיה לי חלום מיני עליה
.והיא תחשוף את העולב שלי
.היא לא קוראת מחשבות
.תירגע. גמרת במכנסיים, אתה לא חניבעל לקטר
מה אם כן
מה קרה בחלום-
...היא
...המכנסיים שלה
...ו
.לא. אני לא רוצה לספר
מה יש ברחוב טרנטלי 439
.זה מגדל עם המון משרדים ומסעדת סושי
למה שהיא תרצה שאוכל סושי
.דג נא מעורר תאווה-
.זה לגמרי דייט
.זה עושה לי הרגשה מוזרה-
.אני שונא לאבד שליטה
.אתה תהיה בסדר-
.מה שלא יקרה, תהיה קז'ואל
.בנות אוהבות בחורים קז'ואלים
.רגועים
.אולי נדבר על הבגדים שלך, למקרה שזה דייט
.זה לא דייט
.זה דייט-
...זה בהחלט
מה כדאי לי ללבוש
.טוב. חשוב על ג'ון האם
.אבל רגוע
.טוב, כמו קז'ואל האם
.אני לא קז'ואלי ולא דומה לג'ון האם
.אלוהים
.אני צריך בגדים חדשים
.ביי, קז'ואל האם
.אה, זה
.אודישן לתזמורת הסווינג, תודה ששאלת
.נחמד שאכפת לך ממה שקורה בחיי
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב
- מורדייל סווינגרס -
.ניסיון יפה, אריק
נכון, צוות
,אתה יודע
.תזמורת הסווינג היא קולקטיב
.אני רק הבחור עם השרביט
,אתן לחבר'ה להחליט אם התקבלת, אבל זכרו
.לליאון יש לוקמיה
.אנו נואשים לקרן יער
...אז
מה נגיד
אריק מצטרף לחבורה
.תרימו יד, בבקשה
אפשר להרים יד, בבקשה
.הנה זה
.אתה בפנים, אריק
.ברכותיי, בנאדם
."קח כיסא, מיסטר מגו"
.שבי, ילדה
.לך מכאן. שב
...טוב, אז
.אתאמן איתך, אם תרצה
.אלמד אותך
.טוב
נהדר, אז אחרי הלימודים
.כן
.כן, אחלה
.קדימה, מההתחלה
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע. אחת
!עם רגש
.זה היה מעולה בטירוף
!אלוהים
!תאכלו את זה
- לא להפלות -
.בשבוע השמיני לבו של התינוק פועם
.בשבוע 15 התינוק רואה אור
ידעת שבשבוע השישי התינוק מרגיש
.תסתמי את הפה
.החיים מתחילים בהתעברות. הפלה זה רצח
.אלוהים אוהב אותך
.חבל שהוא לא שם קונדום-
מה יש לך את שונאת את כל החיים
.אני בסדר. בבקשה, אל תיגע בי
.שיט
.טוב
.אלו המון מדרגות
הכול טוב, בנות
הכול טוב, חמודה
.כן
.שלום
...אם תוכלי לתת לי את הטופס
.הייתי כאן בעבר
.טוב
.לכל הרוחות
.מתייחסים אלינו כמו לילדות, מחזיקים את היד
את פטפטנית, מה
.לא בא לי לדבר
.איך שבא לך, נסיכה
.לעזאזל
...סליחה, אפשר
אפשר להחליף ערוץ
- מרכז רפואי -
אני ממש
.לא חושבת שפורנו רך זה הטון המתאים
.לעזאזל
.אל תעשי זאת, בבקשה
.כן
!הצלחתי
את טובה בחידונים
.לא-
מלחמת העצמאות באמריקה
התרחשה באיזו מלכות בריטית
.הנרי השמיני
.ג'ורג' השלישי
.כן-
.לך תזדיין
.המפלגות במלחמת העולם השנייה...
.אוטיס, אביך מתקשר
.יש לי משהו
.היי, רמי
.מצטערת, יש לו משהו
.לא, קיוויתי לתפוס אותך
קיבלת את הספרים
.כן
תוכלי לחתום עליהם ולהחזיר לי
.אשלם על המשלוח
.אני צריך אותם להרצאות של הספר
...יש לי מעריצים מושבעים
.אין בעיה. בסדר, ביי-
.לא, רגע
אז מה שלומך
את כותבת
.כן
.למעשה, אני מתחילה ספר חדש
.ספר חדש זה נהדר
אז מי המוציא לאור החדש שלך
כי שמעתי שהמוציא לאור הקודם
.נאלץ לפטר אותך
...אתה יודע
.אני מחפשת לי בסביבה, מנסה לראות מי מתאים
...אתה יודע, כל ה
.בלגן
.יפה לך
.אני פשוט מופתע
...כנראה
...שחזרת לכתוב, כי
.תמיד התקשית להתרכז, נכון כשהיינו ביחד
.כנראה שהרווקות משחררת, רמי
,כל כך נוקב, ג'יני
.כל כך נוקב
קדימה, על מה זה
.תני תקציר
.סקס
.המטופלים שלי
כן-
.אחד מהם הגיע
.הוא מאוד חשוב,  עם בעיות מיניות מרתקות
.ביי, רמי
,בבקשה
דבר עם אוטיס בסקייפ השבוע
.הוא מאוד מתבאס כשזה לא קורה
.כמובן-
.תודה
...חתיכת
!חרא דפוק ומזוין
.כן, אני כותבת ספר, בן זונה
.לא כל המילים שייכות לך
.שיט
.חתיכת חרא דפוק
- קרי לילה בקרב נערים -
- שיחות בין הכריות -
."קח את זה, "זין רעם
שלום, מייב. מה שלומך
.היי
.נחמד להיות בחברתך אחרי הלימודים
.אני מעריץ את הכוח שלך
.סלח לי
אתה אוסף מישהי
.אני רק פוגש חברה
היא עושה הפלה
.לא
.רק נצא לסושי, אני חושב
סושי זה קוד חולני לרצח התינוק שלך
.לא נראה לי
.יש לנו כמה עלונים שיעניינו אותך
.בשבוע השישי התינוק מרגיש
...בשבוע שמיני
.בבקשה, אל תעשה את זה-
.בשבוע 15 התינוק רואה אור
איזה ספר של אנה סוול הבריטית
"מכונה "אוטוביוגפיה של סוס
סוס
!"סיביסקיט"
."הסייח השחור"
.הסייח השחור", כן"
...מי היה סגן מנהיג המפלגה השמרנית מ-1975
.ידעתי שאת לא רק פרצוף יפה
.היי
...סליחה, אני מחפש
.מייב, היי
.היי
.לא ידעתי אם להיכנס
.לא אמרת היכן לפגוש אותך
למה אנחנו במרפאת הפלות
.אמרתי שש וחצי
.להגיע בזמן זה לאחר
מה זה אומר בכלל-
למה אתה בחליפה
.קז'ואל האם
.לך מכאן, עכשיו-
.קדימה
.כן, מצטער-
.אני הולך
את לא רוצה שאחכה
.היא צריכה שייקחו אותה הביתה
.הוא נראה מתוק
.לא נראה כמו הטיפוס שלך
.הוא לא
.יש לי עצה, חמודה
,אם תרצי חיים מאושרים
.תישארי עם החמודים
.אני לא צריכה אימא. תודה
.טוב, איינשטיין
כן, איזה סופר ואמן אייר
,"סדרת ספרים משלו, "אנקת טיטוס
"גורמנגסט" ו"בדידות טיטוס"
.נו, אני בטוחה שאת יודעת
.כן, זה מרווין פיק
.מרווין פיק
.כן-
.כולנו רוצות קצת שקט עכשיו, תודה
...איזו עיר נמצאת בשם הספר השלישי
היא לגמרי עושה הפלה, נכון
!חלאות! אני מקווה שתיאנסו
מה לעזאזל
אתה בסדר
.כן-
זה נכנס לעיניים או לפה
.אני לא חושב-
.יש לי מגבונים
.חברתך תישרף בגיהינום
...טוב, אני לא-
.רואה את זה כך, אבל תודה על המגבון
אפשר לקבל מגבון
.תשיג מגבון משלך-
.בדרך כלל לא זורקים עלינו דברים
...טוב, אז
.שיהיה בהצלחה. אני הולך עכשיו
.יש קיא על הספסל ההוא
.תוכל לשבת איתנו, אם תרצה
...אבל הוא
.כולנו ילדי האל. שתוק, צ'ארלי
...אייבנהו ב-1958
אבא, למה עשית את זה
.למה החלפת ערוץ זה לא הוגן
.זה בשבילי
.זה בשבילי. סליחה
.ראיתי יונים עושות סקס
.נהדר, אז תיכנסי
אריק, מי החברה שלך
.זו לילי. אנו מתאמנים לתזמורת הסווינג
.לא לעצור, לא לדבר. בואי
.השאר דלת פתוחה בבקשה-
.כן, אבא
מי הבנות האלה
.האחיות שלי-
.היא נחמדה
.לאריק יש חברה
.חברה
.יהיה בסדר
.אני מבטיחה
.תחזיקי ביד המחורבנת שלי
.היי, מייב. אני ד"ר אטוואן. תעלי למיטה
מייב, את ימנית או שמאלית
.ימנית-
.דקירה
.זה קצת יטשטש אותך
יש לך תחביבים, מייב
,הדברים הרגילים. כדור מים
...סריגה
.קרבות לא חוקיים של תרנגולים
זה אמור להרדים אותי
...כי אני לא חושבת
- די לרצח הילדים שלנו -
.לא יתכן שאת עדיין כועסת עליי
!תתביישו לכם
.אני לא איתם
.אני רק מחכה לחברה
.יש קיא על ספסל ההוא
.שוב טעית ב"עובר", צ'ארלי
.זה לא כזה קשה
- פעם הייתי עובאר -
.אולי פשוט אלך
.את לא רוצה אותי כאן
.כן, התינוקות לא כאלה חשובים-
.אני חושב שאלך למרכז הקניות
.אמתח רגליים
.אבוא איתך-
אז אולי כולנו נלך למרכז הקניות ביחד
.אני לא הולכת איתו
.מה שתגידי-
.טוב, אנחנו מוכנים להתחיל
אתה רוצה לעשות סקס איתי
מה מה את עושה למה את עירומה
.זה בסדר. אני רוצה
.אני רוצה לעשות סקס
אתה סקסי, ואני ממש רוצה לעשות סקס
.עם מישהו
!אני גיי
פאק. באמת
.כן, לגמרי
.תעמיד פנים שאני בן
.לא נראה לי-
.נוכל לעשות זו לזה ביד
.לא, לא-
.לא, תודה
זה החבר שלך
.לא-
.לא, זה ישו
באמת-
.לא ידעתי שישו יכול להיות שחור
,הוא כנראה היה חום
אבל את יודעת, למה לא שחור
אלוהים, ישו השחור
.הרבה יותר סקסי מישו הלבן
למה לישו שלך יש שרירים
.הוא בטח נאלץ לסחוב הרבה דברים
מה יש כאן
אתה מתלבש בבגדי נשים
.לא-
,אני אוהב להתחפש
.אבל אני לא ליידי-בוי
.בוא נעשה מייקאובר
באמת
.בסדר
.למקומות, בבקשה
.הוא עשה סקס עם מישהי אחרת
.טוב-
.קשה לי להוציא את התמונה הזו מהראש
.כן-
,אני מסתכלת עליו
ורואה נשים עם איברים נשיים
.והוא שם את האבר שלו באברים שלהן
.סקס עם חדירה זה נורא
האם פעם בגדו בך
.לא
מתי זה קרה
.זה היה לפני שהיינו ביחד
.חשבתי שאמרת שהוא בגד בך
.הוא בגד בישו
.אנו אמורים לחכות לחתונה
.אבל צ'ארלי לא נולד דתי
...לפני שהצטרף לכנסיה שלנו, הוא
.סגנון חיים שונה מאוד, כך גיליתי לאחרונה
ובכן, אני מתאר לעצמי שקשה
כשאת משווה את חוסר הניסיון שלך
.להיסטוריה המינית של מישהו אחר
.מה לא, יש לי ניסיון
באמת
.כן-
.עשיתי ביד
.הכנסתי אצבעות, אוראלי, 69, קצת אנאלי
.זה לא מעט
.כן, אבל לא סקס-
.זה קדוש, בין גבר ואישה בליל הכלולות
...או שזה אמור להיות, אבל
.אהיה סתם עוד מישהי בשבילו
!ג'קסון, תמשיך חזק! קדימה
!כמעט הגעת! קדימה
!קדימה, מהר! אתה מסוגל
!תמשיך חזק
!כן
!כל הכבוד! כל הכבוד, בני
.כל הכבוד, בחור
!כל הכבוד
.בית הספר גאה בך
.תודה, אדוני-
.תודה, אדוני. היי, אימא
שמע, תצטרך להתאמץ הרבה יותר
.כדי להתקבל לנבחרת המחוזית
.שברתי את השיא שלי
.אני יודעת-
.תוכל להיות טוב יותר
.נהדר
.כן-
.תודה
.טוב
אני יודע שזה לא ענייני, אבל
.שיתפת אותי, אז פשוט אומר את זה
.צ'ארלי לא ישנה את עברו
.מה שחשוב זה מי שהוא כעת
.כולנו מפשלים ועושים דברים לא טהורים
.זה לא אומר שאנחנו אנשים רעים
נכון
,חוץ מזה
ישו לא אמר משהו על מחילה
.כן, זה כל הקטע שלו
מה קונים למישהי שעושה הפלה
.קרם הגנה
.היא תצטרך אותו בגיהינום
.ממש מעצבן שאינך רוצה לשכב איתי
.מצטער
.אני רק רוצה לדעת איך זה מרגיש
עשית את זה
.לא עד הסוף, אבל אני צופה בהמון פורנו
.תראה לי
.את לא רוצה לראות גיי פורנו-
.אני בהחלט רוצה
."זה נקרא "רימינג
.נראה כיף
איך אתה חושב שזה מרגיש
"מה, "רימינג-
.לא, סקס
.אני לא יודע
.זה בטח נחמד
.נעים לאונן, אז זה בטח ככה, אבל יותר טוב
,לעשות את זה עם מישהו שמחבבים זה מדהים
.כי הוא ממש מבין אותך
,"אולי שניכם תהיו אחד"
."כפי שאמרו ה"ספייס גירלז
.אני לא בטוחה
.אני רק רוצה להרגיש זין בווגינה שלי
.לילי, הגיע הזמן שתלכי הביתה
.בסדר
.תודה על האירוח
.נתראה בבית הספר, אריק
.אני ביקשתי לראות רימינג
.מצטערת
...אבא, זה לא
.אנחנו סתם השתעשענו
...אתה יודע, התחפשנו
.הגיע הזמן שתתבגר-
.תמצא עבודה. קח אחריות
.תראה מהו העולם האמיתי
.תנקה את הפרצוף לפני שאמך תראה
- פעם הייתי עוביר -
.תיקנתי את השלט
.השלט נראה ממש טוב
כשנצא לא תצעקו על החברה שלי, נכון
.כנראה שכן
.כן, כך חשבתי
.נסי לשתות
מוס
.תודה
.שלום, שרה
.אני זוכרת אותך מהפעם הקודמת
.נשאר רק בטעם וניל, לצערי
.אני לא אוהבת וניל
.מצטערת, זה כל מה שיש לנו-
תוכלי לראות אם נשאר שוקולד
.הכול נגמר
...כן, אבל אני יודעת שיש לכם, אז
,תוכלי לשאול אני לא אוהבת וניל
.זה אפילו לא טעם
.כפי שאמרתי, אין לנו
,כפי שאני אמרתי
.אני שונאת וניל מזדיין
.אז אני רוצה טעם שוקולד
.אנחנו לא מסעדה, שרה
אולי יהיה אחד בטעם שוקולד
.בפעם הבאה שלך פה
.היי, איינשטיין
זה לא היה נורא, נכון
.אני לא אוהבת שוקולד
.כולם אוהבים שוקולד
.לא אני
.תודה
.את לא קשוחה כפי שאת נראית
.היה יום מחורבן
.כן
.אל תדאגי, חמודה
.יש לי שלושה ילדים
אני מרגישה יותר אשמה
,לגבי הילדים שיש לי
.לעומת אלו שבחרתי שלא ללדת
,עדיף שלא להיות אימא בכלל
.מאשר אימא גרועה
.הילדים שלך בטח אוהבים אותך
.עופי מפה ותני לי לאכול את המוס שלי
.טוב
.היי, אימא
.אקח אותך הביתה
.היי
.חיכית
.כמובן
יתכן שתסבלי מהקאות
,או בחילות. אם זה נמשך ליותר מיממה
.תודיעי למרפאה. יתכן שתדממי
.אבל אם הדימום כבד, תתקשרי מיד
.בסדר-
.בסדר
.אף מילה
את בסדר
.כן, הכול טוב-
את רוצה כריך
.אתה כל כך מוזר, אוטיס
,את צריכה לפגוש את אמי
.אם חשבת שאני מוזר
.היא מדברת רק על סקס. אין לה גבולות
."היא מלמדת בסדנה "היוני שלי ואני
.יוני" זה וגינה"
.היא שונאת גם את אבא שלי
.הוא גר באמריקה
אבל כן, היא תמיד שואלת אותי
,דברים שאינם לעניין
.היא חושבת שזה מקובל לחלוטין
.היא די פסיכית
.אימא שלי נרקומנית
.היא מנסה שלא להיות, אבל היא כן
.לא ראיתי אותה מזמן
.יש לי גם אח
.הוא הבחור הכי מצחיק שאני מכירה
...אבל
.הוא קצת מפוזר. אי אפשר לסמוך עליו
...אני לא
.אל תתנצל-
.טוב
הפרחים האלה בשבילי
.כן
.עכשיו זה נראה קצת לא במקום
.לא-
.לא, הם נחמדים
.דבר לא אומר "הפלה שמחה" כמו זר
.כאן אני גרה
...רוצה שאכנס, או
.לא, זה בסדר-
.אתה יכול ללכת
.להתראות
.טוב, כן-
.מצטער, אני מלווה אותך
.אמרתי שאלווה אותך
.אוטיס, אני בסדר-
...את עלולה לדמם, או
את רוצה שאכנס פנימה
...כי את
.איני מזמינה אותך פנימה-
.אסמס לך אם אמות
.אשמור על הטלפון קרוב
.אם תספר למישהו על זה, אהרוג אותך
.יש לי גרזן ואני יודעת איפה להסתיר גופה
.דיברתי עם המאמן
.נתמקד במבחנים לנבחרת המחוזית
.אל תוותר על הזדמנות כזו
.אני יודע
באמת-
.זה הקול שאתה עושה, כשאינך מקשיב
.אימא
.זה בסדר, טוב אני יודע
.אתה לא רוצה לחיות בחרטה, תאמין לי
.אקבע לך תור לדיאטנית מחר בבוקר
מייב -
- התגעגעתי אלייך היום
.גלנוקסי אחזה בחוקר
.די לדבר. הגיע הזמן להזדיין
היא אחזה בפין הענק והסגול שלו
.ודחפה אותו לעבר הנקב המיני שלה
.אבל איברו שקע
.אני גיי", אמר החוקר"
.גלנוקסי המאוכזבת יצאה מהחדר
חיפושה אחר בן זוג ייקח אותה
מעבר לגלקסיה, עד שתמצא
זין של חיזר שיבתק את בתוליה
.אחת ולתמיד
.בנות, זה היה פנטסטי
.חזקו את הרצפה
...בואו נצא להפסקה, וכשנחזור
.היי
.היי-
.אני לוקחת כוס מים
.תרגילי רצפת אגן ממש מצמיאים
.אמך בישרה לנו את החדשות שלך
.ברכותיי
איזה חדשות
.השפיכה שלך
.כל הכבוד לך
איך היה
ספר לי הכול. האכלת אותה בסשימי
.לא היה כלום
.היא רק רצתה שאאסוף לה משהו
מה
.סתם משהו-
...היי, אני
.נבחנתי לתזמורת הסווינג והתקבלתי
התקבלת
.נחמד מאוד
.כן, זה נהדר
.אמרתי לך-
.זה די נהדר
.ואז מישהי הציעה לי סקס, זה היה מוזר
.היא כנראה משוגעת. בטח תחבב אותה
מייב -
- תודה על היום
מי זה
.אף אחד
אתה מוכן
.כן-
.אני אקרע אותך
,בבקשה-
.ניצחת כי ירית בי מאחור
.כן
.אז אל תנסה-
.אל תנסה. בדיוק
אוטיס -
- מקווה שנהנית מהכריך