סרט זה מבוסס על סיפור אמיתי
!אמילי
השדים של אמילי
:תרגום מקורי מאת
.שגיא ב
?אתה הרופא
?מר רוז
,אני מצטער
...מר רוז
אבל איני יכול
לקבוע בוודאות
שגורם המוות
.היה טבעי
...בתך, היא
?סלח לי, אבי
.האב מור
אתה צריך
.לבוא איתי
!האב מור
?האם תודה באשמה-
!ספר לנו על גירוש השדים
!לכאן, האב מור-
.אנחנו בבית המשפט המחוזי
...אנחנו מראים לכם את האב ריצ'רד מור
?מה לגבי ההורים
.הם לא מדברים עם המשטרה-
?אנחנו מאשימים אותם
לא. אפילו הכומר הודה
.שהוא ניהל את המופע
אנחנו צריכים
.מישהו נוצרי
.הכי טוב קתולי
מישהו שמכיר את
...החרא הזה מבפנים
ושהציבור יראה
.בו אובייקטיבי
אנחנו הולכים
.כאן על איש קדוש
.איתן תומס
.אבל הוא לא קתולי
.מתודיסטי, אני חושבת
.אבל הבחור הולך לכנסיה
.מלמד את המקהלה ביום ראשון
.הוא לא נער מקהלה בבית המשפט
.ראיתי אותו קורע אנשים לגזרים
.הוא בן זונה ממולח
בסדר. תביא אותו, לא משנה מה
.הוא עושה. הוא התובע הראשי
.היא שאפתנית. בחיים לא עוצרת
.עובדת אפילו כשהיא שותה
רבותיי, אתם מכירים
.את ארין ברונר. -בוודאי
שלום. -הייתי בטח שיטגנו
,את ואן הופר בכיסא
אבל את הוכחת
.שטעיתי, גברתי
,המערכת עבדה
.זה הכל
,תסלחו לי
?רבותיי
ראית את
?החדשות על הכומר
,שמעתי משהו על גירוש שדים שהשתבש
.אבל אני לא יודעת את הפרטים
פרקליט המחוז האשים
.אותו בהרג ברשלנות
הם הציעו עסקת טיעון מאד
.הוגנת, אבל הכומר דחה אותה
אל תבקש ממני
...לקחת את התיק
הארכיבישוף ביקש
.אותך במיוחד
למה אני? -הם עקבו אחרי
.המשפט של ואן הופר, כמו כולם
הם חושבים
שאת חכמה
.ומשכנעת
הם רוצים שתשכנעי את הכומר
.לשקול מחדש את העיסקה
?ואם הוא לא ירצה
זה נשמע כמו ביצה. אם אני
.חכמה, אני אעזוב את זה
ארין, התיק של ואן הופר
.החזיר אותך למסלול המהיר
שוב פעם, את
.כוכב עולה
.שיבאס, נקי, בבקשה
.טנקווארי מרטיני, יבש-
?מה אתה אומר
אני אומר, עשי זאת בשבילי-
והכוכב העולה
.ימשיך לעלות
.התיק שלך
ואיזו העלאה
?אני מקבלת הפעם
הייתי שותפה זוטרה
.כבר יותר מדי זמן, קארל
זה לא שחברות אחרות
...לא התקשרו. -ארין
אני רוצה את שמי על
.הדלת, בדיוק ליד השם שלך
.אוקיי
נסי להשיג
.את העיסקה
אם הכומר לא ירצה
ויהיה משפט
הארכיבישוף חושב שזאת
.יכולה להיות מבוכה
,אז הכומר לא מעיד
.לא משנה מה
לא, כמובן. אם הייתי שמה
את ואן הופר על הדוכן
הוא היה עומד בשורת הנידונים
.למוות במקום להשתזף במיאמי
.על חשבונו
בוקר טוב, אני
.ארין ברונר
?אני יכולה לשבת
הם הביאו את הכיסא
.לסניגור הממונה
אני מנחש שהם השאירו אותו כשהם הבינו
.שאני לא הולך להתאבד בעזרתו
החברה שלי מייצגת
.את הארכיבישוף
.כן
כן, ציפיתי מהם
.לשלוח מישהו
?למה הם בחרו בך
.רציתי את התיק הזה-
אז את אוהבת את אור
.הזרקורים? -אני רגילה אליו
אני הגנתי
.על ג'יימס ואן הופר
ועכשיו את כאן בשביל
.להגדיל את הפרסום שלך
.לא
אני כאן בשביל להיות
.שותפה בכירה בחברה שלי
?את קתולית
.לא-
אני אגנוסטיקנית, אני
.מנחשת. אני לא ממש בטוחה
אם את לא בטוחה, אז
.את בטח אחת קתולית
.אני לא חושב שאת הפרקליט הנכון
.אני אדבוק בסניגור הממונה
הוא לא יכול להשיג לך עיסקה יותר
.טובה מפרקליט המחוז. אני יכולה
אני לא אעשה שום
.עיסקת טיעון
,אם לא תיקח את העיסקה
.הארכיבישוף לא ישחרר אותך בערבות
אתה תשב כאן
.לכל אורך המשפט
אתה מבין למשך כמה זמן
?הם יכלים לשים אותך פה
.זה הוסבר לי
פרקליט המחוז לא אוהב
.שהדת שמה את עצמה מעל לחוק
,והתובע
?איתן תומס
אתה תזדקק
למישהו חכם ורעב
ותוקפני בשביל
.שיהיה לך סיכוי
מה תהיה אסטרטגיית ההגנה
?שלך בשבילי כנגד אדם כה מפחיד
.זה תלוי
?במה-
באיך שאתה רוצה
.שיגנו עליך
מה הדאגה העיקרית
?שלך, חוץ מלשבת בכלא
?זה איך שיציגו אותך
.לא אכפת לי מהמוניטין שלי-
.אני לא מפחד מהכלא
מה שחשוב לי הוא לספר
.את סיפורה של אמילי רוז
אני רוצה שאנשים ישמעו
.את מה שרק אני יכול לספר
?ומה זה
מה שבאמת קרה לאמילי
.ולמה
אם אתן לך
להגן עליי
תבטיחי לי שתתני לי להעיד
?ולספר את האמת על מה שבאמת קרה
?ומה תגיד
?שהטקס הרג אותה
שזאת אשמתך
.שהיא מתה? -לא
בסדר. אז אני אתן לך
,לספר את הסיפור שלה
אבל רק אם תסכים שאני אעשה
.כל דבר אחר שצריך בשביל לנצח
את לא רגילה
.למקום כזה
אני בטוחה שחיינו
.מאד מוזרים לך
.לא כל כך
.גדלתי בעיירה קטנה
אבל הבית שלנו לא היה
.גדול או נחמד כמו זה
אימא שלי, היא
.גידלה אותי לבד
היא הייתה מורה, כך
.שהיה לנו מעט מאד כסף
איזה דבר נפלא
.להיות מורה
זה היה החלום
.של אמילי
בגלל זה היא הלכה
.לאוניברסיטה
הרבה חתולים
.חיים כאן
...יש עכשיו
,אחד עשר
.אני חושבת
אמילי תמיד הביאה
.אותם הביתה
מאז שהיא הייתה ילדה קטנה, היא
.לא יכלה להשאיר לבד נפש תועה
לפני שהצרות
,התחילו
אמילי הייתה
?ילדה מאושרת
.הו, כן
לפני שהיא הלכה
,לאוניברסיטה
אמילי שלי
.הייתה מאד מאושרת
?מה קורה
!בנות
!אימא
?...זאת
.זאת מילגה, אימא
.הם משלמים על זה
.הם משלמים על הכל
זה החלום
.שלך, אמילי
את תעזבי
.אותנו
.זה בסדר
.אני אהיה בסדר
אני הולכת להראות
.את זה לאבא שלך
היועצת. תודה שהסכמת
.להיפגש איתי. -בטח
אני יכולה לקנות לך משקה, מר
.תומס? הוא מכין מרטיני מצוין
,רק מים בשבילי
.תודה
...אז
השופטת חושבת שאנחנו צריכים
.להציע עסקת טיעון חדשה
היא חושבת שיהיה טוב
.יותר לקהילה בלי המשפט הזה
איך אתה
?מרגיש לגבי זה
?אישית
תפקידי הוא לייצג
את ענייני הציבור
ולהתאמץ להיות
.אובייקטיבי
אני שואלת בגלל שאני
.יודעת שאתה מתפלל קבוע
עכשיו אתה מעמיד
.לדין את איש האלוהים
הכומר שלך עבר
,על החוק
.ונערה צעירה מתה
אם הוא איש האלוהים, אז באופן
אישי אני חושב שהוא נתון יותר
.למרות חוקי ההתנהגות המוסרית והענישה
.אם זה היה תלוי בי, לא היתה לו שום עיסקה
ומה לגבי סליחה וחמלה? זה לא
?חלק מהעקרונות שלך
או שזה רק עומד
?בדרכה של העבודה שלך
אם יש בך
,חמלה ללקוח שלך
תשכנעי אותו
:לקבל את זה
הפחתת ההאשמות
.להתנהגות פזיזה
שנים עשר חודשים
,בכלא המחוזי
,שיופחתו ל-6, על תנאי
.אם הוא יתרחק מצרות
איכשהו אני
.מצפה ממנו לזה
,אבל תביני אותי. אם הוא יסרב
.אני אבקש את העונש המקסימלי
האב מור הבהיר שלא
.תהיה עיסקת טיעון
הוא לא ישקר או יודה
.במשהו שהוא לא אשם בו
.והוא לעולם לא התרשל עם אמילי
?"לעולם לא התרשל"-
ראיתי את תמונות
?הנתיחה שלאחר המוות
אנחנו נלך למשפט. מרשי רוצה
.שהציבור ידע את האמת
.טוב
.כך גם אני
,לילה טוב לך
.היועצת
לפי הרשימה הנאשם
ופרקליטו נוכחים
.והמושבעים במקומם
.מר תומס, אתה רשאי להתחיל
.תודה, כבודה-
בוקר טוב, גבירותיי
.ורבותיי. שמי הוא איתן תומס
אני עוזר פרקליט
.המחוז, ואני מייצג את הציבור
,בתיק שלפניכם
העדויות יראו
שהקורבן היתה במצב בריאותי
.חמור ונזקקה לטיפול
אנחנו נוכיח שמצבה של
הקורבן גרם לאי יכולתה
הפיסית והפסיכולוגית
.לטפל בעצמה
אז טיפולה
הופקד לחלוטין
,בידי אדם זה, הנאשם
.האב ריצ'רד מור
היא הפכה
,לאחריותו
והוא בגד
,באחריות הזו
כששיכנע אותה לזנוח
את הטיפול הרפואי
:לטובת טיפול דתי
,טקס גירוש שדים
,שבוצע על ידי הנאשם
לכאורה בכדי לרפא את הקורבן על
.ידי שיחרורה מכוחות שטניים
אנחנו נדגים
שמהלך הפעילות הזה
הוביל ישירות
.למותה של הקרבן
לפני רגע אמרתי
.שאני מייצג את הציבור
,כולנו יודעים מה זה אומר
?אבל זה קצת מופשט, הלא כן
,מיס ברונר
,פרקליטת הנאשם
יושבת ליד האדם
.שהיא מייצגת
ואני עומד כאן
.ומייצג את הציבור
זו לא הסיבה האמיתית
.שאני עומד כאן היום
אני כאן מטעם מישהו
שלא יכול לשבת לשולחן
ולהסתכל בכם כל יום
,ולהינות מטוב לבכם
מישהו שלא יכול
לעמוד להעיד
ולספר מה קרה
.במילותיו שלו
,נערה צעירה
שיכלה להיות
.הבת שלכם
.שיכלה להיות הבת שלי
נערה שהפקידה את
.חייה בידי האב מור
כך היא נראתה
לפני שהנאשם החל
.בטיפול הדתי שלו
זאת תמונה שלה
.שצולמה ביום מותה
אני עומד כאן בשמה
של אמילי רוז
שמתה מוות איום
.בגיל 19
אתם לא תראו את אמילי
,יושבת כאן לאורך המשפט
אבל אני מקווה שתזכרו אותה כמו
,שהיא הייתה כשהיא הייתה בחיים
...ומלאה ב
,תקוות וחלומות
וכמו שהיא הייתה כשהאב
ריצ'רד מור גמר איתה
.והשאיר אותה למות
.תודה לכם
ההגנה מוכנה
?לנאום הפתיחה
הייתי רוצה לשמור
את נאום הפתיחה שלי
.עד להצגת תיק ההגנה
.זאת זכותך
.התביעה יכולה להתחיל
.זה חלק מהתוכנית שלי
תודה לך, כבודה. הציבור
.מזמן את ד"ר אדית ווגל
.הכרתי את אמילי כל חייה
.טיפלתי בכל בנות משפחת רוז
תוכלי לתאר את אמילי
?גודלת כפי שהכרת אותה
היא הייתה קצת חולה
.בשנותיה הראשונות
,היא נשארה בפנים הרבה
.קראה, למדה לנגן מוסיקה
איך היא הרגישה
?לגבי בית הספר
התנגדות. השערה. העדה
.אינה פסיכיאטרית
אנסח מחדש. דיברת עם
?'אמילי על ההליכה לקולג
כן. היא אמרה לי
,שהיא נרגשת
אבל מודאגת שהיא תהיה
.הרחק ממשפחתה בעיר הגדולה
זה היה שינוי
.גדול בשבילה
נשארת איתה בקשר
?אחרי שהיא עזבה
כן. היא שלחה לי מכתב
,ואמרה שהיא רקדה
ופגשה בחור
.בשם ג'ייסון
היא לא רצתה
,שאימה תדע על זה
בגלל שהיא לא
,מתירה ריקודים
והיא הזהירה אותה
.מהבנים בבית הספר
האם יצרה איתך קשר פעם שניה
?בסתיו שעבר, אחרי שקיבלת את המכתב
למעשה, זאת
.הייתה אימה
...היא התקשרה אליי
והעירה אותי משינה
.עמוקה בארבע בבוקר
היא רצתה שאתקשר לאמילי דרך הטלפון
.הציבורי בקמפוס של האוניברסיטה
כשאמילי ענתה, היא
.הייתה די היסטרית
בהתחלה, היא התייפחה
,באופן בלתי נשלט
אבל בסוף היא נרגעה מספיק
.בשביל לספר לי מה קרה
היא אמרה שהיא הייתה
.לבד בסוף השבוע
השותפה שלה לחדר
.נסעה הביתה
היא התעוררה
וחשבה שהיא
.מריחה משהו נשקרף
,לא הייתה אזעקה
,אבל היא יצאה החוצה
.מפחדת שיש שרפה
ד"ר מולר, מה תפקידך בבית
?החולים של האוניברסיטה
אני יושב הראש של
.מחלקת הנוירולוגיה
ואחרי ששמעת על
,התקרית במעונות
מה היו מחשבותיך
?הראשוניות
בהתחלה, חשבתי שאמילי אולי
,לקחה סמים בלתי חוקיים
סם מעורר
.הזיות כלשהו
אבל עשינו בדיקות, ולא
.היה זכר לסמים בגוף שלה
וככל שהיא הסבירה
,לי יותר את התקרית
התחלתי יותר ויותר
.לחשוד במשהו אחר
אפילפסיה היא תוצאה של
,פעילות חשמלית בלתי נשלטת במוח
המתבטאת בהתקפים
,חמורים, או גרועים
שבמהלכם אדם יכול לאבד
,את הכרתו למשך כמה דקות
ולסבול מהתכווצויות בלתי
.רצוניות של כל השרירים בגוף
זה אפשרי שאדם
החווה התקף כזה
יסבול מהזיות או יחווה
?את הדברים שאמילי תיארה
התכווצות השרירים יכולה להיתפס
,כלחץ עצום המופעל על הגוף
ואפשרי בהחלט, שעם
,כל הפעילות המוחית
אדם יחווה כל מיני סוגים
.של דברים מוזרים
אז בהנחה שאמילי הייתה
?אפילפטית, איך פעלת
המלצתי על בדיקה
.באלקטרוצפלוגרף
?ומה האא"ג חשף
הוא הראה מוקד אפילפטי אפשרי
.באונה הטמפורלית השמאלית
?הדבר דרש טיפול
כן, נתתי לאמילי מרשם
.רפואי לתרופה גמבוטרול
המלצתי גם על בדיקות
.נלוות נוספות
אבל אמילי לא הגיעה
.לפגישות איתי
היא אמרה מה הסיבה לכך
?שלא הגיעה לפגישות
כן, היא אמרה לי שהיא משוכנעת
.שהגורם למצבה הוא רוחני
היא אמרה שזה מה שהכומר
.שלה קבע, ושהיא מאמינה לו
היה זה הרושם שלך שאמילי
הותירה את טיפולה
...לחלוטין בידי
.התנגדות. הוא מוביל את העד-
.מתקבלת
אחרי סוף
,אוקטובר
האם שאלת את אמילי
למה היא הפסיקה
?ליטול את הגמבוטרול
כן. היא אמרה שהאב מור הציע
.שהיא תפסיק לקחת את התרופות
,ומה, לדעתך הרפואית
הייתה התוצאה הישירה של
?הצעתו של האב מור
אני מאמין שהצעתו של
.האב מור הרגה אותה
!התנגדות, כבודה
העד מסיק מסקנות מגוחכות
.בהסתמך על שמועות טהורות
נכון טכנית, אך אני ארשה
.זאת כחלק מעדות המומחה שלו
,תודה לך
.ד"ר מולר
.העד שלך
אמרת שזיהית מוקד אפילפטי
.אפשרי גאונה הטמפורלית
האין זה אומר שמה שצפית בו
?יכול היה לא להיות מוקד אפילפטי
כן, זה
.אפשרי
האם עצתו של האב מור להפסיק לקחת
?את התרופות הייתה עצה טובה במקרה כזה
,אם אמילי הייתה
?למעשה, לא אפילפטית
בוודאי. אבל זה לא המקרה
.כאן. היא הייתה אפילפטית
.באמת
כשאמילי ראתה
,חפצים זזים מעצמם
וכשהרגישה נוכחות
...אפשרית על ה
היא חוותה סימנים
?אופיניים לאפילפסיה
.לא אופייניים, לא
הם מאפיינים טיפוסיים
?של מצב רפואי אחר כלשהו
?של פסיכוזה, לדוגמה
.כן, אפשר להגיד שזה נכון-
אבל האם פסיכוזה אינה מצב
?רפואי שונה לחלוטין מאפילפסיה
כן, לדעתי... -אז האם אינך
בוחר באופן סלקטיבי
אילו מהתסמינים של אמילי
,מתאימים לאבחנת האפילפסיה
בעוד שאתה מתעלם ממה שיכול
?להעיד על משהו אחר
.התנגדות. פולמוסי
.תיסוג-
.אין שאלות
אנחנו צריכים
.לעבוד מהר
הם נותנים לי רק שעה
.אחת איתך הלילה
.תקשיבי
לפני שנתחיל, יש משהו
...שאני חייב לספר לך
משהו שהייתי חייב להגיד לך
.לפני שנתתי לך לקחת את התיק
.בסדר
יש כוחות מסביב
.למשפט הזה
.כוחות אפלים, חזקים
,רק תהיי זהירה
.ארין. שמרי על עצמך
.הבנתי
...תראה
אבי, אתה לא צריך
.להיות מודאג לגביי
,אני אגנוסטיקנית
?זוכר
שדים קיימים, בין אם
.את מאמינה בהם או לא
מעורבותך במשפט הזה רק
.יכולה לחשוף אותך להתקפותיהם
תראה, אבי, אני
מעריכה את דאגתך
אבל אתה צריך
.לדאוג לעצמך
איתן תומס משתמש בהיבטים
הרפואיים של התיק כתחמושת
ואני חייבת להיות מוכנה
להתקפות האלה, אז
עם הזמן הקצר שיש לנו, אני חושבת
.שאנחנו צריכים להתמקד בהגנה שלך
עכשיו, מה שאני צריכה ממך זה
,עוד מידע על מצבה של אמילי
פרטים ספציפיים על ההתקדמות
.שלה אחרי התקרית במעונות
ובכן, אחרי התקרית
הראשונה
היא נשלחה לבית החולים של
.האוניברסיטה לבדיקות ולהשגחה
אמילי אמרה לי פעם, שבמעונות
,היא התנגדה לשדים
אבל הם גברו עליה
.בבית החולים
אז היא האמינה
שהדיבוק שלה החל
?בבית החולים
.כן, אני חושב
ואחרי זה, הדברים
.הפכו מרעים לגרועים
!אמילי
?אמילי
!אלוהים! אמילי
.אל תיגע בי
...ג'ייסון, בבקשה
.אל תעזוב אותי
ובחיים לא
.עזבתי אותה
.נשארתי עד הסוף
הרבה ממה שחלקנו
,היה כמו סיוט
אבל לא הייתי מוותר על
.דקה אחת שביליתי איתה
,היא העירה אותי
?את יודעת
,לדברים שבחיים לא הרגשתי לפני כן
.לדברים שלא ידעתי שאני יכול להרגיש
בחיים לא ידעתי כמה מת
.הייתי לפני שפגשתי אותה
,ברובע הצפוני של המטרו
,היכן שג'יימס ואן הופר
שזוכה לאחר משפט
,שנוי במחלוקת
?אתה יכול להגביר, בבקשה
.ככל הנראה היכה שנית-
היה זה בתוך הבית
,הפרוורי השקט הזה
שהמשטרה אומרת שג'יימס
.ואן הופר רצח זוג צעיר היום
מקורות הקרובים לחקירה
,אומרים שג'יימס ואן הופר
,שהואשם ברצח באפריל
אולי הכיר
.את הקורבנות
שמותיהם נשארים חסויים
.עד להודעת המשפחה
הנסיך המהולל ביותר
,של הצבא השמיימי
,מיכאל הקדוש
,מלאך המלאכים
הגן עלינו בקרב
נגד נסיכות הכוח
.ושליטי החושך
הפרקליטה ברונר, בית
.המשפט שלי נפתח ב-9:30
...אני מצטערת כבודה, אני
.שהייתה לפני 17 דקות-
?מוכנה להמשיך
.כן, כבודה
ד"ר בריגס, בבקשה הצהר על
.כישוריך בפני בית המשפט
יש לי תארים
,מתקדמים ברפואה
פסיכיאטריה ונוירולוגיה
,מאוניברסיטת ג'ון הופקינס
ופירסמתי שלושה ספרים
וכמה עשרות מאמרים
בנושא הנוירולוגיה
.והנוירופסיכיאטריה
מה היה גורם המוות, לפי
?הנתיחה שלאחר המוות
המנוחה מתה כתוצאה מקריסה
.הדרגתית של מערכות הגוף
?למה גופה קרס
הנתיחה חשפה שהייתה
זו השפעה מצטברת
של טראומות פיסיולוגיות
,שהכבידה עליהן תת תזונה
מה שהביא לכך שגופה לא היה
.מסוגל להחלים מן הטראומות
במילים אחרות, לגופה הגווע היו
מעט מאד או שלא היו בכלל אמצעים
להתמודד עם הפגיעות שספג, וכך
.הוא פשוט ויתר בסופו של דבר
כיצד קיבלה אמילי
?את הפציעות
חלקן היו תוצאה של
,התקפים אפילפטיים חמורים
וחלקן נגרמו
.על ידיה
ולמה, לדעתך, אמילי
,פצעה את עצמה
?ולמה הפסיקה לאכול
מסקירה של התיק
,הרפואי השלם שלה
הסקתי שהאפילפסיה
של אמילי התפתחה
למצב שידוע כהפרעה
.אפילפטית פסיכוטית
זאת התפתחות
,נדירה, לבטח
אבל אחת שראיתי
.פעמים רבות
אמילי הייתה אפילפטית
.ופסיכוטית? -כן
הסבר כיצד ההפרעה הפסיכוטית
.אפילפטית הזאת באה לידי ביטוי
להתקפים יהיו תסמינים
,של סכיזופרניה
כגון הזיות
,ראייה ושמיעה
ולעתים אפילו
.פרנויה קיצונית
ההתקפים יכולים לנעול את המפרקים
,ולשלוט במידת מה בתנועות הגוף
האישונים יתרחבו, מה שיגרום
.לעיניה להיראות שחורות
אז אתה מאמין שלאמילי
,הייתה אפילפסיה
שהתפתחה לצורה של
,פסיכוזה אלימה
מצב שאפשר לשלוט בו
?ע"י נטילת גמבוטרול
כן. והייתי נותן לה את זה, אם
.היא הייתה ממשיכה בטיפולה
לדעתך, אם אמילי הייתה
,ממשיכה בנטילת התרופות שלה
?היא הייתה היום בחיים
.בהחלט-
אם מטפלים בה מוקדם, הפרעה אפילפטית
.פסיכוטית קטלנית רק לעתים נדירות
...אני מתכוון, זאת
זאת הייתה
.ילדה מאד חולה
הנאשם היה צריך להבין
שאמילי הייתה חייבת
להמשיך בטיפול
.הרפואי שלה
,תודה לך
.דוקטור. העד שלך
דוקטור, אתה העדת שגמבוטרול
.יכל להקל על מצבה של אמילי
איך אתה
?יודע את זה
זאת התוצאה הבלתי
.נמנעת של נטילת הסם
הוא היה שולט
,בהתקפים שלה
שהיו הגורם
.העיקרי לפסיכוזה
אבל האם אמילי לא המשיכה
,לחוות תסמינים פסיכוטיים
אפילו אחרי שהתחילה
?בנטילת הסם
כן. בגלל שלגמבוטרול
.יש השפעה מצטברת
לוקח לו זמן להיבנות
.בתוך המערכת
,אתה מניח שגמבוטרול היה עוזר לה
.אבל אתה לא יודע בוודאות
זאת הנחה
...הגיונית, אבל
לא, כמובן שאינני
.יכול להיות בטוח
דוקטור, האם "הפרעה אפילפטית
,פסיכוטית" היא מונח רפואי מקובל
או שסתם המצאת
?אותו
ובכן, אני הבחנתי
...וקראתי לה בשם
כך שהפרעה אפילפטית פסיכוטית
.היא רק תיאוריית המחמד שלך
.התנגדות, כבודה. פולמוסי
.מתקבלת-
כשאמילי בחרה להפסיק
,את הטיפול הרפואי
מה אתה חושב
?שצריך היה להיעשות
,על אף מצבה
הייתי מרגיע אותה
.ומאכיל אותה בכוח
ואז, אם
,היה צורך
הייתי מטפל בה
.באמצעות מכות חשמל
טיפול במכות חשמל. היית
?עושה זאת בניגוד לרצונה
בשביל להציל
?את חייה
.בהחלט
.גמרתי
.העד יכול לרדת
כבודה, אני מציג את התמונה
.הזאת כראיה 3-א מטעם הציבור
ולאחר מכן, הציבור
.יוכל לסיים
התמונה מתקבלת
.כראיה
נצא להפסקה עד מחר
,בבוקר. בדיוק ב-9:30
ההגנה תיתן את
,נאום הפתיחה
ותזמן את העד
.הראשון שלה
אני מצטערת
.שאיחרתי
לא ישנתי הרבה. כוח חזק
.שיתק את השעון המעורר שלי
.זה לא יקרה שוב
.לא, גם אני לא ישנתי-
מה השאיר
?אותך ערה
.לא משנה
.את תחת מתקפה
?על מה אתה מדבר
את בקרב
.רוחני, ארין
כוחות האופל מנסים
.להרחיק אותך מהאור
.אל תתני להם
.אל תדאג לגבי היום
.הולך לנו טוב
מקציפים אותנו. אני לא
.מאמינה שהלכתי ישר לתוך זה
תראה, אם אנחנו לא
מוצאים רופא שיעיד שאמילי
לא הייתה אפילפטית או סכיזופרנית או
.סכיזו-אפילפטית, אנחנו הולכים להפסיד
תחפשי בארכיון העיר
,ובספריית האוניברסיטה
אני אביא לך עוד
תריסר ספרים
על שדים ועל
.משוגעים נפשית
הם שרפו נשים
על המוקד
,במהלך ציד המכשפות
.בגלל הדיבוק שלהן
תהיי שמחה שאת
.לא מגנה עליהם
מה עם המומחה
.הרפואי שלנו? -לא טוב
הפסיכיאטר שרצית
,מעורב במשפט אחר
והנוירולוג מפליג
.לקוסטה ריקה
את הספר שאני קוראת
.כתבה אנתרופולוגית
זה על מקרים בני זמננו של
.דיבוק, בעיקר מהעולם השלישי
האנשים שם עדיין פרמיטיביים
.ובעלי אמונות תפלות
.אולי
אולי הם רואים את הדיבוק
.כמו שהוא באמת
אולי לימדנו את עצמינו
.לא לראות את זה
את אומרת שאת
.מאמינה בזה? -לא
אולי אנחנו לא צריכים רק לנסות
להפריך את תיק התביעה
על ידי ניקוב חורים
.בגישה הרפואית שלהם
אולי אנחנו צריכים גם
.לאמת את האלטרנטיבה
לאמת גירוש שדים
.בבית המשפט? -כן
אוקיי. אני חושב שאנחנו יכולים
...להביא כמה כמרים שידברו על גירוש השדים
לא, הארכיבישוף
.לא ייתן לנו
הם רוצים להגביל את חשיפת
.הכנסייה לאב מור בלבד
השגתי שלושה מאמרים של האנתרופולוגית
.שכתבה את הספר הזה
היא ניגשת
לנושא הדיבוק
מפרספקטיבה מדעית ולא
.מנסה להפריך אותו
את רוצה שאאתר
.אותה? -כן
תמשיך לחפש מומחים רפואיים
.שיכולים להפריך את ד"ר בריגס
תשלח את התיק
.לד"ר סדירה אדאני
גבירותיי ורבותיי
,המושבעים
,כפי שאתם יודעים
,שמי הוא ארין ברונר
ואני מייצגת את
.הנאשם, ריצ'רד מור
מר תומס טען
שאמילי רוז סבלה
ממצב רפואי חמור
שהצריך טיפול
.רפואי, לא יותר
הוא טען שכל
ניסיון של מרשי
לעזור לאמילי בדרך
,שאינה רפואית
,לא היה רק בלתי הולם
.אלא מתרשל מבחינה פלילית
אני מבקשת ממכם
לשמור על ראש פתוח
למה שהעדויות
.והראיות שלנו יראו
טיפול רפואי לא
,היה התשובה לאמילי
כי היא פשוט לא
.סבלה ממצב רפואי
היא לא הייתה אפילפטית
.או פסיכוטית
,אמילי רוז הייתה, למעשה
.אחוזת דיבוק שדים
גירוש שדים היה תקוותה
.היחידה להירפא
כמה מכם לא יהיו יכולים ליישב
את אמונותיה של אמילי
או את אלו של הנאשם עם
.אמונותיהם שלהם
.אתם יכולים לא להאמין בשדים
,אתם לא חייבים להאמין בהם
כיוון שתראו שאחרי כשלונם
,החרוץ של הרופאים לעזור לאמילי
האב מור פשוט ניסה
,לעזור לה בדרך אחרת
,בדרך שהייתה, כפי שהוא
,אמילי ומשפחתה האמינו
תקוותה היחידה
.להחלים
ואנו נראה שלמרות
מאמציו הגדולים
ואהבתו הכנה
,לאמילי
לא היה דבר שיכל לעשות בכדי
.למנוע את מותה של אמילי רוז
?את בסדר
את לא מתכוונת
?לאכול משהו
היא אמרה שזה היה נוראי לשמוע
.את חריקות הכפות והמזלגות
,היא תמיד הייתה רעבה
.אבל הם לא נתנו לה לאכול
למי היא התכוונה
?"ב"הם
לכוחות
.ששלטו בה
.שהיו בתוכה
,את יודעת
.השדים
ספר לנו עוד מה
.קרה באותו הלילה
ליוותי אותה
,למעונות
והיא נראתה ממש
,מתוחה ומפוחדת
אז נשארתי איתה קצת
.וניסיתי להרגיע אותה
נרדמתי, אבל כשהתעוררתי
.היא לא הייתה לידי
?אמילי
.היי
את שומעת
?אותי
צלצלתי לאביה, והוא אמר לי
.להביא אותה הביתה
ג'ייסון ואני השכבנו
,את אמילי במיטה
מקווים שהיא
.תישן
ומתי האב מור
?הפך מעורב
אמילי נשארה
.בבית אחרי זה
היא לא חזרה לבית
.הספר, מצבה רק החמיר
,לבסוף, כשמצבה לא השתפר
.קראנו לכומר שלנו, האב מור
כשהוא הגיעה, שלחתי
,את בתי אליס למעלה
לראות אם
.אמילי ערה
?אמילי
אני יכולה
?להיכנס
...אבינו שבשמים
?אמילי-
.האב מור כאן
?הוא יכול לעלות
.כמו שבגן עדן
תן לנו את
...לחם יומנו
אמילי, את
?שומעת אותי
בוא נרים
.אותה
!אליס, לא
.אני הוא ששוכן בפנים
.[ואני הוא זה שבא בשמו [של האל
אתה חושב שאתה יכול
?לאלץ אותי החוצה, כומר
.נסה
.אני מזמין אותך
.סבלת אבידה נוראה, מר רוז
,אני יודע שזה קשה
אז תודה לך
.שאתה כאן היום
אדוני, אתה קורא
?בתנ"ך לעתים קרובות
.כן
.כך גם אני-
מה לגבי
?ה-מד"ס
המדריך הדיאגנוסטי
,והסטטיסטי להפרעות נפש
הידוע ברבים כתנ"ך של
.הפסיכיאטריה החריגה
?קראת אותו
.לא-
אז אתה לא יודע
,שלפי ה-מד"ס
סירובו של אדם לאכול הוא סימן שכיח
?למצב פסיכיאטרי הידוע כאנורקסיה
התנגדות. העד אמר כרגע
.שהוא לא קרא את ה-מד"ס, כבודה
.מתקבלת
,מר רוז-
אתה מודע לכך שקהות
,חושים ונוקשות שרירים
הנועלת ספיציפית
,את מפרקי הגוף
ידועה כסימפטום של
?פסיכוזה
לא. לא למדתי את
.הדברים האלה
האם ביקרת אי פעם
,בבית משוגעים
או בבית חולים
?לחולי נפש
פעם אחת. דודה שלי הייתה
.מאושפזת לפני שהיא מתה
באמת? אז יש היסטוריה
?של חולי נפשי במשפחתך
.אני מניח
אדוני, אם היית רואה מישהו
אוכל חרקים
בפינת הרחוב, היית
?אומר שהוא חולה נפש
.קרוב לוודאי שכן
אז אתה יכול לומר בביטחון
שמה שראית בחדר
השינה של בתך
לא יכלה להיות התנהגות של אדם
?הסובל מפסיכוזה
אני לא יודע. מעולם לא היו
.לה בעיות כאלו לפני כן
זה פשוט לא נראה
.ככה לי או לאב מור
?ובטחת בו, נכון
.כן-
הוא הכומר
.הקהילתי שלנו
,בסדר. ואחרי אותו לילה
היית אומר ששמת את בתך
לגמרי תחת אחריותו
?של האב מור
כן. עשינו
.כל מה שיכלנו
אמרנו שעכשיו
,היא בידיו
.בגופה ונשמתה
תודה. אין שאלות
.נוספות, כבודה
.תודה לך, מר רוז
.אתה רשאי לרדת
ההגנה קוראת לד"ר
.סדירה אדאני
נכון לעכשיו אני פרופסור
לאנתרופולוגיה ופסיכיאטריה
באוניברסיטה
.הצפון מערבית
?היכן התחנכת
בייל, ואחר כך
.'בקיימברידג
ומהי ההתמחות
?הספיציפית שלך
חקרתי את החוויות הרוחניות
של אנשים מתרבויות שונות
ואת השינויים הפסיכולוגיים
והפיסיולוגיים
שעברו תחת
.חוויות אלו
יהיה זה מדויק לומר שאת
?מתמחה במחקר מדעי של דיבוק
כן. "דיבוק" הוא מונח
,לחוויה אנושית בסיסית
שדווחה במספרים גדולים
.ע"י אנשים ברחבי העולם
בעבודתי, ראיתי אנשים
רבים שחוו תחושות
של פלישה ע"י ישויות
.מהממלכה העל טבעית
למה את חושבת
?שנאחזו באמילי שדים
למה דווקא היא
?נאחזה בדיבוק
בהתבסס על
,מחקרי של התיק
אני מאמינה שאמילי רוז
,הייתה רגישה יתר על המידה
כלומר אדם עם
קשר בלתי רגיל
למה שקרלוס קסטנדה
."כינה "המציאות הנפרדת
אנשים כאלו
.נולדים שונים
,יכולים להיות להם חזיונות של העתיד
,הם יכולים לראות את המתים
ולפעמים להיות רגישים
באופן בלתי רגיל
לפלישה של יישות
.זרה לתוכם
.התנגדות
?על איזה בסיס
מה לגבי
?טיפשות, כבודה
נערה צעירה
.סבלה קשות ומתה
אנחנו חייבים להפוך את מחלתה
?למושא הניתוח הפסודו-מדעי הזה
,שני היועצים
.התקרבו לדוכן
כבודה, העדות הזו
...היא יותר ממגוחכת. חזיונות
אנשים בכל רחבי העולם
.מחזיקים באמונות על טבעיות
אנחנו באזור
.הדמדומים כאן
.עדותה רלוונטית לנושא
אולי נביא רופא אליל
...שינשף בעצמות
.די
שמענו הרבה עדויות
שתמכו בהסבר הרפואי
.למצבה של אמילי
עכשיו יש לנו עדה
שבילתה את הקריירה שלה
בחקירת ההסבר
.האלטרנטיבי של ההגנה
,מומחה לגירוש שדים
.אם תרצה
אני חושבת שנשמע
.מה שיש לה לומר
.תודה לך, כבודה
ד"ר אדאני, למה את חושבת
?שגירוש השדים של אמילי נכשל
.הטיפול הרפואי
.במיוחד התרופה גמבוטרול
.הסבירי בבקשה
טקס גירוש השדים גורם
לפעילות מוחית מסוימת
שמבודדת את האדם
.מחוויית הדיבוק
אבל הגירוש של אמילי
,לא יכל להגיע לכך
בגלל שהרופאים
,נתנו לה גמבוטרול
שלו השפעה
.משכרת על המוח
התרופה עשתה אותה
חסינה להלם הפסיכו-רוחני
שגירוש השדים
.מיועד לספק
מה לדעתך הייתה תוצאת
?הטיפול בסם המשכר הזה
הגמבוטרול נעל את
,אמילי במצב הדיבוק
מה שהשאיר אותה חסרת
,יכולת להגיב לגירוש השדים
ולכן, הגמבוטרול
.הוביל ישירות למותה
.תודה לך, דוקטור
.אין שאלות
אני מסתכל ברשימת
.מאמרים שלך, דוקטור
היית קצת
.עסוקה ופורה
אז בהתבסס על הזמן שבילית
,עם קדושים מאלפי נחשים
כוהנות וודו ואינידאנים
,לוקחי הסם פיאוטה
בהתבסס על תצפיתך
,באנשים המוזרים הללו
הסקת שדיבוק הוא
חווייה אנושית
?בסיסית, טיפוסית
אני חייבת
,להגיד, היועץ
שזוהי רשימת
,כביסה של בוז
שמאפיינת באופן שגוי
.לגמרי את המחקר שלי
לא, אני לא חושבת שדיבוק
,הוא חוויה טיפוסית
אבל אני משוכנעת
,שהוא אומת מדעית
.ותרבותית כאחד
השתמשת פעם בגמבוטרול
במסגרת מחקרייך
כדי לחקור את התיאוריה שלך
?על השפעתו על חווית הדיבוק
בהחלט לא. זה
.יהיה מסוכן לחולה
אז הרעיון שגמבוטרול יכול לנעול
,מישהו במצב של דיבוק
המפתח לטענתך כי
,הטיפול הרפואי הזיק לאמילי
הוא לא יותר מתיאוריית
?המחמד שלך, נכון
?את פשוט ממציאה את זה
.התנגדות, כבודה. פולמוסי-
.מתקבלת
למרות שאני חושבת שהוא
.רק קורא מהספר שלך, יועצת
.אין שאלות
!ארין
יש לי רופא
.שרוצה להעיד
,הוא עד ראייה
.ארין
הוא היה שם. הוא נכח
.בגירוש השדים
?מה
.הוא התקשר אלינו-
,ד"ר גרהאם קרטרייט
המחלקה לפסיכיאטריה חריגה
בבית החולים
.סנט מרי
.ד"ר קרטרייט
?מזכיר משהו
.כן
?הוא היה שם
...אבי-
אם אתה רוצה שאגן עלייך
אתה חייב לתת לי
את כל המידע
.שאני צריכה
עם כל העדויות הרפואיות
,האלו שעוזרות לתביעה
איך יכלת לא לספר לי
?שרופא נכח בגירוש השדים
הוא ביקש שאשאיר את
,מעורבותו בעניין חסויה
.והבטחתי שכך אעשה
?ד"ר קרטרייט
אני מזהה אותך מרישומי
.המשפטים בחדשות
את הרבה יותר יפה
.בחיים האמיתיים
?אני יכולה לשבת
.כן, בבקשה-
.את מפסידה
קיוויתי שהאב מור
,לא יזדקק לי
אבל אני לא רוצה
.לראות שהורגים אותו
?איך אתה מכיר אותו
ובכן, הייתי חבר בקהילה
,שלו בכנסיית סנט וינסנט
.לפני כ-15 שנה
לא שמעתי ממנו שנים כשהוא
.צלצל אליי בסתיו שעבר
הוא היה צריך
...עזרה, אז
,איזו מין עזרה
?דוקטור
הוא רצה נקודת מבט
.רפואית מפסיכיאטר
את יודעת, אחד שהוא
,הכיר, שהוא בטח בו
שיצפה במצבה הנפשי
...והפיסי של אמילי במהלך
.במהלך גירוש השדים
.כן
.דוקטור
אתה יכול
?לעזור לנו
הילדה לא הייתה
,סכיזופרנית
,והיא לא הייתה אפילפטית
.או שילוב של השתיים
ראיתי מאות אנשים
.עם הבעיות האלו
,הם יכולים לגרום לסבל נוראי
.כמובן, אבל הם לא מפחידים אותי
אבל מה שראית באמילי באותו
.הלילה הפחיד אותך
,אלוהים, אם ידעתי שכך יהיה
.בחיים לא הייתי מגיע לשם
התחלתי להתפלל מחדש
.מאז, את יודעת
בדקתי את הנערה לפני שנסעתי
.בחזרה לעיר באותו הלילה
,היא הייתה צלולה
והיא הייתה מודעת לחלוטין
.ליישות הנפרדת בתוכה
כשהיא לא הייתה תחת אחיזתו, היא
.הייתה לחלוטין עצמה, נורמלית לגמרי
המודעות למצבה הנפשי
.המשתנה מנוגדת לפסיכוזה
אנשים משוגעים לא
.יודעים שהם משוגעים
.זה נכון
אתה תעיד על
?כל זה, בפרטים
?כל מה שראית
תשלחי לי את התיק ותגידי
.לי מתי ליות בבית המשפט
.תודה, דוקטור
.אנחנו זקוקים לזה
,לפני שהוא נאסר
.האב מור שלח לי את זה
הוא ביקש ממני
.לטפל בזה
זה הנטל שלך
.עכשיו
.עוד דבר אחד
,כשראית את אמילי
האב מור ביקש ממך
?לתת לה סיוע רפואי
הוא כבר ניסה לעצור אותה
.מלפצוע את עצמה ודחק בה לאכול
,ואמרתי לו, שכרופא
.אני יכול לעזור לה
ד"ר קרטרייט
.הולך להעיד
?אתה קולט את זה
הוא לא רק עד ראייה
.לגירוש השדים
הוא גם יכול להפריך את הטיעון
.הרפואי של התביעה. זה נהדר בשבילנו
?מתי אני אוכל להעיד
אני לא יודעת. בוא נלך
.עם זה צעד אחר צעד
.לא
,מה שמשנה הוא סיפורה של אמילי
.שרק אני יכול לספר
.אני מבינה
חשבת על מה
?שאמרתי לפני כן
על כוחות אפלים
?והתקפות שדים
.כן, חשבתי
היום, אחרי
,שבריגס העיד
,הרגשתי נורא
ויצאתי החוצה להליכה
,בשביל לנקות את הראש
וחשבתי על מה
,שאמרת לי. חשבתי
מה אם שדים"
"?באמת קיימים
ותהיתי מה תהיה המשמעות
.של זה אם אאמין בזה
,כי אלוהים יודע
.יש לי את השדים שלי
וראיתי משהו
.מונח על הדרך
זה היה
תליון מזהב
עם האותיות א-כ-ב
.חרוטות עליו
השם האמצעי שלי
.הוא כריסטין
.ארין כריסטין ברונר
,ומכל האנשים שעברו לידו באותו היום
.אני מצאתי את התליון
?מה הסיכויים לכך
,אני לא יודעת
.אולי זה היה סימן
או שאולי זה היה סתם
.צירוף מקרים מדהים
אבל זה גרם
לי להרגיש
כאילו לא משנה אילו
,טעויות עשיתי בעבר
ברגע הזה, אני בדיוק
.איפה שאני אמורה להיות
כאילו שאני
.בדרך הנכונה
את נשמעת יותר כמו מיסטיקנית
.מאשר כמו אגנוסטיקנית
את עונדת את
?התליון עכשיו
.לא
.את צריכה
הארכיבישוף לא
.רוצה שתעיד
הם פשוט מפחדים
.שאביך אותם
שאעיד על איזה קשקוש
.על טבעי מימי הביניים
הם מצפים ממני
.להניא אותך מזה
הרגע החלטתי שאני אפילו
.לא הולכת לנסות
?למה לא
אם הארכיבישוף רוצה
,להימנע ממבוכה
הם צריכים שתצא
.מפה כאדם חופשי
אני מאמינה שחבר המושבעים
,ימצא אותך ישר ואמין
וכשד"ר קרטרייט
,יאשש את עדותך
ויפריך את הטיעונים
,הרפואיים של התביעה
.נקבל זיכוי
וכולם יודו לי
.על זה
!אמילי
.שאלוהים יעזור לי
אתה נשבע להגיד את האמת, את כולה
?ודבר מלבדה, או שהאל יעזור לך
.כן
האב מור, לפני שיכלת
,לבצע את גירוש השדים
היית צריך לקבל את
?אישור הכנסיה, נכון
כן, ב-27 באוקטובר
,שנה שעברה
הצגתי את הערכותיי
,והמלצותיי לארכיבישוף
והוא אישר את גירוש השדים באותו
.היום, לפני שעזבתי את המשרד
ספר לנו מה קרה
.באותו הלילה
.נסעתי הביתה
ישבתי עד אחרי חצות
,ולמדתי את הטקס הקתולי
כשאני חושב על
.מה שעומד לפני
אתה מתכוון לטקס
?גירוש השדים הקתולי
הוראות לכמרים
קתולים
שמדריכות אותם כיצד
?לבצע את גירוש השדים
כן, אני חושב שלמעשה
.נרדמתי עם הספר ביד
מה קרה
?לאחר מכן
,התעוררתי
.קופא מקור
השעה הייתה
.בדיוק 3:00 בבוקר
שלוש בבוקר היא שעת
.הפעילות של השדים
זו דרכם של השדים
.ללעוג לשילוש הקדוש
זה ההיפוך של שלוש
,בצהריים, שעת הנס
שמקובלת במסורת
.כשעת מותו של ישו
חשבתי שהרחתי
.משהו בוער
רק לאחר מכן
,קישרתי את זה
ונזכרתי שאת אותו
הריח של משהו בוער
.הריחה אמילי
,מרי הקדושה, אמו של ישו
...התפללי לנו החוטאים, עכשיו
,התפללי לנו החוטאים
...עכשיו ובשעתנו
...בשעת
,מה אתה מסיק מהתנועה
?מההכוונה הזו לכיוונך
אני לא יודע. סוג של
.הכרה כלשהי, אני מנחש
.שהמשחק מתחיל
אתה באמת האקדוחן
?של אלוהים, לא כך, אבי
עומד זקוף ומתייצב מול
.השטן כשספר התפילות לצדך
התנגדות, כבודה. היועץ
.מטריד את העד שלי
מתקבלת. מר תומס, אתה יודע שאני
.לא ארשה זאת בבית המשפט שלי
.סלחי לי, כבודה
אבי, אתה הסקת כי הדמות
?שחורת הגלימה היא השטן
אני מאמין שזאת
.הייתה התגלות של שד
כמו הכוחות השטניים
?שאתה מאמין שנכנסו באמילי
כן. -למה אתה חושב
?שהוא התגלה לפניך
אני מאמין ששדים
,יכולים להתגלות
בדומה לרוחות, כדי
.להצית את הפחד שלנו
?הדבר הצית בך פחד, אבי
.זה הפחיד אותי למוות-
אז בלילה ההוא, כשהתחלת
,להתכונן לגירוש השדים של אמילי
זה היה מפגשך הראשון
?עם השד-רוח
.כן
?ראית אותו שוב-
.אני רואה אותו מאז
.אין שאלות לעת עתה
.פעם שניה, כבודה
האב מור, אחרי שקיבלת
,את אישור הבישוף
מתי המשכת
?עם גירוש השדים
.ה-31 באוקטובר
.בליל כל הקדושים
?זה לא קצת דרמטי
מסורת ליל כל הקדושים מבוססת
על אגדות שלאורך ההיסטוריה
הצביעו על עלייה אמיתית בפעילות
,הרוחות באותו הלילה
וחשבתי שנוכל לנצל את העיתוי
.ולמשוך אותם החוצה
?אתה מתכוון לשדים
.כן-
,האב מור
אתה מזהה
?את זה
זה הרשמקל שלי. השתמשתי בו
.להקליט את גירוש השדים
בפנים נמצאת ההקלטה
.של אותו הלילה
?למה שתשמש בהקלטה
מאז שהטכנולוגיה
,הפכה זמינה
מגרשי שדים השתמשו
,ברשמקול כדי לאמת את הטקס
.ולספק עדויות לאמיתותו
אני מציגה כעדות את הקלטת
...ואת הרשמקול
התנגדות. המושבעים לא היו
מודעים לקיומה של ההקלטה
.עד ללילה האחרון
.כך גם אנחנו-
הרשמקול הוא עדות חדשה
.שהגיעה לידינו אתמול
סיפקנו ליועץ הציבור
.תעתיק של ההקלטה
את מתכוונת שהקלטת
?לא הגיעה אלייך ממרשך
לא, כבודה. קיבלנו את זה ממי
,שהיה עד לדבר כנגד רצונו
ד"ר גרהם קרטרייט, שגם יעלה
.לדוכן להעיד על אמיתות הראיה
המושבעים ימצאו את שמו
ברשימת העדים המעודכנת
.שסיפקנו להם הבוקר
טוב מאד. אאשר
.את זה כראיה
?האב מור
האם תשמיע לנו את
?הקלטת עכשיו
זהו גירוש השדים
.של אמילי רוז
,הנוכחים הם אנוכי
,האב ריצ'רד מור
נתנאל, אביה
,של אמילי
ג'ייסון, חבר
,שלה
רופא שנמצא כאן כדי לפקח
,על אמילי במשך הטקס
,ואמילי עצמה
שנתנה את אישורה
.לביצוע הטקס
בסדר, עכשיו
.תקשיבו
אתם יכולים להגיד
כל תפילה לשחרורה
כשאתם לא מגיבים
.למילים שלי
,מעל לכל
,עשו כל מה שאני מבקש
.בלי שאלות
אל תשאלו שאלות
או תשימו לב
.למה שהוא אומר
"?הוא"
אנחנו לא מתעסקים
.עם אמילי הלילה
.רסנו אותה
,אדוננו ישו הנוצרי
.רחם עלינו
.זה מתחיל
.תתפללו
בגלל שהיא שמה
.בך מבטחה, אלוהיי
שלח לה עזרה
.ממרומים, אלוהיי
ותן לה הגנה
.שמיימית
מי ייתן והאל
,יהיה איתך
.ועם נשמתך
,אבינו שבשמים
.יתקדש שמך
?אלוהים. אתה בסדר
בובות ונשיקות
וצלבים ומשאלות
אתה חושב שזה יכול להציל
?את הילדה הקטנה שלך
,הממלכה תגיע, והם ילכו
.כאן כמו שבגן עדן
.אני בסדר
תן לנו את
,לחם יומנו
וסלח לנו על הסגת גבול כפי שאנו
.סולחים למשיגים על גבולותינו
ולא לפיתוי
,תוביל אותנו
כי אם לגאולה
!מן הרשע
מי אתה, שד? אמור
!לי את שמך
אני האחד
...ששוכן בפנים
...בשם ישו
!הזדהה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש, שש
תכסיס או טיפול. אני נותן
.לך תכסיסים וטיפולים
,אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש, שש
!האב מור
!אבא
!אמילי
!היא כל כך חמה, אבי
!היא בוערת
!תחזיקו אותה על הרצפה
!תחזיקו אותה
!אמילי
דוקטור! אני צריך
!אותך עכשיו
.תסתכל עליה
.בראשית הייתה המילה
והמילה הייתה
.עם אלוהים
,והמילה הייתה המילה
.ואיזו מילה נפלאה הייתה זו
דרכו נוצרו
.כל הדברים
בלעדיו, דבר
.לא נתקיים
ושבעים השליחים
:חזרו בעליצות
אדוננו, אפילו השדים
.באים בנו בשמם
הלב שלה רץ. 180
.פעימות בדקה
אני אביט בשטן
.כברק הבא ממרומים
הבט. אני נותן לך כוח ללכת
עם נחשים ועקרבים
ועם כל כוחו
.של אויבי
ושום דבר, לא משנה
.מהו, לא יפגע בך
?...שום דבר
תוריד את זה! תוריד את
!זה! תוריד את זה
שחרר אותה, שד. אני פוקד
.עליך בשם אדוננו, ישו הנוצרי
,אמור לי את שמך
.מרושע אחד
,אחת, שתים, שלוש
!ארבע, חמש, שש
הוא המצווה עליך הוא
אשר הורה לך להיזרק
ממרומי השמים
.למעמקי הגיהנום
,בשם אדוננו, ישו הנוצרי
:אני פוקד עליך עכשיו
!אמור לי את שמך
,אחת, שתים, שלוש
!ארבע, חמש, שש
,שמע ופחד, שטן
.אויב האמונה
,תן לי את שמך
!שד
!שמות
,אחת, שתים, שלוש
!ארבע, חמש, שש
,נחשים עתיקים
היפרדו ממשרת
!האלוהים הזה
אמור לי את
!שש שמותיך
אנחנו השוכנים
,בפנים
אני הוא ששכן
!בתוך קיין
!בתוך נירון
אני הוא ששכן פעם
!ביהודה איש קריות
ואני הייתי
!עם הלגיון
!אני בליעל
,ואני הוא לוציפר
.השטן בהתגלמותו
.מר רוז
.דוקטור, עזור לו
,לאחר מספר רגעים
,מר רוז התאושש
אבל הייתי חייב לנטוש
.את גירוש השדים
אמילי נלקחה לחדרה ועד
.מהרה שקעה בשינה עמוקה
הכל היה כישלון
.מוחלט
תאר את התנהגותה מהלילה
שבו נכשל גירוש השדים
.עד למותה
אלימות כלפי אחרים
.וכלפי עצמה
לפעמים היא צרחה
.שעות בלי סוף
היא דחפה את ראשה
,דרך חלונות
,ניסתה לנשוך חורים בקירות
,שברה עוד כמה משיניה
כפי שראית בתמונות
.הנתיחה שלאחר המוות
?היית עד לכך
.לחלק מכך, כן-
ניסיתי לבקר
,אותה בכל יום
והמשפחה סיפרה
.לי את השאר
ניסית עוד
?גירוש שדים
רצית, אבל
,אמילי סירבה
ובלי הסכמתו של
,אחוז הדיבוק
גירוש השדים לא
.יכול להתבצע
?עודדת אותה לאכול
כן, בכל פעם
,שראיתי אותה
אבל בפעמים היחידות
...שהיא ניסתה, היא נראתה
היה נדמה שהיא לא יכולה לבלוע
.או להשאיר את האוכל למטה
?מה לגבי טיפול רפואי
רציתי שהיא תמשיך בזה. בחיים לא
,אמרתי לה להפסיק לראות את הרופאים
.זה לא יהיה צודק
.רפואה היא לא התחום שלי
אבל כן הצעת שהיא תפסיק
?לקחת את התרופה גמבוטרול
.כן
,אחרי גירוש השדים
.היא רצתה שאייעץ לה
היא אמרה לי שהתרופה
.בחיים לא עזרה לה
אחרי הכל, היא הייתה על
,גמבוטרול במהלך גירוש השדים
כשלכאורה הסימפטומים
.שלה היו בשיאם
בוספו של דבר, שנינו הבנו
,שהיא מעבר לטיפול רפואי
ושהיא צריכה לראות
,בזה, עד הסוף
עניין של אמונה
.בלבד
הקולות הדואליים שרק
,עכשיו שמענו בקלטת
אתה בטוח שכולם הגיעו
?מפיה של אמילי באותו הזמן
כן. כן, שמעתי
.אותם
התעסקת בקלטת
?בכל דרך שהיא
לא. לא, לא
.התעסקתי
אין שאלות
.לעת עתה
.מר תומס
האב מור, אתה מחשיב את
?ההקלטה כהוכחה לכל טבעי
אני חושב שזהו
תיעוד שמעיד
שאמילי הייתה
.אחוזת דיבוק
,סימנים לדיבוק
.אתה יכול לכנות אותם
ב"סימנים לדיבוק", אתה מתכוון
לכך שהיא דיברה בשפות
שאנחנו יכולים להניח שלא
?הייתה לה אפשרות לדעת
ולדיבור בשתי שפות
?בו זמנית
כן. בין סימנים אחרים שראיתי
ותיארתי בפני בית המשפט
.בזמן שהקלטת נוגנה
.דברים שראיתי בעצמי
דברים שלא תוכל
.לשמוע בקלטת
נצטרך פשוט לקבל את
?המילה שלך, לא כך
.כבודה
.מר תומס-
אני מתנצל. אבי, ככומר
,הקהילתי של אמילי
אתה מודע לכך שהיא עברה
?הכשרה ספרותית נוצרית מתקדמת
כן. כן. משפחתה
.הייתה אדוקה מאד
ובהכשרה הזו, היא למדה יוונית
?עתיקה, עברית ולטינית
.כן, אני חושב שכן
,ייתכן שהיא למדה ארמית
,שפת ישו והשליחים
,שלפי התעתיק
?שמענו בקלטת. נכון
.היא דיברה ארמית בקלטת
.זה לא היה חלק מההכשרה שלה
אבל השפה הזו הוצעה כבחירה
.בבית הספר הנוצרי שלה
יש לי כאן את תכנית הלימודים של
.בית הספר אם תרצה לראות אותה
לא. אני אקבל את העובדה
.שהיא יכלה להיחשף לשפה הזו
ולפי רשימות
,בית הספר
גרמנית הייתה השפה הזרה
?שהיא למדה שם, נכון
.אני לא יודע
.אם אתה אומר
אז זה בעצם מכסה את כל השפות
?המוזרות ששמענו בקלטת, נכון
?החמצתי משהו
.לא
.טוב-
כבר ביססנו את הטענה
.שאתה אינך מומחה רפואי
אמרת שזה לא
.התחום שלך
אבל אתה מודע לכך שלכל
?אדם יש זוגות של מיתרי קול
.לא
שמעת על-
מיתרי הקול העליונים, שגבוהים יותר מאלו
?שבהם אנו משתמשים כדי לדבר
לא. -אז לא ידעת
,שנזירים טיבטיים, לדוגמא
כחלק מההכשרה הדתית
שלהם, מלמדים את עצמם
להפעיל את שני המערכות
?של מיתרי הקול בו זמנית
לא, לא ידעתי
.את זה
,עכשיו, כשאתה יודע
לא היית חושב שאפשר
,שאמילי
,במצבה הפסיכוטי
יכלה להפעיל את שתי מערכות
,מיתרי הקול בו זמנית
עד להשגת האפקט המדהים
?ששמענו בקלטת שלך
.היא לא הייתה פסיכוטית
האב מור, אמרת לנו שבגירוש
,השדים שזה עתה שמענו
ממש ראית, בפעם השניה, את
,הדמות עם הגלימה השחורה
או את התגלות
.השדים, נכון? -כן
אבל לא יכלנו לראות אותו
?כשהשמעת את הקלטת, נכון
.לא, כמובן שלא
.כמובן שלא-
אז זה יהיה עוד היבט רוחני
,של גירוש השדים
שהקלטת שלך לא
.מוכיחה, נכון? -כן
איפה הדמות
?האפלה שלך, אבי
היא כאן עכשיו? אני נראה
?כמו השד רוח שלך
.כבודה
.היועץ-
אין לי עוד
.מה לומר
ההגנה רוצה
?לכוון מחדש
לא, כבודה. אבל אנחנו שומרים על
.הזכות לזמן את העד מאוחר יותא
טוב מאד. העד
.יכול לרדת
כבודה, העד הבא
.שלי בטח התעכב
אם נוכל לקחת הפסקה
...קצרה כדי שנוכל
גרמת לבית המשפט הזה לחכות
...כבר פעם אחת. אני נוטה ל
.כבודה, בבקשה
ד"ר קרטרייט בא אלינו
מתוך כוונות כוונות טובות
כעד לגירוש השדים
.שמתועד בקלטת
הוא יכול לאמת את כל
.העדות של מרשי
כבודה, ההגנה כבר הציגה
את עדותה לגבי גירוש השדים
.בסגנון דרמטי
...אנחנו באמת חייבים ל
היינו עדים לעדות
.יוצאת דופן כיום
אני חושבת שניקח קצת זמן
.בשביל לשקול אותה
המשפט ננעל עד 9:30
.מחר בבוקר
?למה אתה מתכוון שאתה לא יכול למצוא אותו
.הלכתי לפגוש אותו, הוא לא הופיע-
,צלצלתי למשרד שלו
.צלצלתי לבית שלו
.בסדר. לך לבית חולים, תברר
.מישהו חייב לדעת איפה הוא
?מה לעזאזל קרה
תגידי לאב מור
.שאני מצטער
תגידי לו שאני יודע ששדים אמיתיים
ושאני מעריך את האומץ שלו
לעמוד ולדבר
.נגדם
תגידי לו שאני יודע
.מה הם יכולים לעשות
.קרטרייט מת
.שמעתי-
?את שיכורה
.עדיין לא, אבל אני עובדת על זה
?ראית את זה-
,השטן והאב מור"
"כומר מתאר מפגש עם שד רפאים
?מה לעזאזל את חושבת
...קארל-
את אמרת לי שלא
.תתני לו להעיד
במקום זה, את פותחת במופע
מוזרויות עם שדים מוקלטים
וילדה מתה
,שמדברת בשפות
והלקוח שלך מעיד שהארכיבישוף
.אישר את גירוש השדים
מזלו אם לא ציינו את
...הארכיבישוף בשמו
היה לי רופא שעמד
.לשתף פעולה
חוץ מזה, עדותו של
.האב מור חיונית להגנתו
שכחת שהארכיבישוף
?משלם על ההגנה
.הארכיבישוף לא במשפט
אני נשבעת לעשות מה
.שהכי טוב למרשי
תחסכי ממני את האדיקות של
.בית הספר למשפט, ברונר
הרגת את המצפון
.שלך בכניסה
.אנשים יכולים להשתנות
?כמו ג'יימס ואן הופר-
.זה לא נגמר
אני יכולה להעלות
,את מר רוז לדוכן
בשביל שיאמת את האב מור
.בנוגע לגירוש השדים
,ויש את הבנות. אחותה אליס
.היא ראתה חלק מזה
.הן כולן מאמינות באמונות תפלות
.אין להן אמינות
תומס יקרע
.אותן לגזרים
את תהיי במצב גרוע ממה
.שאת עכשיו, אם זה אפשרי
.אתה הולך להחליף אותי
דפקת את העניין מעבר
.לכל תיקון
אבל הארכיבישוף חושב
,שאם יחליפו אותך עכשיו
הדבר ימשוך עוד תשומת לב
.לא נחוצה למשפט
אבל בדיוק כך
,אני מבהיר לך, ברונר
אם תשימי את הכומר על
.הדוכן בשנית, אני מפטר אותך
.בכית
.ד"ר קרטרייט מת
?מה-
הוא נהרג. הייתה
.תאונה. אני מצטערת
אני יודעת שהוא
.היה חבר שלך
.הפסדנו
,בלי עדותו
.זה נגמר
.לא
לא, לא, לא, זה לא נגמר. אנחנו מספרים
.את סיפורה של אמילי. זה מה שמשנה
.זה לא שווה את כל זה
.כן, זה כן-
רק תתני לי לחזור לדוכן
.ולספר את שאר הסיפור
.אני לא יכולה
.את חייבת-
.את חייבת
ארין, פעם אמרת שאת
.מרגישה שאת בדרך הנכונה
.אל תתעי מהדרך הזאת
.הנה, קחי את זה
?מה זה
.רק תקראי את זה-
ואז תחליטי מה את
.רוצה לעשות
ראיתי את העיניים שלך היום בבית המשפט
.כשהסברתי את החשיבות של שלוש בבוקר
זה לא ייגמר עד שסיפורה
.של אמילי יסופר
את הולכת
?לתת הצהרה
את מאמינה
?שזה השטן
ההגנה מוכנה
?להמשיך
כן, כבודה. ההגנה מזמנת
.בשנית את האב ריצ'רד מור
אני מזכירה לעד שהוא
.עדיין תחת שבועה
?מתי ראית את אמילי בחיים בפעם האחרונה
.בלילה לפני שהיא מתה-
אימא שלה, מריה, התקשרה אליי
.ואמרה לי שאמילי ביקשה אותי
?למה היא רצתה לראות אותך
.בשביל לתת לי את זה-
אמילי הסבירה לך את
?חשיבות המכתב
כן. היא אמרה שהיא כתבה את זה
,בבוקר אחרי שגירוש השדים נכשל
.וחשוב לה לשתף אותי בזה
האב מור, אמילי
?הייתה אדם טוב
אני מאמין שיום אחד
.אמילי תוכר כקדושה
.אז היא אהבה את אלוהים
.כן. היא הייתה מסורה לו מאד-
האב מור, אם אמילי
,אהבה את אלוהים
,אם היא הייתה כה טובה ומסורה
למה אתה חושב שאלוהים
?הרשה לזה לקרות
.התנגדות-
מה הרלוונטיות
?של השאלה
אמונתו של האב מור
בנושא היא חיונית
לביסוס הבנתו שלו
.ושל אמילי את מצבה
וההבנה ההדדית היא בעלת
חשיבות עליונה לקביעה
האם האב מור
.באמת התרשל
.אני ארשה זאת
כבודה, את באמת לא הולכת
לתת למישהו להעיד בבית משפט
למה אלוהים הרשה את
?מותה של נערה צעירה
.ההתנגדות נדחית
.שוב, האב מור
למה אלוהים הרשה לאמילי
?להיאחז בדיבוק שדים ואז למות
אני יכול לתת לאמילי
.לענות על כך
,בלילה האחרון"
,בערב כל הקדושים
האב מור ניסה לגרש"
.שישה שדים מגופי
.הם סרבו לצאת"
אחרי ניסיון"
,גירוש השדים
,נלקחתי לחדרי"
.ושקעתי בשינה עמוקה
,התעוררתי כמה שעות לאחר מכן"
.כששמעתי קול קורא בשמי
שוב, שמעתי"
.קול קורא בשמי
זו הייתה אמו המבורכת"
.של אלוהים
.והבטתי בה"
היא חייכה"
:אליי ואמרה
אמילי, השמים אינם"
.עיוורים לסבלך
היא אמרה שהבתולה מריה
?דיברה אליה באמצע שדה
.כן
?ואתה מאמין לה-
אני מאמין שאמילי
.אמרה את האמת
.המשך בבקשה
,שאלתי את האם המבורכת"
?'למה אני סובלת ככה'
למה השדים לא"
?עוזבים אותי הלילה
,היא אמרה"
',אני מצטערת, אמילי'
השדים ישארו'
'.איפה שהם
,ואז היא אמרה"
,את יכולה לבוא איתי במקום'
,חופשיה מגופך'
או שתבחרי'
.להמשיך כך
,את תסבלי הרבה'
אבל דרכך, רבים יראו'
.שממלכת השדים היא אמיתית
'.הבחירה שלך
.בחרתי להישאר"
בסוף, הטוב"
,ינצח את הרע
,דרכי"
ואנשים ידעו ששדים"
.אמיתיים
אנשים אומרים"
,שאלוהים מת
אבל איך"
,זה ייתכן
אם אני אראה"
"?להם את השטן
ראית את הפצעים הללו בשתי
?כפות רגליה וידיה של אמילי
כן. כן, הפצעים
.נמשכו זמן מה
ואתה מייחס חשיבות על טבעית
?כלשהי לפצעים הללו
.אני מאמין שהם היו סטיגמטה
בכך אתה מתכוון
,לפציעות על טבעיות
שתואמות לפצעי הצליבה
?על גופו של ישו
.כן
סטיגמטה הם סימן המראה
.שמישהו זכה למגע האל
אחרי אותו הלילה, למה אתה חושב
?שאמילי סירבה לגירוש שדים נוסף
אני מאמין שהיא
.השלימה עם גורלה
יש משהו אחר שתרצה
?לומר על אמילי
.לא
.ההגנה סיימה
האב מור מייחס
משמעות רוחנית
לפצעים על כפות רגליה
.וידיה של אמילי
?למה
כי הוא הואה בהם אישור
,למה שהוא רוצה להאמין בו
,שאמילי הייתה קדושה
.שיד אלוהים נחה עליה
אני חושש שהאמת הרבה
,פחות מעוררת השראה
כי האמת היא, שבזמן
,שהפצעים הללו הופיעו
אמילי כבר הראתה
,נטייה לפצוע את עצמה
ופשוט עשתה זאת שוב
על אחת מגדרות התיל
שמקיפות את החווה
.של משפחת רוז
תפיסת עולמו של האב מור מבוססת
.על אמונות טפלות ארכאיות וישנות
אמילי סבלה בגלל
,שהייתה חולה
לא בגלל
.שהייתה קדושה
,אני אדם של אמונה
.ואני גם איש של עובדות
וכאן, מה שמשנה
.זה העובדות
ואלה הן עובדות
:המקרה
,לאמילי רוז הייתה אפילפסיה
.שגרמה לפסיכוזה
ובהינתן זמן, הרפואה
.הייתה מרפאת אותה
אבל לא כך היה. למה? בגלל
שהאב ריצ'רד מור שכנע את אמילי
,שהיא לא חולה
.שהיא לא צריכה טיפול
ובשבועות שהובילו
,למותה
כשברור היה שהיא
,צריכה טיפול רפואי
.הוא לא אישפז אותה
...אז
ההגנה נתנה
לנו הסבר
יצירתי יוצא דופן
.לאירועים שהובילו לזה
,גבירותיי ורבותיי
.אל תאמינו לזה
כיוון שעובדה היא זו שלא
,השטן עשה זאת לאמילי רוז
.אלא הנאשם
.יועצת
איתן תומס קורא לעצמו
.איש של אמונה
,אני, מהצד האחר
.אישה של ספק
.מלאכים ושדים
.אלוהים והשטן
,הדברים הללו קיימים
.או שלא קיימים
?האם אנחנו לבד בחיים האלו
?או שאנחנו לא לבד
.שתי האפשרויות מדהימות
האם אני באמת מאמינה שהטרגדיה
?הזאת היא תוצאת פעולתו של השטן
,להיות כנה
.אני לא יודעת
אבל איני מכחישה
.שזה אפשרי
התביעה רוצה
שתאמינו
שההפרעה האפילפטית פסיכוטית
,של אמילי היא עובדה
כי עובדות לא משאירות
.מקום לספק סביר
אבל המשפט הזה הוא
.לא על עובדות
המשפט הזה הוא
.על אפשרויות
זו עובדה שאמילי
,הייתה רגישה מדי
כמו שד"ר אדאני
,הציעה
,אדם שקל לו יותר, מטבעו
?להיאחז בדיבוק
,אני לא יכולה לומר זאת
:אבל השאלה היא
?האם זה אפשרי
זו עובדה שגמבוטרול ערפל
,את מוחה של אמילי
כך שטקס גירוש השדים
?לא היה אפקטיבי
אני לא יכולה
.להיות בטוחה
?אבל האם זה אפשרי
האם זו עובדה שאלוהים
?אהב את אמילי
ושאחרי הגירוש, היא
,בחרה לסבול עד הסוף
כדי שנאמין בעולם
?יותר קסום
עולם שבו ממלכת
?הרוחות באמת קיימת
אני לא יכולה
.להגיד שזו עובדה
אבל תשאלו
:את עצמכם
?האם זה אפשרי
זה מה שאמילי
.האמינה
זה מה שהאב מור
.האמין
והאמונה הכנה הזו היא מה שקבע
.את בחירותיה ואת בחירותיו
עכשיו, לשאלה
:החשובה ביותר
האם האב מור אשם
,מעבר לספק סביר
?בהרג ברשלנות
האם הוא, למעשה, הזניח את
צרכיה של אמילי עד כדי כך
שמותה מונח
?עכשיו בידיו
.לא! זו לא עובדה
זו לא עובדה שאמילי
.הייתה אפילפטית
.הייתה פסיכוטית
...עובדות
לא משאירות מקום
.לאפשרויות
,העובדה היחידה
העובדה היחידה שאני יודעת שהיא
,כזו בלי כל ספק בתיק הזה
היא שהאב מור אהב
.את אמילי בכל ליבו
הוא עשה כל שבכוחו
.כדי לעזור לה
הוא סיכן את חירותו כדי
.שנוכל לשמוע את סיפורה
גבירותיי ורבותיי
,המושבעים
בעבודתי לפעמים אני צריכה
.להגן על אנשים רעים
האב ריצ'רד מור הוא
.לא אחד מהם
אל תשלחו אדם
.טוב לכלא
אני לא מבקשת שתאמינו בכל
.מה שהאב מור מאמין
אני פשוט מבקשת
.ממכם להאמין באב מור
,יושבת ראש המושבעים
?האם המושבעים הגיעו לפסיקה
.הגענו, כבודה
בבקשה קראי בקול
.רם את פסק הדין
בתיק הציבור נגד"
,האב ריצ'רד מור
,אנו, המושבעים
מוצאים את הנאשם
".אשם בהריגה ברשלנות
בית המשפט מודה
.למושבעים על שירותם
גזר הדין לתיק זה
.ייקבע ל-3 באפריל
כבודה, אם זה משביע
,את בית המשפט
האב מור ביקש בתחילת המשפט
,שאם יימצא אשם
.יקבל את פסק דינו מיידית
.כן, אני זוכרת
לתביעה יש התנגדות כלשהי
?להקדמת המשפט
.טוב
,האב ריצ'רד מור
האם אתה מבין את פסק הדין
?שנפסק כנגדך
.כן, כבודה-
ואתה מבין את משקל
?הפשע הנ"ל
שייתכן ותחת החוק תישפט
?למאסר של עד 10 שנים
.כן, אני מבין
יש משהו שברצונך להגיד
?לפני פסיקת גזר הדין
.לא, כבודה
.טוב-
,סלחי לי, כבודה
אבל חבר המושבעים
היה רוצה לתת המלצה
.בנוגע לפסק הדין
.התנגדות-
.שב, יועץ
זו רק המלצה, וברצוני
.לשמוע אותה
אנחנו ממליצים על
.פסק דין של זמן שירות
.אני אקבל את זה
.אתה אשם, האב מור
.ואתה חופשי ללכת
.בית המשפט נסגר
.כולם לקום-
.תודה
.ובכן, הדהמת את כולנו
כולם בחברה רואים
.בזה ניצחון נוסף
.הארכיבישוף מרוצה
הם מרגישים שהמשפט
.העלה את עניין הציבור בכנסייה
?ראית את החדשות
הנה הכומר שלנו, עוזב את
,בית המשפט כאדם חופשי
.לצידך
בדיוק כמו
.ג'יימס ואן הופר
בסדר, אני אומר
.את זה. טעיתי
.אבל אני מוכן לתיקון
אני מציע לך שותפות
.מלאה בחברה
.שמור אותה לעצמך
אתה תהיה מסוגל
?לחזור לקהילה שלך
.אני לא יכול לחזור
.לא עכשיו
מרגע שהסתכלת
,לתוך האפילה
אני חושב שאתה נושא
.את זה אתך לכל החיים
?מה לגבייך
אני מאמין שגם את
.ראית את האפילה
.אני לא יודעת
אני לא בטוחה
.מה ראיתי
מי בחר את הכתובת
.על המצבה? -אני
זה מהפרק השני של
.אל הפיליפיים, בית 12
אמילי הקריאה לי את זה
.בלילה לפני שהיא מתה
.כפי שחזתה אמילי, סיפורה השפיע על אנשים רבים
חלקת הקבר שלה הפכה לאתר עלייה לרגל שמושך
.מבקרים מכל רחבי העולם
,אחרי המשפט, האב מור הפך למתבודד
סירב לערער על הרשעתו, וטען: "זהו עניינו
".של האל. שופטים לא יכולים לערער על כך
ארין ברונר מסרה את התיק למומחה במחקר רפואי
ואנתרופולוגיה שמחקרו שהתפרסם על חייה ומותה
.של אמילי רוז היווה השראה לסרט זה
:תרגום מקורי מאת
.שגיא ב
Www.Torec.Net הורד מאתר