לא יודע. את רוצה שאחזיק
את גביע הפיינטבול שלך
?בזמן שאת פותחת את הדלת
רק המנצחים יכולים
.להחזיק את הגביע
,אבל ברצינות
.היה לי כיף גדול היום
?מה אתה עושה מחר
?רוצה לצאת לארוחת ערב
,אני לא יכול
.יש לי משהו עם אישה אחרת
."עכשיו התור שלי לומר "אאוץ
.זו סבתא שלי
,היא איטלקייה של פעם
אז שנינו תמיד אוכלים
.ארוחת ערב ביחד בימי ראשון
אל תקנאי, אבל היא תמיד
.נותנת לי נשיקת לילה טוב
.גרתי באיטליה כמה שנים
.נהדר, אז את מדברת איטלקית
.כן-
.אני מתה לשני כדורי גלידה
טוב, מישהי למדה
.רק איך לדבר על אוכל
,לא ידעתי לבשל
?איך עוד הייתי אמורה לאכול
.ספר לי עוד על ארוחת ראשון
.סבתא לא חוסכת בכלום-
,רוטב מיוחד, פסטה ביתית
.היא כל היום במטבח
.מגניב
,אני אוהבת ארוחות ערב
.ואשמח להכיר את סבתא שלך
כן. אני לא בטוח
.שאנחנו כבר בשלב הזה
?באמת
.חשבתי שכן
.פשוט הבית שלה ממש קטן
.אני אכין את ארוחת ראשון
לא אמרת שאת
?לא יודעת לבשל
,לא ידעתי לבשל בזמנו
.אבל עכשיו אני מדהימה
?פסטה ביתית
אני מומחית במכונה
.הזאת עם הידית
.בחייך, יהיה כיף
.מחר בערב
.בסדר. כן
נתראה מחר בארוחת ערב
."ב"קוצ'ינה של קרלי
.כלומר מטבח
.נכון מאוד
Nunia תורגם ע"י
~ Wizdom.XyZ ~
"אייקרלי"
פרק 12
ספנסר, אני יכולה לערוך פה
ארוחה חגיגית חשובה מאוד
מחר בערב כדי שאוכל
?להכיר את סבתו של ווס
.אני יכולה? תודה
?פוגשת את המשפחה
,נשמע שאתם רציניים
כמוני וכמו מייב
.במערכת היחסים המושלמת שלנו
,הנה היפהפייה הנרדמת שלי
ניעורה בחינניות
.מנמנום לאור יום
טוב, לא הייתי זקוקה לתנומה
אם החמוד המתוק שלי
.לא היה נוחר כל הלילה
יכולתי להישבע
שאני הייתי ער כל הלילה
.הודות למכונת צלילי הים שלך
אין משהו מרגיע יותר
.מאשר קולות של שחפים
.אני אוהבת את הציפורים האלה
.אולי יותר משאני אוהבת אותך
.סתם בצחוק
.ביי
?רואה
?נכון שאנחנו חמודים
.זה היה הסיוט שלי
נראה שדילגתם
,על שלב ירח הדבש
.והגעתם לשלב שאחרי
?איזה שלב זה-
,"שלב ה"חרשע
,שבו הכול מרושע
.אבל עם חיוך
.קרלי, תראי
הבגד המושלם לקליפ המוזיקה
'הראשון של דאבל דאץ
.שיש לו תקציב אמיתי
.זה קליידוסקופ
,כמו הסינגל הראשון שלה
.קליידוסקופ
והוא סרוג כמו הסינגל
.השני שלה, טלאים
והוא אלגנטי כמו
,הסינגל השלישי שלה
.מכוער
.כן, ממש מכוער
.וואו, איזה זלזול-
,דאבל דאץ' היא כוכבת עולה
והיא סומכת עליי שאעזור לה
.לעלות רמה
איפה גאגא הייתה
?ללא שמלת הבשר שלה
איפה קייטי פרי הייתה
?בלי חזיית הקאפקייק שלה
רגע, אני צריכה
?לעצב משהו עם אוכל
לא יודעת, אני לא
.רוצה לחשוב על אוכל
הזמנתי את ווס ואת
,סבתא שלו לארוחת ערב
והוא אמר שאנחנו
.עוד לא בשלב הזה
.אתם יצאתם תשע פעמים
.אני יודעת-
,אז אחר כך דחקתי בו קצת
."והוא אמר "בסדר
.אני יודעת
.עכשיו עליי להכין סעודת גורמה
.את לא יודעת לבשל-
.כדי להרשים את סבתא שלו
.שהוא לא רצה שתכירי-
ואז אולי הוא יגדיר את הקשר
.שלנו ויבקש שאהיה חברה שלו
?עוד לא עשיתם את זה
.כלומר, כן! אחלה תכנית
.תתבטאי, מלכה
אבל את לא צריכה
,להעמיד פנים שאת מבשלת
.פשוט תהיי מי שאת
,שלום, הרפר דיזיין
,גברת פניפאדרס מדברת
?איך אוכל לעזור
.'זו דאץ
.אבדוק אם גברת הרפר פנויה
,גברת פניפאדרס
העוזרת הדמיונית
.הכי חרוצה בתעשייה
?דאץ'! מה שלומך
שמעתי שאת עורכת
,סעודה חגיגית
וזה תזמון מושלם כי בדיוק
סיימתי את גרסת הבטא
.של אפליקציה שאני מפתח
אני יכול לתת לך
?את נאום הכרישים שלי
בסדר. אעמיד פנים שאני
משקיעה עשירה וביקורתית
שיכולה לבנות אותך
.או להרוס אותך
פרדי בנסון הוא מעצב
.אפליקציות מסיאטל, וושינגטון
,הוא סבבה עם דגים
,נוקשה עם שעות שינה
והוא בא הנה היום כדי
להציג אפליקציה
.שתחולל מהפכה בעולם הבישול
.היי, כרישים
.קשה להכין ארוחה גדולה
,עם כל המתכונים השונים
,המרכיבים וזמני ההכנה
?מי יכול לעמוד במשימה
לכן המצאתי
,"את "בתיא-פון
האפליקציה שמוציאה
.את הספק מהמטבח
פשוט הזינו את המתכון
והאפליקציה תתזכר אתכם
.על כל שלב בתהליך
.זה בדיוק מה שאני צריכה
.אני מסכימה
.את צודקת-
.קליידסקופ, סריגה, אלגנטיות
.זה כל-כך מיושן
אני לא יודעת למה
.העוזרת שלי עשתה את זה
,בבקשה, אל תפטרי אותי
.גברת הרפר
אני זקוקה לעבודה הזאת
.כדי להאכיל את משפחתי
.טוב, אתן לך הזדמנות אחרונה
.כן, היא מפשלת הרבה
אני חייבת לומר שהאפליקציה
.של פרדי מצילה את הישבן שלי
לא יכולתי לבחור בין
,ריגטוני, זיטי או ספגטי
אז מצאתי מתכון שכולל
.את כולם
.קוראים לו רביולו מקסימו
"זה ה"הודו-ברווז-עוף
.של הפסטה
.כן, הודו-ברווז-עוף
.וואו, כמה זלזול-
.סליחה, אני עסוקה
דאץ' שנאה את חמש העיצובים
.האחרונים שהראיתי לה
,אם זה לא יצליח
.היא בטח תפטר אותי
?נראה לך שהיא תאהב את זה
.תזכרי, אני פגיעה מאוד
.כן, היא תאהב את זה
,אבל אם לא
?את שוב תברחי
אם אני רוצה להישאר
.בעבודה הזאת
אני לא יכולה לומר
.לדאבל דאץ' את דעתי
זה לא בדיוק
?מה שאת אמורה לעשות
.קרלי
.קרלי היקרה
.את לא יודעת כלום
.אני אומרת את זה כבר שנים
.זה מזכיר לי
,מיליסנט, אני מתחננת
.בבקשה תהיי נחמדה אליי הערב
.אין בעיה, דודה קרלי-
.ווס זכה בגדול כשהכיר אותך
?כבר שיחדת אותה
.כן-
רציתי שתתרכזי במה
.שחשוב באמת הערב
?הגדרת הקשר שלי עם ווס
.לא-
,הכוכב האמיתי של הערב
.האפליקציה שלי
.הפסטה מוכנה
!חדשות נהדרות-
גיליתי איך להישאר
.בשלב ירח הדבש
מצאתי ספר שנקרא "איך
."להישאר בשלב ירח הדבש
.תקשיב
,הדבר הראשון שעליכם לדעת"
,הוא שבכל מערכת יחסים
".שלב ירח הדבש נגמר מתישהו
הספר הזה נכתב
.על ידי שקרן מרושע
.טוב. הוא פה
,זכרו, הארוחה חשובה לי מאוד
.אז שכולם יתנהגו יפה
.ברוכים הבאים
.סליחה, באתי ישר מהעבודה
.קרלי, זו סבתא שלי, סילביה
.כמה נעים להכיר אותך
,זה אחי, ספנסר
,זה פרדי ובתו, מיליסנט
.ושותפתי לדירה, הרפר
!שלום
.איזו חבורה נחמדה אתם
.וקרלי, את יפהפייה
.תודה, סילביה
.קראי לי סבתא-
.אלך להחליף בגדים
.אני אקח את המעיל שלך-
.אני אסיים לערוך את השולחן
.אני אביא משקאות-
.נראה שנשארנו רק שתינו, סבתא
יופי, כי יש לי משהו
.לומר לך
.אני לא אוהבת אותך
.זה אסון
.סבתא של ווס שונאת אותי
,אם היא לא אוהבת אותי
.לא תהיה לי מערכת יחסים
הגיע הזמן להכניס
.את שלוש הפסטות לרביולו
,ספנסר, הרפר
.לכו לארח חברה לסבתא
.אין בעיה
אל תפני לחובבנים
.כשיש לך מקצוענית בבית
סבתות לא יכולות
.לעמוד בפניי
.קרלי, לא אאכזב אותך
?וואו, מה הבטחת לה
.אופציה למניות באפליקציה-
היא אמרה שזה יעשיר
.את תיק ההשקעות שלה
,היי סבתא סילביה
.אני מיליסנט
?רוצה לראות גלגלון
.אני אשמח-
למה שלא תצאי
?לעשות כמה במסדרון
.אבל אז לא תראי אותי
.בדיוק-
.כן, הלך עלייך
.הנה ווסלי היפה שלי
קרלי, את המלאך שפיללתי
שירד לכדור הארץ
.בשביל הנכד שלי
.היא ממש אוהבת להתפלל-
?למי
זמן להכניס
.את הרביולו לתנור
.רגע, זה לא הגיוני
איך אני אמורה
להכניס את הרביולו
אם לחם השום כבר
?נאפה בטמפרטורה שונה
.חכי רגע
.שלום, הרפר דיזיין
?האם תוכל להמתין לרגע קצר
.לפחות ספנסר עדיין שם
!ספנסר
.אני חייב ללכת-
,חדשות טובות
.אין שום בעיה באפליקציה
.זו הייתה בעיית משתמש
איך אנשים בטלוויזיה גורמים
?לסעודות להיראות קל כל-כך
קונטסה היחפה
.היא שטן שקרן
?צריכה עזרה, שף
.אין צורך-
.הכול הולך חלק
.אני מרשימה מאוד
וואו, תראה את כל האנשים
,שלא אמרו לי שיהיו פה
.פרפר חברתי שכמוך
,נראה כמעט כאילו שמעת אותם
,ידעתם שהם פה
,ובחרת שלא לומר שלום
.סרטן מתבודד יקר שלי
אתם בוודאי עושים
,חזרה להצגה נחמדה
כי אף אחד לא רב
.בארוחות ערב חשובות
!אוהב אותך
!אוהבת אותך-
.בעיה גדולה
.יש בעיה? אני אעזור
.אתה לא יכול, כי אין בעיה-
?את לא הולכת, נכון
.מובן שלא-
.דאץ' באה הנה
?מה? מתי-
.עכשיו
.אני מבטיחה שזה יהיה זריז
היא התעקשה לראות
.את הבגד לקליפ בעצמה
,קרלי, אם לא אצליח פה
.אני עלולה לאבד את עבודתי
.בסדר, רק תהיו שקטות
כמובן, סבתא אפילו
.לא תדע שהיא פה
!שלום
אני מניחה שכולם
.יודעים מי אני. לא
.אני לא צריכה את השמות שלכם
,אקרא לכולם ג'וזפין
.על שם אחותי שאני לא אוהבת
בבקשה, תגידי לי שזה
.לא הבגד שרצית שאראה
?השטות הזאת
.לא. לא
,אני לא חושבת שזו שטות
...אני חושבת שזה
!עשן! זה בוער
.הארוחה תיכף תהיה מוכנה
.דפקת אותי, בנסון
שמת את לחם השום
,קרוב מדי לגוף החימום
.זו לא אשמתי
?איפה הבגד שלי
.הצילומים מחר
.אני אדבר אתך בכנות
,הסייעת שלי, גברת פניפאדרס
.בדרך הנה עם הבגד
?מתי היא תגיע
,כי כבר הייתי רעבה
ועכשיו ריח לחם השום
.החרוך עשה אותי מורעבת
...את רוצה
?להישאר לארוחת ערב-
.אני אשמח
,תאכילו אולי, תאכילו אותי
.אם אתם באמת זקוקים לי
.זה פשוט יצא ממני
קרלי, אכפת לך
?שדאץ' תישאר לאכול
יופי. אורחת בלתי צפויה
שהיא במקרה יקירת אינדי
.מפונקת בארוחה החשובה בחיי
!איזה כיף
,אני לא מתה על עגבניות
.אז לא אוכל פסטה
,אבל זה בסדר, אל חשש
.אני אוכל את המנה החלופית
.תודה, ג'וזפין
.גם את דפקת אותי, עשירונת
,קרלי, אם לא תרשי לי לעזור
.לא אבוא הנה שוב
.טוב, בסדר
...תוכל לוודא שיש
?כפות הגשה
.כבר הבאתי
?מה את לובשת
משהו פשוט מקסים
.כדי שהזקנה תאהב אותי
,שלום, גברת סבתא של ווס
,קיוויתי לשבת לידך בארוחה
.ותוכלי לספר לי על העבר הטוב
.אני אשמח
הייתה תקופה נהדרת
,לפני כמה דקות
.כשלא היית פה
.זה רשמי
.איבדתי את הקסם שלי
".הארוחה מוכנה. סיימת"
.באמת? זה היה מהר
.רגע האמת
?זה אמור להיות עם דופק
.הדופק הוא סימן שזה מוכן
.הצלחתי
אני לא מאמינה
.שבאמת הצלחתי
!כולם, בואו לאכול
.איזה שולחן יפה
ותראו את הרטט
!של הרביולו הזה
.תודה, סבתא
,מייב, אהובתי
?תרצי לשבת לידי
.לא
.אני ממש שמח שעשינו את זה
.ידעתי שאנחנו מוכנים-
משמח אותי לראות
.את הפנים שלכם סביב השולחן
...כל-כך נהדר ש
!היא נחנקת
!סבתא נחנקת
.בסדר
!עזבי אותי
?מה את עושה
.נחנקת-
.לא נחנקתי
,אכלתי נקניקיה חיה
וניסיתי לירוק אותה
!והיא קפצה עליי
.חשבתי שאת עומדת למות
,אני מצטער-
?אמרת נקניקיה חיה
.יש לי צלע שבורה
.ולי יש אפליקציה שבורה
.אני כל-כך מצטערת
.אני צריכה לשכב-
.את יכולה לנוח אצלי
.אני אקח אותך
!אל תגעי בי
.קרלי, אני אקח אותה-
אז אתם חושבים
?שאפשר לאכול את הסלט
.זה הסוף
לא נראה לי שווס ירצה להיות
.בקשר עם מתעללת בקשישים
.אני בטוח שסבתא שלו בסדר
.בגלל זה יש לנו הרבה צלעות
.מתחשק לי צלעות
אני רק אגיד
.את מה שכולם חושבים
.אאוטבק
.צ'ילי-
אני לא יכולה לשבת
,פה ולרחם על עצמי
אלך להתנצל
.בפני ווס וסילביה
?מי החמוד הזה
.היא נקראית קווין-
.והיא חיה בתיק שלי
ועכשיו היא חיה
.על הברכיים שלי
?אפשר לדבר אתך רגע
.כן-
?את רוצה להזמין פיצה
.רק לא עם אננס
אלא אם כן את אוהבת
."אננס ואז "מהאלו
אני מתחילה לחשוב שהעוזרת
.שלך לא באה עם הבגד
.לא, היא באה
,אולי החמישייה שלה חלתה
או שהיא הייתה צריכה לקחת
.את התינוק שלה לשדה התעופה
אם את ואני לא יכולות
,לעבוד ביחד כמו מכונה משומנת
.אצטרך להעסיק מישהו אחר
?מכונה משומנת
.סרבל העבודה של ווס
.חכי רגע
.אני צריכה לעבוד
.אם זה בסדר מבחינתך
!כן, לכי-
אני אפטר את גברת
!פניפאדרס כשתגיע הנה
?סבתא סילביה
.אתן לך לישון
.אני מצטערת שפגעתי בך
ושיקרתי כשאמרתי
.שאני יודעת לבשל
,רק רציתי להרשים את ווס
.ואותך, כי את חשובה לו
.ואני מחבבת אותו מאוד
.מאוד-מאוד
."סליחה, יותר מדי "מאוד
.אני מחבבת אותו במידה השפויה
.אני ממש מקווה שתוכלי לסלוח לי
.אוי לא
למה היד שלך
?כל-כך קרה ומיוזעת
?סבתא? סבתא
.אלוהים. זה לא יכול לקרות
.טוב, אני יכולה לעשות את זה
ראיתי פעם סרטון החייאה
.באינטרנט
!פנוי
!היא ניסתה להרוג אותי שוב
!לא, ניסיתי להציל אותך-
?מה את עושה
!סליחה, חשבתי שהיא מתה-
!אני לא מתה
!ואני שמחה-
!אני כל-כך שמחה שאת לא מתה
.שוב
.קדימה, הרפר
.תראי לי
,אני מציגה בפנייך
.ברק מוסכים
.לא, אל תציגי
סליחה, אני לא אוהבת
."את "גריז
קודם כל, קצת כבוד לשמה
.של אוליביה ניוטון ג'ון
.ושנית, זה המראה הנכון
הוא אומר שאת
.המכונה המשומנת
.את במושב הנהג
.את משאירה אבק למתחרים
.חומד, את דוהרת קדימה
.מספיק עם דימויי המכוניות-
.אני אוהבת את זה
.באמת? כלומר, ברור
.'זה כל-כך דאץ
.'אני אוהבת דאץ
איפה הרפר הזאת
?הייתה כל הזמן
.פחדה לאבד את עבודתה
.אולי היא יכולה לפחד קצת פחות
.היא תשמח
.הנה את
לכאן אני באה
.כשאני זקוקה לאוויר צח
?התקדמנו מהר מדי
רק בעיני כל מי
.שאנחנו מכירים
בניתי לך את הטיטאניק
,בדייט הראשון שלנו
את חושבת
?שזה היה סימן רע
,אני אוהב אותך, מייב
.אבל אנחנו צריכים מרחב
.כמובן
כי המותק הילדותי שלי
.מעולם לא היה בקשר אמיתי
כי למתוקה שלי יש בעיות אמון
אחרי ששיקרה לחבריה
.ולמשפחתה ארבע שנים
אני מניחה ששנינו
.צריכים לצמוח
אולי יום אחד נוכל
.לצמוח שוב זה לצד זה
.אני אשמח
.אני לא אגור בסירה-
?אתה בסדר, ספנס
.סבתא מחכה במכונית
.אני צריך ללכת
,הייתי אומרת שהיה כיף היום
.אבל אני יודעת שלא היה
,והייתי אומרת שנתראה
אבל אני יודעת
.שלא תתקשר אליי יותר
.צדקת. לא היינו מוכנים
קרלי, אף אחד לא מוכן
.לפגוש את סבתא שלי
כנראה לא שמת לב
,כי אמרתי לה להתנהג יפה
אבל היא יכולה
.להיות גלולה קשה לבליעה
.לא נראה לי
לרוב הגלולות
.יש תכונות מרפאות
את יודעת, החברה הקודמת
.שלי הייתה נותנת לה להיחנק
?אתה אומר שאני החברה שלך
?זה עונה על השאלה שלך
...לא באמת. כלומר
?וזה-
,לעזאזל, סבתא
.תפסיקי להרוס לי
אי אפשר לטעות
.עם טאקו ספגטי
.זה היה שווה את ההמתנה
?אתם יודעים מה
.אני מבינה את זה עכשיו
,תאכילו אותי, תאכילו אותי
.תנו לי טאקו ספגטי
.לא בבגד הזה
קווין, אני יודע שנפגשנו
,רק לפני כמה דקות
?אבל תרצי לגור איתי
.אני אבנה לך סירה
.קווין יותר אישה עצמאית
אבל אם תרצה, תוכל לשמור
.עליה מחר בצילומים שלי
.אני אשמח
הקטנה הזאת תעזור לי
.ביום הקשה ביותר בחיי
מחקרים הוכיחו שליטוף
.כלבים זה דבר מרפא מאוד
,אלא אם כן אתה אלרגי
.ואז תקבל פריחה
חבל שאין דרך לחבר בין
אנשים זקוקים לשומרי חיות
ובין אנשים זקוקים
.לחיות טיפוליות
"כמו "אייר בי אנד בי
.אבל לחיות מחמד
...אקרא לאפליקציה
.קווין
.אני צריך אותה בחזרה עכשיו