NetMan קודד על-ידי
www.Wizdom.Org
המקור הראשון לכתוביות ברשת
זוהי זכותה מלידה של אישה''
.להיות מושכת ומקסימה
...מבחינה מסוימת, זו חובתה
''.היא אגרטל הפרחים על שולחן החיים
ג'ון רוברט פאוורס ,
.בבקשה אל תהרוג אותי
.אעשה כל מה שתרצה
? אתה רוצה לנשק אותי
? זה מה שאתה רוצה
? אתה רוצה שאוריד את בגדיי
...אתה
? אתה רוצה לגעת בי
.אתה יכול לגעת בי
? זה מה שאתה אוהב
? אתה רוצה לראות עוד
? מה לא בסדר -
...מצטערת, אני פשוט -
...לא הייתי בטוחה אם
? אדל אמרה לך שיהיה עירום, נכון
כן , אנחנו רוצים להיות בטוחים
.שלא תהיה אי הבנה בעניין
.כן , לא, מצטערת
...פשוט לא הייתי בטוחה אם
...היא תוהה אם אנחנו צריכים שהיא
? כלומר, עכשיו -
.כן , לא. זה לא הכרחי -
.טוב -
.כן , אנחנו רואים כמה את יפה -
...לא, תראי, זה
,אנחנו מעריכים את הנחישות שלך
אבל היא אמרה לך
? שהעירום יהיה די נרחב. אדל, כן
.היא רק אמרה שיש עירום
.לא, זה נרחב -
? את בסדר עם זה -
...האם זה... כי אם זה לא מתאים
מה שאנחנו אומרים
...זה שאנחנו צריכים מישהי שלא
, כן , אנחנו לא יכולים להגיע לסט
ולגלות שהבחורה פשוט שינתה את דעתה
? ברגע האחרון, את מבינה
.כן, לא. אדל הסבירה לי את זה
, טוב, אבל לפעמים גם אז
, הסוכן והמנהל מסבירים את זה ואז
,את צריכה לו מר לנו עכשיו כי הסרט הזה
.''הדרך שבה נצלם תהיה מאוד ''וריטה
.הרבה טייקים ארוכים
.זו תהיה, זו חייבת להיות את
.זאת לא יכולה להיות כפילה
.אל תדאגי, מותק. נוודא שאת נראית נהדר
.כן , לא, זה בסדר. זה בסדר
? שאני -
.כן , בבקשה -
? אנחנו יכולים לחזור אחורה -
.בטח -
? לאן אנחנו חוזרים, מותק
? מה עם, ''אעשה כל מה שתרצה'' ? זה בסדר
.כן , מה שמתאים, מותק
.הכול תלוי בך
? אתה רוצה לנשק אותי
? זה מה שאתה רוצה
? את חושבת שאתפתה לזה -
.לא יודעת -
.אני לא יודעת מה אתה רוצה ממני
.אוריד את בגדיי
.אתה רוצה לגעת בי ? אתה יכול לגעת בי
? כן , אתה אוהב את זה
? אתה רוצה לראות עוד
.אתה יכול לראות עוד
? זה מה שאתה רוצה
? אתה רוצה שאוריד את בגדיי
? אתה רוצה לגעת בי
.אתה יכול לגעת בי
? זה מה שאתה רוצה
.זה רק ליומיים
.זה שלושה לילות, ארבעה ימים
,הסרט שעשית בשבילו אודישן היום
? איפה יצלמו אותו
.בקולו מביה -
? הארץ -
.לא, העיר במיזורי
? ''זה סרט ''סלאשר
? 'הם, מה, מכורים למת
? זומבים מכורים למת' על אופניים
,בבקשה תגידי לי שאת לא מתרוצצת עירומה
.צורחת ובוכה
? את מסתירה את הגוף שלך ממני
.'בת
,את יודעת
יש 00 סרטים אמנותיים שלך ברשת
שאני יכול להוריד עכשיו
? שהתפשטת בהם. את יודעת את זה, נכון
? אז מה לגבי זה ? את מתפשטת שוב, או מה
.אני לא יודעת. לא קראתי את כל התסריט
? אתה רוצה שאבטל את הטיול שלי
.לא
.אני מצטער. אני אידיוט
.אני פשוט מרגישה כמו חברה רעה
.הי, תפסיקי לדבר ככה
.את חברה טובה
.שתיכן תיסעו ותבלו
? זה יהיה טוב בשבילך. מה
.אני מחבב את אנה -
.אתה לא מחבב אותה -
.אני מחבב אותה -
.אתה חושב שהיא בריונית -
.היא קצת אינטנסיבית
.פשוט , כל האובססיה הזאת לגבי קריירה
אני פשוט לא יודע אם יש לזה
.השפעה כל כך טובה עלייך, זה הכול
.אבל אני מחבב את אנה
.אתה שקרן נוראי
.באמת
.אולי בגלל זה אני בוטחת בך
? את בוטחת בי
.טעות גדולה. טעות גדולה
.הי
.אני מצטער על איך שדיברתי איתך מקודם
.זה לא היה נחמד
,הלוואי שזה לא היה מטריד אותי כל כך
.אבל זה כן
.אני מצטער
כלומר, אתה חושב שאני אוהבת להתפשט
? בחדר מלא אורות חמים וזרים גמורים
,אם את לא אוהבת את זה
? למה את עושה את זה
? מה זה
הבחור שנתן לי את ההערכה
אמר שלמצתים שלי
? אין ניצוץ או משהו -
.נכון -
,טוב, היתה גם בעיה עם גלאי החמצן שלך
.אבל אל תדאגי, טיפלנו בזה עבורך
? טיפלתם בזה. טוב, מה אתה עושה עכשיו
? גברתי -
? אתה משקר לי -
כי הבחור שנתן לי את ההערכה
.לא אמר דבר על גלאי חמצן
.הוא אמר שלמצתים שלי אין ניצוץ
...ובכן , גברתי. אני מתנצל אם זה המצב, אבל
? ''מה ? מה זאת אומרת, ''אם
.אני מבטיחה לך שזה המצב
...טוב, אני מתנצל על הבלבול, אבל
.אין שום בלבול
,הבחור שנתן לי את ההערכה לא אמר דבר על
.מה, גלאי חמצן מזוין
ובכן , גברתי, עובדה היא
.שגלאי חמצן מתקלקלים בתדירות די גבוהה
.אני בטוחה בזה
,אני מתגאה בכך שאני מנהל עסק ישר
...לכן אני מתנצל אם נעשתה כאן איזו טעות
.''טוב, אתה ממשיך לומר ''אם
.נעשתה טעות. בהחלט נעשתה טעות
.גברתי, אין צורך להרים את הקול
? לא
,הגעתי לכאן בציפייה לשלם עבור תיקון אחד
ויש חיוב נוסף של שלוש מאות דולר מזוינים
שהושחל פנימה
? שאני לא יודעת עליו דבר
.טוב, אין צורך להשתמש בשפה כזו , גברתי
טוב, ובכן שלוש מאות דולר
,זה הרבה כסף מזוין בשבילי
אז תסלח לי אם אני לא מעריכה את העובדה
.שאתה מנסה לגנוב ממני
.אני לא עושה שום דבר כזה
.גלאי חמצן מתקלקלים כל הזמן
אם יש לך גלאי מקולקל
, ואת לא מתקנת אותו
,מספר הק''מ לליטר יצנח
.ולאורך זמן זה יעלה לך הרבה יותר
.לא, לא, לא. זאת לא הנקודה
.הנקודה היא שזה לא היה בהערכה
,אפילו אם אתה אומר את האמת
.לא אישרתי את התיקון
.זה כל מה שמשנה
ובכן , גברתי, בדרך כלל
,אני נותן ללקוח ליהנות מהספק
,אבל העובדה היא
.שאני ממש לא אוהב את הגישה שלך
.אני מצטערת
? אתה לא אוהב את הגישה שלי
,נכון. כלומר
...אם היית מתנהגת קצת יותר כמו ליידי
? אתה צוחק עליי
.זאת הבעיה המזוינת שלך, לא שלי
.לא הייתי שם, אני לא יודע מי אמר מה
אז אתה פשוט פוטר את עצמך
? מכל אחריות עכשיו
,בסדר. אתה יודע מה
אני לא אעמוד כאן ואתווכח
.עם פושע מזדיין
,אשלם על המצתים
.אבל אני חולקת על שאר החיובים
...בתים, דירות, דירות קונדו , משרדים
? פול
.היי -
? היי, איך הולך -
? טוב, איך אתה
.אתה לא מאחורי הדלפק. אני לא רגיל לזה
.זה היום הפנוי שלי -
.כן -
? לאן אתה הולך -
.למחנאות -
? כן -
.מגניב -
? איפה בערך -
.ביגסור -
.ביגסור. היא גם הולכת לשם -
.כן -
.היא ואנה. לדודתה של אנה יש בית שם
.חופשה קצרה לבנות -
? עכשיו -
.כן , רק לסוף השבוע -
.מוזר -
,לא, לא. זה מצחיק
.כי חשבתי עלייך לא מזמן
.אני עושה סרט קצר ו חשבתי להיעזר באנה
,כן , הייתי פשוט מתקשר אליה
,אבל אין בזה כסף
.אז לא רציתי להעליב אותה
...את חושבת שהיא תיעלב אם
? את חושבת שהיא תעשה את זה בחינם
.לא, לא, קרוב לוודאי שהיא תעשה את זה
.כן , היא בדרך כלל עושה הכול
.טוב
.טוב -
.כן -
.מגניב -
? אולי אני אראה אתכן שם -
.כן -
.מגניב -
? את בסדר -
.כן , בסדר. אני בסדר -
.היא כאן
? טוב. יש לך הכול -
.כן -
.אני אקח אותם -
.תודה -
.לא, בסדר, אבל את לא מקשיבה לי
.אין לי את הכסף המזוין
מכתב על קשייך הפיננסיים
.יכול להקטין את קנס הפיגורים
.לא, אני לא רוצה קנס פיגורים נמוך יותר
,אני לא רוצה קנס פיגורים בכלל
.כי זאת לא אשמתי, זאת אשמתכם
.אז נצטרך להקפיא לך את הכרטיס -
.אז לכו להזדיין -
? את רוצה שאנהג -
.לא, זה בסדר -
.אני ממש מצטערת על זה -
.זה בסדר -
? את בסדר
.כן , אני מצטערת. אני בסדר
.את נראית עייפה
.כן , כנראה, אולי
? אני מניחה שאת ממש עסוקה, נכון
.לא ממש
? טו ב, מוכנה
? הבוס שלך עדיין מטריד אותך -
.כמו בן. אני החביבה עליו -
הוא סיפר לי שהיה לו חלום
.שהוא גמר על השדיים שלי
.או , אלוהים, את חייבת לעזוב
לא, זה פשוט לא אותו כסף, ואני לא יכולה
.להרשות לעצמי הורדה בשכר כרגע
כן , הבחור שלקח אותנו
.לבית של ההורים שלו בטוקסידו פארק
? שם זה היה
.טוקסידו פארק -
.או , אלוהים, טוקסידו פארק -
.המקום העשיר הזה, האחוזה -
.שכחתי את טוקסידו פארק -
.כן -
? שם זה היה -
כן , את לא זוכרת ? חשבנו שאנחנו הולכות
...לאיזו שכונת עוני נוראית -
.או , אלוהים -
...ו בסוף התברר שזאת אחוזה ואנחנו לא...
.טוקסידו פארק -
.כן -
וכולם באמת לבשו טוקסידו
.בטוקסידו פארק
.ולנו היה ג'ינס ו זהו -
.כן , כן , כן -
? הוא. הוא
? מצאתי חן בעיניו -
.כן. לגמרי מצאת חן בעיניו -
? או , אלוהים. מתי הוא אמר לך את זה
.אני חושבת שכשעבדתי ביוניון פול
? רגע, מתי עבדת ביוניון פול
באותו זמן שהייתי די.ג'יי אורחת
.עם הבחור הזה שחיבבתי
? מי היה הבחור שחיבבת -
.הבחור הזה, סטיבן -
.או , אלוהים, הוא היה כזה מניאק -
.לא, הוא לא היה כזה גרוע -
.תגידי, את... הוא לגמרי דרך עלייך -
.לא ממש -
לעזאזל, אני לא מאמינה
.ששכחתי לספר לך את זה
.ראיתי אותו לפני שעברתי לכאן -
? באמת -
כן , הוא ישב על הקרקע
,מחוץ לסטארבקס ביוניון סקוור
.והיה לו מין שפם
.טוב, אני לא בהכרח נגד שפם
.לא, לא, לא. זה היה דבר דק ודליל
.הוא היה מזוגג. זה היה נורא
.אני חושבת שהאף שלו דימם -
.או , אלוהים, את עובדת עליי -
אני חושבת שהוא פשוט דימם על כל המדרכה
ואנשים שמרו ממנו מרחק
.של איזה שלושה מטר
.את לגמרי משקרת, את לגמרי משקרת לי
.לא, אני די בטוחה שזה מה שקרה
? רגע, אז הוא אמר לך שהוא מחבב אותי -
? מי, בלייק -
.כן -
.כן , אני חושבת -
? למה לא סיפרת לי -
.אני מספרת לך -
.כן , תודה. בערך חמש שנים אחרי זה
.לא ידעתי שחיבבת אותו
? באמת חיבבת אותו
.כן
.אני מרגישה שאת טועה בכל מקרה -
.לא, אני לא טועה -
...כן , את זוכרת
.סליחה
.אני כל כך מצטערת להפריע
.כלומר, אני אף פעם לא עושה את זה
,אני בעצם אדם פרטי, את יודעת, בעצמי
? אבל לא ראיתי אותך במשהו
? היית בטלוויזיה, נכון -
.כן -
? ידעתי. ידעתי. במה ראיתי אותך
.אני לא יודעת -
...אלוהים. אני יודעת שזה זה. אני חושבת -
.''אני יודעת, אני זוכרת, זה ''מתי להתקשר
.היית כל כך טובה בזה -
.תודה -
.היית כל כך טובה -
? וכל כך נחמדה. תוכלי לתת לי חתימה
.כי זה ממש חשוב לי. אני סנדרה
.בטח. בטח -
.נעים לפגוש אותך -
.הנה עט נובע
.אני מקווה שהוא מוצא חן בעינייך
.זאת החברה שלי, אנה. היא גם שחקנית
? ראיתי אותך במשהו
.לא, הייתי מופתעת אם כן
.אני ממש בהלם מזה -
.בבקשה -
? אכפת לך אם נצטלם
.לא, בכלל לא -
.או , אלוהים -
,אני כל כך נרגשת מזה
.אני לא יכולה אפילו לתאר לך
.זה בדיוק כאן
.תודה
.תודה -
.בוודאי -
.אוקיי, אחת, שתיים, שלוש
,לפני שהיא עזבה
,היא הפכה את המשרד לחדר אורחים
.כדי שהדודן שלי יוכל לשהות איתה
.נחמד
.כן , אבל ברור שהוא כבר לא נמצא פה
.נהדר. מושלם -
? טוב יותר, נכון -
.כן , מקסים -
.כן , זה הרבה יותר טוב -
? יפהפה, נכון
.הנוף
? עדיין אין פה קליטה, הא
? את זוכרת את הבחור ההוא ריאן
זה שעשיתי את הסרט הקצר שלו
? ''שהגיע ל''סאנדנס
הוא שלח לי תסריט לסרט באורך מלא
.שהוא עו בד עליו
הוא ממש רצה שאראה אותו למפיק הזה
.בסרט שצילמתי ביוני האחרון
אני מניחה שהוא ממש רוצה לעבוד
,עם המפיק האחד הזה
.ורצה שאני אראה לו אותו
.השארתי את השמפו בתיק שלי
? אכפת לך להביא לי אותו
.תודה
? אז מה אמרת לו
אמרתי לו שלא היתה לי הזדמנות
.להראות את זה למפיקים
,והוא אמר, ''מה זאת או מרת
? לא היתה לך הזדמנות
''.היית על הסט כל השבוע''
ואני אמרתי, ''כן , אבל המפיקים
''.אפילו לא נמצאים שם כל יום
אני לא יודעת. אני פשוט מרג ישה
,שהוא מצפה לכל כך הרבה ממני
? ואני רק התחלתי, את מבינה
? רגע, מה -
? מה -
? ''את במהדורה של ''יאנג הוליווד
? למה לא סיפרת לי על זה
? איפה מצאת את זה
.בתיק שלך
? למה לא סיפרת לי שזה קרה
.אני לא יודעת
? חשבת שלא אגלה
.באמת לא חשבתי על זה
.כלו מר, זה מטורף. זה כל כך מגניב
.אני לא מאמינה שלא הזכרת את זה קודם
.אני לא יודעת
.אני באמת לא חושבת שזה כזה עניין גדול
.זה עניין ממש גדול
.מצטערת
.את לא צריכה להתנצל בפניי
את פשוט צריכה להתלהב יותר
.כשדברים כאלה קורים
.לא, את צודקת
? הכית אותו
.לא, כלומר לא הכיתי אותו. דחפתי אותו
? אבל חזק
.די חזק
,טוב, עמדנו ליד הבר
, וג'וש אמר משהו שממש לא הסכמתי איתו
,אז הצטרפתי לשיחה
,אבל, כמו בן , זה היה בר
,אז התחלתי לדבר בקול רם
? את מבינה מה אני אומרת
.כן. אני בסדר -
...וכשהתחלתי -
? את רוצה חלק מזה כי זה ממש טו ב
.לא -
.טוב -
? באמת לא תשתי בכלל
, כן , כלו מר, הייתי רוצה, אבל אני פשוט
.אני ישנה הרבה יותר טו ב מאז שהפסקתי
אני יודעת, אבל זה לא כאילו שאת צריכה
.לקום לאודישן מחר בבוקר
.בחייך -
.טוב, רק קצת -
.קצת
.קצת -
.אלו כוסות קטנות מאוד -
.זה לא קצת
? הנרי היה שם -
? איפה -
? מה, בבר -
.כן -
לא, הוא היה זה שעודד אותי
.להשתתף בשיחה מלכתחילה
,וזה מה שעשיתי, פשוט הצטרפתי לשיחה
,וג'וש אמר
''? טוב, קודם כל, את מוכנה להירגע''
.זה כל כך מרגיז -
? נכון -
,כלו מר, אלוהים, אם הייתי בחור
.אף אחד לא היה או מר לי להירגע
.אמת
בחייך, בת'. האם מישהו
? אי פעם אמר לך להירגע
.בדיוק
בכל מקרה, יכולתי להרג יש את עצמי
,נעשית ממש עצבנית
,אבל עצרתי את עצמי כי חשבתי, ''לא, לא
''...זה המנהל של החבר שלך. את לא יכולה
,אז הלכתי משם כי עמדתי לבכות
.ואז הוא בא אחריי
? ג'וש -
.כן -
.ואמרתי, ''ג'וש , תקשיב. יש לי מזג ממש רע
''? אני צריכה שתיתן לי קצת מרחב, טו ב''
.והוא אמר, ''כן , כן , כן
בסדר, אבל את יודעת, את לא צריכה''
''.להסתו בב וללכת כמו פרימה דונה
.או , אלוהים -
? כאילו , מה -
,והוא פשוט המשיך לו מר את זה
.כמו פרימה דונה, פרימה דונה, פרימה דונה
.זה נורא -
, כן , אז כמו בן -
,התחלתי לבכות בהיסטריה
.והייתי כל כך עצבנית ש... כן , דחפתי אותו
? מה ? מה את היית עושה
.את לא היית מתערבת מלכתחילה
.אני פשוט מרג ישה כל כך לא בשליטה
.לא
.לא, לא, זה ממש מתסכל, מה שקרה לך
.כן
,הנרי מצלם פרסו מת בסינגפור
,והוא מרשה לי להישאר בבית עד שהוא חוזר
...אבל אחרי זה, אני
? לא, את יודעת מה
.אני לא יודעת
,הנרי חשב שהקריירה חשו בה
,אבל אם את במערכת יחסים
? אז את צריכה שזה יהיה במקום ראשון , כן
אבל תמיד ידעתי שלא אהיה מאושרת
.אלא אם אממש כמה דברים קודם לכן
,כמו אם את רוצה להיות שחקנית
את חייבת לבסס את עצמך לפני ג יל 30
.אחרת אכלת אותה
חוץ מזה אני ממש צריכה להתמקד
.בלמצוא ייצוג טו ב
.במיו חד עכשיו , לפני עונת הפיילוטים
אלוהים, יש לך כל כך הרבה מזל
.שמשלמים לך לעשות מה שאת אוהבת
כן , כלו מר מה שאני עושה
? זה לא בדיוק איבסן , נכון
.כן , אבל זה יותר טו ב מאשר למלצר
בז בזתי כל כך הרבה כסף על צילומי ראש
.וגשר שקו ף מטופש ו מזו ין לשיניים
.תפסיקי, אני בסדר
.ברצינות, אני מרג ישה טוב
? והי, למי אכפת
? הכול ייגמר בקרוב בכל מקרה, נכון
.תני לי את המפתחות
? סליחה -
.תני לי את המפתחות, כלבה -
? למה
.כי כמעט הרגת אותנו חמש פעמים
.קדימה -
.טוב -
.''סאזרק'' ו''ספיקינג אין טונגס''
.תודה
.לא, אני יכולה לשלם -
? לא. אפשר להשאיר את זה פתוח -
.לא, בת', אני יכולה לשלם על המשקה שלי -
.לא, אני משלמת -
.אני יכולה לשלם על המשקה שלי -
,אני יודעת שאת יכולה -
אבל פרסו מת הבירה המטופשת שעשיתי
,משודרת מאה פעמים ביום
ואני עושה המון כסף ואני רוצה לקנות
? לחברה הכי טו בה שלי שתייה, בסדר
.טו ב, תודה
.לחיים -
אני יודעת שלא הייתי
.החברה הכי טו בה לאחרונה
.אלוהים, את שתויה כמוני -
.לא, אני רצינית -
.הייתי חברה גרועה
,נפרדת מהנרי בערך לפני חודשיים
? וגיליתי את זה רק היום
.הייתי צריכה להיות שם בשבילך
.את בטח שונאת אותי
.אני לא שונאת אותך
.אני באמת, באמת אוהבת אותך, אנה
? את יודעת את זה, נכון
ואני ממש שמחה שיצא לנו
.להיות לבד בסוף השבוע הזה
.התגעגעתי אלייך מאוד
.כן , את חסרה לי גם
,אני יודעת שהרבה השתנה
, ושאת עו ברת דברים קשים עכשיו
אבל אני פשוט חושבת שאת צריכה לדעת
שאני חושבת שאת בנאדם כל כך יפה ונהדר
,ואת כל כך מוכשרת
.ואני פשוט יודעת שהכול יסתדר
? מה -
.לא, אל תסתכלי -
.המצב די בעייתי שם
הסינים ממש החזיקו אותי במשך יומיים
,בביקור האחרון שלי
והמתרגם שלי היה סוג של סוכן כפול
.והוא די הוציא אותי מזה
? איך
.הוא פשוט ידע מה הם רצו לשמוע
.לחיים -
? איך העברת לשם את הכסף -
.מסרתי אותו במזוודה -
? כמה -
.אני חושב שזה היה חמישים אלף דולר -
.או , אלוהים, זה מדהים
...טוב, זה לא כאילו שאני
.כלו מר, עשיתי דברים כאלו כל החיים שלי
.את תראי, מזדקנים -
.תפסיק, אתה לא זקן -
? באמת ? בן כמה את חושבת שאני -
.לא יודעת -
.עשרים -
.אני בן 84 -
.ארבעים ושמונה, אתה ילד קטן
.בבקשה, אני יכול להיות אבא שלך
.אני אוהבת גבר עם קצת מלח ופלפל בשיער
? באמת
, טוב, אז זה מה שאתה עושה כאן
? או שיש כאן זנדו בסביבה או משהו
.טוב, הטיבטים לא מתרגלים זן
.הם שייכים לזרם המהאיאנה
? למה ? את מתרגלת זן -
.לא, לאקס שלי היתה תקופה -
...טוב, יש כאן זנדו. זה
.למעשה, זה מנזר. טסהארה
.''אבל אני בעצם פה לחופשת גברים ב''אסלן
.אני יודעת מה הולך שם -
? את יודעת ? מה -
זה איפה שאתם הגברים
,יושבים מסביב למדורה
מתופפים בתופים
? וחובטים בחזה וכל זה, נכון
.אנחנו עושים קצת מזה, אם דברים עולים
? דברים ? אם דברים עולים
? איזה סוג של דברים
.אני לא יודע
.תחרות -
? תחרות -
? מה זה או מר ? מה ? איזה סוג של תחרות
, כדאי שתבדקי את טסהארה אם את כאן
.אולי תבלי כמה ימים במדיטציה שקטה
.תשתוק, אני בסך הכול שואלת -
? היא תמיד ככה -
? סליחה -
...החברה שלך, היא תמיד כל כך -
? כל כך מה -
? סקרנית -
? כל כך סקרנית
.אני לא חושבת שזה מה שעמדת לו מר
.לא, את פשוט מאוד חקרנית
.אני חושבת שזה מעניין
אתה בקבוצה עם כמה גברים
,שאם הם מקנאים בך
? הם נאבקים בך. כמו , מה
? אני יכול לקבל קצת עזרה כאן
בחייך. אתה לא יכול להתמודד
? עם כמה שאלות
,אם הייתי בקבוצת נשים לא היית חושב
הי, זה משהו שהייתי רוצה''
''? לדעת עליו יותר
? תסלחו לי לרגע -
.כן -
.כדאי שאלך
,אני צריך לקום מוקדם בבוקר לטיול גברים
.אבל, סליחה
.אני הולך
הייתי רוצה לקנות לבחורה
? הצעירה הזאת שתייה. מה שתית
.''אני מניחה שאקח עוד ''סאזרק
.סאזרק'', ו מה שתתה בת' ? אני לא זוכר''
.''זה היה ''ספיקינג אין טונגס
,''ספיקינג אין טונגס''
.''ואחד ''ספיקינג אין טונגס
.זה צריך להיות מספיק. תודה
.אבל היה ממש נחמד להכיר אותך
.אנה -
.אנה. נכון , סליחה -
.נעים מאוד לפגוש אותך, אנה
.קר לי
.כן , לך, תתחמם
.טוב. לילה טו ב -
.ביי -
.הי, זאת אני. רק מתקשרת לשאול מה קורה
.אתה ישן
, בכל מקרה, רציתי לומר לך שאני ממש
.ממש אוהבת אותך ואני מתגעגעת אליך
,אין קליטה בבית, אז אם אני לא עונה
.זאת הסיבה, אבל אני אוהבת אותך
.טו ב
.אוהבת אותך. ביי
.הי, את
.תהיתי לאיפה ברחת
.רק עשיתי שיחת טלפון
.הקליטה ממש גרועה כאן -
.כן -
.זה ההרים
,תקשיבי, חשבתי אולי, לא יודע
? אולי תהיי מעוניינת ללכת לשתות מתישהו
.אני פה עם החברה שלי
.לא, אני מתכוון באל. איי
.כן. ברור
.או שנוכל לצאת לארוחת ערב
,יש לי חבר, ביל
...הם בדיוק פתחו מקום באבוט קיני ש
.הוא נחמד, לשף יש כוכב מישלן
? איך נראה לך יום שישי הבא
.בטח -
.טוב -
? אני יכול לקבל את המספר שלך -
.כן -
.אוקיי, מוכן
.זה 1773-7 323-55
.בוקר
? מה זה -
.זה סתם תסריט מטופש -
.כל כך מטופש
? מה זה -
...זה -
.זה סתם סרט אימה ממש מטומטם
? עוד אחד -
.כן , אני יודעת -
.זה מטופש במיוחד
.זה מביך -
? על מה זה -
.זה כלום
...זה רק
? זה על כלום -
.זה על אבנים -
זה מתרחש באיסלנד איפה שיש להם
מיתולוגיה שלמה על אבנים
,שהופכות לטרולים
.אבל זאת הסחת דעת כי זה רוצח סדרתי
.אבל חושבים שזה טרולים במשך כמה זמן
? זה משהו שאדל נתנה לך
.זה... כן
.כלומר, זה ממש גרוע
? טוב, אבל היא רוצה שתעשי את זה
.אני חושבת
? למה
.לא יודעת. זה גדול יותר
? כן , אבל למה היא רוצה שתעשי את זה
.אני מניחה שזה מפני שאני בכל סצנה
? זה התפקיד הראשי
.אני מניחה
.כלומר, כן , כן
.וזה גם טיפוס מנוגד
? מה הטיפוס שלך -
.לא יודעת -
? מה, כמו טיפוס הפרח הנובל
.אני מניחה
? אז מה זה
? לא יודעת, חצופה, נראה לי
.זה באמת כל כך גרוע, זה כל כך גרוע
? אתה צריכה להתפשט
? מה נראה לך
? אלוהים, שוב פעם -
.אני יודעת, אני יודעת -
.זו הפעם העשירית בשנתיים
? את מרגישה לפעמים כמו זונה
.לא יודעת, כן , לפעמים קצת
רציתי לספר לך
.ששלחתי את הלינק לסרט שלך לאדל
? באמת ? מתי שלחת את זה
.לא יודעת, לפני כמה זמן
? מה, כמו לפני חודש
? כן , אולי לפני שבועיים
אבל אני לא יודעת
.למה את רוצה לעבוד איתה
.הם שולחים אותי לדברים הכי גרועים
.אבל זה בטח נחמד לא להיות לגמרי לבד
.שיש מישהו חוץ ממך שמושקע בקריירה שלך
.כן , כשאת אומרת את זה ככה
? איזו דרך אחרת יש לומר את זה
? את רוצה לתרגל את התסריט -
? מה, זה -
.לא, בואי נעשה תסריט אחר שדיברנו עליו
.לא, לא ממש -
.אולי אני יכולה לעזור -
.אין ממש טעם. אני לגמרי לא מתאימה לזה
.בחייך. זה יהיה כיף
.כבר לא יוצא לנו לשחק ביחד
.טוב
אני חושב שהג יע הזמן''
''.שנתחיל לחשו ב מחוץ לקופסה
''? מחוץ לקופסה- ''
''.כן- ''
''.אף פעם לא הבנתי מה זה אומר''
? מחוץ לקופסה''
''.זה אומר לחשוב בדרך אחרת
''? באמת''
, זה לא הזמן לסרקסטיות, שרלין''
אנחנו תקועים באמצע הטונדרה הארקטית''
.קופאים מקור
,התרמוס שלנו כמעט ריק''
אני צריך להשתין כבר שש שעות
אבל אני פו חד כי אני חושב''
''.שהפיפי יקפא בתוך הזין שלי
''.יש לך זין ? חשבתי שאתה הזין''
? באמת
? ככה את מתכוונת לומר את השורה
אלוהים, בת', לא פלא שכל הזמן
.מלהקים אותך לאותו תפקיד
? את אמורה להיות חצופה, נכון
? אז תהיי חצופה
.אני אפילו לא רוצה את התפקיד
.שטויות, פשוט תהיי חצופה
.מה לכל הרו חות, זה קל
.הנה, תהיי את הבחור
אני חושב שהגיע הזמן''
''.שנתחיל לחשוב מחוץ לקופסה
''? מחוץ לקופסה- ''
''.כן- ''
''.אף פעם לא הבנתי מה זה אומר''
,מחוץ לקופסה''
''.זה אומר לחשוב בדרך אחרת
''? באמת''
.זה לא הזמן לסרקסטיות, שרלין''
אנחנו תקועים באמצע הטונדרה הארקטית''
.קופאים מקור
,התרמוס שלנו כמעט ריק''
אני צריך להשתין כבר שש שעות
אבל אני פו חד כי אני חושב''
''.שהפיפי יקפא בתוך הזין שלי
''.יש לך זין ? חשבתי שאתה הזין''
''? זה עוזר''
זה עזר שגררת אותי לכאן''
? להרפתקה המדו מה הזאת
זה עזר שאכלת את כל האוכל''
''? כמו חזיר מזדיין לפני ארבע שעות
''.הצעתי לך קצת''
''.אתה מפגר מזדיין''
''.זה לא תקין פוליטית''
? אתה חושב שאכפת לי מתקינות פוליטית''
.אנחנו נמות כאן''
? אתה קולט את זה, חתיכת חרא''
? אנחנו נמות ו זאת אשמתך''
, החיים שלך נגמרו , החיים שלי נגמרו''
אנחנו נקפא למוות''
בטונדרה המקפיאה המזוינת
''? וזאת אשמתך''
.ככה משחקים חצופה
.בואי נלך לטייל
? זה מאט דיקינסון
.הי
.היי -
? היי, מה שלו מך -
? טוב, מה שלומך
.תהיתי אם אפגוש אתכן
? מה, מה אתה עושה כאן -
? לא סיפרת לה -
? כל כך קל לשכו ח אותי
''לא, פשוט נתקלתי בבת' ב''קפסיטה
.ואמרתי שאני בא לכאן
.לא, היא לא הזכירה את זה בכלל
? מה אתה עושה כאן
אני מטייל אבל אני גם מחפש אתר צילומים
.לסרט הקצר הניסיוני שאני עושה
אמרתי לבת' שאני רוצה לדבר איתך
.לגבי השתתפות שלך בו
.מגניב -
...כן , זה תקציב ממש נמוך אבל -
? באמת לא הזכרת את זה
,אני יודעת, מה את מנסה לעשות
? למנוע ממני להיות מלוהקת לדברים
.כדאי שתלהק את בת', זה מה שכולם עושים
? כן , אני יודע, נכון
.בת' גדולה מדי בשבילנו עכשיו
,כן. טו ב, בכל מקרה, תודה שחשבת עליי
.זה נפלא
.כן , שיערתי שזה משהו שתרצי לעשות
.כן
פול אמר שהוא ראה את הסרט הקצר
.האחרון שלך ברשת ושהוא היה מעניין
.יש לך ממש מזל
? ''היית כבר ב''ביגסור בייקרי -
? לא, יש להם עוגיות -
.כן , יש להם עוג יות ממש טו בות
.יש להם גם ארו חות ממש טו בות
.מעולה, אני אצטרך לנסות את זה -
? איפה אתה שוהה -
.במקום ממש מהודר
.לגמרי באמצע שום מקום, בדיוק נפתח
? איך הוא נקרא -
.הוא נקרא אוהל ביער -
? מה לגביכן -
.אני נמצאת בבית של דודתי -
? זה... אתה מכיר את האזור -
.כן -
טו ב, זה ממש ליד הכביש
.קרו ב לתחנת ביג סור
? 'פייפר רידג
, כן , טו ב, סיקמור קניון , אבל כן , כן
.אתה אכן מכיר את האזור
? אני יכולה לדבר איתך רגע
? עכשיו -
.כן -
.טוב
...טוב, כנראה שאני צריכה ללכת -
? היא בסדר -
.כן , אני בטו חה שהיא תהיה בסדר גמור
.טוב, אתקשר אלייך -
.כן -
.אני חושב שיש לי את המספר שלך
כן , כלומר, אני יודעת שאנחנו
.חברים בפייסבוק
נכון , אז אם אין לי את המספר שלך
...אז אני פשוט -
.כן -
.אני ממש מצטערת על כל זה -
.לא, ברור. לכי, לכי, לכי -
.ביי -
? מה הבעיה
...זה פשוט
? מה -
אף פעם לא ראיתי מישהו מסתכל עליי -
.עם כל כך הרבה שאט נפש
.בדיוק הבנתי כמה את שונאת אותי
.ו ממש עצו ב לי על החברות שלנו
? הי, את בסדר
.כן , כן. כן -
? את בטו חה -
? את לא רוצה טרמפ
.לא, אני לא הולכת רחוק. אני בסדר
,לא אעשה לך כלום
.אני רק מנסה להיות נחמד
? לאן את הולכת
.סיקמור קניון -
.זה לא קרוב -
.זה שמונה ק''מ במורד הכביש
.בואי, עוד מעט יהיה קר
.בואי
.הי, זה בסדר
.בית נחמד
? הי -
? הלו ? הלו -
? הלו -
.אני בקושי שו מע אותך -
? פול -
? הלו -
? כן , כן , אתה שומע אותי -
? מה ? את שם
? אתה שו מע אותי -
.'אני לא... בת -
.פול -
.אני לא שו מע אותך -
? חכה, אני מתקשרת אליך מהנייח, טו ב
.בבקשה תישאר שם
.סו ף השבוע הזה הוא אסון מזדיין -
? מותק, את יכולה להרים את הקול -
.לא, אני או מרת לך, היא שונאת אותי
היא חושבת שיש לי איזו קריירה מדהימה
.ושדפקתי אותה בכוונה
? בת', את יכולה להרים את הקול
,לא, אני לא יכולה
.אני לא יודעת אם היא כאן או לא
.אני לא שומע אותך
.היא חושבת שדפקתי אותה בכוונה
? למה היא חושבת שדפקת אותה
.כי לא סיפרתי לה על הדבר הזה של מאט
? איזה דבר -
.הדבר הזה, הסרט הקצר -
.הדבר הזה של מאט , הסרט הקצר של מאט -
? מה -
.לא משנה. זה בעיקר הדבר עם אדל
? איזה דבר עם אדל
או , אלוהים, אתה בכלל מקשיב לי
? כשאני מדברת איתך
.היא רצתה שאשלח לאדל את הסרט שלה
? אתה לא זוכר שסיפרתי לך את זה
.רגע, כן. חשבת שזה מוקדם מדי
,בדיוק. והתכוונתי לשלו ח את זה
אבל הייתי עם אדל
שלושה חודשים, והיא רצתה שאשלח לאדל
.את הלינק לאתר המזו ין הנורא שלה
והתכוונתי לעשות את זה
אבל אז היא נעשתה משוגעת
,ולהוטה על זה
.אז אמרתי לה ששלחתי את זה
אני באמת לא מבין
.למה את עושה דברים כאלה
.התכוונתי לשלוח את זה
? כן , אבל למה לשקר
? אתה מוכן לא לחקור אותי עכשיו
אני או מרת לך שהיא מתנהגת
.לגמרי כמו משוגעת
את בטו חה שאת לא רוצה
? שאבוא לקחת אותך
? לא, לא
...פשוט אלך למלון או משהו. אני רק
זה הכול מפני שליהקו אותי
לכמה סרטים גרועים
.שלא רציתי להיות בהם מלכתחילה
.תני לי לבוא לקחת אותך -
? לא -
.אבוא לקחת אותך אחרי הפג ישה שלי
אני פשוט , למה היא לא יכולה
? להיות שמחה בשבילי
אני כל כך מנסה להיות נחמדה אליה
.למרות שהיא כל כך דוחה ונואשת
היא יודעת שאני חושבת
,שהיא שחקנית טובה ממני
פשוט יש לי במקרה את המראה המזו ין
.שאנשים אוהבים כרגע
.'בת -
.אני צריכה לנתק -
? את חושבת שאני נואשת ודוחה
.את פתטית
אלוהים, את מתנהגת
.כאילו את כל כך תמימה
.אבל את לא
? את שקרנית, נכון
תגידי לי, זה מעייף להעמיד פנים כל הזמן
? שאת כל כך חסרת אונים
.אלוהים, את חושבת שאת כל כך טובה ממני
.את לא
.את מזו יפת ואת נרקיסיסטית ו חברה נוראית
את לא יכולה אפילו לעזור לי לקבל תפקיד
? בסרט אוונגרד קצר מזדיין
.'מה ? כן , תבכי, בת
.תבכי
,דמעות התנין המזויפות שלך
? זונת הוליווד מזויפת שכמוך
.הי, מותק, זה אני
.אני בדרכי אלייך
,אין לי מושג לאן אני נוסע
? אז בבקשה תתקשרי אליי
.מתי שאת מוכנה
זה היום השני שלי בביגסור ואני עומד שם
עם אישה שרוצה לוודא
.שהמוות של הצ'יוואווה שלה ננקם
? למלא לך את זה
.לא, אני בסדר, תודה -
.זה עליי -
.לא, אני פשוט , לא כדאי שאשתה
? על מה את מדברת, בדיוק שתית קוקטייל
.פשוט לא אוכל לישון אם אשתה יותר מאחד
.את חושבת שאני מנסה לשכר אותך
.אני לא מנסה לשכר אותך
נדרתי להתנזר ממין לחודש
.אז את לגמרי בטוחה איתי
.ברצינות, בלי סקס, בלי אוננות, כלום
.אני כמו נזיר
,אני לא מנסה... אני מצטער
, אני לא מתכוון להיות שתלטן
.אני פשוט נהנה לדבר איתך
...את רוצה להמשיך לבלות יחד ? יש לי
.אני סוגר בעוד 30 דקות
.חשבתי שאולי תרצי ללכת לשחות
? אני מכיר מקום שנוכל ללכת לשחיית לילה
.תזכרי שזה כמו נזיר
? תשתוק
.קו מי
.קומי, אני רוצה להראות לך משהו
.רגע, אל תזוזי
.מה את עושה, את צריכה לעשות פוזה
.קודם כול, את לא יכולה לזוז ככה
? את לא יכולה לזו ז ככה
.את חייבת לתת לי פו זה
? זאת הפו זה שאת נותנת לי
.זאת לא פוזה
? מה קורה, את מרגישה מודעת לעצמך
.תישארי ככה. אני אוהב את זה, זה נהדר
.בדיוק ככה, תישארי ככה
.כן ? את נראית כמו מלאך
.אז את שחקנית ? זה מגניב
,טוב, הדברים שאני עושה
? זה לא בדיוק איבסן , אתה מבין
.לא ממש , כי אני לא יודע מי זה
? יש לך איזה ג'ו ב בקרוב, או משהו
? משהו מעניין -
.לא -
? באמת -
.כן , כלום -
.נראה לי שיש לך
,יש את הסרט המטופש הזה
.הוא כל כך מטופש
? איך קוראים לו
.''הוא נקרא ''האבנים
,זה באמת כל כך מטו מטם
.זה סרט אימה מטו מטם
.אני אוהב סרטי אימה
.באמת, זה סוג הסרטים האהוב עליי
? על מה הסרט הזה
...זה
...זה במיוחד מטופש. זה
.מביך
? תנסי אותי, על מה זה
.זה על אבנים
? מה לגביהן
,זה על אבנים, לא יודעת
זה מתרחש באיסלנד
איפה שיש להם מיתולוג יה מו זרה
, על אבנים שהופכות לטרולים או משהו
,אבל זאת רק הסחת דעת
.כי בעצם זה רוצח סדרתי
,אבל במשך כמה זמן חושבים שאלה טרולים
.לא יודעת, אמרתי לך, זה כל כך מביך
.אני אוהב את זה
אני חושב שזה נשמע טוב
,ואני בטו ח שתהיי נהדרת בזה
ואז הסרט ייצא
ויהיה להיט , ואומר לכל החברים שלי
.שאני מכיר כוכבת קולנוע
.מתי שאתם מוכנים -
.תודה -
שכחתי לומר לך, הלהקה של לוסינדה
,מופיעה בסוף השבוע במונטריי
.וכמה מאיתנו נוסעים לשם
.אני לא יודעת אם אתה מעוניין
? מונטריי, באמת
לא נמאס לך להעמיד פנים כל הזמן
? שאת כל כך חסרת אונים
? הי, לאן את הולכת ? מה את עושה
? מה קורה איתך ? את מקנאה בוויולט
.שום דבר לא קורה עם ויולט
.הזדיינו לפני שנה, משהו כמו פעמיים
.יש חמש בחורות בעיירה הזאת
.זה מאוד מחמיא
? תתגברי על זה
? היא לא מסתכלת עלינו , נכון ? היא שם
.טוב
.זה מחמיא מאוד
? תכננתי לנו יום מעולה, טוב
.לקחתי יום חופש
.אני רוצה לקחת אותך למסיבה
.זה מאוד מתוק שקינאת
.אני לא רוצה לחזור לאל. איי
? למה לא
.נורא שם
.אז תישארי כאן
? מה אעשה
.לא יודע. תחשבי על זה
.אני יכולה לעשות גן -
.את יכולה -
? את אוהבת גינון
, אני אוהבת להיות בחוץ בשמש
...בגשם, ו
? את אוהבת ערפל
.יש הרבה ערפל -
.זה נשמע נחמד -
.נוכל לגדל גן בערפל
.כי אני אוהבת לבשל
.אני אוהב לאכול
? את רואה איך זה מסתדר
.נועדנו זה לזה
.גוף נהדר
? אתה מדבר עליי או על הבירה
.'מאט , זה פול, החבר של בת
...אני בביגסור ו
.'אני לא מצליח ליצור קשר עם בת
? היי
.כל כך טוב לראות אותך. תראו אותו
? מה, מה החליפה הזאת
.זאת התחפושת שלי -
.היא יפה. היי -
.בואו , בואו היכנסו
.אבל רגע, חשבתי שתהיה חזיר
.זה מחנות יד שנייה. אני חזיר -
.אתה לא נראה כמו חזיר -
.רגע, רגע, אני חזיר קפיטליסטי, רגע
.לא, אתה כמו הבחור הנאה הזה בטוקסידו
.לא, לא, לא, אני חזיר קפיטליסטי. תראי
? הנה. עכשיו את מבינה -
.טו ב, אתה חזיר קפיטליסטי -
.חכה, אני צריכה... רגע, רגע -
.אני כמו רוקפלר -
.ג'ופלין , בוא לראות את ג'סי -
.אני כמו ברון שודד -
.כן , הוא חזיר -
.היי, ג'סי -
.תביא אותה, איש שלי
? אימא, אני יכול ללבוש את התחפושת
.כן , אם תעשה את זה מהר, אני גוועת
.מגניב, בוא נעשה את זה -
.אל תעשה צרות לג'סי -
.סליחה
? טוב, אדום זה בסדר
? אז כמה זמן אתם יוצאים
.נפגשנו רק אתמול
? כן ? הוא כבר צייר אותך
? אלוהים, ג'ק
.אל תקשיבי לו
הוא פשוט מקנא כי ג'סי הביא
בחורה כזאת יפה הביתה
.ונמאס לו ממני כי אני זקנה
.כן
? לעזאזל ? לכל הרוחות
? או , אלוהים -
? לעזאזל, זה פרנקנשטיין -
? מי הכניס את פרנקנשטיין לבית
? מי הכניס את פרנקנשטיין ? הצילו , הצילו
.או , אלוהים, עכשיו אני אתעלף
.טוב, אני לא יכולה לנשום
.לא יכולה, לא יכולה. או , לא, לא, לא
? הוא חונק אותי
.חכה, מישהו , מישהו
,וחזרתי מן המתים
ועכשיו אהרוג אותך
.ואז אכריח אותך לסדר את השולחן
.קדימה, תעזור לאימא
זה מה שקורה למפלצות
.שהורגות את אימא שלהן
.ג'ופלין
,תודה לך, יקום, על השפע שלך
.היופי, והאהבה שלך
.כן -
.כן , זה היה ממש טוב -
.נחמד מאוד
? תג ידי לי, מה הקטע שלך -
? מה הקטע שלה -
? מה ? זאת שאלה רעה
.קצת -
.אני רק מנסה להכיר את הילדה -
.הילדה'' ? עכשיו את ממש מגזימה''
.זה בסדר -
.היא אישה -
.או , אלוהים, טו ב. האישה, מצטערת
,בפעם האחרונה שראיתי אותו , הוא אמר
''.תקשיבי, אני הולך להיות נזיר''
.אז עכשיו את כאן ואני סקרנית
.סאמר, רדי ממנה -
.כן , חברה -
...מה אתה -
.תפסיקי -
? או , אלו... להפסיק מה
,אני רק מדברת עם
...אני רק מנסה להכיר אותה
? מה את מחפשת, איזה מידע
.לא יודעת, הדברים הבסיסיים
.רק הדברים הבסיסיים -
.היא שחקנית -
? באמת
.סאמר היתה פעם שחקנית
.בחיים אחרים, הייתי ממש גרועה
.אז ? משחק הוא משחק
.היא היתה עושה את שייקספיר וכל זה
.היא היתה ממש טו בה
תודה. ואתה הבא בתור
.אם לא תאכל את האוכל שלך
.מצטערת, זה היה מתוק
? אז את אוהבת את זה, המשחק
.אני לא... כן , כנראה -
? כן -
.את בטח ממש אמיצה
.לא, אני לא אמיצה
.לא, אני חושבת שכן
? מישהו רוצה עוד יין
.כן , אביא אותו -
.לא, אני אביא אותו -
.לא, לא, זה בסדר -
? בטוחה -
.כן -
.מאחור, על מיכל הקירור -
? את מרגישה לפעמים כמו זונה
? את בסדר -
.כן -
.תני לי לראות, תני לי לראות
? מה קרה
? זה כואב מאוד
לא, זה כלום, אני חושבת
.שהיתה קצת זכוכית שבורה
.הנה -
.תודה -
.זה כואב ? אני אלחץ על זה קצת
.לא, לא, זה בסדר, זה בסדר
.אני מרגיש שאת לא מבלה
.לא ציפיתי שתמצאי חן בעיניי עד כדי כך
,כשנפגשנו בפעם הראשונה
,כשנתתי לך טרמפ
חשבתי שאת סנובית, אבל מאיזושהי סיבה
.המשכתי לחשוב עלייך
,ואז נכנסת לבר
.ושמחתי
.אני חושב שאת ממש נהדרת
...אני חושב שאת רכה ו
.מתוקה
אני מרגיש כאילו את באמת
.מבינה אותי או משהו
.אבל אני מרגיש שאני יכול לרצות את זה
.'את פשוט בנאדם מיוחד מאוד, בת
? מה
.את מעמידה פנים שאת כל כך חסרת אונים
.אבל למעשה את שקרנית מזוינת
? מה את רוצה ממני
? את בטח חושבת שאת טובה ממני, הא
.אבל את לא
.את מזויפת -
? בבקשה לכי -
,ואת אובססיבית לגבי עצמך
? ואת חברה איומה ומזוינת
תגידי לי מה את רוצה ממני
.וזה מה שאני אהיה
? אני לא יודעת מה את רוצה ממני
.בדיוק, תבכי, תבכי, כלבה מזוינת -
? בבקשה -
.דמעות תנין מזויפות מזונת הוליווד מזויפת
? בבקשה, אני רוצה שתהיי מאושרת
www.Wizdom.Org
המקור הראשון לכתוביות ברשת