הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
"עד הסוף‎ 17"
- היילי סטיינפלד -
- וודי הרלסון -
- קירה סדג'וויק -
- היילי ריצ'רדסון -
- בלייק ג'נר -
- היידן זיטו -
תסריט ובימוי: קלי פרמון קרייג
Qsubs מצוות R_A_7 :תרגום
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
תקשיב, אני לא רוצה
,לגזול לך את כל הזמן
.אבל אני הולכת להתאבד
,חשבתי שמישהו צריך לדעת
.אני לא ממש יודעת איך זה עובד
נראה לי שאקפוץ מגשר
,מול משאית
,או אולי מול משאית הובלות
,אבל לא מול אוטובוס
אני לא אהיה מניאקית
.ואכריח אנשים לראות
,אבל זה חייב להיות גדול
זה חייב להיות ממש גדול
,שזה יהיה הסוף
.יהרוג אותי, כיבוי אורות
...כי אם רק אפצע ואהיה כאילו
?במה זה יועיל
,אצטרך למצוא אחות שתחנוק אותי
...איך אצליח לעשות משהו אם אני
,לא צריך להיתקע על קטנות
.חשבתי שמבוגר... שכדאי שתדע
.יש כאן הרבה מה לעכל, נדין
.הלוואי והייתי יודע מה לומר
בדיוק ניסחתי את מכתב
.ההתאבדות שלי, ממש עכשיו
,אנשים יקרים"
,כפי שחלקכם יודעים"
יש לי 32 דקות מהירות של אושר"
,ביום לימודים אחד בהפסקת הצהריים
שלוקחת שוב ושוב"
אותה תלמידה"
,שלבושה מכוער להחריד
,וסוף סוף חשבתי לי"
?יודעים מה
אני מעדיף"
,את הכלום האפל והריק
.באמת, זה נשמע מרגיע"
שיהיו לכם חיים נחמדים"
."בלעדיי, מזדיינים
כל כך יפטרו אותך
.כשבאמת אעשה את זה
,לא בוודאות
.אבל אני יכול לחלום
.תנו לי להתחיל מהתחלה
.'הבנתי משהו בערך בכיתה ב
,יש שני סוגי אנשים בעולם
אנשים שמקרינים ביטחון
.ובאופן טבעי מצטיינים בחיים
!יש! יש
והאנשים שמקווים
.שכל אותם אנשים ימותו בפיצוץ גדול
- נדין, גיל 7 -
.טוב, תכסח אותם, חבוב
אחי דריאן היה מצליחן מהתחלה
.והיו לו בערך מיליון מעריצים
.ביי
.המעריצה הכי גדולה, אמא שלי
.ביי, חמוד
.קבלו
,טוב, בוסית קטנה
.להתראות בערב
.נדין, לא עוד פעם
.הבטחת, עכשיו צאי מהאוטו
.טוב, זהו זה
אפשר לומר שאמא שלי ואני
.לא בדיוק הסתדרנו
והיחיד שידע להתמודד עם שתינו
.היה אבא
לאבא הייתה משימה
,כמעט בלתי אפשרית
.להצליח להתמודד עם שתינו
תקשיבי לי, אני יודע
,שילדים יכולים להיות רעים
,אבל אם יש לך הזדמנות
.תפליצי להם בתיקים
.הלוואי שהיית קטן
ככה היה לי לפחות מישהו אחד
.לאכול איתו צהריים
במקום, רוב תשומת הלב שקיבלתי
.בבית ספר הייתה מהשלוש האלה
,אף אחד לא אוהב אותך
.את דפוקה ואת תחטפי איידס
!לכאן, רוצו
הילדות שלי הפכה
,לאש אשפתות זועמת
ולא יכולתי לסבול עוד רגע אחד
...מהסיוט הבלתי נסבל וייאמן הזה
.סליחה
.ואז משום מקום, הופיע מלאך
?את יכולה לזוז, בבקשה
היא הייתה לבושה
.כמו אדון זקן וקטן
ולנשימות שלה
.היה ריח של סוכריות
?רוצה להחזיק אותו
.אבל אל תמעכי אותו
.היי, קטנצ'יק
אם את רוצה, את יכולה
.להיות האמא השנייה שלו איתי
?באמת
אני אהיה האמא השנייה שלך
.ואטפל בך ממש טוב
בטעות חנקתי אותו
.אחרי שעתיים בקלמר שלי
אבל סוף סוף
.הכרתי חברה ראשונה
אמרנו אחת לשנייה דברים
.שמעולם לא חשבנו שנגיד בקול
פעם אחת הפיג'מה
של סבא שלי נפתחה בטעות
וראיתי את הנקניקייה שלו
.ונהייתי ממש עצובה
אמא שלי צריכה לקחת תרופה או
.שהיא תתעצבן ותקנה הרבה בקניון
.באמת
התברר שהחיים
.של קריסטה גם לא היו מושלמים
?אני מתרחק, בסדר
...מה, אני אמא שלך? צריכה לשמור-
.אבל עזרנו אחת לשנייה
.לשחק עם זה
.אפשר לשחק עם גברת פינגווין
,בשנים הקרובות
.הכל היה קסום
.ואז קרה קטע דפוק ביותר
- נדין, גיל 13 -
.אלוהים אדירים, ידעתי
לבן הזוג שלך -
- !יש כישורים נהדרים
.זה באמת רק השיער
,זה לא כזה גרוע
.אפשר פשוט לגדל אותו
?אתה בכלל קיים שם למעלה
.היי, זוזו, אני צריך להשתין
,בינתיים דריאן נהיה חתיך
.והאידיוט ידע את זה
באותו לילה קניתי
.צ'יזבורגרים עם אבא שלי
.איזה דבר טוב יש לי? תגיד לי
?מה היה לי אי פעם
,יש לך הרבה, יש לך אהבה
.יש לך את האהבה שלי
.בקרוב יהיו לך צ'יזבורגרים
.תראי
.מה אמרתי לך? צ'יזבורגרים
?רוצה צ'יפס
.כן-
.זה היה בילי ג'ואל
.לא מעבירים את בילי ג'ואל
.אבא
?אבא, אתה בסדר
!אבא! אבא
.אבא
,לא אדכא אתכם עם הפרטים
אז בואו פשוט נאמר שהשנים
.הבאות היו מחורבנות לגמרי
.אלוהים
- נדין, גיל 17 -
,טוב, חוץ מחלק אחד
.היה לי את קריסטה
.זה היה ביום שישי שעבר
,תראו אותי
.הייתי במצב רוח טוב
.אני אוהבת ספוילרים
.לא-
כן, זאת אומרת
,שלא צריך לצפות בתוכנית
ככה אני יכולה פשוט לדעת
.ולהמשיך בחיים
.אתן לך רמז
.ידעתי, ידעתי
.הם התחתנו, כן
אלוהים, הכלא עשה אותו
.כל כך חתיך
,אלוהים, שכחתי לספר לך משהו
.הוא עובד ב"פטלנד" עכשיו
,אני צריכה להיכנס לשם ולהגיד
?סליחה, איפה דגי הקרב"
?"ואתה יכול גם לזיין אותי
.לא אתה
.אלוהים-
?אם זה באמת יקרה
?"אם תאבדי את הבתולים ב"פטלנד
.אני חושבת שזה יהיה נחמד
כל הדגים הטרופיים הקטנים
.מסתכלים, זה יהיה די רוחני
אלוהים, תראי את החולצה
.המטומטמת שאחי לובש
.אפשר לראות לו את הפטמות
איך הוא לא מבין
שהחולצה הזאת רק צועקת
יש לי תסביך גוף"
?"יותר קשה משל ילדה
?כמה הוא מתאמן בכלל עכשיו
.זאת הפרעה טורדנית כפייתית-
,היית צריכה לראות אותו
הוא חטף התקף זעם
כי אמא שלי לא מוכנה לקנות לו יותר
.קראטין כי זה דופק את הכליות
,חשבתי כזה
,אני יודעת, דריאן, אני יודעת"
,מה אמא מצפה"
?"שתכבוש אנשים עם האישיות שלך
,היי, אני רק מזהירה מראש
,אבל אתמול כשהעברת את ההרצאה
,אמרת
בלה בלה בלה"
."ואז הצפון פרש מהאיחוד
,התכוונת לומר שהדרום פרש
.בטעות אמרת בדיוק את ההפך
,לא רציתי להרים את היד ולהגיד
."סליחה, הילדים כאן די מבולבלים"
.חשבתי שאולי תרצה לדעת
.הבחנה נהדרת
.כן-
אני יודע שזאת הייתה הרצאה ארוכה
,ואת בטח לא זוכרת הרבה
אבל היה שלב כלשהו במהלכה
,שחשבת לעצמך
אלוהים, מעניין מה ההרגשה"
?"כשבאמת יש חיים
.לא
לא, הייתי יותר מדי מרוכזת
.איך עשית סלט מכל החרא הזה
אני מבין, אבל רק תדעי
.שלא איבדתי תקווה, עוד לא
.בסדר
.אהבתי את המעיל שלך היום
.הוא נחמד
.תודה-
?איפה קנית אותו
.המעיל הקטן, את המעיל
.לא יודעת, אני לא זוכרת
.מגניבוס. כן
.כן-
לא יודע מאיפה
...הוצאתי את זה, אבל
?איך קוראים לו
.ארווין קים-
.אני לא מכירה אותו
.את תמותי עליו, הוא חמוד-
?אז את הולכת לשכב איתו
,לא, לא בקטע כזה
.חמוד בקטע עלוב
אני רוצה לקחת אותו
.במנשא לתינוקות
,יופי, יופי, יופי
.תפסתי אותך, אני ממש שמחה
?את אוהבת את השמלה
?היא נראית רע
.אני חושבת שהיא נראית די רע
...היא די טיפשית ו
.לא יודעת
?הידיים שלי נראות רע
.לא
את לא נשמעת ממש אמינה
.ואת מלחיצה אותי, נדין
הזרועות העליונות שלך
.עוצרות נשימה
?לאן את הולכת
,זה משהו של הרגע האחרון-
,אבל ברנט התקשר אליי
,רופא השיניים
והוא הציע לי לנסוע
,למנזניטה בסוף השבוע
,וחשבתי לעצמי
."מגיע לי להיות אנוכית מדי פעם"
?זה אחד הבחורים מאתר השידוכים
.כן-
את צריכה לנסוע
.לכמה זמן שאת רוצה
.מצחיק מאוד
?אני חוזרת ביום ראשון, בסדר
.בדיוק בזמן להפתיע אותך
,ניסיתי להתקשר לדריאן
.אבל הוא בטח בקורסים לתואר
.אני אגיד לו-
.תתנהגי יפה
?מה
?דיבס. -אה-
.דיבס, דיבס, דיבס
?מה את בכלל אומרת-
אמא מזיינת רופא שיניים במנזניטה
.ליומיים, אז קראתי דיבס על הבית
.איכסה
.ביי-
.אמרת את זה בצורה ממש חולנית
הציצים של אמא מקפצים על פנים
.של רופא שיניים, תראה את זה, דריאן
תראה את הציצים של אמא מרוחים
.על הפרצוף של רופא השיניים הזה
הוא ימות על זה
.שכל השיניים שלך בפה
.זה אמור לעשות את העבודה
.כן, אני יודעת-
.אין מצב
?לאן את הולכת
!דריאן
!כן, קדימה
!דריאן-
אתה צריך להוציא
.את כל האנשים האלה מהבריכה
,סליחה, כולכם צריכים ללכת
!להתראות
.אף אחד לא מקשיב לך
אמרת שלא תשתה לפני
!משחק הכדורגל, נכשלת, כישלון
,אני לא שותה, זה מיץ תפוזים
?גאונה. כמה היא שיכורה
?שתיתי כוס אחת, טוב
.עכשיו תוציא את החברים שלך מהבריכה
.לא
.טוב, אז אני אתקשר למשטרה-
.טוב, כן, זה מנותק
.אנחנו עולים עכשיו למעלה
.סליחה, אני מתקשרת למשטרה
.היי, את מפגרת-
...לא, בואי
.אני עדיין מחייגת
?הלו, מוקדנית
?כן, את יכולה בבקשה לעזור לי
אח שלי מכאיב לי
.בחור הפרטי שלי
?למה אני כזאת מוזרה
?איך את בכלל אוהבת אותי
?מה לא בסדר איתך
.תפסיקי
.אני אפילו לא אוהבת את עצמי-
שמעתי את הקול שלי
,בתא קולי אתמול וחשבתי לעצמי
?"איך מישהו מסוגל להקשיב לך"
?את סתם שיכורה עכשיו, בסדר
אני שונאת איך שאני נראית
.כשאני מדברת או לועסת מסטיק
אף פעם אל תתני לי
?ללעוס מסטיק, בסדר
.אל תתני לי ללעוס מסטיק
ואז עברה בי
.המחשבה הכי מגעילה
אני צריכה לבלות
.את שארית חיי עם עצמי
בואי נלך לחדר שלך, נכון שאת רוצה
?להתעורר במיטה שלך מחר בבוקר
?נכון שאת רוצה
,את לא רוצה לישון כאן
.קדימה, נדין
?היי, יש עוד אספירין באיזה מקום
.אולי, תנסי את הדבר הזה שם-
.את לא צריכה
.זה בסדר, זה ייקח פחות זמן-
.בסדר
?אז מה קרה-
מישהו הכניס
.את בקסטר והוא השתין
?יכולה לעשות לי עוד טובה מהירה
?את יכולה להביא את הגליל נייר
.מגניב, ותנקי את כל השתן של הכלב
.כן, בטח-
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
?מה נסגר
!צאי לי מהחדר, לעזאזל
!תפסיקי להסתכל, צאי כבר
,אני לא יודעת, אני לא יודעת
...אני לא
אני נשבעת שאני בכלל
.לא יודעת מה קרה
.אני בכלל לא יודעת איך זה קרה
.זה היה... לא יודעת
.אני ממש מצטערת, אני ממש מצטערת
?את בסדר
.אני סתם חושבת
.טוב, אני אראה אותך אחר כך
נדין, את לא יכולה
.ללכת בלי להגיד כלום, נדין
את החברה הכי טובה שלי
.ואני אוהבת אותך, זאת לא אשמתך
.אתה דוחה אותי
.נחמד-
,לך תגדל שפם דק, חתיכת סוטה
?ותתרחק מחברות שלי, בסדר
?אמרת עכשיו חברות ברבים
הראש שלך
,יותר מדי גדול לגוף שלך
אתה נראה מגוחך
.ובחיים לא תוכל לסדר את זה
.מר ברנר
לא יצא לי לעשות
...שיעורי בית אתמול בלילה כי
,אני לא יודעת אם אתה יודע
.אבל אבא שלי נפטר
.פשוט ממש קשה בהכל
?תאריך פטירה
?סליחה
?מתי הוא מת-
.2011
יש לי תאריך תפוגה של שנה אחת
.עם הנחות למתים ולגוססים
?אתה רציני
.יהיו הזדמנויות אחרות-
.סבא וסבתא שלך לא יחיו לנצח
.שבי
,בסדר, כיתה
.מר לינקולן הצעיר
.תיהנו
?איך היה סוף השבוע שלך
.מתחת לממוצע
.כן
.בסדר-
?איך היה סוף השבוע שלך
.שיחקתי גולף-
.יותר כמו מיני גולף
כאילו... לא יודע
.למה עשיתי את זה
.אני ארים את זה, אבל כן
?פארק הכיף של טים
.כן-
.אני אוהבת את המקום הזה
.צריכים ללכת בהזדמנות
,כן, אנחנו צריכים
.אבל כאילו עם קבוצת אנשים
.כאילו עם כמה אנשים
.בדיוק-
.או שרק אנחנו
?כאילו אנחנו לבד
.כן, את יודעת-
.כן, או עם קבוצה
.כן. -כן, קבוצה-
.אני חושבת שזה יהיה נהדר
.יהיה כל כך הרבה יותר כיף. -כן-
.אני כבר בא
.בסדר, אחי-
.נתראה כבר
,תקשיבי
...אני רק רוצה לומר שאני
את חברה של אחותי
...ומה שקרה באותו לילה
.כן, תודה
.זה היה ממש מוזר-
...כן, זה היה פשוט
.ואני מצטער
.אני מצטערת-
.זה היה באשמתי
...בכל מקרה
.כן-
...סבבה, אראה אותך
.בבית או בסביבה
.בסביבה. -מגניב-
.ממש נהניתי איתך
.גם אני-
- ההמבורגרים של בארקר -
,אני מצטערת, אני מצטערת
.אני מצטערת, אני מצטערת
.סליחה
.הכל בסדר
.תמשיכי
.טוב, זה היה מוזר-
.זה היה מעשה מוזר
?מה את רוצה שאעשה, נדין
אני רוצה שתחשבי
.כמה המצב הזה מחורבן בשבילי
.אני יודעת
?אם הייתי עושה לך את זה-
...אם
?אם הייתי אוהבת את אבא שלך
?אם הייתי מאוננת לאבא שלך
לואיס, אתה כזה מחרמן
.עם הנרתיק לנייד הזה שלך
.בסדר
.קריסטה, חזרת הביתה מוקדם-
?למה את בכלל אוהבת אותו
.לא יודעת-
.את כן יודעת, את כן יודעת
זה קטע של בנות, שכבת איתו
?אז עכשיו את קשורה רגשית
לא. -אולי את כועסת עליי
,באופן לא מודע
?וזאת סוג של נקמה
נדין. -את כועסת על עצמך
באופן לא מודע
.וזאת סוג של הענשה עצמית
...כי אם זה המצב, אפשר
?את מוכנה להפסיק לדבר-
.כי את מחרפנת אותי
.בבקשה
.סליחה, סליחה
הוא הזמין אותי למסיבה ביום שישי
.ואני רוצה שתבואי איתנו
.את תלכי איתו ואני אדחף
?כן, את מוכנה-
.אצטרך לראות אם אני בסביבה
.כן, בסדר
.תודה שבאת
.מה? לא, אני ממש נהנית-
תראו, אולי אתם יכולים
.להזדיין על הדשא אחר כך
.בבקשה תתעלי על עצמך, נדין
בבקשה תמצוץ
.כמה בולבולים, דריאן
.קחי בירה
.אני רוצה שתכירי כמה אנשים
.מה קורה? זאת קריסטה
אני שאנון. היית איתי בשיעור כימיה
?בשנה שעברה, נכון
כן, נעים להכיר אותך
.באופן רשמי
אלוהים, אני אוהבת
.איך שהתלבשת, כל כך חמוד
.תודה רבה לך
.אהבתי את התחרות שלך
.תודה-
?רוצה לשחק בירה פונג
.כן, אשמח לשחק בירה פונג
אני לא ממש מכירה
...הרבה אנשים כאן, אבל
.זאת לא בעיה
,כאילו, את תכירי אנשים
.זה ישבור את הקרח נהדר
נראה לי שאני הולכת
.לשחק איתן בירה פונג
.בסדר, בואי
!כן, שחקנית חדשה
!לשתות, לשתות, לשתות
.בסדר, פשוט אל תתנהגי כל כך מוזר
?אלוהים, למה את כל כך מביכה
.פשוט תיהני, פשוט תירגעי
,פשוט תירגעי, תיהני
.לכי תדברי עם אנשים
.בסדר? טוב, נהדר
.כן, מושלם, אעשה את זה
!שתי כוסות! שתי כוסות
!הצלחת, הכנסת אותו-
?זה בסדר אם אשב כאן
.כן-
?את נהנית
.מרגישה די טוב
.אני מכבדת את זה-
היי, את לא אחותו
?של דריאן פרנקלין
.כן
?"את צופה ב"טי בי אס
.לפעמים-
יש איזה סרט ישן
.שתמיד משודר שם
עם ארנולד שוורצנגר והבחור
?"הקירח הקטן מ"פילדלפיה זורחת
,כן, הם משחקים אחים תאומים
.רק שארנולד גבוה ושרירי
כן, והבחור השני
?נמוך ונראה מצחיק
.כן
."אלוהים. "תאומים-
.אני מתה על הסרט הזה-
.הוא כל כך טוב
.מתה על הסרט הזה-
.את ואחיך די מזכירים לי אותו
.היי
.אני צריכה שתבואי לאסוף אותי-
?איך היה
...היה-
.כנראה אחד הלילות הגרועים בחיי
.לא תאמיני איזה לילה עבר עליי-
.אני מצטערת, אני נראית רע
?מה קרה
?זוכרת את רופא השיניים
הייתי בבית הלילה
,שותה כוס יין מרגיעה
.וקיבלתי דוא"ל מאשתו
,עמדתי להתקשר בהיסטריה לד"ר היל
,אבל אז חשבתי
,לא, מונה"
.את תעשי את זה לבד
,עשית הכל לבד מאז 2011"
."את תעשי גם את זה לבד
.אלוהים, אני מרגישה כזאת אפס
.את לא אפס-
.אני מרגישה ככה
.את לא אפס, אמא-
,את מושכת, את טובה בקישוט
.את מאוד חרוצה עם הגבות שלך
,גם אם זה היה מצליח
?היי, השתמשת בחוט דנטלי היום"
."מחלת חניכיים זה רוצח שקט, מונה
?את יודעת מה אעשה הלילה
?מה-
,אני רוצה ללכת הביתה
,לסדר את השיער שלי
להתאפר יפה
,וללבוש את השמלה הכי יפה שלי
.ואז להוריד הכל וללכת לישון
.כיף
היי, ניק, שלחתי לך
,בקשת חברות לא מזמן
אולי פשוט פספסת אותה
או שלפעמים יש תקלה
,והפייסבוק לא שולח דוא"ל
...אז פשוט חשבתי שאני
.אני איידע אותך
.אלוהים
.את באמת עלובה
?הלו
.היי, זאת נדין, משיעור היסטוריה
?מה אתה עושה עכשיו
...היי, אני
.היי
.אני סתם... היי-
?היי, את בסדר-
.כן
?כי אני בסדר. כאילו, את בסדר-
?את בסדר
.נפלא. -מגניב-
?את בסדר? מה קורה
.כן-
...סליחה, אני ממשיך לדבר
...זה נכון, אני לא
?מה שלומך, את בסדר
?הכל בסדר
פארק השעשועים של טים פתוח עד
?מאוחר הלילה, רוצה להיפגש שם
?אז מה קרה שביטלו את המסיבה
,כשאמרתי ביטלו
.יותר התכוונתי שהלכתי
.קלטתי אותך
.תודה שנהגת, דרך אגב
,אין לי רישיון כי אני כזה
?"למה לא לתת לאנשים להסיע אותך"
אנשים עושים עניין כזה גדול
.מלעשות דברים בכוחות עצמם
,זאת הייתה בדיחה
.נכשלתי בטסט
.ברור
.את יכולה לענות
.לא, זה בסדר-
- קריסטה מתקשרת -
.תראה, אין תור בגלגל הענק
ספר לי משהו
.שאני לא יודעת עליך, ארווין
...אני
?מה התקוות והחלומות שלך-
.קח אותי לסיור בנפש שלך
.לא יודע-
.אני מניח שאני הבחור הממוצע
.בסדר-
אבל אם היית צריך להרחיב
.במשך שתי דקות שאנחנו במתקן
.בסדר-
?איך ההורים שלך-
,טוב, אבא שלי... -רגע, רגע
.בוא נראה אם אצליח לנחש
.אני רוצה לראות אם אני מדיום
.בטח, בסדר. -טוב, הנה זה בא-
אמא שלך מציקה לך בקשר לציונים
.ולשיעורים על כלי הנגינה שלך
היא מכינה לך כריך ביצה נהדר
לאחר שהייתה בעלים
.של מסעדה קטנה בעיר במשך שנים
,אבא שלך שקט, זועף
,"אף פעם לא אומר "אני אוהב אותך
,אבל בנוכחותו הסטואית
.אתה יודע שאכפת לו
אני ממש מקווה ששום דבר מזה לא היה
.גזעני, אבל עכשיו נראה לי שהכל כן
.לא, לא גזעני בכלל
.לא, את טובה. כן
!מה אתה... אלוהים
.סליחה-
?זה היה עיתוי גרוע
כי חשבתי שזה עיתוי טוב
,כי את על גלגל ענק ואת עצובה
.רק ניסיתי לנחם אותך
.זה היה מוזר? -כדאי שנרד
.כדאי שנרד
...כן, זה היה-
?היי, סליחה, אפשר להוריד אותנו
.ארווין, ארווין-
...אפשר בבקשה
?אפשר להפסיק את הסיבוב המזדיין
?אפשר לעצור
סליחה, לא התכוונתי להרים
.את הקול. -אלוהים אדירים, ארווין
!רגע, רגע, רגע
.בסדר
?מה-
.הכנסת אותו, הכל בזכותך
.אנחנו הכנסנו אותו, אנחנו-
,לעזאזל, אף אחד לא ראה
.אנחנו בסדר
.עפנו מכאן
.זה היה לילה ממש כיף
סליחה אם התחרפנתי עליך
.בגלגל הענק מקודם
.לא, העיתוי שלי היה פשוט מוזר
אני עוברת הרבה
.חרא עכשיו, זה סיפור ארוך
אני מצטער
.שעוברים עלייך דברים
.אתה בחור ממש נהדר, ארווין
.לא, אני רצינית
אני מסתכלת עליך
...ואני רואה מישהו ממש ממש
.מישהו ממש זקן
?זקן
.אני מחמיאה לך-
אני רואה זקן
מאוד נחמד, עדין וחכם
.בבית הבראה, בכיסא גלגלים
.תודה
אני יודעת שאת כועסת עליי
כי את חושבת
.שנטשתי אותך כדי לשחק בירה פונג
...אני רק
.לא אמרתי שאני כועסת-
,טוב, בסדר
.אני יודעת שאת כועסת ו... נדין
רוצה לשמוע על משהו
?שהבחנתי בו בסוף השבוע
.בטח
אלוהים אדירים, שאנון, הבגדים"
."שלך ממש חמודים, אני מתה עליהם
.כן, בסדר
?ואת זורקת אותי
,'מי שעמדה לצידך מכיתה ב
?שעברה איתך הכל
,יודעת מה? בסדר גמור
,כי רוב הסיכויים שהכלבות האלה
לא יהיה להן אכפת ממך כשדריאן
.יזרוק אותך לטובת מישהי יותר שווה
.את לא יודעת כלום, נדין
,כואב לשמוע את זה, אני מצטערת
.זה יקרה
,לא, אני מצטערת, זה לא יקרה
כי אחיך הציע לי עכשיו להיות חברה
.שלו ובת הזוג שלו לנשף במאי
,לא. -כן, זה מה שקרה
.הוא בדיוק הציע לי
,את לא יכולה לקבל הכל
.זה אני או הוא, תבחרי
.לא, אני לא מתכוונת לבחור
,אני או הוא
.את רוצה אותו או אותי? -נדין
?למה את לא אומרת שאותי
...לא, זאת לא בחירה שאני-
.הוא או אני, עכשיו
.לא, אני לא בוחרת-
?אז את יודעת מה
.זה נגמר בינינו
.בסדר
.אלוהים
.נדין
.היי, תתעוררי
,עברת ניתוח במוח, הוא הצליח
.הפכת להיות נחמדה ונעימה
.סתם תקוות שווא
.היה צלצול, לכי, בבקשה
.כן. יודעת מה? פשוט תתעלמי ממנה
.היא... אתקשר אלייך אחר כך
.ביי
,אני לא רוצה לשמוע
.תפתרו את זה ביניכן
בעוד שבועיים יעברו
.ארבע שנים מאז שאבא מת
,כשחזרתי הביתה היום
.הזיכרון הזה חזר אליי
,היה איזה לילה
,אחרי שהכל קרה
קמתי ללכת לשירותים
.וראיתי אותך בוכה כל כך חזק
כל כך חזק
.שהכריות שלך היו ספוגות
.זה כל כך העציב אותי
קמתי ונכנסתי לחדר
.ולקחתי את הכרית שלי
.לקחתי את הכרית הרטובה לעצמי
הלוואי והיית אוהב
.אותי באותה מידה
.אידיוט
.לא, לא
את כל כך דפוקה שהזכרת
.את הסיפור הזה, את כל כך דפוקה
את בכלל מבינה כמה את
?חולה בראש שהזכרת דבר כזה
אני מצטערת שאתה מרגיש אשם
.שתמיד היה אכפת לך רק מעצמך
.כן, זה בדיוק העניין
.תתמודד, אתה מאוהב בעצמך-
אלוהים אדירים. -התעודה שלך
!תלויה על המקרר כאילו אתה בן חמש
,היי, כולם, תראו"
!"חירבנתי בסיר הגדול
אלוהים, אתה בכלל יודע
?מה התחושה לאהוב בנאדם אחר
?בחיי, את כל כך דרמטית, בסדר
,החיים לא תמיד הוגנים, נדין
!תתגברי על זה
!אני נשבעת באלוהים שארביץ לך
.אל תיגעי בי-
!תפסיקו
!תירגעי כבר, לעזאזל-
!כולם יודעים
!תפסיקו-
?מה קורה לכם
...אני-
.אני יודעת מה העניין
.את לא יודעת-
,אני כן יודעת
.יש קטע בין קריסטה ודריאן
,אתם חושבים שאני לא יודעת
.אבל אני יודעת דברים
.אני הולכת
?את לא. לאן את הולכת-
.אני יוצאת להליכה טיפולית
!תחזרי לכאן-
.אלוהים. דריאן
.אל תדאגי בקשר לזה-
?אפשר לשאול אותך שאלה
זה שווה
?להפוך את הבית לאזור מלחמה
?מה אני אמור לענות
.אני רק שואלת אותך שאלה
,אני לא הופך אותו לאזור מלחמה
?זאת היא, אולי תדברי איתה
,כי היא לא מקשיבה לי
.אתה כן
,אתה תעשה את הדבר הנכון
.אני יודעת
,כלומר
.תראה איזה משקה אתה מכין
?רוצה
מה עשיתי שילדתי
?ילד כזה מושלם, אה
- פטלנד -
- חיות משפרות את החיים -
תוכל לכוון אותי
?לארגזים של החתולים
.שמונה, נראה לי
?אתה לומד בלייקווד, נכון
.לפעמים
,ראיתי אותך שם
.פשוט אף פעם לא ממש דיברנו
.'כיתה י
.כיתה י"א-
אני לא ממש צריכה
...ארגז לחתולים, אני סתם
,אני לא יודעת למה ביקשתי
.אין לי בכלל חתול
...אני רק יודעת שהם מחרבנים מלא
.אהבתי את הנעליים שלך-
.אני חייב ללכת
.בסדר
.תסתכלי על הצד החיובי
אולי הם יתחתנו ואז החברה
.הכי טובה שלך תהיה חלק מהמשפחה
.מועיל, תודה
אבל ממש מפריע לי
.שהיא לא מסיעה אותך יותר
.אצטרך לדבר איתה על זה
.את לא-
אני לא יכולה
,להסיע אותך כל בוקר
אני מגיעה באיחור לכביש המהיר
.וזה מאריך בארבעים דקות
,אם תעשי את זה
.אעשה לך משהו לא פחות נוראי
אספר לכולם בפייסבוק
?שמרטת את הפטמות שלך, מה דעתך
בסדר, פשוט תגידי לי
.מה את רוצה לשמוע ואגיד
...אמא
.אני רוצה לשפר לך את ההרגשה-
?מה אני יכולה לומר כדי שזה יקרה
.לא יודעת-
זה מה שאני עושה
.כשאני מרגישה מדוכדכת
אני נכנסת
למצב רגוע ושקט מאוד
,ואני אומרת לעצמי
כל האנשים בעולם
,אומללים וריקים כמוני
.הם רק מעמידים פנים יותר טוב
.תנסי את זה לפעמים
.אולי זה יביא לך קצת שקט
?אתם יודעים איפה ארווין קים
.נראה לי שהוא מבלה כאן לפעמים
כן, הוא עובד
.על הפרויקט שלו לפ.ס.ס
?מה
?פסטיבל סרטי סטודנטים-
.נכון
.כן-
.פ.ס.ס
אני צריכה לדבר איתך
.על שיעורי הבית
אני לא צריכה לדבר איתך
.על שיעורי הבית, שיקרתי
?אתה נהנה מחברתי
.כיף חיים איתך
אף פעם לא סיפרת לי
.אם אתה נשוי
.אתה צריך לצאת עם אמא שלי
התברר שהחבר האחרון שלה
.היה סוטה אינטרנט
...היא מאוד שבירה, מאוד
."תציל אותי"
?אבל גברים אוהבים את זה, נכון
כי בסוף היום כולם רוצים
.להיות גיבורים
כולם רוצים
.להרגיש חשובים בחיים
,הקטע הוא שלא משנה כמה הם חשובים
.תמיד יהיה מישהו יותר חשוב
.אנשים כל כך מתעצבנים מזה
.אוי, לא, הם יותר טובים ממני
,כאילו, אלוהים, הם לא מבינים
.החשיבות לא משנה
,זה אמון, כשאמון נכנס לתמונה
.הוא תמיד מנצח
לא משנה אם הוא אמיתי
.או אם הפליצו אותו מהתחת
,אנשים טיפשים
.הם לא מבדילים
יודע מה? אני אתקדם
ואספר לך את הסיבה האמיתית
.שאני אוכלת איתך צהריים היום
,אתה מבין
.אין לי ממש חברים עכשיו
,ואם להיות איתך כנה לחלוטין
.אני לא מעוניינת, בכלל
כל הדור שלי
.הם חבורה של דפוקים
הם באמת יחטפו התקף
.אם תיקח להם את הטלפון לשנייה
הם לא יודעים
.לתקשר בלי סמיילים
הם באמת חושבים שהעולם רוצה לדעת
!"שהם "אוכלים טאקו
,סימן קריאה, פרצוף מחייך
.פרצוף מחייך, כאילו שאכפת לנו
.אני נפש זקנה
אני אוהבת מוזיקה ישנה
.וסרטים ישנים ואפילו זקנים
השורה התחתונה היא שאין לי
,שום דבר במשותף עם האנשים בחוץ
.ולהם אין שום דבר במשותף איתי
.נדין
.מקס-
...אולי
.אף אחד לא אוהב אותך
.אתה חתיכת חרא
?אולי אף אחד לא אוהב אותך, אה
,אתה תמיד במצב רוח מחורבן
,אתה מורה ממש גרוע
אתה לא משקיע שום מאמץ
,בכל מה שאתה עושה כאן
.ואין סיכוי שאתה גאה בזה
,תראה אותך, תראה אותך
.אתה לא עושה כלום
.תראה את השיער שלך
אתה לא מסדר את השיער
.כי אין לך שיער, אתה קירח
?ואתה יודע למה אתה לא נשוי
כי קירחים דוחים ומגעילים ובמיוחד
.אלה שמרוויחים 45,000 דולר בשנה
?מה
זאת העבודה שלי 23 שנה
ואת הראשונה אי פעם
.שהמעיטה במשכורת שלי
,זה עשה לי הרגשה טובה
.כלומר, החלק הזה
?מה אתה עושה
.נותן לך חצי מהעוגייה שלי
?למה
כדי לשפר לך
.את ההרגשה, אלוהים
,נחשי מה
.את התלמידה האהובה עליי
?זה עוזר
?אני באמת התלמידה האהובה עליך
הרגשתי שזה
.הדבר הנכון לומר
לא התכוונתי
.לגמרי קירח, דרך אגב
.זה גם חכם מה שאתה עושה שם
,אתה סוג של, אתה יודע
?מנפח אותו קצת
?מעמיד אותו טיפה
,אני שמח שחזרת בך והבהרת את עצמך
.זה בהחלט שיפר לי את ההרגשה
,הכלב בסדר
אבל התחרות האמיתית שלנו
.היא הקרפדה המהפנטת
.לא, לא
.כן, אני רציני-
.האימונים משעממים לגמרי
- ארווין מתקשר -
.היי
.היי-
שמעתי שחיפשת אותי
.בהפסקת צהריים
.כן, אני לא יכולה לדבר עכשיו
.בסדר-
.אני רק... בסדר
?הלו
,סליחה, פשוט לקחתי תרופה-
.אתקשר אליך אחרי שהיא תשפיע
?רגע, מה קרה-
?את חולה
.לא, אני בסדר, אני לא, לא-
תרופה כאילו
,נגד דיכאון או משהו כזה
.נתנו לי אותה כשאבא שלי מת
.אבל לקחתי אותה רק בערך חודש
,אנשים לוקחים אותם כל הזמן
.זה לגמרי נורמלי
זה גורם לך לחשוב
?שאני עלובה פתאום
,לא, לא
,אני חושב שאת בסדר גמור
.ברצינות
?יש לך בריכת שחייה
.כן-
?אני יכולה לבוא לשחות בה
,אני יודעת שאני יכולה לשחות בשלי
.אני פשוט יודעת שלא אירגע. -כן
,יש לי מגבות, אנחנו מוכנים
.יש אור ירוק, הכל טוב
.בסדר, מגניב
.אשלח לך את הכתובת-
.כן, אז נתראה עוד מעט
.בסדר-
!יש
,היי. -אלוהים, ארווין
.הייתי מתנהגת אליך יותר נחמד
הלוואי האמבטיה שלי
.הייתה מתחממת ככה
?למה לא סיפרת לי שאתה עשיר
,חשבתי שסיפרתי
?אני תמיד מנסה לספר לכולם. -מה
גם לא סיפרת לי
.שאתה מתמודד בפסטיבל סרטים
.לא סיפרת לי כלום, ארווין
אולי בגלל
.שאני לא מצליח להשחיל מילה
?אני באמת מדברת הרבה
.כן-
,אני אטביע את עצמי עכשיו
.להתראות. -להתראות
.תודה שנתת לי לבוא
.אני שמח שבאת-
?אתה רוצה לשכב עכשיו
.בסדר
...אני סתם צוחקת. אני סתם
...אתה יודע שאני סתם
.סתם שיחקתי סצנה מסרט
אתה מרגיש לפעמים שאתה צריך
,לעשות את זה? יש מפל מים
.כל האווירה רומנטית
.בטח, כן, נכון-
...סליחה, אני סתם
.לא משנה-
?מה, אתה כועס עכשיו
,אתה לא יכול לכעוס
.רצית לשכב איתי עד לפני שתי שניות
.לא אומרים דבר כזה לגבר
?גבר, אה-
...ארווין, תחזור
?מה אתה עושה
אתה תלחץ על כפתור שיישאב
?אותי לפתח הניקוז, נכון
,ראש זין, אתה כזה ראש זין"
.אלוהים
.וכולם יודעים חוץ ממך"-
,אתה ראש זין"
.אני מקווה שבקרוב תמות
וזה הזמן לנקמה"
.על מה שעברתי בגללך
,אתה ראש זין"
.כולם אמרו
,מקווה שאהבתם את השיר"
!"אז לכו תזדיינו
?אז במה עוסק הסרט שלך
.אני עדיין מנסה להבין
המורה שלי לציור ביקשה מכמה
.מאיתנו להכניס פרויקט אנימציה
.מגניב, לא ידעתי שאתה מצייר
?איזה סוג של דברים
.תראה אותם, וואו
.לעזאזל, ארווין
,כן, זה בעיקרון עוד לא גמור
,אלה סתם קשקושים בעיקר
...אבל לא ממש איפה שאני
אני חושבת
.שמצאתי את האהוב עליי
.כן, גם ההורים שלי אוהבים אותו
?באמת
.לא, הם לא-
.לא, הם מאוד שמרנים
.לא, הם לא
?שניהם זה אתה, נכון
.כן, אני רב פנים-
.דיוקן עצמי מגניב
.לעזאזל, וואו
.בחיי, ארווין, אתה ממש טוב
את רוצה לבוא בשבת
?לראות את הסרט
,זה מוקדם בבוקר, ממש לא נוח
.אני מקווה שתסכימי
.את יכולה לקחת זמן לחשוב
,אני לא מצפה לתשובה עכשיו
.כי זה יהיה לא מנומס
.זה הרבה לחץ
.אז פשוט תחשבי על זה
.כן, אשמח לבוא
.בסדר
?ההורים שלך באים
.אני יכולה לשבת איתם
ההורים שלי בקוריאה
.לשלושה חודשים
.הם לא יגיעו
?אתה רציני-
יש לך את כל הבית הזה
.לעצמך לשלושה חודשים? -יש
,לא, אני מבינה, זה בית גדול
.אתה משועמם
?אתה יודע מה אתה צריך
אתה צריך שמישהו ישדוד אותך כדי
."שתוכל לשחזר את "שכחו אותי בבית
.זה בדיוק מה שאני צריך, תודה
.אני לא יכולה לצאת
?את יכולה לעשות סיבוב אחד
.אני לא עושה סיבוב, הגענו-
.זה זמן לא טוב, פשוט תיסעי
אני צריכה להיות
.בעבודה ב-08:30, נדין
.אלוהים אדירים
?באמת חוזרים לזה שוב
.את בטח צוחקת עליי
.תודה, את יכולה להסתובב כאן
.לא, לא-
אני הולכת לעבודה
.ואת באה איתי
הבוס שלי לא יהיה מרוצה
.ואת זאת שתסבירי לו
?אין לך מה לעשות
.עבודות מבית ספר או משהו
?אפשר לקחת את המחורר הזה
.תני לי אותו-
אני רוצה שתשבי שם
בשמונה שעות הקרובות
בלי לגעת בכלום
.ובלי לעשות אף רעש
?אפשר לעשות פנטומימה
.את לא מצחיקה
אם לבעלי היה מושג
.עם מה אני צריכה להתמודד
אני מתה על זה
.שאת מתייחסת אליו כבעלך
.הוא בעלי
.את יכולה לברוח ולהשיג בעל חדש-
.הוא אבא שלי
?את יכולה להגיד את זה לפעמים
.בסדר
,אנחנו לא מדברות עליו עכשיו
.כי זה יותר מדי רגיש
ויותר מדי קשה ועצוב
.ועושה לי כאב ראש מקבצי
.אני יודעת
.אלוהים, אין לך חמלה
,למעשה, אני סתם משועממת
כי אני יודעת כל מה שתעשי
.לפני שאת עושה אותו
.כמובן
?את לא מאמינה לי-
.לא, אני לא מאמינה
אני אכתוב
.את הדבר הבא שתגידי לי
...אני לא מתכוונת לשחק
.במשחקים הקטנים שלך, נדין-
.מזל טוב
- מזל טוב -
?בסדר, יודעת מה
.הנה משהו שלא תנחשי
אבא שלך היה ממש מאוכזב
.מאיך שאת מתפתחת
?לקחת לי עכשיו את המפתחות
.נדין
,אם תיקחי את האוטו
!אני אתקשר למשטרה
.ניק, אני פשוט אגיד
.אני מחבבת אותך
.אני מחבבת אותך במשך חודשים
.אני חושבת עליך כל רגע
.אולי אני אפילו אוהבת אותך
,אתה כל כך מסובך, אבל פשוט
.ואני מרגישה שיש בינינו חיבור
,אני מרגישה שאני כבר מכירה אותך
.ואני רק רוצה להיות איתך
.אני רוצה לרדת לך
אני רוצה שתשים
.את הפה שלך על הציצים שלי
.אני רוצה להרגיש אותך בתוכי
אפשר לעשות את זה
."במחסן ב"פטלנד
.נדין
.אלוהים
את נשמעת כמו
.פסיכופתית מזדיינת
.את לא יכולה לשלוח את זה
.מה? לא
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים, אין מצב
!לא, לא, אין מצב. לא, זין
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
תקשיב, אני לא רוצה
,לגזול לך את כל הזמן
.אבל אני הולכת להתאבד
.אתה מסובך ופשוט"
.ואני מרגישה שיש בינינו חיבור"
."אני מרגישה שאני כבר מכירה אותך"
.זה די חמוד
.אני חושב שאת מגזימה
.אני רק רוצה להיות איתך"
.אני רוצה לרדת לך"
אני רוצה שתשים"
.את הפה שלך על הציצים שלי"
.אני רוצה להרגיש אותך בתוכי"
אפשר לעשות את זה"
."במחסן ב"פטלנד
,תגיד משהו. אלוהים אדירים
.תגיד משהו, בבקשה, תעזור לי
את צריכה להיזהר
.ממשפטים ללא ניקוד
?אבל אתה לא יכול לעשות משהו
?אתה לא יכול לעשות משהו
.חייב להיות משהו שאתה יכול לעשות
.אתה... בחייך
,לא יודעת
?אולי להחרים לו את הטלפון
.המחשב שלו, המחשב שלו
אתה יכול אולי
.להשיג את הכתובת שלו
אם תשיג את הכתובת שלו
.ותחרים לו את הטלפון, נהדר
,תשיג את הכתובת שלו
,תביא לי אותה, אני אלך לשם
...ואני
.נדין, נדין-
?תבריזי מהשעה החמישית, בסדר
.תנסי להירגע
.תשמעי מוזיקה, תאכלי יוגורט
,אולי פשוט תתייחסי לזה בקלות
?את מסוגלת
,ואם יש לך סיבוכים
.תודיעי לי
?בסדר
.בסדר-
.אל תדאגי
.תודה-
.יהיה בסדר
?אפשר קצת כסף ליוגורט
.אני רוצה עודף
- אמא מתקשרת -
- התעלם -
אני רק רוצה שתדעי
.שמעולם לא הייתי יותר מושפלת בחיי
...אני לחלוטין לא יכולה
,טוב, נדין
.אני צריכה שתעני לטלפון עכשיו
.אני פשוט לא מבינה אותך, נדין
...אני
אם את חושבת
.שהטלפון נשאר אצלך, את חולמת
,ברגע שאת חוזרת הביתה
.הטלפון הזה מוחרם
,נמאס לי
.נמאס לי לנסות להבין אותך
.בבקשה
.בבקשה, אלוהים, תעזור לי
?למה אני בכלל טורחת
...למה אני בכלל
.אף פעם לא נתת לי כלום
בכל פעם שאני מבקשת
,ממך משהו, אתה כזה
?את צריכה עזרה עם משהו"
.תני לי לעזור לך
,אני סתם צוחק"
."אני אזיין אותך בתחת עוד קצת
- וואו -
?מי זה
- .ניק. ראיתי את ההודעה שלך -
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים, אלוהים אדירים
- .את כל כך מתוקה -
- ?רוצה לבלות הלילה -
?מה
.לעזאזל
.לעזאזל, אלוהים אדירים
.טוב, תירגעי
.פשוט תירגעי
...נשמע
.מגניב
.נשמע מגניב
!תודה, תודה, תודה
!אלוהים
כמה מאלה את חושבת
?שהם של האידיוט הזה
בבקשה תמהר
.ותסיים כבר את הלימודים
.רק רגע
...תספר לקריסטה על הפעם ההיא
,מה? רגע, תאטי
?למה את מתכוונת
.בסדר, אמא, תירגעי
.ממש השתדלתי לעשות לך שם
אני רק אומר
.שיכולנו לנצח בכל משחק
.אני אדבר איתכם אחר כך
?אתה צוחק, אחי
.זה סיפור ארוך-
.להתראות
.להתראות, אחי-
?היי, מה קרה
.זה בסדר-
.זה לא בסדר
.לא, את נהנית, תישארי
.אני אבוא איתך-
.תודה
.כן-
.את נראית טוב
.תודה-
.אז אתה... כן
.אמא
.היי, אמא
.לא-
?מה את עושה
.זה הולך לתרומה, הכל-
.כל מה שעל הרצפה הולך
?אמא, אולי תירגעי, בסדר
.נמאס לי להשלים עם זה-
.כל זה
.בסדר, היי
?היית מאמין-
.זה בסדר
?מה זה-
?מה כל הזבל הזה
.בבקשה תפסיקי לרגע-
היא השאירה
.את המחליק שלה דולק
!היא רוצה לשרוף את הבית המחורבן
.בבקשה תפסיקי לרגע. -זה הולך-
,טוב, בסדר, בסדר
.תפסיקי, תני לי את זה ודי
.תני לי את השקית
!אני המבוגרת כאן, לא אתה
?אז למה את תמיד מתקשרת אליי-
.אלוהים
,אלוהים, אתה צודק
.סליחה, סליחה
,פשוט אין לי מישהו אחר
.אתה היחיד
?מה אתה עושה
.מטפל בזה-
.תראה את הנוף, הוא מדהים
.אתם יודעים מה לעשות
.לא אהיה אידיוטית ואגיד לכם
.אני מת על השיר הזה
.הוא ממש טוב
.אני לא מאמינה שזה קורה
רציתי לספר לך
,ולשאול אותך כל כך הרבה
...ואני פשוט לא מאמינה שזה
?זה לא מפסיק ללכת אחורה, נכון
.תורידי אותו
.יופי-
.כן
...אני לא יודעת אם
.כן-
...רגע, אני צריך
...אני לא יודעת אם כדאי
!לא, רד ממני
.רד ממני, רד! -בסדר
.רד ממני. -בסדר-
?מה נסגר
.ממש אהבתי את השיר מקודם
?איך קראו לו שוב
.לא זוכר-
.אני יכולה לחפש אותו
בכל מקרה, אתה רוצה אולי
?לצאת להליכה או משהו כזה
.אפשר אולי לראות סרט
או שאפשר לשבת כאן בשקט
.במרקורי מרקיו שלך כל הלילה
?את רצינית
?מה-
?עכשיו את צוחקת לי על המכונית
.מה? לא, סתם הייתי ספציפית
.לא אמרתי את זה כי היא מחורבנת
.בסדר
.לא, אלוהים, לא-
,תקשיב, אני אוהבת את המכונית שלך
.בכלל אין לי מכונית
,אני פשוט מתנהגת מוזר
.וכל זה יותר מדי
.ובבקשה תפסיק, בבקשה אל תלך
!זין
?מה-
.אני לא מבין אותך
?מה את רוצה
?מה זאת אומרת-
,לדבר, להכיר אותך-
לא ישר לעשות את זה
.בחמש שניות הראשונות
כתבת לי רומן שאת מתה
.למצוץ לי ב"פטלנד", פסיכית
.לא באתי כדי להכיר אותך
,זה כל כך מטומטם
.כל כך מטומטם
?למה לא הקשבתי לחברים שלי
.נו באמת, נו באמת
?עכשיו את מנסה לגרום לי להיות הרע
.את זאת ששלחת לי הודעה
אני מקווה שתתנגש בעץ
!עם החתיכת חרא הזאת
!אני מקווה שתקבל שיתוק מזדיין
.בואי נלך, גברת
?קנית מהם סופגנייה
.לא-
...מה לעזא
?למה יש לך תינוק בבית
לעזאזל, איך לכל הרוחות
?הדבר הזה נכנס לכאן
.שלום
.זה טובי וזאת גריר
.היי
?מה שלומך-
?טוב, מה שלומך
.טוב-
.נעים להכיר אותך
.היי-
.עכשיו, המספר של אמא שלך
?ולמי יש רגליים מסריחות
?למי יש רגליים מסריחות
.תן לי להריח, רגע
.לטובי יש רגליים מסריחות
,אל תסתכלי ככה
.זה מפתח לו מודעות עצמית
,אפשר להביא לכם עוד משהו
גלידה או משהו
?לפני שאני משכיבה את התינוק
.אני בסדר, תודה
לא, אני יכול להאכיל
.ולהשקות אותה מכאן. -בסדר
.בסדר, קדימה, פצפון
.זה רק אני ואתה, חבר
.ילד טוב, כן
.הנה-
,אני רק רוצה לומר
,אני לא מכירה את כל הסיפור
,אבל לא משנה במה מדובר
.זה יעבור
גם אני עברתי תקופה קשה
,לא מזמן
.אבל תראי לאן היא הובילה אותי
.אלה הפנים של התקווה-
.טוב, לילה טוב
.אני כבר בא
.בסדר-
.לילה טוב
.לילה טוב-
.תגיד לילה טוב
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב-
.אני חושב שזה בשבילך
.בואי
,לא, זאת לא אמא שלי
.אל תפתח את הדלת
!שלום לכם
?מה אתה עושה כאן
.תיכנסי לאוטו, קדימה-
.לא, אמא אוספת אותי
.היא לא-
.תיכנסי לאוטו
לא מתחשק לי להיכנס לאוטו
.איתך ואיתה
?את יודעת מה עשיתי כל הלילה
.אמצא מישהו אחר שיסיע אותי
.היי, תיכנסי לאוטו
!תפסיק-
?לא, את חושבת שזה כיף לי
.תעזוב אותי
?נראה לך שאני אוהב את זה-
איפה היית? את לא יכולה
?לענות פעם אחת לטלפון
אתה לא צריך להעמיד פנים שאכפת לך
.ממני רק כי אנשים מסתכלים
.תעשי לי טובה
.תודה בזה-
אתה מת לקחת אותי הביתה כדי
,שתוכל להיות הגיבור הקטן של אמא
.אתה חי בשביל החרא הזה
.תעזוב את זה
.דריאן
.דריאן, דריאן
.רק רציתי שתדעי שאת צודקת, נדין
...דריאן, אנחנו לא-
.את צודקת בהכל
.לא אכפת לי ממך
באתי לכאן רק בגללי
.והחיים המזדיינים שלי מדהימים
.אני מת עליהם
אני מת על זה לבזבז
.עוד לילה בלהרגיע את אמא
אני מת על זה לנסות
להתקבל רק למכללות קרובות
כי מי יודע מה יקרה בבית
.אם לא אהיה שם לסדר את זה
ואני מת על זה
שהיחידה שגורמת לי להרגיש
,שאני יכול לנשום רגע מזדיין אחד
אני לא יכול להיות איתה
.בלי להרוס אותך לחלוטין
.אז את צודקת
.את צודקת, זה תענוג
.אני זוכה
,תוכל להקפיץ אותה הביתה
?בבקשה
.תודה
תקשיבי, אני לא ממש טוב
,בדברים האלה
אבל אני חושב ששנינו
,יודעים מה צריך לומר עכשיו
.אז אני פשוט אהיה ישיר ואומר
.צאי מהאוטו
.ביי
.נתראה ביום שני-
...רק רציתי לומר
.סליחה שהתנהגתי מגעיל הלילה
.ובכמה שבועות האחרונים
.וב-17 שנים שלפניהם
אני יודעת
.שלא יותר קל לך, אני יודעת
נראה לי שחלק מופרע בי אוהב לחשוב
.שאני היחידה שיש לה בעיות אמיתיות
.זה הופך אותי למיוחדת
מאז שאנחנו קטנים
,יש לי תחושה כזאת
,כאילו אני מרחפת מחוץ לגוף שלי
,מסתכלת על עצמי
.ואני שונאת את מה שאני רואה
,איך שאני מתנהגת
.איך שאני נשמעת
.ואני לא יודעת איך להשתנות
ואני כל כך פוחדת
.שהתחושה הזאת לא תיעלם לעולם
.אני מצטערת
.באמת
.לילה טוב
.היי, נדין
.לילה טוב-
.קמת מוקדם
.כן, אני צריכה ללכת לאיזה מקום
.כן-
.יום טוב
.גם לך
.יום טוב, לשניכם
.יום נהדר
.תודה-
?אפשר להתקשר אלייך אחר כך
.בסדר
.זה היה טוב
.כן-
?נכון
.זה היה כל כך טוב-
.אני מתגעגעת אליה
.נדין
תתרווחו, תירגעו
.ותתכוננו ליהנות מהסרטים
.תכבי את הטלפון, בבקשה
- אמא מתקשרת -
- התעלם -
.סליחה, תודה
.סליחה, סליחה
- .לאמא: אני בסדר -
- !תתקשרי אליי מיד -
- ...נדין, כדאי לך -
- .בסדר -
?זה היה נהדר, נכון
.בואו נתקדם
,גבירותיי ורבותיי
,הסרט הבא שלנו מגיע מארווין קים
.מ... תודה
.מתיכון לייקווד
מר קים, תרצה לבוא
?ולומר כמה מילים על הסרט שלך
.קדימה
.שלום, תודה שבאתם
...מקווה שתיהנו מזה
.אתה יכול לקחת את זה. תודה
.בסדר
.הנה זה בא
.הסרט של מר קים
היה היה פעם
,על כוכב שלא נקרא שבתאי
,בתיכון חייזרים
היה חייזר מתבגר
.שהאהבה הכתה בו
- !נערה חולצה -
.מאוחר מדי
.מסיבת בריכה
- סרטו של ארווין קים -
.ארווין
...זה
.טוב, לא הייתי מגזים
.לא. -זה היה בסדר-
.זה היה מדהים, באמת
.תודה
...ו
.קיבלתי את המסר
?בסדר
,אני יודעת שהיא זאת אני
.אבל כבר הבנתי כמה אתה נהדר
.אתה כל כך נהדר, לעזאזל
אתה הבנאדם
.הכי טוב שאני מכירה
?מה? מה קרה
.הסרט לא היה עלייך
.אלוהים
.לעזאזל
חשבתי אולי בגלל השיער
...והנעליים המגניבות
אני אחת מאלה
.שחושבים שהכל עוסק בהם
.אני סתם שורט אותך
.כן, אני סתם שורט אותך
.סידרתי את זה
.חתיכת חרא
!כן-
.זה הרגיש די טוב
,שתילחצי פעם אחת
ואני עומד כאן
.ומריח את הפרחים שלי
.אני כל כך שונאת אותך
?יש לך זמן לבלות
.כן
.פיניתי את כל הלו"ז שלי בשבילך
.יופי-
.בואי, נגיד שלום לכמה אנשים
.אחי, זה היה כל כך טוב
.עבודה טובה-
.חבר'ה, זאת נדין
.שלום-
?מה קורה
.טוב, ואצלך? -טוב, תודה-
זה היה כל כך טוב. אני לא יכולה
.לעזוב את זה. זה היה מדהים
Qsubs מצוות R_A_7 :תרגום
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net