- הג'וב הצרפתי -
תורגם על-ידי
-  .טיראן א  -
בלעדית לאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
!במתן תגובה בטורק. תודה
- בזיליקת הלב הקדוש, פריז -
!תראו
.אתה חייב לי 300 יורו
.ילד חצוף
.היית... וואו -
?ראית את הפנים של הנזירה
.כן. ושל האיש הזקן -
.חשבתי שהוא עומד להתעלף
הוא יהיה כשיגלה
.ששעון הרולקס שלו נעלם
.בוא נלך אלי ונתמסטל
.לא תוכלי להתעלות על זה
.זה היה מטורף
.כן, אבל זה היה רק מתאבן
.את יכולה להשיג יותר טוב ממני
,הסוכן המיוחד בריאר
.הם מוכנים בשבילך
- יחידת המעקב של הסי-איי-אי -
- פריז -
אתה מכיר עסקות
?במטבע מבוזר עמוק ברשת
.אני לא בנקאי מקוון
.נכון. אתה איש שטח
,במבצע האחרון שלך, אנבאר
,הוטל עליך לבצע מעקב
.אבל עשית קצת יותר מזה
,ללא ראיות ויזואליות מוחשיות
הרסת כיסוי ע"מ לתפוס 6 חשודים
שאתה על דעתך החלטת
.שהם נשאו חגורות נפץ מוסוות
אני סקרן, אתה אומר שידעת
מה הם נשאו מתחת
?לבגדיהם לפני שהגעת אליהם
.הו, כן
...כמו שאני יכול להגיד לך, טום
?שאתה לובש תחתונים צמודים, נכון
אבל בתהליך, חשפת את המודיעה
.המרכזית שלך, פטימה חמזה
,שנתיים בבניית האמון שלה
.לחדור לרשת הטרור, ירדו לטימיון
.זה היה סיכון מחושב
?באמת -
כי המפקד שלך בבגדד שלך מתאר
אותך כלא זהיר, סורר
.וחסר אחריות כלפי הון אנושי
?אתה מודע לתיאור הזה
לא, אבל אני מודע
.לאידיוט כשאני רואה אחד
.טום, תן לי דקה
אני זו שהסתכנה שתקבל
.את התפקיד הזה
.אתה צריך לשחק את המשחק
.הו, כן -
.ואת יודעת כמה אני טוב בזה
.ברוך הבא לפריז
.טוב, שעון העצר מכוון
?אתה בטוח שהמשרד יהיה ריק
.כן
,זו רק אזהרה
.לגרום להם להקשיב
את האדם היחיד שאני יכול לבקש
.ממנו את זה, זואי
.רק עלייך אני יכול לסמוך
.תודה
.הנה
...וכמו שהוזמן
.שני דרכונים יפניים
?מה דעתך על 800
באבא, זו מחווה. יכולתי לקבל 2000$
.עבור זה ברחוב ג'ורג' החמישי
.אז תמכור את זה שם
.תשע
.ואני אוסיף גם חולצות לקוסט
.התנינים שלך תפורים מאחור
.יש לך עכשיו מספיק, מייקל
.תחזור הביתה
.אין למה לחזור
.אז, תמשיך הלאה
.לכל אדם יש חלום
אני הולך לבית ספר לרפואה
.למצוא תרופה לאלצהיימר
?בשבוע שעבר, זה לא היה פרקינסון
?באמת
.שיהיה לך ערב טוב... ד"ר מייקל
- מטה המפלגה הלאומנית הצרפתית -
.ערב טוב
.ערב טוב -
!אמרת שלא יהיה שם אף אחד
,היינו אמורים להפחיד אותם
.לא להרוג אותם
!תקשיבי
.תחזרי לשם ותעשי מה שתכננו
.לא נשאר לך הרבה זמן
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני זורקת את זה לנהר
.היא נבהלה
.אמרת שהיא תהיה בסדר
.היא תחזור
.תסתכל עלי
,אם הפצצה לא תתפוצץ
.המסיבה נגמרה
אמרת שהיא תוכל
.להתמודד עם זה
.אני אמצא אותה
.אז קדימה
?מה אתה חושב
.נצטרך לראות
?זואי
.זואי, דברי איתי, בבקשה
מבזק חדשות על פיצוץ שהתרחש
...במוריס שבלייה
.לעזאזל, המטרה הלא נכונה
.לפחות היה פיצוץ
.שלח את האיום
.זו היתה רק ההתקפה הראשונה
תוך 36 שעות נוריד את העיר הזו
.על הבירכיים
מר גמיוקס, כולנו שמענו
.את הודעת האיום
...כראש הביטחון הלאומי
?אתה יכול להרגיע את תושבי פריז
אנו מעלים את רמת האיום
.על העיר לרמה 3
...שלושים ושש שעות
.זה נופל לתוך מצעד יום הבסטיליה
?האם זה עדיין יתקיים
,ה-14 ביולי, יום הבסטיליה
.הוא החג הלאומי שלנו
?האם אמריקה תבטל את יום העצמאות
הייתם שמים בצד את הדגלים
?והזיקוקים שלכם
?או הייתם מרימים אותם גבוה יותר
.צרפת אינה נכנעת לאיומים
אנחנו נצוד את האנשים האלה
.ונגרום להם לשלם. תודה
.אנו מנסים לשפר את התמונה
?אתה רוצה לשחרר את זה לתקשורת
.עדיין לא
קודם תעביר את זה
.לסי-איי-אי ולאינטרפול
.אולי הם יעזרו, לשם שינוי
?מה יש לנו
.הצילומים הצרפתיים מהסוף להתחלה
יש לנו מזל. מעקב לא קשור על שר
.האוצר שלהם 5 רחובות משם
.אותו בחור מופיע בצילומים שלנו
?אנחנו חולקים זה עם הצרפתים
לדעתי, עדיף שהם פחות ידעו על
?הריגול אחריהם, לא
.זה עלול לסכן את המבצע שלנו
,התמונה זוהתה כמייקל מייסון
.יליד וגאס
,אביו היה בוס בקזינו
.אמא שלו מתווכת
,'ציונים טובים, בדרכו לקולג
עד שאביו ברח, משאיר
.אותם עם חובות הימורים
.ואז הבחור ירד מהפסים
.נשר מהתיכון
.נעצר ברינו על הונאת כרטיסי אשראי
מבוקש בארבע
.מדינות בגין הונאה
,התחמק מערבות, ברח מהארץ
.נכנס לצרפת באשרת תייר
.יצרנו קשר עם אמו
שמעה מבנה רק פעמיים
,ב-18 החודשים האחרונים
בשתי הפעמים שיחת גוביינא
.מטלפון ציבורי בפריז
לא היה לה מושג איפה
.הוא או מה הוא עושה
,ציטוט: "בדיוק כמו אבא שלו
,הוא תמיד בורח ממשהו
"בעיקר מעצמו
?אז מה אנחנו עושים
.אנחנו מחפשים נתיב מידע
...כרטיסי אשראי גנובים, חשבונות בנק
?אותו טלפון ציבורי -
.כן -
.למה אנחנו מחכים? בואו נתפוס אותו
אותו טלפון ציבורי ב-18
.חודשים, הוא גר ברחוב הזה
פעולה מהירה עלולה לסכן
...קשרים לרשת רחבה יותר של טרוריסטים
.אזרח אמריקני הורג 4 אנשים בפריז
פספסנו את זה במשמרת שלך. אנחנו יושבים
?על התחת בזמן שהוא מכה שוב
.בריאר, זו לא בגדאד, זו פריז
.יין אדום, הלובר, לואי ויטון
.אתה לא יכול פשוט להתחיל לירות
.טום צודק
...אם תוכל לתפוס אותו בחשאיות
נוכל לקבל 24 שעות איתו
.מחוץ לטווח ראייה
.ואז הצרפתים יכולים לקבל מה שנשאר
.בסדר -
.רק תוודא שמשהו נשאר
המשטרה שיחררה לפרסום תמונת
מעקב של האיש החשוד במתקפה
והרשויות מבקשות מכל מי שיש מידע
.על זהותו של האיש, שיסגיר אותו
.ביקורת הגבולות כבר עודכנו
נכון לעכשיו אף אחד קשר עצמו
...ותבע אחריות על המקרה
.תסלח לי
.הוא ימנע ממצלמות מעקב
הרחוב הזה טוב. הוא יכול
.להיכנס ולצאת מכאן ממש מהר
.מסלולים רבים כניסות ויציאות
?גישה טובה לגג. מה יש ב-44
.חממת קראק, 2 פשיטות ב-12 חודשים
.חמה מדי -
?48 -
.אכסנית מהגרים -
?מה עם 52
.אין עבר פלילי, דיירים לא רשומים
.מזומן בלבד
!תרים את הקול -
.בסדר, אני נכנס -
מצביע כי...
,העיתוי של התקפה זו
בטווח הארוך מיועד למצעד הצבאי
...הלאומי של צרפת
העיר נשארת בכוננות
.גבוהה לחגיגות של מחר
חוקרי זירת הפשע ממשיכים בעבודתם
...והאיזור
.שלום
.שלום -
?הכל בסדר
.כן -
?את מכירה אותו
.כן, הוא גר בקומה העליונה
.תודה
.בבקשה -
.לעזאזל
!תפסיק
!זוז
?כן, בן זונה, עכשיו מה
?מצאת אותה
.כן, היא פה
.קצת מודאגת
?מי המחבל שפורסם בחדשות
.אני לא יודע
.מישהו גנב לה את התיק
.תדאג שהיא תישאר שם
.הרגתי 4 אנשים
.זה לא נכון
!זואי, מספיק
.זה לא אשמתך
אבל זו הייתי אני
.שהרגתי אותם
?כולם מוכנים
?יש לך בעיה, חאבייר
לא היינו צריכים לסמוך
.על הבחורה
המטרה הלא נכונה תמשוך
.יותר מידי תשומת לב
,אנחנו צריכים תוהו ובוהו
.אנחנו נשיג תוהו ובוהו
.אבל קודם נטפל בכלבה
תישאר כאן אם אין לך
.את האומץ
.נזוז
!זואי, קומי. מהר
?מה אתה עושה
.כמה אנשים באו להרוג אותך
.תרדי במדרגות האחוריות ותצאי
.תברחי מפריז -
?לברוח מפריז -
.אם תשארי הם יהרגו אותך
.תסתום את הפה
?אתה מאוהב
?מאוהב -
.לא
?אתה כותב רומן -
...מה? לא
?אז מה לעזאזל אתה עושה בפריז -
...אני פשוט
?באיזה ארגון אתה עובד -
המניפסט שלך אומר
.שזו ההתקפה הראשונה
?המה שלי
?איפה תהיה הפצצה הבאה -
.אני לא טרוריסט
?זה לא אתה -
.זה... שמתי את התיק בפח
.אבל לא ידעתי שיש בו פצצה
.אני מצטער, בנאדם
?מישהו נתן לך את זה -
.גנבתי אותו
?גנבת אותו -
.אני כייס. זה מה שאני עושה
?לא הסתכלת פנימה
.כן, הסתכלתי פנימה -
?לא ראית את הפצצה
.היה רק זבל בפנים -
.היתה פאה, צעצוע. החזרתי פנימה
.אני נשבע באלוהים. אני באמת מצטער
.אני לא... אני מצטער
!שתוק -
!תתרכז
.לא ידעתי מה היה בתוך התיק
אבל ברחת וגרמת לי לרדוף
.אחריך, ואנשים חפים מפשע לא בורחים
.אתה רדפת אחרי
?ראית איך אתה נראה
,מה שאני צריך שתבין
.שזה לא נראה טוב עבורך
שיחת טלפון אחת ואתה בטיסת
,רפאים לאמצע שום מקום
.מחוץ לרשת
.חסרונך לא יורגש
.זה לא היה התיק שלי
.אני נשבע באלוהים
?של מי זה היה
.אה... הבחורה הזאת
.תאר אותה
.בסדר. היא הייתה יפה -
.היה לה שיער חום ופאה בלונדינית
היה לה תיק. שפת הגוף שלה גרמה
.לי לחשוב שיש בתוכו משהו בעל ערך
.כן, 2 ק"ג של חומר נפץ
.כל הכבוד
.זה הטלפון שלה. זה היה בתיק
.אחרי שגנבתי, זה צלצל ועניתי
.איזה בחור צרפתי, שקרא לה  זואי
?מאיפה גנבת את זה
.פיגאל -
אם אלך למצלמות מעקב, אני
?אראה אותך גונב אותו
.אני עובד רק בשטחים מתים, אז אין מצלמות
.כן -
.אין לך תיעוד פלילי בפריז
,לא גניבות, לא כייסות
.לא גניבת תיקים
.רק כסף ארור מטרוריסטים
.לא, זה ממכירת הדברים שאני גונב -
?למי אתה מוכר את זה
.יש לי בחור -
?איפה
.בברבס -
.אתה חייב להיות ממש טוב
.הבחירה הראשונה של הכייסים
.אני הכי טוב
.כדאי מאוד שתהיה
האות מהטלפון שלה מגיע
.ממרחק של 10 דקות מפה
.שכונה יקרה בשביל בחורה היפית
.אבא שלה בטח עו"ד
.היא מכירה את הבחור מהתמונה
היא היתה איתו 10 שעות
.לפני הפיצוץ
?שותפה לפשע
.לא בדיוק
.זה הפך לויראלי
,את אוהבת את אור הזרקורים
?נכון
.זה הוא
?זה החבר שלך
.לא -
.הוא כייס. הוא השתמש בי
?איך קוראים לו
.לא יודעת -
.הוא היה אמריקאי
שבעה שעונים, 4 ארנקים
ו-2 דרכונים יפנים
.דווחו כגנובים במונמארטר
?שני דרכונים יפנים
.כן -
.זו הזמנה מותאמת אישית
.לך תחקור סוחרים בברבס
.בוא אליי ותגנוב את הארנק שלי
.טוב
זה מגוחך, בחור לא יגש אליי ברחוב
.ויבקש ממני לגנוב לו את הארנק
.זה לא עובד ככה
.פשוט תעשה את זה -
...בסדר, בסדר
ובכן, הייתי ניגש אל
,הבחור, נימנע מקשר עין
אזוז הצידה, אסתכל לו בעיניים
.ואז אני נעלם
.עדיין שם
.אבל הכסף לא -
מבין, לקחתי את הארנק בפעם הראשונה
,ואז שמתי אותו בחזרה
.רק בלי הכסף
.זה הכל עניין של הסחת דעת
היית עסוק מדי בצפייה
.לראות מה אני עושה
.תן לי את זה
.שב
.משלוח חבילה
.יש לי חבילה עבור זואי נוויל
.כתובת לא נכונה -
.טוב, תודה
.שלום
.שלום -
.יש לי חבילה עבור זואי נוויל
?זואי נוויל -
.סליחה, אני חושב שטעית בכתובת
?אמריקאי
.כן
.הכתובת הזו די ספציפית
.ובכן, אני מצטער שאני לא יכול לעזור לך
.סליחה שהטרדתי אותך
.כן -
.אין בעיה
!כריסטוף
?הלו? הלו? משטרה
?למה שאעזור לכם
נוכל לקדם את האזרחות
.עבור משפחתך
.או שלא
?איבדת אותו
.נחשפנו -
.הם היו טקטיים. רימונים ומסכות גז
ועכשיו המשטרה הצרפתית
.מכירה את בית המסתור של הסוכנות
.זו היתה עבודה קלה, לא לוחמה בשטח בנוי
?איך לעזאזל נחשפת
.שני מקצוענים חיפשו בחורה בשם זואי
?בסדר
.מייסון אמר שהוא גנב תיק מבחורה בשם זואי
.היא המפתח
.מעלה את נתוני הטלפון שלה עכשיו
אתה צריך למצוא את מייסון לפני שהצרפתים
.ידעו שאנחנו חופרים בחצר הקדמית שלהם
.הם עקבו אחרי הטלפון שלה
.תוציא לי הכל ממנו
...בריאר
.למייסון יש סוחר בברבס -
,נתפוס אותו, נתפוס את הבחורה
.נתפוס את כולם
.בראייר, המשימה שלך היא מייסון
.קארן הסתכנה בשבילך
.היא מנסה לעכב את הצרפתים
תמצא את מייסון לפני שזה
.יתפוצץ לנו בפרצוף
.החשוד העיקרי שלנו
.עד ראייה זיהה אותו כאמריקאי
?אמריקאי
?יש לך שם
.עדיין לא, אבל מאוד סביר
משטרת פריז חוקרת הפרת סדר אלימה
.באחד הבניינים ברחוב סנט וינסנט
השכנים זיהו את החשוד
...בזירת האירוע ו
.גבר שחור עם מבטא אמריקאי
.תמשיך
דו"ח המשטרה טוען
...שבדירה היה מעין
.חדר חקירות מוסתר
?קשור לטרור
...לא, זה מריח כמו
.מודיעין
?ואיך מריח מודיעין
.קארן, אנחנו מכירים כבר הרבה זמן
יש לי 4 גופות ברחוב
.בערב יום הבסטיליה
...אם יש לך מידע כלשהו
.אם היה, הייתי אומרת לך -
.אתה יודע את זה
.כמובן
?איך אשתך -
.יקרה
.אז פסקל איכזב אותנו
.נחלק את הכסף ל-14
?יש בעיה
מה לגבי הבחורה
?ו-2 האמריקאים
.אני אטפל בהם
.תבצע את השיחה
.תקשר אותה למסגד
.אין בעיה
?והסרטון
.אנחנו מטפלים בזה -
.יש לי את תוכניות הפריסה של הבנק
...אם נפעל במדוייק על פי התוכנית
,ונזרע כאוס
.הפרס הגדול
.זו היתה שיחה אנונימית
הם אמרו שהפצצה יוצרה
.במרכז קהילתי בסנט דניס
...המרכז הזה
?הוא חלק מהמסגד
.כן
מפקד יחידת ההתערבות
.ממתין בחוץ
.סופי, תכניסי בבקשה את המפקד
.אדוני
המפקד רפי ברנרד
.מיחידת ההתערבות
...היחידה שלו טיפלה במצור
על שדה התעופה נאנטר
.בשנה שעברה
?איבדת 2 בחורים, נכון
.ואחד משותק -
?מטפלים במישפחתם
.אפשר לעשות יותר
?עברת סקירה
.הנושא רגיש
.יום לפני יום הבסטיליה
?זאת הולכת להיות בעיה
.שום בעיה בכלל, אדוני
.טוב. אז רבותי, קדימה
...כל היחידות
.מצאתי ציוד להכנת פצצה
:אומר שנית
!פאשיסטים מנוולים
.מעולה
.פעולה. תגובה
זה אמור להבעיר
.את השטח בצורה טובה
יש לנו ראיות שהטרוריסטים
.פקדו את המסגד זמן רב
...אבל החשוד העיקרי עדיין חופשי
ואנחנו ממשיכים להתייחס לאיום
.ברצינות רבה
.אמריקני
.היי, באבא
?אתה שתלת את הפצצה
.גנבתי את התיק
.לא ידעתי מה היה בו
.אנא, באבא, אני צריך מקום להתחבא
.מעולם לא חשבתי שאתה מהסוג הזה
.ואני לא -
.בבקשה, באבא, אתה מכיר אותי
?האמנם -
?האמנם
.אתה חייב לי
.בסדר. בסדר
.אחריי
.חכה כאן
.טוב, תחזיק אותו שם
.רחוב צ'רצ'ל, ברבס
תסגור אותו
.ותודיע ליחידת ההתערבות
...פעם נוספת, התרבות הזרה הזו
.שפכה דם ברחובות שלנו
!הם מפוצצים את עיר הבירה שלנו
?מתי צרפת תתעורר
,אם נמצא אותו חמוש
.נירה בו על המקום
מהגרים לא אחראים
.על הפצצה הזו
למה הפשיסטים האלה
?מאשימים אותנו
אנחנו מסרבים שיתייחסו
.אלינו ככה
.יחידת ההתערבות במקום
.אנחנו ניקח את זה מכאן
.תן לי את המפתח
.נקי
?איפה הוא
.הוא היה כאן -
?תפסיק לשקר! איפה הוא
!הוא היה כאן -
!נוציא ממך במכות
.כסח אותו
.שש שחור
.הוא בדרך אליך
.אני בעמדה
.יש לי קשר עין
?אתה רואה אותו
.חיובי. נעול על המטרה -
!כנס -
!תירה -
!לעזאזל
?השוטר המזדיין הזה עמד לירות בי
.אתה מחבל טרוריסט
.אתה הרגת 4 אנשים
.שים חגורת בטיחות
אנחנו צריכים למנוע מהאמריקאים
.למצוא את הבחורה
תוציא צו חיפוש
.על המכונית הזו
מחאות אנטי-פשיסטית
גדולות בצפון העיר הבוקר
לאחר מבול של התקפות ללא
.התגרות מוקדמת על מסגדים
פעילים באינטרנט ספקנים לגבי
.תגובתה הקשה של המשטרה
.אנחנו צריכים להתנגד לפאשיסטים האלה
אנחנו חייבים להרעיש
.כדי שישמעו אותנו
,חייבים לקחת את זה לרחובות
.להראות להם שאנו רבים
ולהראות להם שאנחנו
.לא פוחדים
!זין על המשטרה
.זואי
?את בסדר
.בבקשה תעזור לי -
!היי זואי -
.הרבה זמן לא ראיתי אותך -
.פול, אני בצרה
.אני צריכה מקום להתחבא
?למה
?מה קרה
.אני פשוט צריכה להתחבא
.טוב, אל תדאגי
,את יכולה להישאר בדירה שלי
?בסדר
הצרפתים מצאו
,ציוד להכנת פצצה במסגד
.נראה שהם מצאו תא
.לא, זה לא נשמע נכון -
שני הבחורים שהיכו אותי
.לא היו משום מסגד
.זו היתה הבחורה
.אז אנחנו מוסרים את הפרטים שלה לצרפתים
התפקיד שלך היה למצוא את מייסון
.ולסגור את הסיפור הזה
.אני עובד על זה -
?מה הוצאת מהטלפון של הבחורה הזאת
.הטלפון שלה מקושר לפעילים
?רו דוריס קלישי-סו-בואה. למה
.אספר לך מאוחר יותר
?אז, אתה מהסי-איי-אי
?יש לך שם
.בריאר
?זה שם פרטי או משפחה -
.זה היחיד שאתה הולך לקבל
.העיר תחת איום
.אנחנו צריכים למצוא את המחבלת
.אתה תזהה אותה
.עד שנעשה את זה, החרא הזה עליך
.אני סתם גנב שגנב תיק
.פשוט תסגיר אותי וניישב את זה
.לא הולך לקרות
?רוצה עוד נקודה אדומה על החזה שלך
.אני לא טרוריסט
,הי! גנבת תיק -
.השארת אותו שם. עכשיו, תתעשת
.יש לנו עבודה לעשות
.זה מטורף -
.אני לא עובד בשביל הסי.אי.איי
.ובכן, אתה עובד היום -
.הי. אולי אתה יכול לעזור לי
.אני מחפש חברה שלי, זואי
.אני לא מכיר זואי -
?מי אתה
.בן ממפגיני ג'י 8 -
.זואי אמורה להגיע מתישהו
.אני לא מכיר אותך -
!פטריס
.בוא הנה. פתח פה גדול
.פתח פה גדול
?מה שמך
.תמיר
?תמיר, איפה זואי -
.היא לא כאן
?איפה היא מתחבאת -
.אנא, היא חפה מפשע
!עצור
.צא החוצה
.כנס
.חשבתי שאתה הולך לירות בו
.אני מנסה לעצור פצצה -
הכנסת אקדח לפיו
.ואפילו לא הנדת עפעף
.לקחים מוסריים מכייס
.אני לא מכה ומאיים להרוג אף אחד -
.לא, אתה למעשה כן הורג אותם
.אתה מבזבז את הזמן שלך
.הם נעלמו
.תחפש בזה
.החבר'ה האלה נמצאים שם
?אז, מה אני מחפש
.בחור מחומצן. הוא בתמונות שלה
?אז
.מייקל, אנחנו מהסי-איי-אי -
.יש לנו הרבה ציוד
.אנחנו יכולים לקבל זיהוי פנים
.או שפשוט נלך למקום שבו הוא עובד
?איפה
.זה טוב
.אני אשלח את זה לרפי
.מושלם
.תעלה את זה לרשת
.הוא יצטרך מכונית אחרת
האם דווח על
?מכונית גנובה באיזור
- .גניבת מכונית 2 רחובות ממך -
.מרצדס זהובה -
- .פונה מערבה לבונדי
.מצויין
.פיקחו עיניים
?מה קורה עכשיו
.אנחנו מחכים שהם יופיעו -
!ישו
.אל תיגע בזה
?אני לא סוחר סמים, בסדר
.אתה יודע, אני לא איזה אפס דפוק
.יש לי תוכניות
?כמו מה
אני מגייס כסף כדי לממן
.לימודים בבית ספר לרפואה
בולשיט. אתה יודע, אתה מביט שמאלה
.כשאתה משקר. מאוד נפוץ
.אתה לא מכיר אותי
מגיל 14 עד 16, נתפסת
...גונב פורנוגרפיה
.ותקליטורים של בריטני ספירס
גנבת את המכונית של האבא החורג
.שלך והתרסקת במזרקת ארמון הקיסרים
,סווגת כאימפולסיבי
.חסר תובנה וסבירות גבוהה לחזור לפשע
טוב. מה דעתך על חסר
?אמפתיה בינאישית
.פזיז, סורר וחסרת אחריות
.ממהר לנקוט באלימות
בן זונה, תחטט לי בכיסים שוב
.ואני אירה בך בפנים
...ישו, גבר, הייתי פשוט
.שתוק. הוא כאן -
?מה אתה הולך לעשות
?אתה שוב הולך לתקוע אקדח בפיו
.לא -
,אם הם יראו אותי
.הם יעבירו אותה מקום
.אותך הם לא ראו טוב
.אין סיכוי
?בחייך. אתה רוצה לנקות את שמך -
.הבחור שם יודע איפה זואי
.כנס לשם, תביא לי קצה חוט
.אין שום סיכוי
.תשמע, מייקל, זו הזדמנות -
הסוכנות לא מגייסים אנשים
.מאוניברסיטאות יוקרתיות
.הם צריכים אנשים כמוך, עם חוכמת רחוב
אתה יודע, אתה ואני לא
.שונים מדי
הייתי בסך הכל ילד
.רחוב שאומץ מבליז
.בלי ערכים, לא הורים, לא אנגלית
.אף אחד לא שם עלי קצוץ
.אני רוצה עסקה
אנחנו משיגים את הבחורה, היא מאשרת
.את הסיפור שלי, אני חופשי ונקי
.סגור
.שבועת צופים
.תעוף מכאן
.ביקשתי סליחה על האיחור
.חברה מתארחת אצלי
.היתה זקוקה לעזרה
.זו המשטרה
.זו תמיד המשטרה
?איפה הטלפון שלי
.הוא היה מונח כאן
.מישהו לקח את זה
.תחייג למספר שלי
!גנבת את הטלפון שלי
.היא אצלו בדירה
.השגת כתובת -
.עבודה טובה
.זה היה אינטנסיבי
.כן, עשית טוב -
?אתה חושב שיש לי סיכוי בסוכנות
.יש לך פוטנציאל
!זין על המשטרה
.כל העיר רותחת
.זה היה בטלוויזיה
.שוטרים הכניסו מפגין ערבי לבית החולים
צילומי אלימות כאלה, מגבירים
...את המתח
.בעימותים בין הימין הקיצוני לשמאל
.זו תקרית מאוד מצערת
אבל העיר תחת איום
.ותפקידנו לשמור על הסדר
.זה נבנה כמתוכנן
.ההאשטאג יחריפו את המצב
תצפית אפשרית של החשודים -
- .במרצדס זהובה
?איפה
.בדרך ללה ריינסי -
.בוקר טוב
.בוקר טוב -
רואה? אתה יכול להיות נחמד. אתה
.אדם אחר כשאתה מחייך
?אני יכול לקבל אקדח
?איפה היא
?מה אתה רוצה -
?מה אתה מחפש
?איפה היא -
!תזוז ואני הורגת אותו
!אני אהרוג אותו
?אני אהרוג אותו, הבנת
?את רוצה להרוג אותו
.קדימה, תהרגי אותו
?בריאר -
.את טרוריסטית, נכון? קדימה
?זואי, נכון? זה היה התיק שלך, לא
.את זוכרת? בפיגאל. זה היה התיק שלך
?עם הפצצה בפנים שהוא גנב
!בבקשה
.לא! בבקשה
עכשיו, זואי, אין
?לי זמן לזה, בסדר
אבל את הולכת להגיד לי איפה
.הולכת להיות הפצצה הבאה
!אני צריך לדעת עכשיו
.אני לא רוצה לפגוע בך
.תסתכלי עלי
.ראיתי את זה אלף פעמים
מספיק מבט אחד בך ואני יודע
.שאת לא טרוריסטית. משתמשים בך
.כנראה סיפרו לך סיפור
אמרו לך שאת היחידה שהם
,יכולים לסמוך עליה
.שהם ידאגו לך, אבל הם שיקרו, זואי
.את נמצאת בצרות גדולות
.אף אחד היה אמור למות
?מי בנה את הפצצה
.ז'אן. הכרתי רק את ז'אן
?ז'אן. איפה הוא
הבחור שנתן לה את הפצצה נמצא
.ברחוב ראו קלבר 14. שלח גיבוי
.בריאר, אנחנו צוות מעקב
.התפקיד שלך היה למצוא את מייסון
.שניהם איתי
?הם מה -
.בריאר, תסגיר אותם
.אין זמן. בדרך לשם עכשיו -
.ממש סטית מהמשימה כאן
אם תעשה זאת, אתה
?ברשות עצמך, אתה מבין
.מובן
?אנחנו לוקחים אותה לשוטרים, נכון
.עדיין לא -
.זו לא היתה העסקה
.אנו מסגירים אותה, אני חופשי ונקי
?אתה רוצה ללכת
.לך
אני לא יכול כי השוטרים עדיין
.חושבים שאני עשיתי את זה
.עשיתי כל מה שביקשת
.חשבתי שאנחנו צוות
.מצטער, בנאדם
.אתה לא מאוניברסיטה יוקרתית
.שיחקת בי
?כל הקשקוש על עברך, גם זה היה שקר
?אתה בכלל מבליז
.לא, קונטיקט, למעשה
.זה הוא
.הוא מצא אותה
.בטחתי בך, בנאדם
.היי. שתוק -
!תתכופפו
!לעזאזל
?את בסדר
?נפגעת
.לא -
.גם אני בסדר, תודה
?מי לעזאזל האנשים האלה
?מי הם, זואי? זה הצוות של ז'אן
.לא, ז'אן לא כזה
.הוא לעולם לא יפגע במישהו
.הוא נתן לך פצצה
.זואי, אין לנו זמן לזה
?מה הם מתכננים
?הם מתכננים עוד פצצה
לא, אנחנו לא מתכננים דבר
.והיתה רק פצצה אחת
?ובכן, מה הם עושים
.תני לי משהו. קדימה
ז'אן אמר שאנחנו מחזירים
,מלחמה נגד הפשיסטים
.שאנחנו מנסים לשבש אותם
?איך -
הייתי אמורה לפוצץ
.בניין משרדים ריק
.בטח
.אבל שיניתי את דעתי -
.ואז הוא הגיע
.את לא יכולה להפיל את כל זה עלי -
.זה היה התיק שלך
.התכוונתי לזרוק אותו לנהר -
.מהומות פרצו בברבס
.זה מחמיר כשהלילה יורד
,הבוזזים יוצאים החוצה
.חנויות הוצתו בסנט דניס
.אנחנו עוקבים אחרי הבחור הזה
!ביחד אנחנו חזקים יותר
!ביחד נשיב מלחמה
!תעקבו אחרי ההאשטאגים
.תתקפו את הממשלה
.תתקפו את המשטרה
.תתקפו את הפאשיסטים
.המצב מתוח מידי
.המצעד בעוד 12 שעות
.אתקשר לשר
.הוא יעלה את רמת הכוננות לחמש
?איפה
.קומה ראשונה
.בבקשה אל תפגע בו
.תוציא אותה מכאן
.בואי
"משרד הפנים"
"משטרה"
?אז פגשת אותו לראשונה בהפגנה
?את יודעת למה הוא בחר אותך
?"בחר" -
.לא, היינו מאוהבים
.זואי, תקשיבי לי -
,כשאדם שוטר סמוי
.היחסים אינם מה שהם נראים
.לא, זה לא נכון
האמנתי בו והאמנתי
.במה שהיה לנו יחד
.זה הכישרון שלו
.הוא היה צריך לרכוש את האמון שלך
?עשית את זה
לשקר, לדפוק, לזיין, להשתמש
?באנשים להשיג את מה שאתה רוצה
.כן, הוא עשה את זה ויותר
.זה מה שהוא עושה למחייתו
.היי, אני לא צריך שתשפוט אותי
.הם שוטרים, קארן
.זה צוות יחידת ההתערבות
הם תכננו שהפצצה תתפוצץ
.במשרדי האומה
?כדי להפיל את זה על מסגד
קארן, מישהו משחק
.שחמט עם העיר עכשיו
.בריאר, זה יצא מכלל שליטה
אני צריכה להעביר את זה
?למודיעין הצרפתי, בסדר
?כן, עם מי את הולכת לדבר
ויקטור גאמיוקס. הוא היה איש
.הקשר שלי בלוב. הוא בסדר
?ומה עם ה"נכסים" שלי
.הוא ירצה שנסגיר אותם
?את הכייס ומטמינת הפצצה -
?מה איכפת לך מהם
.לא איכפת לי
.טוב -
.אדאג שיאספו אתכם
.הוא ללא ספק מקצוען
.הוא עלה עלינו
.כדאי שנבטל
.מספיק, אל תהפוך את זה לאישי
.אין לנו זמן לזה
.אז יש לו את הבחורה
?אז מה
.הוא לא יכול לאתר אותנו
.אני לא יודע
.זה מסוכן
אנחנו מידי יום מסכנים את חיינו
.עבור העיר הזו
...כדי לסיים בכיסא גלגלים
ולחרבן לתוך שקית
.עד שנמות
מרוויחים גרושים, בזמן שהם מבזבזים כסף
.על המצעד הצבאי הדפוק שלהם
!שתלך לעזאזל העיר הזו
,כי 12 שעות לאחר שנסיים
.נהיה מסודרים לכל החיים
?הבנת
.ויקטור
הפצצה יוצרה על ידי
.קצין משטרה סמוי
.שמו פסקל פיברט
הוא נמצא תלוי אמש, אבל
.הוא נחנק ככל הנראה
ויקטור, יש לך קונספירציה
.טרוריסטית בלב המשטרה
.המסגד היה תרמית
.משהו קורה
?ויש לך הוכחות
יש לי עדה. כרגע היא
.עם אחד הסוכנים שלי
?האמריקאי השני
.אנחנו מוכנים למסור לך אותם -
?אבל אתה יכול להכניס אותם למעצר מוגן
מסירת העדים צריך להיות ללא תעוד עד
.שאדע כמה רחוק הריקבון התפשט
הם נמצאים ליד כיכר
.סטלינגרד, באוברוויליה
.בסדר, תתקשרי אליו. אני אדאג לאיסוף
תגידי לו שמילת הקוד
."היא "מייק אלפא
.תודה, ויקטור
.גאמיוקס שולח את אנשיו
."מילת הקוד "מייק אלפא
.תודה שבאת אלי
.אתה חייב לי ארוחת ערב
.כיכר סטלינגרד, אוברוויליה
קח אותם למקום שקט
.ותהרוג את שלושתם
?נקבל קוד 5
רק תדאג שהמהומות
.יהיו איפה שאנחנו צריכים אותן
.כן, בוס
.שלח את ההאשטאג האחרון
.תגיד למפגינים לאן ללכת
?"מייק אלפא"
?הלו
.כן. הרגע אספנו אותם
.טוב, בסדר
.קדימה, מייקל
בזמן תהלוכת
,יום הבסטיליה הבוקר
המפגינים פתחו חזית חדשה
.של התקפה
,"ההאשטאג, "תקפו את הבנק
.הפך ויראלי
.בקמפיין פרסום מקוון מתואם היטב
,במספרים חסרי תקדים
המפגינים מקיפים את הבנק
.הלאומי של צרפת
לפני מאתיים שנים, אנשים
התמרדו נגד הפאשיסטים
!והסתערו על הבסטיליה
!היום אנו יוצאים נגדם שוב
השר הורה על אבטחה מקסימלית
.בדרגה 5
כל הכוחות הפנויים
.יופנו לפיזור הפגנות
וצוות יחידת ההתערבות
...בדרכו לאירוע מהאוויר
.כדי לאבטח את הבנק הלאומי מבפנים
?איפה היא
.אנחנו לא מצליחים לאתר אותה -
.כל המכשירים שבקו חיים
היא הלכה לפגוש את ויקטור גאמיוקס
.הבוקר לארגן איסוף
.האנשים שלו ניסו להרוג אותנו
.הוא ראש המודיעין הצרפתי
?אתה מבין מה אתה אומר
?קארן מתה, לודי, בסדר
.היא מתה
גאמיוקס מושחת ואנחנו
.צריכים לגלות מה הוא עושה
.הוא מגן על הבנק הצרפתי
.הוא שם את יחידת ההתערבות אחראים
.הם העלו את רמת הכוננות ל-5
טוב, אז הוא הכניס שוטרים
מיחידת ההתערבות להגן על הבנק
.מהמהומות שהוא בעצמו אירגן
?הכל זה עניין של הסחת דעת, נכון
.החבר'ה האלה אינם טרוריסטים
.הם גנבים
?על מה אתה מדבר
?כמה כסף יש בכספות-
.כל העתודה הלאומית של צרפת
.ואנחנו הרגע נתנו להם את המפתחות
.זו פנטזיה, בריאר -
.בלתי אפשרי לצאת סתם ככה עם הכסף
העיניים של כל העיר
.על הבנק הזה
אני פוקד עליך לבוא
...עכשיו ולמסור
.בריאר
!בריאר
.תהיו מוכנים
.תאבטחו את האיזור
.צלפים לתפוס עמדות
.היתר איתי
.לדלתות
!לדפוק את הבנקאים
.תפסו עמדות
.תשחררו את המאבטחים
.אני אהיה במכשיר הקשר
.תהיו בהאזנה
.תישארו כאן עד שזה נגמר
?אתה נוטש אותנו -
.אתם לא תהיו שימושיים עבורי
?למה אתה עושה את זה -
טוב, בואי נגיד שאני
.לא סובל גנבים
.הם הרגו סוכנת סי-איי-אי טובה
.מגיע לה יותר
?אני מתכוון, מה אתה הולך לעשות
?נכנס לבד, שום תוכנית, שום גיבוי
.קראת את הדו"ח עלי
.אני פזיז וחסר אחריות
?זה בוצע
.כן. כל הקודים עברו שינוי
לכל עתודות הזהב ומערכות
?הבנק הפנימיות
...כן. משעה 10 בבוקר
יש ליחידת ההתערבות
.שליטה מלאה
.עכשיו
.מערכת האזעקה כבויה
.מערך מצלמות האבטחה נפל
.טוב, בואו נזוז
.נכנסתי
.כריסטוף, תתרכז
.אנחנו פה לא בשביל הזהב
.כאן יש פי 10 יותר
"לדפוק את הבנקאים"
.הנה, בקלות
.בלי לסחוב הרבה
.חמש מאות מליון דולרים
.מחר נהיה באיי הבהאמה
?מה לעזאזל קורה
.יש פולש לבנק
.זה האמריקני
.חשבתי שחאבייר טיפל בו
.כולם ללובי
.תינעלו עליו ותהרגו אותו
.יש חילופי יריות בתוך הבנק
?המפקד, מה קורה שם
.יש פולש בלובי
.הוא מוקף
.הוא לכוד
.הוא אמר לנו לחכות כאן -
.זו לא המלחמה שלנו
.ארבעה בני אדם נהרגו בגללנו -
?מה אנחנו יכולים לעשות
.אנחנו רק שניים
.לא, אנחנו הרבה יותר
!זין על המשטרה
!פשיסטים מזדיינים -
.הם רק צריכים דחיפה -
!קדימה
!להסתער על הבסטיליה
!זואי
!קדימה -
!כלבים -
!בריאר
.הדלתות הראשיות נפרצו
.המפגינים בתוך האולם
.שוטרי יחידת ההתערבות במיעוט
.תרים את הידיים למעלה
!עכשיו
!לא
!כל האנשים, להגיב
?כן
.אמרת שזה יהיה חשאי
עכשיו יש שובל גופות
.בכל רחבי העיר
.אלה האנשים שלי
.תקשיב לי -
.תבטל את התוכנית וצא משם
.מאוחר מידי
.אני מחזיק בכיס חצי מיליארד
אתה צריך להוציא
.אותי מהמדינה
.בלתי אפשרי
.אני לא יכול ללכלך את הידיים
.חתיכת בוגד רודף בצע
אתה חושב שתשאר נקי
?במשרד המפואר שלך
אם אני נופל
.אני מפיל אותך איתי
?מה
?מייקל, אתה שומע אותי
.בריאר -
אדם מהכספת יוצא לכיוונך
.עם חצי מיליארד בכיסו
?מה
.תקשיב לי. זה לא זהב -
.זה מטבע דיגיטלי
.זה בכיס החזה שלו, על כונן קשיח
.יש לי מידע חדש
נראה שיש שוטר מושחת
.בתוך הבנק
!לעזאזל
!בנקאים בני זונות
.איפה אתה? אני יודע שזה אתה
?איפה אתה
?מה הוא עושה
.הוא השתגע
!תחשוף את הפנים שלך
.זיהוי חיובי
.זה המחבל
.אל תזוז, מייקל
.תן לי את זה
?מה זה
?מה יש לו ביד
.יש לו נפץ
.לא, תכוונו על המפקד
.תן לי אותו
.את הכונן
.חסלו אותו
!משטרה
!קדימה
.הוא מת
?והטרוריסט האמריקני
.אל תתנו לו לעזוב את הבניין
.הבחור ליד הדלת
.ברדס ירוק
.שלילי
.זה לא הוא
?אתה בסדר
.כן -
?איפה מייקל
.אני לא יודעת -
.קדימה
.אין סימן ממנו
.הוא נעלם
המנהל גאמיוקס קיבל
שבחים על עבודתו
.בהפלת כנופיית שוטרים מושחתים
המחבל החשוד עדיין חופשי
והמשטרה בודקת את כל
,נמלי הים והאוויר
.פונה לציבור לעמוד על המשמר
.הוא לא בא אלי
.הוא לא יבוא
.שרפת אותו
,אין לו לאן לברוח
.הוא זקוק לדרכון
.אני צריך למצוא אותו
?למי עוד הוא יכול לפנות
.שמעתי משהו ברשת
.תמשיך
הוא פנה לעלי הטורקי
...בגריגני כדי למצוא קונה
.אבל אף אחד לא מעוניין לעזור לו
.הוא חם מידי
.תפיץ את השמועה
.תדאג שהוא ידע שמישהו מעוניין
?רוסי. הבנת
.כן, כן -
?סרגיי
.לעזאזל
.אל תדאג, מייקל -
.אני כאן לבד
.אני לא כאן כדי לעצור אותך
.אני כאן כדי לעשות עסקה
?זה היה דרכון שרצית
אני אתן לך כרטיס לברזיל
...ו-100,000$ במזומן
.עבור הכונן הקשיח
?עבור חצי מיליארד
תאמין לי, אתה לא
.בעמדה לנהל משא ומתן
?יש לך את הכסף
.מכאן
.בוא אחריי
?לאן אנחנו הולכים
.רק החוצה, לשם
.כנס לשם
,תוריד את האקדח שלך
.או שארה בחברך
?מי, הבחור הזה
?עכשיו מה
.לא ידעתי שאתה הולך לירות בי
.אתה עדיין בחיים
.קדימה
.את הכונן
.נתתי אותו לגאמיוקס
?אז לאן אני ממשיך מכאן
.אפילו לא קיבלתי את הכסף
?הסי-איי-אי הולכים לפצות אותי
.אני מניח שתצטרך להשיג עבודה
?עבודה -
?לסי-איי-אי יש משהו בשבילי
.כן, אתה יכול לנקות את המכוניות
?אתה מתכוון לסריקה אחרי פצצות -
.לא, ידידי. סבון ומים
?מה לגבי מעקבים
.לא נראה לי -
?חדר הדואר
.לא -
.בחייך בן אדם, יש לי כישורים
.הייתי צריך לירות בך בפנים -
- הג'וב הצרפתי -
תורגם על-ידי
-  .טיראן א  -
בלעדית לאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
!במתן תגובה בטורק. תודה