:תוקן וסונכרן ע"י
Donkey Cr3w מצוות Me & the Ants
סרטו של טוד רובינסון
ג'ון טרוולטה
ג'יימס גנדולפיני
ג'ארד לטו
סלמה האייק
"לבבות בודדים"
לורה דרן
"יום שנה שמח"
"אלבום"
:תסריט ובימוי
טוד רובינסון
"כעבור שלוש שנים"
כלא סינג סינג"
"8‏ במארס, 1951
.אנחנו גאים בכם, באסטר. צ'רלי
שוטרים מעיירה קטנה
...שעוצרים צמד כזה
חיכיתי חיים שלמים
.ואפילו לא התקרבתי לתיק כזה
,אם אתם רוצים לעבור לניו יורק סיטי
.רק תגידו. תרימו טלפון
.אולי תרצו ללחוץ על המתג
.גם את זה אני יכול לסדר
.אתה כזה מטומטם
.אתה בכלל לא יודע מה מצאתם-
,מה שזה לא יהיה
.אנחנו נותנים לך את זה במתנה
.אתה לא חייב להיכנס לשם
.אני כן
אם יש בעולם שתי חלאות שמגיע
,להן להתבשל בחרא של עצמן
.אלה ריי פרננדז ומרתה בק
הם עוד היו יושבים בנחת
.בתא כלא בלנסינג, אלמלא באסטר
,או אולי אלמלא אנני
,אשתו של באסטר
,שבערב אחד בספטמבר
.דחפה את האקדח שלו לתוך האוזן
.בלי מכתב, בלי שום דבר
רק פוצצה את המוח
.לתוך האמבטיה
שוטרים לא
.מדברים על מה שהם ראו
הם מדחיקים את זה בעזרת
,כדור נגד צרבת וכוסית בורבון
מתחבאים מאחורי עיתון
.ומקווים שאף אחד לא ישים לב
אבל אחרי שבאסטר מצא את אנני
.בשירותים, כל זה השתנה
והוא הוציא את זה
.על פרננדז ובק, בלי פשרות
,אם היו כותבים ספר על נוכלים
.רי פרננדז היה מופיע על השער
הוא לא היה האפס הראשון שחיפש
,קרבנות במדור הלבבות הבודדים
.אבל הוא היה אולי החלקלק מכולם
.הוא הכיר את המשחק
.הוא ידע לזהות קרבנות
.הוא אהב את ההרגשה
הוא היה כל כך חלקלק שהוא אפילו
.שכנע את עצמו שהוא דון ז'ואן
.בי. סליחה על האיחור
.אלף סליחות
סליחה על האיחור. הפגישה
.עם עורכי הדין שלי התארכה
סליחה על האיחור. נפגשתי עם
.עורכי הדין שלי והפגישה התארכה
כמעט איחרתי את המטוס. מיהרתי
.כל כך ששכחתי את הארנק והדרכון
.שכחתי את הארנק ואת הדרכון
.שכחתי את הדרכון ואת הארנק
.על הדלפק בנמל התעופה
.את יפה אפילו יותר מבתמונה
.מהממת
.זה יום מיוחד
.זה הטריק הכי ישן שיש
.הוא היה מתכתב איתן
...אלמנות מלחמה, רווקות זקנות
.נשים בודדות
.זה היה כמו לקטוף שזיפים
.הן עשו לעצמן פרסומת, לעזאזל
במועדוני התכתבות
.ובמדורים בעיתונים
.הוא היה משורר לא קטן
תמיד היה מגשש ובודק
.כמה יש להן בבנק
,אם היה מריח כסף
.הוא היה נהיה ולנטינו
אם הן היו תפרניות... הוא היה
.זורק אותן כמו צ'ק בלי כיסוי
משטרת מחוז נסאו"
"מינאולה, ניו יורק
.באסטר היה השותף שלי
.היינו יחד עוד מהניידת
הוא היה השוטר הכי קשוח
.שראיתי בחיים
עברו אצלו יותר עצורים
.מאשר חולצות במכבסה
,אבל אחרי שהוא איבד את אנני
.הוא תקע את עצמו מאחורי שולחן
התעסק בניירת, ענה לטלפונים
.ואכל חרא מהרבה אנשים
.לא הבנתי את זה
.רובינסון, מחלק רצח
.אתה לא יודע מהחיים שלך
...ג'קי רובינסון
,תן לי להגיד לך משהו
.כדי שכולם ישמעו אותי
,גם בסיכויים של 100:1
אני לא שם 5 סנט
על קבוצת הבייסבול הראשונה
?שישחק בה כושון. בסדר
אפילו אם הוא בן דוד
.של רובינסון
.בסדר
...גברת ריילי
.ריילי, אשתך בטלפון
.המאהב השחור שלה הלך
היא שואלת אם אני יכול
.לבוא ולגמור את העבודה
איך תגמור את העבודה? לא ראית
.את הזין שלך כבר חצי שנה, יא שמן
.מצחיק. אשתך דווקא אהבה אותו
,אתה חושב שאתה מפחיד
?יא גוש בשר
תעוף מפה. -תסתום את הפה
.ותלמד משהו. -לך תזדיין
.יום אחד הוא ישרוף לך את הבית
.הוא אפס-
תשמע, אני ואיסטמן
.נלך לבית של ג'ימי
,נשחק קלפים, נשתה בירות
?נספר שקרים. מה אתה אומר
.היי, רובי
.רנה-
.אני לא יכול
.אני צריך לחזור ברכבת
?ברכבת? מה קרה לאוטו שלך
?לא שמעת-
.הוא התנגש בפחי זבל
.עם סירנה ואורות... הכול
?איזו עצם שברת
.זאת שבין האוזניים שלו-
.אני יכולה להסיע אותך
.כן, רנה יכולה לתת לך טרמפ-
?יופי. טוב, בסדר. -מה
?אז נשחק קלפים או מה
.לא, אבל אשמח לטרמפ-
.ניפגש אצל ג'ימי
כשפרננדז קלט את השטויות
,של מרתה בק בעיתון
כבר התחיל איתה כל מניאק
,שהריח בחורה בחיים שלו
כולל אחיה, שהתחיל לאנוס אותה
.כשהייתה בת עשר
,כן, היא הייתה יפה
.אבל סחורה פגומה
?מרתה
.ריימונד-
סליחה על האיחור. הפגישה
.עם עורכי הדין שלי התארכה
מיהרתי כל כך
,שכמעט איחרתי למטוס
והארנק והדרכון נשארו לי
.על הדלפק
?איזה מין עורכי דין
...סתם-
.עורכי דין רגילים
.אנחנו עובדים על עסקת ייבוא
.אני לא מאמינה שאתה כאן
.אני לא מאמינה שאנחנו כאן
,אחרי כל כך הרבה מכתבים
...וכל כך הרבה זמן
.זה לא ייאמן
.הנה אנחנו, פנים מולפנים
.מה? תגיד משהו
.את פשוט כל כך יפה
?אפשר ללוות אתכם לשולחן
?איך שירות החדרים פה-
.זה ללא תפריט, גברתי
.נאכל ארוחת בוקר במיטה
"מודעות אבל"
"איל המיסבים הכדוריים נפטר"
.מה אתה עושה? -יש לי פגישה
.אחזור תוך פחות משעה
.אני אוהבת את צורת הכתיבה שלך
...אתה כזה משורר
"דמי אבטלה"
.לא אכזבת
.ממש שארל בואייה
אולי ננסה את מזלנו
?במירוצי הכלבים
?תוכלי לחכות לי
.אני יכולה לחכות-
?ואתה
...חתלתולה
.להתראות
.להתראות-
אולי הוא הסתלק
,כי לא היה לה כסף
ואולי הוא פחד
.שהיא בחורה לכל החיים
כך או כך, מרתה קלטה אותו
.ברגע שאמר שלום
"הלוויה תיערך ב-25 באוגוסט"
,דשנת בשמן ראשי"
.כוסי רוויה
אך טוב וחסד"
.ירדפוני כל ימי חיי
'ושבתי בבית ה"
".לאורך ימים. אמן
.דורותי
.תנחומיי הכנים
.תודה-
.צר לי. ריימונד מרטין
.הייתי לקוח של בעלך
הוא היה איש עסקים
,קשוח אך ישר
.ואני יודע שהוא יחסר לרבים
...בן אלף
?מאיזו חברה אתה
.חברת "בראדלי" מקליוולנד-
.אני מנהל הגבייה
אז אתה מכיר-
,את מנהל החשבונות שלנו
.בן צ'דוויק
.כמובן. בן. הוא איש טוב
כל מי שהכיר את אבא שלי
,ידע שהוא היה בן זונה
ובן צ'דוויק מת
.לפני חמש שנים
!אלוהים
החברה של בעלי הייתה לקוחה
.נאמנה במשך שנים רבות
,למרות חוסר הכבוד שלך לנפטר
.הוא עשה אתנו עסקים ביושר
בושה וחרפה להשפיל לקוח
.דווקא ביום עצוב שכזה
!תתביישי לך
.תתבייש לך
.בוא נלך, מותק
!תתביישו לכם
,קשה להגיד מי מהם הקסים את מי
אבל היום בו הם הבינו אחד את השני
היה ההתחלה של סוף מר
.עבור הרבה מאוד אנשים
?מה קורה עם רנה
.אתה לא צריך לדעת-
.בטח יש לה ציצים מדהימים
?אני צודק
בחייך. משכורת של שבוע
."אם תגיד "כן
.אתה לא מרוויח מספיק, צ'רלי
.זה נכון
.מה קורה פה? סע לאט-
.נו, תעצור
.בחייך! -תעצור-
?מה אתה עושה
.לווה כסף? -שתוק
!תתרחקו
!תתרחקו, עכשיו
.תתרחק, מניאק
.צריך לקחת אותו לבית החולים
.אל תלכלך לי את האוטו-
.בוא
.מה? -תראה
.תראה את האוטו שלי
.הוא מלא דם
.בפעם הבאה תיסע ברכבת
.אני מצטער
.אני אשלם על זה
בתחת שלי. מה אתה מנסה
?לעשות? אתה רוצה שיהרגו אותך
.בייקר-בייקר
?בייקר בייקר, האם שומע
.2-בייקר-בייקר
.גופת אישה נמצאה בוונטו
.רח' מריק 2732. חשד להתאבדות
.אנחנו לא בתפקיד-
.הבלש ריילי ביקש אותך, אדוני
.אני שומר על הגמד הזה כבר שנה
.בוא ניסע-
.אתך? לא
.בוא נעשה את זה ודי. בוא-
.2-בייקר-בייקר נענה לקריאה
.יורד גשם בחוץ
?מה הסיפור
.אנחנו אמורים לא להיות בתפקיד
הנוהל הוא לקרוא
.לשני בלשים ממחלק רצח
?מה אתה עושה פה
.אני? הפסדתי במשחק-
.זה חשוד
.אתה כזה חתיכת חרא-
.זה לא העניין כרגע
.פאטי פורסיית'. בת 25
.פתחה את עורק הזרוע
.כמה חתכים שטחיים
,התקשתה בהתחלה
.אבל בסוף הצליחה
.תביאו גבעולי סלרי
.נכין לנו בלאדי מרי
?למה זה חשוד
.למה זה חשוד? תראה-
?היא נראית טוב, נכון
.יש לה דירה נחמדה, יש לה עבודה
ככה סתם היא מחליטה לשחק
?חבר את הנקודות" עם תער"
.טוב, כולם החוצה
.אני רוצה שמות ותגים. כולם
?מה הבעיה שלך
?מה הבעיה שלי
.זאת התאבדות
.לפני רגע אמרת שזה חשוד
?מה אתה אומר
?התאבדות חשודה, בסדר
אני מנחש שהיא החזירה ציוד
.לפני 48-36 שעות
.היא השתמשה בקרח
.היא בטח חשבה שזה יכאב
.היא בטח צדקה
התכווצויות כלי הדם יכולות
.להסביר את הניסיונות הכושלים
.תמדוד את חום הכבד שלה
?מתי הוא חזר לעבודה
.הוא אף פעם לא עזב-
באמת? כל הזמן חשבתי
.שהוא עובד בחברת הטלפונים
?אתה קראת לנו, זוכר
.הוא הגדול מכולם
.כן, האידיוט הגדול מכולם
?אולי תשתוק? -למה-
?הוא יעשה לי משהו
?הוא לא יעשה כלום. אתה יודע למה
.כי הוא אפס
.תמשיך ככה
.סופגניות למי שימצא את המכתב
.על חשבון ריילי
.אין מכתב
.יש מכתב-
.היא רצתה להעביר למישהו מסר
.אתה מומחה לזה-
,תשמור על הפה שלך
?אתה שומע אותי
...אני לא
.מצאתי
.פחזנית בשבילי, מניאק-
.אל תשכח שאבא שלי פה
?אז אדי אצל אחותך
.כן, אבל אני צריך ללכת בכל זאת
.עכשיו שתיים בלילה
.אני צריך ללכת
?איפה המכנסיים שלי
.פה-
?כמה זמן תשמור עליי בסוד
.את לא סוד, תאמיני לי-
?הנעליים
.שם-
.שמעתי את הקריאה בקשר
.אתה בסדר? -כן
.זאת העבודה שלי
.אני עובד בה כבר הרבה זמן
.זה לא אומר שאתה לא בן אדם
.אני לא רוצה לדבר על זה
.היי, אני לא אשתך-
.אז אל תתנהג כאילו כן
.סליחה
,את יודעת
.אדי לא בכה אף פעם
.אפילו לא בלוויה
.לא? -לא-
ילדים לא צריכים
.להיות כאלה קשוחים
.גם אתה לא
?להכין לך ביצים
.את חמודה
.אבל אני צריך ללכת
.ניפגש אחר כך
?רוצה להשתמש באוטו שלי
.לא-
אלך ברגל עד רח' מריק
.ואקח אוטובוס. זה יהיה קל
?איך מצאת אותי
?אני בלש, זוכר-
.חשבתי שאולי אתה מציצן
אף אחד לא ינטור לך טינה על הקשר
.איתה. -כן, אולי חוץ מהבן שלי
.הלכת מכות פעמיים בלילה אחד
.לא רע
.וריילי... הוא חתיכת אידיוט
.פעם ידעת את זה
.לא יודע, צ'רלי
.אנשים לא מתאבדים בלי סיבה
...טוב
.הייתה לה סיבה
.התכוונתי לאנני
.אני יודע
טוב, היא חזרה הביתה מוקדם
.מהמכולת. חיפשה קצת רומנטיקה
,הכינה נרות, בקבוק קיאנטי
.כמה סטייקים
היא ראתה את החבר שלה מאחורה
,עם אחותו
.תוקע אותה על השולחן
...אחותו? -כן, אחותו
.היא ראתה אותה על השולחן
?ככה זה אנשים, מה אפשר להגיד
.אלוהים אדירים-
,טוב. אז היא הלכה
,חזרה אחרי שהם הלכו
,קרצפה את השולחן עם צמר פלדה
...הלכה לחדר האמבטיה
.אתה יודע את השאר
.חיפשו טביעות אצבעות? -לא-
למה לא? -כי לבגוד בחברה שלך זה
.מסריח, אבל לא אסור על פי חוק
.לפחות בינתיים
.זה כן, אם זאת אחותך-
,בטח היה לה כסף מזומן
.תכשיטים, כלי כסף... משהו
יש לה נעליים עם אבני אודם וסיכת
.יהלום שהיא עונדת בכל יום במשרד
.היא עבדה ברכבת
.לא היה לה שום דבר
אלווה לך כמה מטבעות. עוד נספיק
.משחק או שניים אצל ג'ימי. בוא
.לא, אני צריך לחזור הביתה
?איפה היית
.מה? -קודם אתה
?איפה היית? שתית
.תן לי להריח אותך
.באסטר, לא. תפסיק
.תן לי להריח אותך-
.באסטר, תפסיק
.אל תתערבי, איידה-
?מה את עושה
?מה הבעיה שלך? -מה הבעיה שלך-
אני מנסה למנוע ממך
.לעשות מעצמך צחוק
איידה, הוא הרס את האוטו לפני
.שבוע. היה אסור לו לנהוג בכלל
הוא עבד בחלוקת עיתונים
.כדי לממן את התיקון לאוטו
.הוא רצה להפתיע אותך
?טוב... איך הייתי אמור לדעת
.לא יודעת. תגיד אתה
.אתה השוטר
.אדי. אדי
"מלון"
,דלפין היקרה"
מכתבך מהשבוע שעבר"
.העניק לי תקווה רבה
הדברים שאמרת על בתך מזכירים"
".לי שעוד בעולם הזה אהבה בשבילי
.לא, רכרוכי מדי
.ותזכירי את השם של הילדה
.אימהות מתות על זה
.הדברים הפשוטים
אגיע ב-10 במארס"
.עם אחותי, מרתה." -זה יותר טוב
היא הכוסית הכי לוהטת"
שראית בחיים
".והיא מזדיינת אתי כמו חתולה"
.זה בטוח
.אתה מריח כמו סרסור
זאת הדרך היחידה
.להסוות את הריח שלך, חתלתולה
.בסדר, בסדר
.תחתום פה
."ריי מרטין"
.חכי
?מה-
.תתלבשי
?למה-
.כי אני רוצה שתבואי אתי
?באמת? למה
.תדאגי שאתנהג יפה
חוץ מזה, אני אוהב
.שאת מסתכלת עליי כשאני עובד
...את מלאה חיים
כבר שנה אני מנסה
,להחזיר אותך לשטח
ודווקא את זה אתה
.רוצה לחקור? -כן
אם זה עוזר לך, שמתי מעקב
.על הבית. אולי הם יחזרו
,הם לא יחזרו. -תראה, באסטר
אם אתה רוצה לקום מהשולחן
.ולחזור לעבודה, יופי
.החקירה הזאת היא סתם טרגדיה
.רובי, הגיעו המפתחות שלך
.אמרו שהאוטו כמו חדש. -תודה
תראה, בחורות לא מתאבדות ככה
.בלי סיבה
,עם כל הכבוד לאשתך
.החקירה הזאת לא קשורה אליה
.תקשיב לי, חבר
אתה לא היית מצליח
.למצוא נחש פעמונים בשקית אוכל
.זה תיק "לבבות בודדים", אין ספק
.אם לא תפריע לי, תצא גאון
.ואל תזכיר לעולם את אשתי
!זה לא עניינך
...חתיכת מניאק
.נראה שהחתכים בוצעו על ידה
.כבר ידענו את זה-
?היא הייתה בהיריון
.כל הכבוד, בלש
.אלוהים אדירים-
?נראה לך שהיא ידעה
.אין לי דרך לדעת-
.ברור שהיא ידעה. זאת הסיבה
.היא חשבה שתהיה משפחה
.לכן היא עשתה את זה
?מה תעשו עם הגופה
.אין לה קרובי משפחה-
בטח נשלח אותה לבית הספר
.לרפואה. הם תמיד צריכים גופות
.תתקשר ל-"האחים וייס" במספיקווה
.תגיד להם לטפל בזה
.מכירים אותי שם
.אתה מכיר את הבחורה הזאת? -לא
?למה אתה משלם על הלוויה שלה-
אתה יודע איך זה בבתי ספר
.לרפואה. מנסרים את הגופות
?אתה רוצה שינסרו אותה
.האמת? לא אכפת לי-
.אולי צריך להיות לך אכפת
?יש לך שלוש בנות, לא
תחשוב על זה. -אם תוציא משכורת
,של חודש על ארון
.זה לא ישנה שום דבר
.זאת המשכורת שלי
.שלי! בוא
?אתה בסדר
.אני בסדר גמור-
?באמת
.באמת. בוא ניסע-
זוכר מה אמרת לי
?כשמינו אותי להיות בלש
אמרת "תעשה את העבודה ותחזור
,הביתה. אל תגיד לאשתך שום דבר
".ותשאיר את הדם כאן, בחוץ"
?מה נראה לך, שאתה משנה משהו
,קיוויתי שכן. -לא יצרנו את הביב הזה
.אנחנו רק עובדים בו
הסתכלת מקרוב
?על האנשים האלה
.הם מתנהגים אחד לשני כמו בהמות
!אתה לא תשנה את זה
?יש לי רק עבודה, בסדר
.זה קו ישר
.אני יודע את זה
?טוב. אתה רוצה לעשות את זה
.זה נראה לך הגיוני? בסדר
.אתן לך גיבוי
.זה המינימום שאני חייב לך
.אבל למען שנינו, שזה לא יהיה אישי
.תעשה את זה כמו שצריך
.תתנהג כמו שוטר
אין פה שום דבר
.חוץ מכבישים משובשים וצרות
...נהדר. היער, השקט
.ובלי אנשים
.אנשים מתים ביערות-
.ודובים מזדיינים בהם
כשפרננדז ובק השאירו
,את פאטי פורסיית' באמבטיה שלה
,הם כבר הונו 12 נשים
.'מסטאטן איילנד ועד מיאמי ביץ
מרתה נתנה הופעה מצוינת
.בתור אחותו של ריי
?מי הכי טובה שהייתה לך
.גם כן אחות
!מרתה, תפסיקי
!יש פה משטרה! משטרה, לעזאזל
!אלוהים
.טוב. טוב
.תפסיקי. בואי
.רישיון נהיגה ורישיון רכב
.לא עברתי את המהירות המותרת
?עברתי את המהירות המותרת
.נסעת בזיגזגים, אדוני
?מה לעזאזל את עושה
.מחנכת אותך קצת, ריימונד-
.המכונית גנובה, מרתה
,החלפתי את הלוחיות
אבל אם הוא יבדוק את רישיון
.הרכב... -אני אטפל בזה
?מה תעשי
.אסביר לו
.חכי. רגע
?אתה רואה מה עשית-
.אלוהים
...מרתה
.יופי
.סע בזהירות
.תודה
...עכשיו
?מי הכי טובה שהייתה לך בחיים
.את
.וגם הכי טובה שהייתה לילדון הזה
.הוא גמר כמו אקדח קפצונים
אל תשכח אף פעם
.מי דואגת לך, ריימונד
.אל תאהב אותן לעולם
.לא
!את אף אחת מהן
.אל תעמיד פנים אפילו
?ברור
.כן
.בוא ניסע
.חם
?אלוהים, למה היא עשתה את זה
.קיוויתי שאת תגידי לי
?יש לה קרובי משפחה
.בעלה נפל במלחמה
?מה עם ריימונד הזה-
?ריי מרטין
.ריי מרטין
.תבדוק את השם
?איך הם נפגשו
?אולי תשאל אותו-
?יש לך מספר? כתובת
?אלוהים, הוא לא יודע-
.הוא מפלורידה
.זה כל מה שאני יודעת
?איזה מין בחור הוא
?טוב? רע
?ריימונד
.כן. -הוא מותק-
.הוא מאוד נאה
.הוא כותב לה מכתבים וכל זה
.שירים, אפילו
?שירים-
הוא אף פעם לא נותן
.לאחרים לשלם. אוהב לרקוד
פעם הוא לקח את כולנו
."לאולם הריקודים "ריבולי
.הוא ממש יודע לרקוד
?איפה למדת לרקוד ככה
.אתה צריך להופיע על במות
.אני חבר ותיק של ארתור מאריי
.ארתור מאריי האמיתי? -בטח-
כשנחזור לפלורידה תוכלי לשאול
.אותו. -ספר לי שוב על פלורידה, ריי
.אני מתה לברוח מהקור
.מחר, מותק-
בדרך לעיר אספר לך עליה
.כמה שרק תרצי
בינתיים, אביא עוד סיבוב. חבל
.לראות יפהפיות עם כוסות ריקות
.ריי אמר שנפרדתם במלחמה
.כן-
,אימא שלי לקחה אותי לספרד
.לעיירת הולדתה, כשהייתי קטנה
ואז התחילה המלחמה, ולא יכולנו
?לצאת. -מה קרה לריי
?הוא לא סיפר לך
?מה-
,אל תספרי לו שסיפרתי לך
.אבל הוא עבד במודיעין הבריטי
.הוא נלחם בפשיסטים
?כמו סוכן חשאי
.לא שמעת את זה ממני-
...אני אומרת לך, מרתה
,מרגל או לא מרגל
.בזכות אחיך אני מרגישה כמו נערה
...יש לך משהו בשיניים-
"מרצה מכובד נפטר בגיל 92"
"צומת קופידון"
.תגיד לי משהו
?מה אנחנו עושים פה לעזאזל
.יש לו תחושה פנימית
?תחושה פנימית-
?ובשביל מה זה
.להשיג מידע
.בחקירות, עוקרים שיניים
?אלוהים, מה הסירחון הזה
.חולדות-
.זה מרדף שווא
?אתם מודעים לזה, נכון
.צומת קופידון"
".המועדון ללבבות הבודדים
עברת פעם ליד מישהו ברחוב"
'?וחשבת, 'האם זה אהוב הנצח שלי
'?בן זוגי לעו... לעולמים"'
,'ב-'צומת קופידון"
".איש אינו חומק מתענוגות האהבה
?"מה בקשר ל-"לוכד החלומות
,אישה בוגרת אוהבת את חיי הלילה"
להתכרבל מול האח"
.ולעשות אמבטיות בשניים
.ספר לי על חלומותיך"
".זוגתך לעתיד
.אתה יכול לבחור, באסטר
,שוטר קזנובה, בעל מקל שובב"
".מחפש כלי קיבול לאהבה"
?אתה צוחק-
לחצי מהנשים האלה
.יש שיניים תותבות
הן שותות את ארוחת הערב
.דרך קשית
.'לא פאטי פורסיית
,אם הן באמת רוצות גבר
?שידברו דוגרי. בסדר
,נקבה פרועה"
,אוהבת לבשל, אוהבת להזדיין
מחפשת מוסכניק פרטי"
".שיטפל לה במנוע
.ככה מצאתי את אשתך
.מה? סליחה, לא שמעתי
...בוא, חתיכת
אישה מבוגרת, נחשבת"
,למושכת ואוהבת
.מוכנה ליהנות מהחיים במלואם"
אוהבת ריקודים סלוניים"
".ולילות מתחת לכיפת השמים
מה מצאת? -מיס פורסיית' סגרה
את חשבונה האישי
.לפני חמישה ימים
היא רשמה צ'ק
,על סך היתרה בחשבון
.והוא הופקד בחשבון משותף
.עם ריי מרטין
?נכון. -כמה היא הפקידה-
.מר מרטין הפקיד... בוא נראה
.4,870‏ דולר
מיס פורסיית' העבירה את יתרת
.חשבונה האישי, 6,632 דולר
,6,000‏? -בסך הכול
.11,493‏ דולר בחשבון המשותף
,וגם החשבון הזה נסגר? -למחרת
.מר מרטין משך את היתרה
?בצ'ק
.לא, במזומן-
.תודה
?אז
.היו לה כמעט 7,000-
,כן, 7,000 דולר. ב-35 דולר לשבוע
מדובר במשכורת
.של כמעט ארבע שנים
.איך הגעת לזה? -חישבתי
כמה דמי שארים משלם
?הצבא? עשרת אלפים
.'כן, בערך. -טוב. בעלה מת ב-44
היא עבדה במשרה חלקית
.והתקיימה מדמי השארים
.זה הסכום
.זה מה שהיה לגנוב ממנה
.בכל זאת, זה לא רצח
.עוד לא-
"אפריל 1949"
"ואלי סטרים, ניו יורק"
.ברוכה הבאה, ג'נט
.אני יודע שהוא לא נראה מי יודע מה
.זה אחד הבתים השכורים שלי
...זה רק לכמה לילות. תראי
.נפתור את העניינים בבוקר
.נלך לכנסייה אחר הצהריים
.נצא לירח הדבש ביום שלישי
?היא תבוא אתנו
?מי, מרתה
.אני לא מוצאת חן בעיניה, ריימונד
מה פתאום? מרתה אוהבת
.את כולם. היא אחות
היא לא אמרה לי
,אף מילה כל הנסיעה
.רק נעצה בי מבטים במראה
,אפילו אם זה נכון
.זה לא ענייננו
.לא
?צריך עזרה
.לא, אבל אולי במטבח-
.אני אדאג לזה
.היא לבדה, ג'נט
.את אישה יפהפייה
...את ואני
.יש לנו אחד את השני
.היא רואה את זה, וקשה לה
.לא חשבתי על זה ככה
את רוצה שאזמין לה
.חדר מלון להלילה? זה בסדר
או אולי עדיף שאת ואני
.ניקח חדר מלון? יהיה כיף
,אני מוכנה לסבול את זה עוד קצת
.אם גם היא מוכנה
.ילדה טובה
.טוב. נסתדר
.אין בעיה
.תשכחי ממנה
.תיהני ממני, ילדונת
.בואי ניכנס
.התה מוכן
?ג'נט? לימון? דבש
.כלום, תודה
?ואתה, ריי-
?רוצה דבש
.רציתי להפתיע אותך
,זה נהדר. מרתה
.תמצאי כלים. נתלה את התמונה
...את תקלקלי אותו
.היא צודקת, את יודעת
.את מדי טובה אליי
.קר לי
.בא לי לעשות אמבטיה
.חכה כמה דקות ותיכנס גם
.טוב
.ניפגש בקרוב
?ריי
.זה בסדר-
.תעשה את זה אתה
?מה הבעיה שלך
?סליחה-
?את מנסה להרוס הכול
?מה אתה מדבר-
.את משגעת אותה
...נעצת בה מבטים בדרך, והתה
?את רוצה שאשלח אותך למלון
?איך אתה מעז-
,הייתי נורא נחמדה לפרה הזאת
!ואתם מתייחסים אליי כמו לעוזרת
.אני לא מוכנה לזה, ריי
!בוא נסתלק מפה, עכשיו
.אין לנו כסף, מרתה
...ריי-
.זה בסדר, זה בסדר
.עוד רגע
,מה עם הבחורה השנייה
?זאת ממישיגן, עם הילד
.זה הכסף האמיתי
.אנחנו לא צריכים את הזונה הזאת
.בוא נלך עכשיו
?את מקשיבה לי בכלל? בכלל-
,כל הכסף שלה, כולו
.נמצא בחשבון הבנק שלה
.ריי, לא אכפת לי מהכסף
.תראי. שבי
?הצ'ק ייכנס בשני בבוקר, בסדר
.בשני בבוקר הכול ייגמר
אין לי סבלנות לחכות
.עד יום שני
...בוא, בבקשה
.בוא נסתלק מפה. בוא ניסע
,אם את בוערת
.תכבי את האש עם זה
אבל אני לא הולך מפה
?בלי הכסף שלי. ברור
.צריך עזרה? -כן, תרחיק את הכלב
.הכול פה מלא דבק
...סקיפר, בוא
?מה זה
בילי ג'י משלם לי
?דולר וחצי בשבוע. -על מה
יש לו אימוני פוטבול, אז אני
.מחליף אותו בחלוקת עיתונים
?למה אתה לא משחק פוטבול
.אני צריך לחלק עיתונים-
תצטרך לחלק הרבה עיתונים
.בשביל לממן את הפגוש החדש
.אני יודע
.קח בלוק ותעזור לי
.בוא
.תנגב עם זה
.תגיד לי שאתה אוהב אותי
.אני רוצה שתגיד את זה
.כן, בטח
.תגיד את השם שלי-
?מה את מדברת
.השם שלי-
.תגיד את השם שלי
...בחייך
.ג'נט
."תגיד "אני אוהב אותך-
.אני אוהב אותך, חתלתולה
.באמת. אני אוהב אותך
.אלוהים
!אלוהים אדירים
?אתה מנסה לשגע אותי-
?אתה נהנה לשחק בלב שלי ככה
?לפגוע בי ככה
.לא, מותק. לא
.זאת רק עבודה
!בן זונה, קראת לה בשמי
.קראת לה... לא
שמעתי אותך. -העיניים שלי
.היו עצומות, חתלתולה
?הייתי אתך, את לא מבינה
הדרך היחידה שלי לעשות
.את זה הייתה לראות אותך
.אני תמיד אתך
.אני תמיד אתך. תמיד
.אני אוהבת אותך
...חתלתולה
.לא, מותק-
?לא, חכי. מה את עושה
.אל תפסיקי, חתלתולה
.אל תפסיקי
.לא-
תעצום עיניים עכשיו
.ותגמור לבד
.אני רוצה שתראה אותי
,וריימונד, אם אתה משקר
.אני אדע
.אראה את הלב שלך
.מותק, תעצום עיניים
...אלוהים, מרתה
.איזה בלגן עשית
...מרתה
?רנה. מה את עושה פה
.את לא אמורה להיות פה
.לא. לא-
.אתה אף פעם לא עונה לטלפון
...אני מנסה להשיג אותך
.אתה מופיע אצלי באמצע הלילה
,כשמשהו קורה
.אין לי איך להשיג אותך
?מה קרה
?אבא שלי. -מה-
.אבא שלי מת
.תחבק אותי
.מצאתי אותו במטבח
.אבא שלי
.בואי ניכנס-
?איפה הוא עכשיו
.אבא
.אדי, לא
.אדי
.אתה תשבור את התיבה
.היא לא נכנסת
.אעשה שהיא תיכנס
.הזונה לא מוכנה למות
?למה עשית את זה
?זה בגלל האישה הזאת
.לא-
אם כי אני לא יכול לומר
.שבאותו זמן לא חשבתי על זה
.כנראה קיבלת את מה שרצית
.אין לך מושג מה אני רוצה-
?אז למה אתה לא תסביר לי
.כי אתה לא מסוגל
.נצור אש
.אתה תאהב את זה
.יומן הנעדרים-
בחורה דיווחה שאימא שלה
נעלמה לפני שלושה ימים
שם שני טיפוסים שנשמעים
.כמו ידידינו מוונטו
.עברה לפלורידה
.רוקנה את חשבון הבנק שלה
.ריי מרטין? -מוכרח להיות
.זה גם בטח שם בדוי
?קפה
.לא, לא
.אחר כך
.אנחנו צריכים לדבר
?על מה
.עלינו
.תחשוב על העתיד, ריימונד
.אני חושב על העתיד-
.אתה שוב מתחיל
?מתחיל עם מה
,אני מנסה לדבר על משהו שחשוב לי
.משהו עם משמעות
.אתה עונה לי בצורה סרקסטית
?אני עייף, טוב-
.סליחה
.על מה את רוצה לדבר? בואי
.בואי נדבר
.אל תצחק-
.אני מבטיח
.אני רוצה ילד
ילד? -אני לא רוצה
.להיות לבד כל החיים
.ילדים לא עוזבים
.אני אשמח לילד
.אל תשקר לי, ריימונד-
.לא, אני אשמח
.שיהיה לי ילד
בן שאוכל לקחת אותו
...למירוצים, למשחקי בייסבול
,או אולי ילדה קטנה
,שאוכל לקנות לה שמלות קטנות
...נעליים קטנות, בובות
הנסיכה הקטנה שלי שתקרא
?לי "אבא". למה לא
?אתה מתכוון ברצינות
.כמובן-
.נצטרך להסתלק מפה
.לא טוב לגדל ילדים בעיר
.יותר מדי אנשים מוזרים
.כן
חתלתולה שלי... נגמור עם
.העניינים שלנו ונהיה מסודרים
נשים קצת כסף בצד. נקנה בית
.בצפון, בקרוטון או הייסטינגס
.נוכל לעשות כל דבר
.נוכל לעשות מה שנרצה
.אעשה לך ילד והכול יהיה בסדר
?מה קרה? מה אמרתי
?מה כבר עשיתי
?מה קרה
.אני בוכה כי אני מאושרת
"אלבני, ניו יורק"
.זאת אימא שלך? -כן
.בת כמה היא? -53-
?כמה זמן הם היו ביחד
.בערך שלושה חודשים-
.פער גילאים רציני
.כן-
,כתוב פה שהיא מאושרת
שהיא נסעה כדי להתחתן
ושהיא תתקשר אלייך
?כשתמצא מקום. מה רע בזה
.זה לא כתב היד שלה
את בטוחה שזה לא
.כתב היד שלה? -כן
?מה בנוגע לכסף
?יש לאימא שלך כסף
.משהו כמו 5,000 דולר, והבית
?כן? בדקת בבנק-
.הבית נמכר
.היא רוקנה את כל החשבונות
?מה עם הבחור הזה
.פגשת אותו פעם? -כן
?ואחותו? פגשת אותה
.אני לא מוצאת חן בעיניה-
.תקשיבו, זה לא בסדר
החשוד בתמונה
."מזדהה כ-"ריי מרטין
.האישה שעומדת לידו היא הנעדרת
שמה ג'נט לונג. הוא נוסע בחברת
.אישה שטוענת שהיא אחותו
אנחנו לא יודעים עליה הרבה
מלבד העובדה
.שיש לה קשר רומנטי עם מרטין
,אם תשיגו מידע או תראו משהו
.תעדכנו אותנו
תודה שנתתם לנו לבקר
.בתחנה שלכם. תודה
.סליחה. סליחה
.לא הסתכלת בתמונה
.בטח שכן-
?אפשר להראות לך משהו
אתה בטח שואל את עצמך
למה בחורה יפה
נכנסה לאמבטיה
.ועשתה דבר כזה לעצמה
,אתה יודע מה אני חושב
?השוטר... צ'דניק
אני חושב ששני הזבלים האלה
,קלטו שהיא לבדה
ומרוויחה כסף בזכות
.הגיבור שנהרג וחברת ביטוח
.בחורה יפה, עם תינוק בבטן
.תסתכל. תסתכל שוב
.סלח לי
...כאב לב כזה-
אולי הדרך היחידה לרפא אותו
.היא בעזרת תער גילוח
.אבל הם יעשו את זה שוב
.אולי אפילו באזור שלך
?איך תחיה עם זה
?מה זה היה
.לא יודע-
תזמין חדר במלון כי אני לא טס
.במזג אוויר כזה. זה מגוחך
?איפה הביצים שלך, בכספת
.אתה צודק-
בוא נהיה נועזים
.ונראה מה יקרה. ננסה
.אז יורד קצת גשם
?קצת-
.הבלש רובינסון
עצרתי אותם בחשד
.לנהיגה בשכרות
.לא יודע אם הם אלה שאתה מחפש
הגבר היה קרח, אבל אולי הוא
?משתמש בפאה. -איך אתה יודע
.היה לו נייר דבק על הראש
.דו-צדדי. זה נראה לי משונה
?דיווחת על זה
.לא היה צורך. הוא לא היה שיכור-
?למה לא סיפרת לי קודם
.לא. זה כל מה שיש לי להגיד-
:אבל אגיד לך דבר אחד
.האישה שאתו משוגעת
?מה זאת אומרת-
.לא יציבה. דפוקה בשכל
.אל תאמין לאף מילה שלה
.תודה
.יש לי שם ומספר. בוא
?לאן אתם הולכים
...בלילות כאלה קורות תאונות
.זה ריימונד מרטינז פרננדז
."ריי מרטין. הידוע גם כ-"מניאק
ריצה עונש מאסר בטלהאסי
...על פריצה, גנבה
.ריצה שנה בבאס קריק על פוליגמיה
.מה אתה אומר-
.התחתן פעמיים
.ג'יין תומפסון
היא מתה מהתקף לב
.בירח הדבש בספרד
.האישה השנייה, מירטל יאנג
.לקחה מנת יתר של פנוברביטאל
גמרה את הקריירה באוטובוס
.בדרך חזרה לליטל רוק. בחור עסוק
,יש כתובת? -כן
.תא דואר בתחנת אנסוניה, מנהטן
.בזבזן גדול
.זה טוב-
.נצטרך צו. תשלח את השדון האירי
!ריילי-
"תחנת אנסוניה, ניו יורק"
יש לך מושג מתי האיש הזה
?בדק את התיבה בפעם האחרונה
.לפני הרבה זמן
.תבדוק את החותמות-
?איך הוא משלם על התיבה
.יש לך כתובת שלו? -כן, אדוני
?איזו
.אתה עומד לידה-
זאת הסיבה שאנשים משתמשים
.בתאי דואר: כדי לקבל דואר
שאיסטמן יבדוק
.בחברות החשמל והטלפונים
.הוא בטח השאיר עקבות כלשהם
אבל מישהו צריך להישאר
.ליד התיבה. -כן
.ריילי, זה אתה
?מה זה אני-
...רגע. אני לא נשאר פה עם
.תישאר ליד התיבה
.עוד לא אכלתי צהריים
.בסדר
.בוא, אידיוט
.רק שמות פרטיים
.תיבות דואר בכל ארה"ב
.'מרדית' מדולות
.סאלי מוויטון
.זה לא שווה כלום
.זה לא יעזור לתובע המחוזי
.תמשיך לחפש
.אל תבוא הנה עם בשורות לא טובות
אתה יודע כמה פרננדזים
?יש ברישומים של חברת החשמל
?לא, כמה
.אלפים-
רוצה לדעת כמה ריימונד מרטינז
.פרננדז יש? -תגאל אותנו מייסורינו
.רק אחד
.בוואלי סטרים
.ליד נמל התעופה
.מה אתה אומר
.טוב
.בוא נלך-
.הוא אפילו שילם את החשבון שלו
.מטומטם
?נדפוק בדלת, נכון
.כן-
!אנחנו בפנים
.אין כלום בחדר הזה
.אין אף אחד במטבח
.הם ברחו, הסתלקו
.בדיוק פספסנו אותם-
.איך אתה יודע? -תסתכל
.יש אוכל על השולחן. האורות דולקים
.החימום דולק. יש חלב ליד הדלת
.תפקח את העיניים
.אולי הם בצפון ניו יורק
.או בלודרדייל
.אולי הם על הירח
.תבדוק במרתף. קדימה-
.בוא הנה
.חשבתי שנדפוק בדלת
.דפקת-
?מה הבעיה שלך
.אתה. אתה הבעיה שלי-
.אני הבעיה שלך? -כן
?אתה כבר לא רוצה לתפוס פושעים
.אני כן, אבל אני שוטר במחלק רצח
.זה תיק הונאה קלסי
.לא על זה אני מדבר
.אני מדבר על זה שאתה בניוטרל
אתה מדבר על פוקר, אתה מדבר
.על הפנסיה, כאילו לא אכפת לך
,אכפת לי. גנבה בנסיבות מחמירות
.פוליגמיה, גילוי עריות. אולי
.זאת הונאה דרך מודעות בעיתון
?למי אכפת
הם בטח שותים מתוך
.קוקוס בפלורידה עכשיו
עניין הרצח הזה
.הוא רק אצלך בראש
.זה אפס. זה דמיוני
.באמת? -כן-
?אז למה מקסוויין מתעניין בזה
,ואם אני כל כך דפוק
?למה אתה מטפל בחקירה
.התשובה בגוף השאלה-
.כדאי שתבואו
,יש דם על הקירות
.חלקי עצמות, מוח... אבל אין קליע
.יש סבון מתחת לרצפה
.הם עשו ניקיון
.אבל אין גופה
.בטח שיש. איפה שהוא-
.תראה כמה דם יש פה
?מי זה
.בעל הבית-
?מתי ראית אותם בפעם האחרונה
.דבר אנגלית. -כבר אמרתי לו
?מי ישלם על הרצפה שלי
.לפני שלושה ימים
.המניאק הזה. יש לו חוזה אתי-
.השאיר 50 דולר פיקדון
.יופי. אז תשלם בעצמך-
?משטרת אלבני זיהתה את המכונית
.כן. פלימות' מודל 47'. גנובה-
הוא בטח מחליף לוחית רישוי
.בכל פעם שהוא עוצר לנוח
?מה בקשר לדלת שלי
.אנחנו הולכים
.תן לעבור
,עכשיו יש לך סט תואם
.חתיכת מטומטם
?יש לך עוד שאלות
.בדיוק פספסנו אותם
,הם היו 8 קילומטר משם
.בדה-סוטו עם גג נפתח בסיפורד
באותה קלות היו
.יכולים להיות על הירח
...היינו כל כך קרובים
.אבל איבדנו אותם
.וקצה החוט נעלם
"גרנד רפידס, מישיגן"
.שלום
.אני ריי
.אני יודעת-
.זאת הבת שלי, ריינל
.שלום, ריינל
.זה ציור שציירתי-
.זאת אימא, זאת אני וזה אתה
.תראו תראו
.את מאוד מוכשרת
תודה. -אפשר להראות לך
.את החדר שלי? -כמובן
?הוא כאן, נכון
?יש לך חיות מחמד
?צפרדע קטנה, אולי
.את בטח מרתה
.נעים מאוד, דלפין-
מאוד נגע ללבי שוויתרת
על העבודה כאחות
...ובאת עד לכאן עם ריי
.בבקשה-
.תני להסתכל עלייך
.כל כך יפה
.זה בסדר
.תפסת אחד
.כן-
?תפסת את כל אלה
?הכלב לא אוהב אותם. נכון
.בוא הנה, סקיפ
.זה בסדר
.מצטער בקשר לאבא שלך
.תודה-
?רוצה לנסות
.זה קל
...לוקחים את החבל
.צהריים טובים
?מה לעזאזל אתה עושה-
.אני מבשל סרטנים
?כמו מה זה נראה
?לא, למה היא פה
.הזמנתי את היחידה
.היא חלק מהיחידה
.היא מדברת עם הבן שלי, לעזאזל
?אז מה-
הוא לא מבין. -אולי כדאי
.שתסביר לו. ואז תסביר לי
...תראה, את מי אני תוקע
.זה לא עניינו
.יופי. תודה רבה
.רנה, הוא בן 15-
איך אני אמור להגיד לו שאני עם
?אישה שהיא לא אימא שלו
.אתה לא צריך להגיד לו
.הוא כבר יודע שאתה תוקע אותי
.איידה יודעת שאתה תוקע אותי
.כולם יודעים. -עכשיו כן
?אז מה הבעיה שלך
.אין לי בעיה-
.בטח שיש
?אתה יודע מה אני חושבת
אני חושבת שהבן שלך עוד לא בכה
.כי הוא מחכה שאתה תבכה
?את יודעת הכול, מה
.בחייך
אתה לא מוכרח
.להיות כזה קשוח
.זה אני
?אולי תבוא
.לא. עכשיו
.אני מכיר את המניאק הזה
.והוא לא מאושר
?זאת הסיבה שאני פה ביום ראשון
פושעים לא עובדים
.בשעות רגילות, צ'רלי
.הקרבנות יהיו מתים גם בבוקר
,הוא עושק נשים
.חי את החיים הטובים
...מכוניות, כסף
.הוא אהב את החיים שלו
ופתאום הוא תוקע את אחותו
.על שולחן האוכל של החברה שלו
...דם באמבטיה, מתחת לרצפה
.מי יודע איפה עוד. זה בלגן
.אולי היא לא אחותו
.אולי היא אחת הקרבנות
.אולי היא מסובבת אותו
.זה מה שאני חשבתי-
.אי אפשר לביית טיפוס כזה
.לא להרבה זמן
.הוא חסר מנוחה
.הוא רוצה את החיים שלו בחזרה
,הוא ינסה לזרוק אותה
.וכשזה יקרה, יתרחש הפיצוץ
מי היה מאמין
.שהוא יתחיל לאהוב תינוקות
.זה נהדר
.הם ממש התאהבו
היא לא פגשה אף פעם
?את אביה האמיתי. -לא
השלמתי עם המחשבה
.שנהיה רק אני והיא
.אני אסירת תודה לך ולריי
.תודה
.אני מכירה ילדה שצריכה לנוח
.אני מכיר ילד שצריך לנוח-
.עכשיו, ילדונת
!אימא-
.טוב, תהיי ילדה טובה
...אלוהים, את כבדה
?ריי, תצא לקניות כמו שאמרת
.הרשימה על השיש
.בסדר, אימא
.תראו תראו
.כן. -איזה יופי-
.אל תתרגל, ריימונד
.אין לדעת מתי המצב ישתנה
.אולי מתאים לי שינוי
?אתה, עקרת הבית והזאטוטה-
.אני כבר מדמיינת אתכם
,אתה מקים גדר בחצר
,עושה שלום לשכנים
...מקשט את עץ האשוח בחג המולד
.זה יהיה משהו משהו
.אולי באמת-
אתה תצא מדעתך תוך שבוע
.ותתחנן שאחזור
,הבעיה האמיתית, ריימונד
,הסיבה האמיתית שזה לא ילך
היא העובדה הפשוטה שאתה
.לא שווה. אתה פשוט לא שווה
!אל תשכח לצאת לקניות
סליחה, שכחתי להכניס
.את דגני הבוקר לשקית
.שיהיה לקטנה מה לאכול
.אני מעריך את זה מאוד-
.המכונית שלך נחמדה
?מה קרה לך
.אני חולה כמו כלב
?זה בגלל האוכל-
.לא. זאת אני
עשר דקות אחרי שאני נכנסת
.להיריון, הגוף שלי מבשר לי
הדבר היחיד שמשפר את הרגשתי
.זה האריחים הקרירים. תודה לאל
הייתי חולה חודשיים
.כשהייתי בהיריון עם ריינל
.אל תכעסי עלינו, מרתה
רציתי לגלות לך, אבל ריימונד
.רצה שזאת תהיה הפתעה
?ריימונד
...הוא רצה שנצא לחגוג, אבל-
.בינינו, אני לא מרגישה מספיק טוב
.אני רואה-
,אם זאת בת
."נקרא לה "מרתה
.הכרחתי אותו להבטיח לי
?אפשר לגלות לך משהו, מרתה
.תגלי
אני יודעת שריימונד הוא לא בדיוק
.מה שהוא מתיימר להיות
.הוא אוהב לספר סיפורים
.זה לא משנה לי
,כי אני צריכה לגדלאת הבת שלי
.ועכשיו יהיה לי עוד ילד
.ואני לא רוצה לעשות את זה לבד
.ריינל מתה עליו
.ויש לו לב טוב
,אני לא יודעת מתי זה קרה
...אבל
.אני מאוהבת בו
.יהיה בסדר
.אביא לך משהו לבטן
.תזכרי, אני אחות
.קחי
.זה ישפר את הרגשתך
.תרימי את הרגליים
.אביא לך כרית
.תודה לך, מרתה
?דלפין
?מרתה
?זה בשבילי, מותק
?דלפין
.הכנסת אותה להיריון
...ריי
?מה עשית לה
...מותק
?מה קרה לה
,אם אתה לא אוהב אותי
.אני לא רוצה לחיות
.תעשה את זה
.תוכיח שאתה לא אוהב אותי
.נו כבר, מותק
.אתה רוצה להשתחרר
.אעזור לך
.נעשה את זה ביחד
.תלחץ על ההדק
!תפסיקי-
.אני לא רוצה להישאר
.לא בלעדיך
.אני לא יכול
?מי מכירה אותך, ריימונד
?מי מטפלת בך
...מרתה
?מי רוצה אותך כמו שאתה-
?מי לא תעזוב אותך לעולם
?את מי אתה אוהב, ריימונד
?תגיד לי, את מי
!מרתה-
אז תראה לי. תראה למרתה
.שאתה אוהב אותה
.תוכיח את זה
.תוכיח את זה, מותק
לא, לא ככה. אם אתה לא רוצה
.לחבק אותי, אל תנסה אפילו
.אני לא רוצה שתוכיח את זה ככה
.תירה בה
?אתה אוהב אותי
!כן-
.אז תעשה את זה
.תעשה את זה כי אתה אוהב אותי
!אימא
המהירות המותרת כאן
.היא 50 קמ"ש
?לאן אתה ממהר
.לא יודע-
.רישיון נהיגה בבקשה
?בשביל מה הסיד
.הסוס שלי מת-
.מוקד. קוד 3
.תחזור לרכב, אדוני
.אמרתי לך לחזור לרכב
יש לך מושג כמה התראות
?דרוש לחקירה" מופצות בכל שבוע"
.אני עוזבת
.בסדר. ניפגש אחר כך
.לא
,אני נוסעת לרוצ'סטר
.לגור עם אחותי
...מצאתי עבודה והכול, אז
?למה לך לעשות דבר כזה
.אין לי סיבה להישאר כאן-
.באסטר! הם במישיגן
.הם רצחו שוטר
.תפסו אותם? -עוד לא-
.יש לנו טיסה שיוצאת מאיידלוויילד
.אנחנו צריכים לצאת עכשיו. בוא
.אני לא רוצה שתלכי
.אז אל תיתן לי-
.אחזור בעוד כמה ימים
.אל תלכי
.תשמור על אדי
"נשק ותחמושת"
!תראי! תלת אופן חדש
?מה תגידי על זה
?רוצה לראות אותו
.הוא נהדר. בדיוק כמו שרצית-
שלום. אני האנט ממשרד התובע
.הכללי של מחוז קנט
.רובינסון, מחוז נסאו
.טולי, יחידת הבילוש. -צ'רלי-
יש לכם מידע על חקירה
.שאנחנו מנהלים
.בעצם, זאת חקירה שאנחנו מנהלים
.זה השטח שלי, בלש
זה כמו לחפש חרא של זבוב בפלפל
.טחון, אם אתה יודע למה אני מתכוון
.תואיל להסביר לי משהו
?מה-
?למה לא דיווחתם בטלפון וזהו
מתי בפעם האחרונה נהרג
?אצלכם שוטר בעת מילוי תפקידו
.זאת הפעם הראשונה
אז אין עונש מוות אצלכם
?"ב-"מדינת הזאבונים
.תעזרו לנו לתפוס אותם
נזמין אתכם לניו יורק למשפט
.ול-"על האש" חשמלי
.אין לכם גופה-
.אם אין גופה, אין רצח
.אם אין רצח, אין הסגרה
.אתם לא יודעים איפה הם
,אז נעשה בינינו עסק
או שנחכה שהם יגיעו
.לתחום שיפוט ידידותי יותר
?איך נדע שיש לכם מה להציע
?מה זה אמור להיות
.תא דואר בגרנד רפידס-
?עשינו עסק
.כן, כן. בואו
,תפסיקי להחמיץ פנים
...חתיכת מפונקת
?מה שלומך, סבא
?זה הכלב שלך
.כן, אדוני
.אלוהים אדירים, איזה מכוער הוא-
?כמה אתה רוצה בשבילו
.הוא לא למכירה-
.הכול למכירה
.אלף דולר
.מה? -או שכן או שלא-
...אלף דולר
.לקחתי
.מכתב אחד מהחבר שלנו
,דלפין היקרה"
".מחכה בקוצר רוח לפגישתנו
אין תאריך. -יש רק דבר אחד
.שהיה מונע ממנה לבדוק דואר
.הוא כבר כאן
.רח' אדליין 204
.ביירון סנטר
?מתוקה, רוצה חלב
.אולי אחר כך
?מה קרה
?את לא אוהבת את הכלב שלך
.הוא לא הכלב שלי
.תקשיבי
.את יודעת שאת לבדך
.ואני מכירה את ההרגשה
.זה שורף את העור
.זה עושה כאב חזק בבטן
.את לא יכולה לנשום
,את מרגישה כאילו את בחדר חשוך
,והקירות סוגרים עלייך
.ואף אחד לא יבוא להציל אותך
.אני יודעת איך את מרגישה, חמודה
?את מרגישה בודדה
.את לא צריכה להרגיש בודדה
.אני אטפל בך יפה, מתוקה
.אני אהיה אימא מצוינת
.אני אוהב אותך נורא
אבל את מוכרחה לאהוב אותי
?בחזרה. את מבינה
.את מוכרחה לאהוב אותי בחזרה
!אני שונאת אותך
.לא נכון-
!לא-
!ריי
!אל תירו
!אני אתפוס אותו
!תתפסו אותו
!חתיכת בן זונה-
!לא! לא
?איפה גברת דאונינג
.לא יודע-
?איפה הילדה
.לא יודעת
.רק ארבעה במחסנית
?של מי האקדח הזה
יש לך חמש שניות
.להגיד לי איפה הילדה
.מותק
"תלת אופן"
.אלוהים
אחרי שמצאנו את מה שנשאר
,מדלפין דאונינג, במחסן
.לא התקשינו למצוא את ג'נט לונג
היא הייתה שם כל הזמן. נרקבה
.לה מתחת לרצפת חדר הפחם
אבל התובע הכללי של מחוז קנט
לא הסכים לוותר על המעצר
הכי גדול מאז באגס מוראן
.בלי להשיג וידוי
.אז לחצנו עליהם
אבל האמת שחיות-אדם כמו אלה
.מתות לספר את הסיפור שלהן
.כל עוד הוא טרי
?רוצה סופגנייה
אתה יודע מה אומרים
?על שוטרים וסופגניות? -לא, מה
ששניהם לא שווים שום דבר
.אם אין להם חור באמצע
.אומרים את זה גם על נשים
,טוב לראות שיש לך חוש הומור
.בהתחשב במה שמצפה לך
מגורים ומזון
?ל-60-50 השנים הבאות
.בדרך שלך היה לי יותר גרוע
.זה נכון-
.אני יודעת מי אתה
?באמת
.זה טוב
.תקשיבי. בואי לא נדבר שטויות
.בסדר-
לא אשאל אותך הרבה שאלות. לא
.אשאל על הבחורה היפה באמבטיה
לא אשאל על עשרות הנשים
.שעשקתם ברחבי ארה"ב
אפילו לא אבקש שתגלי לי
.איפה הגופה של ג'נט לונג
,אבל אשאל אותך מה קרה
כי יש אישה צעירה ושלושה ילדים
.שצריכים לדעת
,הם רוצים להבין
.כדי שיוכלו להמשיך בחיים שלהם
.היית מת שזה יהיה כל כך פשוט
.לשים את זה בקופסה קטנה
למצוא הסבר למה שאתה
.לא מסוגל להסביר
?כמו שעשיתם לילדה
?זה גם הקטע שלך, לא
.לגרום לדברים ולאנשים להיעלם
.אי אפשר סתם לזרוק דברים
.כמו שעשיתם לאנשים
,זה תמיד קיים, שם בחוץ
.ומחכה לך בחשכה
...נכון. אבל העניין הוא ש
,אתה מעדיף שאני אשרף
,כדי שתוכל לחזור הביתה
לבית הקטן שלך, לאישה הקטנה
,שלך, לחיים הקטנים שלך
.ולדפוק על החזה שלך כמו קוף
?מה
משעשע אותי למנוע את התענוג
.הזה ממך ומהסופגניות שלך
גברת בק... -אתה יכול לקרוא לי
.מרתה, מותק. -מרתה
החיים שלי הם ביב שופכין אין-סופי
.של תולעים כמוך
את תזדקני ותמותי בקופסת בטון
עם סורגים בצד אחד
.ואסלה בצד השני
בעוד כמה שנים
.לא אזכור איך קוראים לך
.את תהיי תיק חקירה, סגור וחתום
.אבל יש לך הזדמנות לעזור למישהו
,זה לא הרבה
.בהתחשב במה שעשית
זה הדבר הטוב היחיד
שאת עוד יכולה לעשות
.במה שנשאר מהחיים העלובים שלך
.עשינו את זה בפטיש
.ריי חנק אותה
.הוא לא עשה יותר ממני
.אני לא מנסה להפיל את זה עליו
.שנינו עשינו את זה
פשוט הזונה היבבנית הזאת
.לא רצתה למות
.זה הכול
.לקחנו אותם בחזרה לניו יורק
.המשפט נמשך 44 ימים
הם הואשמו בשלושה מעשי רצח
.ושמם נקשר בעשרים נוספים
אבל ג'נט לונג לבדה הספיקה
.כדי שידונו אותם לכיסא החשמלי
.נראית טוב
.אתה יודע, בניתי אותה בשבילה
.טוב, בשביל שניכם
.זה היה מוצאת חן בעיניה
.חבל שלא אמרתי לה
.אמרת לי-
אני לא יודע למה
.היא עזבה אותנו, אדי
,אני מבין שהיא רצתה לעזוב אותי
.אבל אותך... לא
.זה לא היה באשמתך
.זה גם לא היה באשמתך-
?אתה יודע לאן אני נוסע
.כן-
?אתה יודע לחבר את הנגרר
.תאסוף אותי אחר כך
.תיזהר על הפגוש
?אתה רוצה לדעת למה
אתה רוצה לדעת
?למה עשינו את זה
?בסדר, מרתה. למה
?למה עשיתם את זה
.כי ריימונד הוא שלי
.הוא שייך לי
...אלוהים, איזה מאהב הוא
.כל כך רומנטי
.אני היחידה בשבילו
.שום דבר לא יפריד בינינו
.אף אחד
.ריימונד מרטינז פרננדז
.הורשעת בדין ונידונת למוות
.גזר הדין יבוצע כעת
?יש לך משהו לומר
...אלוהים
.אלוהים
.הוא הורג למעני
.עד כדי כך הוא אוהב אותי
?בשביל מה עוד הורגים או מתים
?מישהו אהב אותך פעם עד כדי כך
?להרוג או למות, למענך
.אני מריחה אותו
...כל כך מתוק
.מרתה ג'ון בק
.הורשעת בדין ונידונת למוות
.גזר הדין יבוצע כעת
?יש לך מה לומר
.שלום
.אתה לא נראה כל כך טוב
.אני בסדר
?אתה בטוח-
?עין תחת עין, נכון
אין להם מספיק עיניים ושיניים
.כדי לשלם על מה שהם עשו
?גם כן "על האש", מה
.כמו שמקסוויין אמר, זה טוב
.לא יודע, צ'רלי
.אני לא מרגיש ככה
.אני יודע למה הם שם
.אני יודע למה
.מילאנו את התפקידים שלנו
.נכון-
במשך הרבה זמן לא הבנתי
.מה הוא עשה ביום ההוא
חשבתי שהוא זרק
.את הקריירה המהוללת שלו לפח
אבל התחלתי להבין
.למה התפקיד נהפך, בעיני באסטר
.וגם בעיניי
באסטר השאיר את החרטות
שלו על מה
שהפסיק לעבוד
,בבית המוות בסינג סינג
,ונסע צפונה לימים טובים יותר
.ולא הסתכל לאחור
,מוקדש לאבי"
"אדוארד א' רובינסון
"לבבות בודדים"
:תוקן וסונכרן ע"י
Donkey Cr3w מצוות Me & the Ants