- אולפני מארוול מציגים -
- ג׳פרי רייט -
.זמן
- סמואל ל. ג׳קסון -
- ג׳רמי רנר -
.חלל
- מארק רופאלו -
.מציאות
- טום הידלסטון -
.הם יותר מקו ישר
...הם פריזמה
,של אפשרויות אין סופיות
בה בחירה אחת יכולה להתנתב
,לכדי אין סוף מציאויות
וליצור עולמות אחרים
.מאלו המוכרים לכם
.אני ״הצופה״
אני הוא המדריך שלכם
.בין המציאויות החדשות והנרחבות הללו
בואו אחריי
...ותהו בשאלה
- מה אם? - עונה 1, פרק 3 -
- ״מה אם... העולם היה מאבד את גיבוריו החזקים?״ -
- בימוי: בריאן אנדרוס -
Idoideas :תרגום וסנכרון
- יום שני -
...היה רעיון
...לאסוף קבוצה של
?אנשים יוצאי דופן -
בכדי לראות אם הם יוכלו
?להפוך למשהו גדול יותר
.אני יודעת
.שמעתי את הנאום
אז את מבינה
.מה נמצא על הפרק
וזאת הסיבה שאני מופתעת
שאתה רוצה להמר
על העתיד של
.״יוזמת הנוקמים״ עם זה
,סטארק אולי אקסצנטרי
.אבל יש לו פוטנציאל
מה שיש לו
.זה האנגאובר
סיפרתי לך פעם
על הפעם ההיא
שאשכרה גייסתי מתנקשת רוסית להצטרף
?לצוות המבצעים החשאי האמריקאי שלי
.מצלצל במעורפל
אז את אמורה לדעת
.שאני לא מפחד מסיכונים גדולים
אדוני, אני נאלץ לבקש ממך
.לצאת מהדונאט
אמרתי לך, אני לא רוצה להצטרף
.ללהקת הבנים הסופר סודית שלך
לא, לא, לא. מבין, אני זוכר
.שאתה עושה הכל בעצמך
?איך זה עובד לך
.הייתי במצבים גרועים יותר -
,אתה הפכת לבעיה
.בעיה שאני צריך להתמודד איתה
,בניגוד לאמונה שלך
.אתה לא מרכז היקום שלי
.אני מבין את זה
.תני בו -
אלוהים. מה היא
?עשתה לי עכשיו
?מה עשינו בשבילך עכשיו
.זה ליתיום דו-חמצני
.הוא יפחית את הלחץ
,זה לא תרופה
...זה רק
?מטפל ב... תסמינים
?סטארק! אתה בסדר
!סטארק
!טוני. טוני -
.הוא מת
האנושות. כה נלהבת, כה מוכנה
,להתמודד אל מול הבלתי אפשרי
.בעודה עיוורת לתמונה המלאה
בשבוע אחד, שלושה סיפורים
.שונים ומשונים התרחשו
גאון נלחם בשדיו
,מבפנים ומבחוץ
בזמן שהעולם פגש
.את המפלצת החבויה באדם
ונסיך אלוהי
.נפל אל פני כדור הארץ
.אני ״הצופה״
,והיכן שבני האדם רואים כאוס
אני רואה כור היתוך
שיהפוך את אוסף האנשים האלו
.לצוות של גיבורים
לפחות, כך הדברים קרו
.ביקום אחד
...אך ביקום הזה
- יום שלישי -
.אדוני, מצאנו אותו
אני די באמצע של
.משהו כאן, קולסון
.אני לא בטוח שנוכל לחכות, אדוני
.המקומיים מתחילים להסתקרן
תפרוש גבולות
.ותגיד לצוות שאני בדרך
,אולי לא הייתי מעריצה של טוני סטארק
.אבל לא הרגתי אותו
.תשמרי את ההסחות שלך לפירס
הוא רוצה שתגיעי מיד
.לניו יורק לתשאול
?תתנו לנו דקה
.זאת לא אני
,אני יודע את זה
,אבל ל-״מ.ג.ן.״ יש נהלים
,אז הידיים שלי
.כמו שלך, כבולות
.אתה יודע שאלו לא יעצרו אותי
.הו, אני בונה על זה -
מישהו מתוך ״מ.ג.ן.״
.חיבל בנוגדן של סטארק
אני זקוק למישהו מבחוץ
.בשביל לגלות מי
אתה בטוח שאתה רוצה
?לקחת עוד סיכון גדול עליי, בוס
ההימור הכי בטוח
.שאי פעם אעשה
.וואו. כאלה רציניים
אולי כדאי שנתחיל
.לשיר כמה שירים
.להרגיע את האווירה
.אתם ממש לא כיפיים
?הנה. אכפת לך להחזיק לי את אלה
...כמובן
?מה
מעולם לא הבנתי
.מה הוא רואה בה
,ברור, היא יכולה להחטיף מכות
.אבל... רק כי אנשים לא מצפים להן
?מה
!עצור! עצור את המשאית
,לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא
!בחייאת
- הגשר הישן, ניו מקסיקו -
,למיטב ידיעתנו
.הוא חזק מאוד ולא מגיע מכאן
,קרינה אלקטרומגנטית
.ניוטרונים, ויטה, כולן מוגזמות מהרגיל
.טוב, זה לא נשמע מאיים בכלל
.זה קרה כל הלילה
.לחפץ הזה יש קצת חוצפה
בנוסף, אף אחד
.לא יכול להרים אותו
אפילו לא ג׳קסון
.והוא עושה קרוספיט
,למשהו כה חזק שנאבד
.תמיד יש מי שמחפש אותו
אנחנו פשוט נצטרך להחזיק אצבעות
.שהמישהו הזה הוא בן ברית
?אז מה הצעד הבא
.כמו תמיד
.לקוות לטוב ביותר, לצפות לרע ביותר
.יש לנו הרוג
.הפעילו את האזעקות
.אני חושב שהרע ביותר הגיע
.קולסון, דבר אליי
.יש לנו פריצת גבולות
...מספר סוכנים נוטרלו ו
.וואו
.יש לי תצפית על הפורץ
,הוא זכר לבן-עור
...בשנות העשרים לחייו עם
.שיער ממש נפלא
?סלח לי
.זה תיאור מדויק
.אדוני, הוא מהמם
.אני זקוק לתצפית עילית. ברטון
.כבר על זה -
.הוא עושה צעד אל הפטיש
.שיגור אחת, הריגה אחת, אדוני
.רק תגיד מתי
.נצור אש
.אני רוצה לראות את זה
וואו. קולסון לא שיקר
.בנוגע השיער שלו. זה נחמד
.פיורי, עכשיו או לעולם לא
...נצור את ה
.לעזאזל, ברטון
.אמרתי לך להוריד נשק
!אני הורדתי
!זה לא אני! אני לא שיגרתי
!תוריד את הנשק
.אני נשבע, אני לא שיגרתי
.החץ שלך מעיד אחרת
.אין בזה שום היגיון
.אני לא טועה
.אני לא משגר בטעות
?מה מצבו של הפורץ שלנו
.מת -
,ואם דגימות הדם שלו אמינות
הוא כמעט בן אלף שנים
.ולא מהעולם הזה
,קודם סטארק
.עכשיו החתיך השרירי
אלו שתי מטרות ״מ.ג.ן.״ יקרות
.שנהרגו על ידי הסוכנים שלנו ב-24 שעות
?ברטון דובק בגרסה שלו
.הוא די מאבד את השפיות שם -
.לא מדבר עם אף אחד
.הוא ידבר איתי -
.תתעורר, יפהפייה נרדמת
.ברטון
!ברטון
!קולסון, תקרא לרופא
...איך זה יכול
?למי נתתם להיכנס
.לאף אחד
.לאף אחד -
.תישאר איתי
.אנחנו מריצים בדיקת רעלים
.נבדוק אם זו הייתה גלולת ציאניד
.לברטון היו אישה וילדים
,אם הוא עמד למות
.זה לא היה מרצון
.אתה חושב שהוא נרצח
אם הייתי צריך לנחש, הייתי מהמר
.על אותו האחד שהרג את סטארק
אבל ברטון היה בתא נעול
.תחת השגחה
,לא היו אף סימני מאבק
.שום צלקות חדירה
,זה מוזר
אבל יש לי גם גופת חלל
שנראית כמו חשפן בהופעה
.נרקבת על השולחן ליד
.וואו
,אפילו בזמן שהוא מרקיב
.הוא מריח כמו לבנדר
?באמת
בכל זאת, אין הרבה קשר
בין פלייבוי מילארדר
,ומתנקש של ״מ.ג.ן.״
.אלא אם כן יש לך איזה רעיון
.היה... רעיון
- יום רביעי -
- אוניברסיטת קולבר, וירג׳יניה -
דוקטור רוס. אני לא בטוחה
...אם את זוכרת אותי, אבל
.הו, אני זוכרת
ואני אגיד לך את
אותו הדבר שאמרתי לך
בפעם הקודמת ש-״מ.ג.ן.״
.באו להציק
.לא ראיתי אותו
...אני לא כאן בקשר ל
.לבחור הירוק
.השם שלו זה דוקטור ברוס באנר
.ואני ממהרת, הסוכנת רומנוף
.אני כאן בקשר לטוני סטארק
.אני מאמינה שהוא נרצח
?מה? על ידי מי
על ידי. או לפחות מישהו מנסה
.לגרום לכך להראות ככה, בעזרת זה
?אז... למה באת אליי
את מומחית ליישומים טקטיים
.של ביולוגיה תאית
.יש רבים אחרים
?למה באמת באת לפה
אני צריכה לשמור על זה
מחוץ לרדאר של ״מ.ג.ן.״
ונראה שיש לך קצת ניסיון
.בנושא הזה
טוב, המזרק שלך נקי
ואין שום סימן
.לחיידקים קטלניים מאף סוג
?אז מה הרג אותו
,מה שזה לא היה
.זה לא היה ביולוגי
הנוגדן שלך אפילו לא
.השתחרר מהמזרק
נראה כאילו קליע קטן
.מסוג כלשהו  שוגר מהמחט הזאת
?את חושבת על ננו-טכנולוגיה
,אני ביולוגית
.לא מומחית נשקים
.ואני מאמינה שסיימנו כאן
- הפיצרייה של סטנלי -
,יש לך עבודה מהצד
?דוקטור רוס
...מה? אני
...אני לא יודעת. אני
סטודנט בטח השאיר
.את זה כאן
יש לי חדשות רעות
.וחדשות רעות יותר
?את במקום מאובטח
.לא כרגע -
.ברטון מת
אני יודע
.מה הוא היה בשבילך
?את מי אני הורגת
נראה כאילו הרציחות שלו
.ושל סטארק קשורים
?במה
.ב-״יוזמת הנוקמים״ -
נדמה שהרוצח שלנו
.רודף אחרי המועמדים
אם מישהו היה רוצה
,לרתק את ״מ.ג.ן.״
.זה היה מקום טוב להתחיל
?מי עוד ברשימה
.זה העניין
.ברוס באנר... ואת
,תחת נסיבות אחרות
.הייתי מוחמאת. גם קלינט
.את צריכה להגיע למקום מבטחים
.אבל קודם, תמצאי את באנר
.קטע מצחיק, בוס
.אני חושבת שכבר מצאתי
,אני... אני מצטערת
.אבל אני לא יכולה לתת לך להיכנס
.זוזי, או שאגרום לך לזוז
,אין צורך באלימות
.הסוכנת רומנוף
.זה בטח לא יעבוד
.לאף אחד
?מה? מה קרה
.אנחנו חייבים לזוז. עכשיו
?מה המיקום שלך, קולסון
.קפצתי לקפה
.הייתי צריך אוויר
.הבאתי לך מקיאטו כפול
.בדיוק כמו שאתה אוהב
...מה ל
המפקד, החיישנים מדווחים
.על עלייה מאסיבית באנרגיה
.נדמה שהוא הגיע משום מקום
?מה אתה רואה, קולסון -
איזו סוג של
.תופעה מטרולוגית
,בחיי. מה שזה לא יהיה
.הוא הגיע עם בריונים
?הם נראים כאילו הם מהארץ
?אולי... הארץ התיכונה -
.תראה להם מה זה, בוס
?מחפש הכוונה, אדוני
.כי נראה שאיבדת את דרכך
יטיב לך
.אם תכרע בפני אל
.אנחנו לא באמת עושים את זה כאן
.לא משנה מי או מה אתה
,אני לוקי
.נסיך העצר של אסגארד
...מלכה החוקי של יוטנ
...יוטנהיים. ו
...אל התע
?תעתועים. אתה עומד לענות לזה
.אני באמצע של משהו כאן
.לעזאזל, פיורי! תענה
.היי, אני אומר לך
.יהיה בטוח יותר לכולם אם אגן על עצמי
.אני די לא יכול למות
.אז אני מניחה שאתה בר מזל -
.תזיזו את עצמכם, אנשים
,אני רוצה שצוותי התקיפה יהיו נעולים
.טעונים ומוכנים לתזוזה בסימן שלי
.אני קצת עסוק כאן, אלמנה
.הו, יופי. נתחיל קבוצת תמיכה
,לי יש את הגנרל רוס
.מספר צלפים וכמה טנקים
?עם מה אתה מתמודד
.ויקינגים מהחלל -
.שוויצר
.טפלי בזה, ואז תגיעי למקום מבטחים -
?בעיות עם האישה
טוב, מה בדיוק
?הביא אותך לכאן, מר לוקי
.נקמה
סוכן של הכוכב הזה רצח את
.ת׳ור אודינסן, נסיך העצר של אסגארד
,נטשה רומנוף
.סוכנת ״מ.ג.ן.״
.יש לי את ברוס באנר תחת השגחתי
.אתם צריכים לנצור נשקים
!היי, היי! אל תירו
?מי לעזאזל פתח באש -
.לא אנחנו, אדוני
.אנחנו נקיים
.ברוס! זה בסדר
?אנחנו בסדר, נכון
.אני אוציא אותך מזה
.אני נשבעת בחיי
המפקד פיורי, אתה נכשל לתפוש
.את חומרתו של המצב
.הו, אני לגמרי תופש
,הסוכנת רומנוף
אני חושב שעדיף לך
.להסתלק מכאן
,וזו הסיבה שאני חייב לשאול
?מה יש בקופסה
כזאת עזות מצח
.לא תעבור בשקט
והכוכב שלכם ילקח
.בתור עונש
!תחסלו אותו
?אתה רוצה קצת מזה
!קדימה
!אבא! לא
!עצור! עצור! בבקשה
!עצור
.אין דבר שתוכלי לעשות
.זה אבא שלי. הוא יקשיב לי -
הגנרל הוא לא זה
.שהתחיל את זה
?אז מי כן
!ברוס
.לא. לא, לא, לא
.ברוס
.אבל הוא יכול למות
.הוא... הוא לא יכול למות
.הוא לא יכול
הכרזת מלחמה על הכוכב הזה
!לא תחזיר את הנסיך שלכם
.חכה
.הוא לא טועה
.האב העליון היה רוצה שנקשיב
.יש לנו אויב משותף כאן
האיש שהרג את אחיך
.הרג גם שניים מאנשיי
.אנשים טובים
.עלינו לעבוד יחד
.אנחנו לא בני ברית
.אז תן לי לעזור לכם
,אני מבטיח
,כשנמצא את הרוצח של אחיך
.אתה תקבל את הנתח שלך
.איזו בחירת מילים מרתקת
אבל ברצוני לדרוש
.את הגופה המלאה
.אתה צריך לתת לי זמן
.אין בעיה
יש לך עד הזריחה הבאה של שמשה
,של מידגארד למסור את המתנקש באחי
או שאפורר את הכוכב הזה
.לאפר ולקרח
- הספריה הציבורית -
- מנסאס, וירג׳יניה -
למה את צריכה
?את הסיסמה שלי
אני צריכה לגשת
,למסמכים של ״יוזמת הנוקמים״
.אבל אני נעולה מחוץ למערכת
.ומבוקשת בעוון רצח
אני לא מגלה לך
.את הסיסמה שלי, רומנוף
?למה לא
.כי אני לא -
קולסון... קלינט היה
.גם חבר שלך
האשטאג... סטיב-סטיב-סטיב
.אוהב-את-סטיב-אפס-שבע-אפס-ארבע
.וואו
.סיסמה טובה, קולסון
?מה -
.לא, כלום. זה נהדר
.תודה
- קולסון - פיורי - ג׳נט ואן דיין -
- מריה היל - אלכסנדר פירס -
איך אישה
שמתה לפני שנתיים
?ניגשה לדאטאבייס אתמול
- חייג -
- ...מתקשר לנייד -
.לא תנצח. לא נגדי
.לא נגד ״מ.ג.ן.״
.הגעתם אליי
.אתם יודעים מה לעשות
!פיורי, זאת הופ
!זה הכל הופ
!זאת הופ
.ארבע שעות לזריחה, אדוני
.לא שכחתי
אדוני, אני מבין
שהמצב הזה עם הנסיך לוקי
הוא בדיוק הסיבה
.שהצעת את ״יוזמת הנוקמים״
למען קבוצה של אנשים יוצאי דופן
.שילחמו בקרבות שאנחנו לא נעמוד בהן
.אני כתבתי את הנאום
.נשאר עדיין שם אחד, אדוני
.שלך
- ניקולס ג׳ פיורי -
.אני לא הנוקם היחיד שנשאר
- הנוקמים -
?מה
?זה ביפר... משנות התשעים
.וגם התקווה (הופ) האחרונה שלנו
.״הופ. זה הכל... הופ״
.אלמנה
?בוס
?לאן אתה הולך
.לא בטוח -
או לכרות ברית עם האל
.או לעשות עסקה עם השטן
?יש לך שם, חייל
.אני כאן לפגוש את הבוס שלך
- יום חמישי -
- סן פרנסיסקו, קליפורניה -
- הופ ואן דיין -
- .בת אהובה - סוכנת מ.ג.ן -
.מי אם לא האנק פים
איזה ביצים יש לך
לבוא לכאן
.ולעמוד מעל הקבר שלה
.אל תדאג לה
,אני בספק שיהיה לה אכפת
.בהתחשב בכך שהיא מתה
היא מתה כי
.״מ.ג.ן.״ הרגו אותה
.היא מתה בגללך
הסוכנת הופ ואן דיין נהרגה
.במשימה מחוץ לאודסה, אוקראינה
?סוכנת
!היא הייתה הבת שלי
.בתי הקטנה
היא התגעגעה לאמא שלה
!ואתם ניצלתם את זה
?אמא שלה הייתה סוכנת
.אל תשחק אותה טיפש, פיורי
מילאתם את הראש שלה בשטויות
.על הגנה על האנושות והצלת העולם
שכחת לומר שהיא מתה
,באותה הדרך כמו אמא שלה
בעבודת השעיר לעזאזל
!של ״מ.ג.ן.״
וזה נתן לך את
?האישור לרצוח אותם
?אנטוני סטארק? קלינט ברטון
?ברוס באנר? נטשה רומנוף
.לקחת הכל ממני
.רציתי שיכאב לך
לחזות בכל מה
...שאי פעם עבדת למענו
...נלחמת עבורו
...קיוות עבורו
.מת
,ומה עם ת׳ור
?נסיך אסגארד
?הבובה זהבה
.היית מגייס אותו ברגע
...מוכר לו קצת
.שטויות על להיות גיבור
.זה מה שאתה עושה
.מה ש-״מ.ג.ן.״ תמיד עשו
מחפשים אחרים
.שילחמו בקרבות שלהם
?זה הכל
?רצחת אותו בגלל שיכולת
.המוות שלו היה טובה
.שלך יהיה ניצחון
...מה ל
אתה עדיין... די חד
.לבחור עם משרד פינתי
.מעולם לא היה לך אכפת מהופ
אני לא שם בכלל
.על אף אחד מהם
.פיורי! קדימה
?אתה אמור להיות רוצח
.טוב, אז קדימה. תרצח  אותי
...איך אתה
.תפסיק לזוז, פיורי
...מה אתה עושה? קדימה
.זה כאילו אתה בכל מקום
?מה הקטע של הילד הגותי
.שלום. אל תעתועים. היי
,״מ.ג.ן.״ הוא האנשים
אנשים שמוכנים להקריב את חייהם
למען משהו גדול מעצמם
בכדי להציל את העולם
.מאנשים כמוך
הסוכנת הופ ואן דיין הבינה את זה
.והיא לעולם לא תישכח
.אז תנו לה כבוד
!אז תנו לה כבוד
,טוב, זה היה לי לגמרי לעונג
.המפקד פיורי
יופי. עכשיו קח את הפטיש שלך
.ועוף מהכוכב שלי
,בנוגע לזה
.אנחנו צריכים להיות בני ברית
,אתה יודע
.בדיוק עלה לי רעיון
חשבתי שאולי אאריך את
.השהייה שלי כאן במידגארד
?לכמה זמן
- יום שישי -
- האומות המאוחדות, ניו יורק סיטי -
,ערב טוב
.נתיניי הנאמנים
,מלא גאווה אני
,עומד כאן לפניכם היום
להכריז שאך בפרק זמן
,של יום אחד
אומות העולם בחרו
לשים בצד את השוני בניהם
.ולהתאחד תחת פקודתי
זוהי עובדה מושתקת עבור האנושות
.שכולכם משתוקקים להכנעה
אורו המפתה של החופש עוקד סביבכם
.ומפחית את אושר חייכם
.אתם נולדתם להישלט
אז אני הגעתי
...לעזור לכם להגשים
.את ייעודכם
הנוקמים נפלו
.לפני שהיה להם סיכוי לקום
.מי יתן וינוחו על משכבם בשלום
.הם יכולים, אבל אנחנו לא
הנוקמים תמיד היו
.אמורים להיות יותר מצוות
,הם היו רעיון
האישור לצורך של האנושות
,להאמין שבשעתנו האפלה ביותר
.נמצא את הגיבורים שלנו
,אני מאמין שביקום הזה
.כמו בכל אחד אחר, התקווה לעולם לא מתה
כל עוד מישהו שם את
.עינו הטובה על התמונה המלאה
.ברוכה הבאה, קפטן
?אז... איפה הקרב
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -