- אולפני מארוול מציגים -
- ג׳פרי רייט -
.זמן
- צ׳דוויק בוזמן -
- מייקל רוקר -
.חלל
- ג׳וש ברולין -
.מציאות
- בניסיו דל טורו -
- קורט ראסל -
.הם יותר מקו ישר
...הם פריזמה
,של אפשרויות אין סופיות
בה בחירה אחת יכולה להתנתב
,לכדי אין סוף מציאויות
וליצור עולמות אחרים
.מאלו המוכרים לכם
.אני ״הצופה״
אני הוא המדריך שלכם
.בין המציאויות החדשות והנרחבות הללו
בואו אחריי
...ותהו בשאלה
- מה אם...? - עונה 1, פרק 2 -
- ״מה אם... טצ׳אלה היה הופך לסטאר-לורד?״ -
- במאי: בריאן אנדרוס -
Idoideas :תרגום
,הגלקסיה. בעיניכם
.מאות מיליארדי נקודות אור
,אך היכן שאתם רואים אור
אני רואה עולמות
ואין-ספור סיפורים
.שממלאים אותם
- מוראג -
- כוכב נטוש -
אך במולטיוורס
,של אין סוף אפשרויות
האם גורלך
נקבע בידי טבעך
?או בידי טבעו של עולמך
!עזוב את זה
!עזוב את זה עכשיו
?מי אתה
.הזדהה
?מי, אני
.אני סתם אציל זוטר פשוט
אבל יש לי שם אחד
.שעלול להשמע לך מוכר
!בחיי. סטאר לורד
.אני מעריץ גדול שלך
?מה אתה עושה כאן
זאת... לא הייתה
.התגובה שציפיתי לה
.היי, היי, היי, היי, היי
.תפסיקו! תנו קצת כבוד
,זה ה-סטאר לורד
.הפושע האגדי
.גונב מהחזקים ונותן לחלשים
?אנחנו צריכים לקוד
.מרגיש לי שאנחנו צריכים לקוד
זאת אומרת, אלא אם
.אנחנו צריכים לכרוע ברך
.אין צורך בדבר
.בבקשה -
.אתה לורד
.זה לא תואר רשמי -
וגם לא אחד
.שאני חש בנוח איתו
.כמובן שתהיה צנוע
.קלאסי לסטאר לורד
אני כמעט מצטער
.שאני צריך לקחת את זה ממך
לבטח דבר חזק שכזה
.יהיה בידיים טובות יותר אצלי
,פשוט הבוס שלי, רונאן
.סופר, סופר נסער
אבל אפשר לשכנע אותי
.לעשות הסבת מקצוע
,אני מעריך את ההתעניינות
.אבל הצוות שלנו מלא
.לגמרי. לגמרי מובן
.אבל לפחות עכשיו אני זוכה להתקוטט איתך
,אני מניח
.אם זה מה שאתה באמת רוצה
.זה יהיה לי לכבוד חיי
?לעזוב את האקדח
.לך על זה -
?באמת
.בבקשה -
,לא, לא, לא
.זאת לא בעיה
.אני יכול להיפטר ממנו
.זה בסדר -
?אתה בטוח
.לך על זה, תשתמש באקדח -
.זה כל כך נדיב מצידך
?מוכן
.הו, כן -
.אתה לא מאכזב, אדוני הלורד
.כה זריז, כה חד
.אני ממש כאן
.תפגע בי
...אדוני הלורד! לא התכוונתי
.לשם כך אנחנו פה -
,תעשה את זה שוב
.אבל הפעם, מהר יותר
.חזק יותר
?באמת -
.בקושי זזתי
.תפגע בי
.קלאסי לסטאר לורד
.עכשיו אני כמעט מרגיש רע
.טוב...  שכרתי גרועים יותר
.עצור, ״בוזז״
.אנחנו רבים ממך
,נראה שכך
.אך ״בוזז״ לעולם לא טס לבדו
,אמרתי
.״׳בוזז׳ לעולם לא טס לבדו״
זה איזה מין סוג
?של משפט קליט
.הדאגת אותי לרגע
?מי היפהפייה הנרדמת
.מגויס חדש
.הוא גם חיפש אחרי זה
.החתימה התרמית מוגזמת מהרגיל
,אתה יודע
,אם היינו רוצים להנות באמת
היינו עושים
כמו בימים הטובים
ומוכרים את המותק הזה
.למרבה במחיר
,אם היינו עושים כמו בימים הטובים
.היו נשארות לך רק חצי מהשיניים שלך
חוץ מזה, אתה לא מעדיף
להשתמש בו בכדי להתניע
את הכוכב המת של הקריילוריאנים
?ולהציל את המערכת שלהם מהכחדה
,אתה יודע טוב כמוני
שאף אוצר אינו בעל ערך
.כמו הטוב שניתן לעשות בעזרתו
.זה הבן שלי
בעוד שגורל גיבורנו
,עלול להיות כתוב בכוכבים מעל
תחילת המסע שלו הייתה
.הרבה יותר... מחוברת לאדמה
- כדור הארץ, ווקאנדה, 1988 -
.נמאס לי לחיות בבועה
יש עולם שלם
.שם בחוץ, באבא
,כן. עולם של מלחמה
.אלימות, שנאה
לעולם הזה אין דבר
.להציע לווקאנדה
חייב להיות יותר. אבל עלינו להיות
.אמיצים מספיק לחפש אותו
.אני מבין, בני
בעוד שדמו של מלך
,זורם לך בעורקים
הוא פועם בידי
.ליבו של חוקר
אבל בתור מישהו שהרחיק לכת
,אל העולם הגדול
,הרשה לי להבטיח לך
כל מה שתמצא שם
.הוא הרס וכאב
האנשים האלו אינם מבינים
.את דרך החיים שלנו
מה שאתם קוראים לו ״גורל״
,הוא פשוט משוואה
.תוצאה של משתנים
,מקום נכון, זמן נכון
,או במקרים מסוימים
המקום הלא נכון
.בזמן הלא הנכון
,כפי שרצה הגורל
,ברגע זה ממש
ספינת ״בוזזים״
הגיעה לכדור הארץ
על מנת לחטוף את
.צאצאו של הסלסטיאל ״אגו״
.מגניב
,אך ביקום הזה
יונדו העביר את משימתו
.אל הכפופים אליו
אתם הבאתם את הילד
.הלא נכון, טמבלים
.אה-אה
.לא כל כך מהר, קפטן
,שני חורי ראייה, שני חורי שמיעה
.חור אכילה אחד
.הכל מתאים
זה באמת נראה לכם
?כמו פיטר קוויל
.ברור. אני לא יודע
.כל בני האדם נראים לי אותו הדבר
הנתונים הקוסמיים מהנקודה שבה נחטף
.כמעט שברו את המד שלנו
אם היה משהו לא מהכוכב הזה
.על הכוכב הזה, זה שם
טוב, הבית שלי באמת בנוי
.על מטאור עתיק של ויברניום
אתה ממש לא נראה
.לחוץ מידי בנוגע לכל זה, ילד
מה בכלל עשית
?שם בחוץ לבד
.חקרתי את העולם
.נשמע כיף -
אבל למה לעצור
?בעולם אחד, הא
כשאנחנו יכולים להראות לך
?את כולם
- עשרים שנים לאחר מכן -
!״בוזזים״
!״בוזזים״ -
סטאר לורד, אם היית צריך
...לבחור את המועדף עליך
.באמת, אני לא יכול לקבוע
,אני יודע, אני יודע, כל כך הרבה שודים
.כל כך הרבה כוכבים שניצלו
.עדיין, אתה חייב לבחור אחד
?איך אפשר לבחור רק אחד
מה לגבי שוד הבנק המרכזי
?ב-״טרנקס 4״
אף פעם לא כואב
?להכאיב לסקרול, נכון
המשימה הזאת שילמה
.על השיניים של קרגלין
או מה לגבי הפעם שחימשת
?את המורדים האנקרים
.בחיי. בקושי יצאתי בחיים מזה
,איך בדיוק עצרת את ת׳אנוס
,הטיטאן המטורף
?מהשמדה של חצי מהיקום
.אוי, לא
אני אדם מספיק גדול
.בכדי להודות כשאני טועה
טצ׳אלה הראה לי
שיש יותר מדרך אחת
להקצות מחדש
.את המשאבים של היקום
לפעמים הנשק הטוב ביותר בארסנל שלך
.הוא פשוט טענה טובה
.כן, כן, קפטן
למרות שאני עדיין עומד על כך
.שהתוכנית שלי לא לגמרי נוראית
.הנה זה מתחיל
.בבקשה -
אני די בטוח שזה עדיין
.פשוט רצח עם, בחור גדול
.ואני די בטוח שזה יעיל
.הכסף שלך לא עובד כאן
.בבקשה
.לא, ברצינות. אנחנו מקבלים רק מזומן -
.אני מצטער
.אני... יש לי מזומן
.רגע. אתה ה-סטאר לורד
אתה הצלת את כוכב הבית שלי
.מפלישת הקרי
.זה חלק מיום העבודה
.לא, זה לקח כמה ימים -
.שישה, למעשה
בוא נצטלם לתמונה
.לשלוח לאשתי ולבתי
...אני מעדיף
.עדיף שנצלם עוד אחת
.אתה נראה נורא. אני נראה נפלא
.אני בטוח שזה בסדר
.לא, אני מתעקש -
.זאת באמת תמונה נוראית שלך
.אני לא יודעת -
הוא נראה די טוב
.מנקודת המבט שלי
.נביולה
.היי, צ׳ה-צ׳ה
שלל די יקר
.יש לך כאן
הבחור הגדול יודע
?שיש לך את זה
?את מתכוונת לאבא שלך
יש לו מזל
.שאני קוראת לו ״הבחור הגדול״
.את יודעת, הוא גנן עכשיו
.כדאי לך לדבר איתו
.הוא באמת השתנה
.העבר לא משתנה
אתה עדיין עונד את עברך
.סביב הצוואר שלך
?חשבת אי פעם לחזור
.אין הרבה לחזור אליו
כשהייתי צעיר, יונדו ניסה
...להחזיר אותי לווקאנדה, אבל
.היא הושמדה
.אני מצטערת
.סתם עוד מלחמה חסרת טעם
באבא הזהיר אותי שזה כל מה
.שבני האדם מכירים. מסתבר שהוא צדק
איבדת את הבית שלך
.ועכשיו אתה מציל את השייך לאחרים
?כך המנגינה הזאת הולכת, הא
.משהו כזה
,אם כך
.חתיכת עבודה יש לי בשבילך
קוראים להם
.״גחלי הבריאה״
אבק קוסמי עשיר בחומרים מזינים
מסופרנובה עתיקה
עם היכולת לאפשר מחיה
.במערכות אקולוגיות שלמות
,בגרם אחד
.אפשר לרפא כוכב גוסס בדקות
ועם אספקה בגודל
...שאנחנו מדברים עליו
נוכל להאכיל מיליארדי אנשים
,במיליוני עולמות
ולמגר את הרעב
.ברחבי הגלקסיה
.אל תספרו לקפטן רצח עם כאן
.אתם עלולים להרוס לו את הכיף
.הבחור החדש די מצחיק
.חשבתי שעבדת לבד, בתי
.רגע, רגע, רגע -
אתה מתכוון שהיא
?הצאצאית שלך
.מאומצת
.מאומצת -
.זה סיפור ארוך
ניסיתי לגרום להם
.ללכת לייעוץ
?אז מי המטרה
...טיינליר טיוואן, הידוע גם בתור -
?״האספן״
האדם הבולט והאכזרי ביותר
?בכל העולם התחתון האינטרגלקטי
.רגע, חשבתי שזה היה אתה
.אני הייתי -
,אבל כשעברתי לדרך הישר
טיוואן ראה מקום פנוי
.ומילא את חלל הכוח הריק
כולנו יכולים להסכים
.שהאספן מסוכן
דרך אגב, האספן לא
.מציע טיפולי שיניים
.זאת משימת התאבדות, טצ׳אלה
.אפילו אני לא יכול לעבור את ההגנות שלו
אתה קולט? המשוגע הזה
.לא יעשה לך טובה ויהרוג אותך
הוא ינתח אותך
,לפרויקט מדעי
ימסגר את מה שנשאר
.ויתלה אותך על הקיר
אז אני מסמנת אותך
?בתור ״לא החליט״
,כל עוד האספן בעניין
.אנחנו לא
,אתה אולי הנשמה של הספינה הזאת
.אבל אני עדיין הקפטן
.אנחנו ״בוזזים״
.אנחנו לא נסוגים מקרב
לא, לא. אנחנו גונבים מהעשירים
,ונותנים לעניים
כמו גיבור המעשיות הזה
?שלכם בני הארץ, נכון
.רובין ליץ׳
.רובין הוד -
.מה שתגיד
.זה המקצוע שלנו
אנחנו מכייסים כיסים
.למטבעות פרוטים
אם אנחנו באמת רוצים
,לשנות את הגלקסיה
להצליח בכל מה
,שאנחנו מתכננים לעשות
אז הגיע הזמן
.לשדוד את הבנק
אלוהים. מעולם לא קרה
.דבר טוב מלסרב לך, ילד
לאספן יש משיכה ידועה
.לחיות ולצמחים אקזוטיים
הגחלים יאוחסנו עם
.שאר הכיבושים שלו, כאן
מוזיאון שמשמש גם
.בתור הבסיס המבצעי שלו
מושבת כרייה בראש כרות
.של ישות סלסטיאלית עתיקה
- שומקום -
- מושבת כרייה -
הוא שם את ״המסדר השחור״
.על האבטחה
.תסמכו עליי, הם חדשות רעות
?איך את מתכננת להתגנב מעבר אליהם
אני לא. אני אדפוק על
.הדלת הראשית שלהם כמו גברת
.גברת נביולה
.קפטן א ודונטה
הגעתי להביא אתכם
.אל האדון שלי
יונדו ואני נתחזה בתור מוכרים
שמחפשים להפטר מהכדור הזה
.שהצלתם ממוראג
,אבל למעשה
.טצ׳אלה יהיה בפנים
,ראש מחלקת האבטחה שלנו
.פרוקסימה מידנייט
נראה כאילו שהמוזיאון שלהם
.מנוהל בידי יצירה
.עצרו כאן. בדיקת אבטחה
וכאן, זה הרגע שבו
.אתה יוצר פעולת הסחה
תפסיק! חשבתי שאנחנו
!מזייפים את זה
,כן, טוב
נסה לקרוא לי ״קפטן רצח עם״
.פעם נוספת, בחור חדש
...קפטן רצח עם
,״הבוזזים״ יציתו מהומה
וימשכו את תשומת הלב
.של ״המסדר השחור״
.יש לנו אירוע
,כל היחידות
.הגיעו לעמדה שלנו
עכשיו, יונדו ונביולה
,חופשיים להסיח את האספן
כך שאני אוכל לחפש
.את הגחלים
.מדהים
.אין... אין לי הערות
.תוכנית מושלמת
?מה כבר יכול להשתבש
אני מציגה בפניכם
.את טיינליר טיוואן, האספן
.נביולה, יקירתי
...את ממש מרהיבה למראה
,עין. סלחי לי
.לא יכולתי לעצור את עצמי
.היי, אתה, קריפי אחד
,אם לא אכפת לך
אני אשמח להתקדם עם זה
.כמה שיותר מהר
?רק ביזנס
ולחשוב שאני מבוגר מספיק
.לזכור שה-״בוזזים״ היו פעם כיפיים
?מה אני אגיד
.הלכנו בדרך הישר ואני נהייתי מרובע
,היי, אם שניכם סיימתם לרכל
.הבאתי את מה שביקשת
.האוסף הרבה יותר גדול משציפיתי
,כל הסבל הזה
?ובשביל מה
אני מנחש שהוא מפצה
.על משהו גדול
,כן, או קטן
.אם אתה מבין אותי
אתה די רהוט
.בשביל ברווז
,זאת, אדוני
.אמירה מאוד צרת אופקים
...אתה יודע, אני
.אני מחפש משהו
.״גחלי הבריאה״
?אתה יודע איפה אוכל למצוא אותם
,צמחיה קוסמית
.בהמשך המסדרון
,פנה שמאלה בענקי הקרח
.תחתוך חזק ימינה בקרונאנים
.אתה תראה שלט של ״ספרות אלפית״
.תתעלם מזה, ממש מרדים
.לעזאזל עם זה
.תעשה לי את הסיור
.אתה יודע מה אומרים
,״כשכל המזל בוזבז
.״לך בדרך הברווז״
.אני די בטוח שאף אחד לא אומר את זה
.אומרים את זה -
?באמת
.לגמרי -
?״הבוזזים״
.זאת הסחת דעת
.תפעילו את האזעקות, תנעלו את הבניין
.ההבהוב המהבהב
אתם תמיד יודעים
.איך להביא את הכיף
.חכה רגע
.אני צריך להרוות את עצמי
.אחי, אנחנו חייבים לזוז
.לאן אתה הולך? תחזור לכאן -
?אתה משוגע
.ה-״האפי האוור״ רק התחיל
- ווקאנדה -
- ספינת חלל -
.זה... זה לא יכול להיות
,בני, טצ׳אלה
,יורש העצר של ווקאנדה
נחטף מכדור הארץ
.בידי חללית חוצנית
אם יש בידכם כל מידע
,בנוגע למקום הימצאו
אנו מבקשים
.שתשיבו למכשיר המעקב הזה
...וטצא׳לה
.באבא -
,אם אתה אי שם
אתה אור בוהק יחיד
,הזוהר בשמי לילה של מילארדים
ואנחנו נבדוק כל אחד ואחד מהם
עד שנמצא אותך
.בכלי הטיס הזה או הבא
,צ׳ה-צ׳ה
.אני מקווה שאתה יכול להבין
היה לי חוב עם האספן
.ואתה היית התשלום
טצ׳אלה, עכשיו זה הזמן
.לאחת מההימלטויות הגדולות שלך
?אתה בסדר, ילד
!אתה שיקרת לי
.אני הגנתי עליך
?אנחנו מדברים על המשימה
?או שזה ״עניינים משפחתיים״
.אמרת לי שהמולדת שלי הושמדה
.שהמשפחה שלי נהרגה
?איך זה מגן עליי
.וואו
.אני מניח שזה עניינים משפחתיים
לפעמים אתה צריך לשמוע שקר
.בכדי לראות את האמת
.אתה בדיוק כמוני, טצ׳אלה
.אני בכלל לא כמוך
.אתה חוקר, סטאר לורד
,ובשביל אנשים כמוך, כמונו
.העבר הוא לא יותר מכלא
אתה לא שייך
.לשם למטה איתם
,אתה שייך לכאן למעלה איתנו
.עם המשפחה שלך
.אתם לא המשפחה שלי
.מעולם לא הייתם
.לעזאזל, זה כואב
.האספן מוכן לקראתך
אני חייב להתנצל על כל המבוכה
.שהייתה שם עם נביולה
.אני פשוט מתעב דרמה
.החליפה שלך אומרת אחרת
מה הוא שאתה
?מעוניין בו איתי, טיוואן
יש קיר ריק במזנון
שפשוט לא הצלחתי למצוא
.את היצירה המתאימה לו
,אני סתם אדם פשוט
.בקושי יצירת אומנות
אני חייב להודות שעכשיו
,כשאני רואה אותך במציאות
.אתה כן
אתה בטוח שאתה לא יכול לעוף
?או לירות לייזרים מהעיניים או משהו
בוא נצא לכמה סיבובים
.ותוכל לגלות
.מוותר
.אני מעדיף אותך בכלוב
,מהיכן שאני מגיע
ההיסטוריה מעולם לא הסתכלה בחיבה
.על אלו שכלאו בני אדם בכלובים
.מאו, תרשום
נדמה שכן יש לו
.כוח על למרות הכל
הוא יכול לשעמם אנשים למוות
.בעזרת ההתחסדות שלו בלבד
בוא לא נבזבז
.מקום על הקיר
תנתחו אותו
.ופרקו את השאריות לחלקים
.בתי שלי
איך יכולת
?לעשות לנו את זה
.לחבר הכי טוב שלי, טצ׳אלה
.את הכי נוראית שיש
,אבל מצד שני
.יש שני צדדים לכל סיפור
.תרגע, בחור חדש
.אני כאן בכדי להציל אתכם
לא מתאים לך
.לשנות את דעתך
.אני לא
.זאת תמיד הייתה התוכנית
אמרתי לטצ׳אלה שהאספן
.מחפש אותו ישר מההתחלה
?מה זאת המשימה הזאת
.יותר כמו תחבולה -
,אתה מבין
...יש לי חוב עם האספן ו
.טוב, הוא בא לאסוף אותו
?ומה הוא רוצה
.במילה אחת? אותך, צ׳ה-צ׳ה -
לא היה לי מושג
.על הספינה הווקאנדית
כל מה שידעתי הוא שהייתה לנו הזדמנות
,להסדיר את החוב שלי עם האספן
ולגנוב את ה-״גחלים״
.ישר מתחת לאף שלו
אז כל זה היה
?מעין תרגיל סוכן-משולש
.מה? קלאסי לסטאר לורד
היי, זה היה הרעיון של טצ׳אלה
.להשאיר אתכם חסרי ידע
כי הוא ידע שאני לעולם לא
.אתן לו ללכת אל תוך מלכודת
.תראו איפה סיימנו
,הכל הסחה
שנותנת לי את החיפוי הנדרש
,להשיג את זה
.״גחלי הבריאה״
.לעזאזל
.אתם טובים
?מה לגבי טצ׳אלה
.אל תדאג -
...הוא שומר את תוכנית המילוט שלו
.קרוב לחזה
.לא, לא ככה, קארינה
,אפילו בסטנדרטים של שפחה
.את איוולת
אהבתי את הדבר הזה שאמרת
.על לא לנעול אנשים בכלובים
.תודה לך
.אני לעד חייב לך
.האסירים ברחו
.כל היחידות לגזרה 7
איזה מין יצור עוזב מסיבה
?מבלי להגיד שלום
משהו אומר לי
.שזה קורה לך הרבה
?היא מעיפה חתיכת מכה, נכון
חתכתי אותה מגופה
.של קרונאנית פטפטנית בקטע נורא
,כמובן, אם זה לא הקטע שלך
יש עוד רבים
.שאפשר לשחק איתם. שים לב
פיגיון שחושל בחומר אפל
.שנלקח מהשליט של האלפים האפלים
או שאולי אתה מעדיף
?משהו טיפה יותר אלגנטי
!לאישה הזאת היה טעם
חרב-מוות, באדיבות
.אלת המוות האסגרדיאנית
.וואו
!רוצו
.אנחנו רצים -
.אוקיי, נרוץ מהר יותר
.תעלו לספינה
?אתה משוגע -
.לעולם לא תביס אותם בעצמך
...לא משוגע -
.מטורף
.חבל
,נטשת את ביתך ומשפחתך
ועכשיו, המשפחה החדשה שלך
.נטשה אותך. קארמה
,אולי לא שמעת
.״בוזז״ לעולם לא טס לבדו
!יונדו? גדול
.עכשיו זאת מסיבה
אין שום מצב בעולם
.שאני עומד לעזוב בלי הילד שלי
.תאכל את זה
!קדימה. תן גז
?מה לגבי יונדו וטצ׳אלה
.אני בטוחה שהם מסתדרים -
?אוקיי, יש רעיונות
.״אצבעות דביקות״ -
.יכול לעבוד
?מי הדבק
.אתה -
.כי שיקרת לי
.הגיוני -
?זה כל מה שיש לך
אתם חושבים שזה
?יכול להכיל אותי
חמוד. לא משנה לאן תלכו
,או כמה רחוק תתחבאו
אין פינה בגלקסיה הזאת
.מחוץ להישג ידי
.ברור, ברור
.מה שתגיד. אחלה סיפור
אני מאמין שאת תדעי
.מה לעשות עם זה
.יש לי כמה רעיונות
קארינה, אני יכול לקבל
?את הצמיד שלי עכשיו
!בלי לגעת, קארינה. לא
.לא, לא, לא
!לא, ארצה.  תעצרו
.תעצרו ותחשבו. דאגתי לכולכם
.שמתי גג מעל ראשכם
.קארמה
.אנחנו בחיים לא נצא רגלית
.אז נרקיע לשחקים
כל חברי הצוות נוכחים
.ונספרים בזכות איזה נס
אז אני אראה אתכם
.במקום המפגש
.קיבלתי, צ׳ה-צ׳ה
.נראה שיש לנו נוסע סמוי
תמיד היה לך
.מקום חם לנמלטים
...תראה... טצ׳אלה
...רק רציתי לומר
.אין צורך -
אני זה שאמר לך
.שרציתי לראות את העולם
כל מה שעשית
.הוא להראות לי את היקום
.הו, כן
?הוא ממש יפהפה,  לא חושב
תמיד הרגשתי בבית
.כאן למעלה
,אבל עכשיו, כשאני יודע הכל
.אני לא כל כך בטוח לאן אני שייך
פגשתי הרבה סיירי חלל
.בזמני, ילד
ואם למדתי דבר אחד
,מלראות אותך
,בכל כוכב
,בין כל האנשים
אין מקום בגלקסיה הזאת
.שאליו אינך שייך
...איפה אתה רוצה להיות
?זאת השאלה, לא כך
אתה פשוט תצטרך ללכת בעקבות
.הלב שלך הפעם, מר סטאר לורד
.באבא
.בני, בני -
ידעתי שתמצא את הדרך שלך
.חזרה הביתה אלינו
אני מצטער שזה לקח לי
.כל כך הרבה זמן
הרשה לי להכיר לך
.את המשפחה שהשגתי לאורך הדרך
.אתה בטח אביו של טצ׳אלה
.נעים לפגוש אותך, אדוני
.הבן שלך הוא גיבור גלקטי
חבר, זה נשמע
.ממש כמו רצח עם
.לא, לא, לא. בגלל שזה אקראי
.אה-הא -
.ואפילו אוסיף - יעיל
.וואו -
!אבא
זאת אומרת, אם ממש
,הייתי רוצה לתת לזה שם
טצ׳אלה ואני
.חברים הכי טובים
,הו, כן
.נקודות קפיצה הן נהדרות
,הן גורמות לפנים שלך להתחרפן
.אבל הן ממש כיפיות
אני עדיין תוהה איך בדיוק
.הבן שלי הגיע לחללית שלך
.סיפור מצחיק, הוד רוממותך
,אתה מבין
...לקחתי את העבודה הזאת
.הלכתי לאיבוד, באבא
.יונדו מצא אותי
...ומאיחוד משפחות אחד לאחר
ראיתי את עיניך
וגרמת לי לחייך
.מצטער, אנחנו סגורים
?מה, פיטר
לא יכול לפנות
?קצת זמן לאביך היקר
חבל מאוד שזה עלול
.להוביל לסוף העולם
.אבל זה סיפור ליום אחר
- מוקדש לחברנו, השראתנו וגיבורנו -
- צ׳דוויק בוזמן -
Idoideas :תרגום
- מבוסס על: מארוול קומיקס -