- אולפני מארוול מציגים -
- ג׳פרי רייט -
.זמן
- כריס המסוורת׳ -
- נטלי פורטמן -
- טום הידלסטון -
.חלל
- קאט דנינגס -
.מציאות
- סמואל ל. ג׳קסון -
- ג׳ף גולדבלום -
- קובי סמולדרס -
.הם יותר מקו ישר
- קלארק גרג -
- פרנק גרילו -
- טאיקה ואטיטי -
- קרן גיליאן -
- ג׳יימי אלכסנדר -
...הם פריזמה
- סת׳ גרין -
.של אפשרויות אין סופיות
בה בחירה אחת יכולה להתנתב
,לכדי אין סוף מציאויות
וליצור עולמות אחרים
.מאלו המוכרים לכם
.אני ״הצופה״
אני הוא המדריך שלכם
.בין המציאויות החדשות והנרחבות הללו
בואו אחריי
...ותהו בשאלה
- מה אם...? - עונה 1, פרק 7 -
- ?מה אם... ת׳ור היה בן יחיד -
- בימוי: בריאן אנדרוס -
Idoideas :תרגום וסנכרון
.הכל או כלום. זהו זה
.וזהו זה, הכל או כלום
...הכל או
.כן! על הניסיון הראשון
...ג׳יין, את חייבת לי 50
!ג׳יין, ג׳יין, ג׳יין
!זה מצפצף
!זה עושה את הצפצופים
אני צריכה לדבר
.עם המנהל של ״מ.ג.ן.״
,בגלל שאם המידע שלי נכון
אני מאמינה שפלישת חייזרים
...קרבה ו
?הלו
לפני שנתיים, אותה האנומליה
הכתה בכוכב האלפא איקרוס
וכל הכוכב התעמעם
.ואז, פוף, התפורר
,כן, אני יודעת שזו מחלקת הגנים
?אבל אין משהו שתוכלו לעשות
מדובר פה על
.סוף העולם, אחי
.הם כאן
.איחרנו
.הפלישה החלה
- ברוכים הבאים -
- ללאס וגאס המהממת, נבדה -
!חי שמיים
...אזרחי מידגארד
חייכם המשעממים עומדים
.להגיע אל קיצם
...הכינו את עצמכם
!לנסיך המסיבות
!זה עומד להיות אדיר. ווהו
יותר מקרבות
,שנוצחו או הופסדו
אלו הם הקשרים
.שבאמת מגדירים גיבור
,האנשים שמעצבים אותם
.את הסיפורים שלהם
,ת׳ור ולוקי
,אחווה כה חזקה וחשובה
שהיא תשנה את
.גורל היקום
הילדות שלהם לימדה
.את ת׳ור שיעורים רבים
,אך ביקום אחר
,במקום לגדל את נסיך יוטנהיים
,לוקי, בתור בנו
.אודין השיב אותו לעמו
ללא אחיו התעלולן ששמר
,על חייו, בוא נגיד, מרעננים
ת׳ור גדל להיות
.נסיך מאוד שונה
.נוח, אהובי
אפשר לשינת-האודין
.לשקם את גופך ונשמתך
...הוא ישן. ו
עפתי לאחותי
.לחגוג את נקודת ההיפוך
עכשיו, זוהי טעימתך הראשונה
.של המלכות, נסיך שלי
,אני מצפה ממך ללמוד
לקרוא על תשע הממלכות
.שיום אחד תשלוט בהן
.כמובן, אמא
.בלי מסיבות
.כמובן, אמא -
.זכור, היימדל ישגיח
?רגע, מה
.את לא רצינית
.תתנהג יפה
.הו, היימדל, הנה אתה
.בדיוק...  הלכתי ללמוד
.הספרים לא יקראו את עצמם
...אבל אמא שלך אמרה
.אל תהיה כזה כבד, הוגן
.חבר׳ה, תפסיקו
.אבא שלי שלט באסגארד מאות שנים
ותראו, הדבר הכי מעניין שהוא
.אי פעם עשה הוא ללכת לישון
רק אכפת לו מחובות
.ובלה-בלה-בלה-בלה אחריות
?טוב, אני לא הולך להיות כמוהו, נכון
.המלך המשעמם? אה-אה
.אבל היימדל רואה הכל
.אם ננסה משהו, הוא יקרא לפריגה
.הו, קטנטן אמונה
אנחנו הולכים לכוכב
הכי שבור והכי דפוק
שאפילו לא היימדל
.שם לב אליו
! התריעו בממלכות
!מסיבה במידגארד
- ברוכים הבאים ללאס וגאס המהממת, נבאדה -
!כן
!הידד
!לחיי ת׳ור, נסיך המסיבות
.ברוכים הבאים, ברוכים הבאים, חברים
!נסיך המסיבות -
.תהנו מהערב
.חיבוק רעם
.הנה, קח משקה
.הוא אף פעם לא נגמר
,אתה מנסה לשתות את כולו
!אבל אתה לא יכול בגלל שהוא קסום
!הידד
!ת׳ור! ת׳ור! ת׳ור! ת׳ור! ת׳ור
הסרטים ההוליוודים
.לא הכינו אותי לזה
?לא אמורים להיות יותר לייזרים
?ניתוחים? פרה מעופפת
,לפי המידע שלי
...החוצן הראשון שהגיע היה
?הוא
הא. ציפיתי שהוא
...יראה יותר כמו
כמו מה? אי. טי.? ופחות כמו
,חתיך על-חלל, בובת קן שרירית
?דוגמן ממגזין ישן של ״אברקרומבי״
.אני יכולה להמשיך. נסי אותי
.אני אלך לדבר איתו
אני אלך ליצור
.מגע ראשוני עם חייזר
ראשוני? נראה לי
.שחצי מהחוף כבר השיג אותך
את יכולה ליצור
...מגע ראשוני עם
.לא יודעת, הבחור הזה
.הוא נראה כמו לוזר
הא! מילים גדולות
.בשביל ברונטית
.אני הולכת
?איך אני נראית
לגמרי לא מוכנה
.למה שיקרה בהמשך
.תעשה אותי, תעשה אותי
.כן, אתה תעשה אותי
.אתה תעשה אותי וגם אתה
.אתם באמת קולטים אותי
?כן
.הא? או
,הנה את
.ממש פה למטה
.כל כך קטנה, כמעט דרכתי עליך
?מה שלומך
אני דוקטור ג׳יין פוסטר
.מכדור הארץ
,כן, ת׳ור
.נסיך העצר של אסגארד
?אלכוהול, ירקות, מאפים
?טופז, מה אני תמיד אומר
.אני אוהב עוגות
.רגע, רגע, רגע
?אתה ת׳ור
,כלומר ת׳ור
?אל הרעם הנורדי
,אין לי מושג בקשר לאלי המורדים
.אבל אני כן יודע לגרום לאנשים לרעום
.אוקיי, נמשיך הלאה
,לפני 18 חודשים
.כוכב האלפא איקרוס מת
...האסטרו-אנומליה שהקדימה לכך
.קרתה שוב הלילה
.אל תשתה יותר מידי -
.או פחות מידי
.היי, איש הברק -
...מה שאני שואלת זה
?האם זה היה אתה
.כן, כוכב האלפא
.טוב, זאת הייתה מסיבה מצויינת
את יודעת, איבדנו את
.פאנדרל במשך 3 ימים
,מצאנו אותו בחווה
.מחובק כפיות עם עז קטנה
.זה היה קלאסי
?נכון, פאנדרל
!קראתי לו גרי
.כן, אתה כן
!כן, עיזים -
.הרגת כוכב
מה זאת קופסת האורות הזאת
?שיש לך שם
.זה קסם. אני אוהב קסם
?בנית את כל זה בעצמך
סלח לי? אני במקרה
.אסטרופיזיקאית עם מספר תארים
את יודעת, ידרש צוות שלם
.של אסגרדיאנים לבנות דבר כזה
.את בטח גאונה
?את גאונה, נכון
טוב, אני לא יודעת
...אם גאונה, אבל
...והעיניים שלך
לכל הגאונות יש עיניים
?כל כך כהות ועמוקות
זה כמו לצפות בלידה של
.שני כוכבים בקצה הגלקסיה
.טוב, זה ה-״האפי האוור״
?בא לך קצת... נאצ׳וס בחצי מחיר
.אוקיי, בסדר, ברווז
.אבל זה לא דייט
בואי פשוט נראה
.לאן זה מתפתח
.שחררו את הקצף
.תנשוף על אלו
.אמא צריכה עין חדשה
!וולסטאג קרס
אני מכריז עליכם בתור
!דארסי ו-״הברווז״, אה-הא
- קעקועי התחלה טובה -
- מדע - קסם -
.טלפון
!טלפון... טלפון
!שתוק כבר
?דוקטור ג׳יין פוסטר
.באה. אני באה
!דוקטור ג׳יין פוסטר
.חכה רגע
.כאן ״מ.ג.ן.״
...אם לא תעני, אנחנו
?כן
.השגנו אותה, גברתי
,מריה היל
.המנהלת בפועל של ״מ.ג.ן.״
.את צריכה לבוא איתנו
זה יכול לחכות עד
...אחרי ארוחת הבוקר? כי
את היית הראשונה להזהיר אותנו
.על האיום החוצני הזה
עכשיו אני מקווה שאת תהיי
.המפתח לחסל אותו
״איום״? את קוראת לזה
?״איום״, באמת
רוצה לדעת למה אני
?המנהלת בפועל, דוקטור פוסטר
.לא
!היי, ספיקולי
,זו אולי המסיבה שלך
.אבל זה לא הכוכב שלך
,לפני שמישהו יפגע
...אני צריך
!תותח כדור
?הוא בסדר
.הוא עדיין חסר הכרה -
?אנחנו אוכלים
,יש לך אורחים
?דוקטור פוסטר
.חבר
.חבר׳ה, חבר׳ה, תראו
.יש ארנבון קטן וחמוד בכיור
.תראו את הארנבון הקטן
.הוא מהמם
.הוא... זואולוג
?אני אתקשר אליך, אוקיי
.סיפרתי לך הכל
עקבתי אחר המקור
.של האנומליה עד וגאס
?ואז מה עשית
המנהלת, נדמה
.שאווירת המסיבה מתפשטת
...קנדה, מונגוליה, אפילו
.המדינה ההולנדית של פנסילבניה
,מובלת בידי המסית הראשי שלנו
,ת׳ור מאסגארד
.שהרקיע כעת לשחקים
?מה
?הוא עזב
הוא... הוא לפחות
...השאיר פתק ב
...זאת אומרת, הוא
?הוא אמר לאן הוא הולך
.חלקלק
.תודה -
.סרקזם
.פריז -
,אחד מבני ארצו היה
.ואני מצטטת, ״בדודא לקרפים״
...גברתי
.המוצא האחרון הגיע
.וואו, וואו
.״המוצא האחרון״ נשמע מאוד סופי
זה המפגש הראשון של
.כדור הארץ עם חיים חוצניים
איך שנגיב היום יקבע את הטון
ליחסים דיפלומטיים
בין העולמות שלנו
.לדורי דורות
?״יחסים דיפלומטיים״
?ככה הילדים קוראים לזה בימינו
.את טועה, דוקטור
זה לא הרודיאו החוצני
.הראשון של ״מ.ג.ן.״
!ביפר? לאבא שלי יש אחד
.הוא רופא רגליים
רגע, אתם קוראים
?לרופא רגליים
- ...שולח -
.זה בוצע
?זה קורה? זה קרה
?מה פספסתי
.בסדר, הנה זה בא
.כולם להצטופף
.כולם להגיד... ״ופלים״
.צ׳יז -
.אני אוהב את המילה הזאת
ופלים עם סירופ מייפל
.וקצפת מלמעלה
!ת׳ור
!ת׳ור -
!הוא בא
!הוא כאן
,אוי! איפה בן הזוממת הזאת
?ת׳ור אודינסן
?מה אמרת
פאנדרל, תגיד לי, האם מקל הארטיק
?המכוער-תחת הזה מדבר אליי
.תן אחת
!אני לא מאמין שבאת -
!לוקי, אתה הכי טוב שיש
,אתה אחי מאמא אחרת
.בן אדם. אני מתכוון לזה
.אני מתכוון לזה
.אחים לנצח -
!אחים לנצח
!לנצח
?רגע, מה זה הבום הזה
?עשית בום
.לא, לא עשיתי בום -
.אתה עשית בום? אתה תמיד עושה בום
.אני אף פעם לא עושה בום -
.אני רק עושה בום כשאני לבד
.לוקי, תראה, זה כוכב נופל
!תביע משאלה, מהר
.כן, כן, כוכב נופל
...כן, אוקיי. הלוואי... הלוואי
- צרפת -
...הלוואי, הלוואי, הלוואי
...הלוואי
!יש לי
.מה זה? תגיד, תגיד, תגיד -
.אסור לי לגלות לך
.זה יהרוס את הקסם
.היי, ״וויטסנייק״
.אנחנו צריכים לדבר
,השם הוא ת׳ור, עם ״ת״
.ו-״ר״ ו-״ו״ וגרש
.אבל לא בסדר הזה
.חתיכת מסיבה עשית כאן
?זה לא מושלם -
,זאת אומרת
,ציפיתי שאחי הקרח יגיעו
?אבל לוקי עצמו
?הנסיך לוקי
?אתה צוחק
.לא הייתי מפספס את זה בחיים
שמע, חבר. תנקה את הבלאגן
.ותעזוב את הכוכב הזה
.מה? לא, אני אוהב את המקום הזה
.כולם אוהבים אותי
...עשינו כיף חיים
.עד שאת הגעת
.המסיבה נגמרה, חבר
.כן, אולי... הנה רעיון
?אה, אולי פשוט את תעופי מכאן
.לא שאלתי, שוויצר
את יודעת, יש מילה
.מידגארדית לנשים כמוך
.מחריבת מסיבות
.הנה, אמרתי את זה
.אוקיי, זה בשביל פיורי
...עכשיו, בנוגע לכל השאר
!קחי קצת
.צעד חלקלק, אחי
...אתה הרגע
?פטיש-רנג. הבנת
,תראה, חבר
אני עומדת לספור עד שלוש
ואתה עומד להניח
.את הפטיש
.הנה זה בא
?היי, מה אני אמרתי
.תפסיק עם זה
- צרפת -
- הממלכה המאוחדת -
.היי, תפסיק עם זה
...אלו הם
.אני לא יודעת מה אלו. אף אחד לא
.אבל... לא! אמרתי לא! תפסיק
אבל אני פשוט חייב
.לעשות בופ... קטן
,אוי, לא
.האבנים המוזרות שלכם נפלו
.בו-הו-הו-הו
- הממלכה המאוחדת -
- אמריקה -
.אזהרה ראשונה
.אני מיד איתך
.רק שנייה אחת
.הנה זה
.ווהו! בואי נעשה את זה
...את יודעת, אני מתחיל ל
!אאו! לא בשיער
!קבלי אחת
?את יודעת מה את צריכה
משקה חזק
?ושבועיים בהוואי
.פסק זמן
אמא שלי הענישה אותי בפסקי זמן
.כל הזמן, אבל מעולם לא למדתי דבר
אבל אולי הם יעבדו עליך
.בגלל שאת מחרבת מסיבות
!היי, תראו, כולם
.מחרבת מסיבות
!מחרבת! מחרבת! מחרבת
!מחרבת! מחרבת! מחרבת! מחרבת
פיורי אמר
!שאת הטובה ביותר
שאגרוף שלך שווה
.ל-10 פצצות אטום
שהחתול שלך יכול לבלוע
.צבאות שלמים
?יש לך חתול
?איך קוראים לו
.גוס
!או, ״אהבה בשחקים״
!את מאווריק
האגו שלך נותן הבטחות
?שהכישורים שלך לא ממלאים
.לא
.כן -
?מי את
.דארסי. מעריצה גדולה -
דרך אגב, ממש חשבתי שאת
.עומדת להיות קפטן בחור
...אבל תראו אותך
.כולך לא
,אם אפעיל את כוחותיי המלאים
.אני אפוצץ מכתש על הכוכב הזה
הנטרול של נער אחוות הקאפא-קאפא
.לא יהיה שווה את ההרוגים
?מה לגבי דרום דקוטה
?או צפון דקוטה
- מספר חסוי -
.אה... אני צריכה לענות לזה
?אז... את זקוקה למתמחה
?מטפלת לחתול
,דארסי, בשלב הזה
,את פועלת בדרגה 8
ואני צריכה שתרגיעי
.עד לרמה 4
?אוקיי
?הלו
!ג׳יין -
!היי
?מתי אוכל לראות אותך שוב -
את האישה המידגארדית
.הכי נחמדה ויפה שאי פעם פגשתי
?כמה נשות ארץ פגשת
שתיים. אבל האחת האחרת
הכתה בי עם גשר
ו... טוב, זה כאב
.יותר מהפנים שלי
.ת׳ור, תגיד לי בכנות
,במסיבה האחרונה שלך בכוכב האלפא
?באמת השמדתם את הכוכב הזה
לא, לא, זה יותר כמו
.מטאור בכל מקרה, לא כוכב
,והוא... בער והתפרק
...אז פשוט סוג של עזרנו לו ו
?אז אף אחד לא נפגע
.לא, ברור שלא
?דוקטור פוסטר -
,אפילו העז הקטנה
.גרי, חזרה הביתה בשלום
.בסופו של דבר
.דוקטור פוסטר -
.אני חייבת ללכת
.אוהבת אותך
?...זאת אומרת, ביי
?על מה דיברנו
תראו, כל מה
,שאני אומרת הוא
אף אחד לא ישים לב
.אם תפוצצי דקוטה אחת
.בכנות, אני לא מבדילה בניהן
.דרום דקוטה נמצאת למטה
.האמת שזה לא רעיון רע
מדבר מוהאבי
.יוכל לספוג את המכה
נפתה אותו עד לסיביר
.ואז נפוצץ לו את הצורה
.את לא רצינית
.אנחנו לא נפוצץ אותו
אנחנו מדברים על
.גורל הכוכב
,הוא ראש בלטה, ברור
.ו... ורחוק מלהיות העיפרון הכי חד בקלמר
אבל ה... התוכנית הזאת מוגזמת מידי
.ואני מסרבת לתת לה לקרות
,תודה לך על חוות הדעת שלך
,דוקטור פוסטר
אבל עזרתך
.אינה נדרשת יותר
לעזאזל! הנה הולכת לה ההתמחות שלי
.עם ״קווין בי״ של הגלקסיה
.טוב, תראו מי חזרה בצעדי סנפיר
.גברת ״הברווז״
!לא עכשיו, האוורד
?הלו, ת׳ור -
?מי זה
.זאת אני, ג׳יין -
?אתה שומע אותי
?רגע. זאת הבחורה -
הנערה המתוקה
.החדשה של ת׳ור? שלום
?ת׳ור שם
.אוכל סיני מאוחר בלילה זה הכי טוב
.אוי, אני אוהב אוכל
.לוקי, תביא את התחת הכחול שלך לכאן
.אתה חייב לנסות את הכופתאות האלו
.היי, נערת ארץ
?אין לך חברה, נכון
,את יודעת
.נוכל לצאת לדייט כפול
תוכל פשוט
?לשים אותו בטלפון
.הו, אל תתעצבני יותר מידי
...הוא ממש
.נכון
...הלו? לוקי? ה... ה
.היי, היי
.תזהרי על הנוצות
חבל שאנחנו לא יכולים
.להתקשר לאמא שלו
?מה
.זה מה שתמיד קורה -
,בני נוער מארגנים מסיבה
...היא יוצאת משליטה
.את באמת גאונה
.וואו -
זה באמת מתחיל
?להראות כך, נכון
?מה אמרתי
,אם... אם יש ת׳ור ויש לוקי
אז חייב להיות אודין
!ופריגה ו... והיימדל
?הי-מן-מה-אמרת
.את יודעת, גם לי יש כתר
?ושנינו אוהבים אש, נכון
קדימה. בואי נצית
.את האש בדבר הזה
.תראי מה השעה
?כמה נמוך אני יכול לרדת
כולם! תראו אותי מחליק
!במורד הדבר המחודד הזה
!יוצאים לדרך
.הדבר הזה הולך כאן. הירוק בדבר ההוא
.אוקיי, מעולה. מוכנים לצאת
.סלוויג, תודה לך
,מיישרת מחדש את הלוויינים
.מגדילה את האות
!היימדל
.זה לא עובד
.אוקיי, אוקיי. תורי. אני על זה -
הבעלים של הפריוס
...בצבע כחול נייבי
...היי, אז
...בקשר לת׳ור
.לא מגניב
.את זה דווקא הרגשתי
.אנחנו בעמדות
.חמש את הפצצות -
מה? אבל חשבתי
.שהיא הייתה הפצצה
רק למקרה שתוסח דעתה
.על ידי חתול
?שלום, גברת... אשת-אודין
?זה שרדונה
.מעורבב, כן
?אני יכולה לעזור לך
למה את מתעקשת
?להרוס לי את הקטע
.הא? תשתחררי
.תעשי חיים. תחייכי קצת
.מוכן לשגר בפקודה שלך
...שגר בחמש
.נתתי לך אזהרה
.בחיי, נתתי לך אגרוף אזהרה
.ארבע
.זה ת׳ור. הוא בצרות -
.שלוש
.הוא בכדור הארץ -
.שתיים
?מה לגבי קפטן מארוול
.היא תהיה בסדר -
.אחת
!ת׳ור
,נסיך העצר של אסגארד
?בנו היחיד של אודין, מה אתה עושה
!אמא
?אמא -
?אמא
?מה את עושה כאן
את בטח משתמשת בהמון
.קסם אפל רק בכדי לבדוק לשלומי
,הייתה לי אורחת
.היא מודאגת לגביך
?מה... ג׳יין הלשינה עליי
.היא אמרה שאתה במידגארד
.טוב, היא טועה
,אני... בבירור בחדר שלי
.לומד
אל תספר הבלים
.לאמא שלך
.את מתכוונת לכדור הארץ
.מצטער, אני... לא הבנתי
.המקומיים קוראים לו ככה
.כן, נכון. מצטער
.בלבל אותי לרגע
אני ו... קבוצת הלמידה שלי
.באנו לכאן ל... שיח תרבותי
?״שיח תרבותי״
.את מכירה אותנו
.אנחנו לוחמים של ידע
באמת? אז את זה
.אני חייבת לראות בעצמי
.אני מקצרת את הטיול שלי
?מה -
?א... את באה לכאן
ו... בני המתוק, אני מצפה לראות
.את תוכנית הלימודים המלאה שלך כשאגיע
.עכשיו או אף פעם, היל
.נצור נשק. סיימנו כאן
אנחנו אף פעם לא זוכים
.לירות את הפצצות
.אני כמעט מצטערת בשבילך, בלונדי
.בבקשה, את חייבת לעזור לי
.אמא שלי מגיעה
,הצעה שלי? תתחיל בפינות
.ותנקה כל הדרך פנימה
...פינות, פינות
...מה, אבל
.זה כדור
,סלחו לי, גבירותיי. אני מצטערת
.אבל אני חייבת לעזוב מוקדם. שוב
.לוקי, אחי
.אני זקוק לעזרתך
,צעד אחד לפניך
.גמד הרעם
.אח שלי מנסה את הדבר הזה בסיינט לואיס
?סיינט, סיינט... זה ״לואי״
בכל מקרה, אנחנו עומדים ליצור
.את הרוגטקה הגדולה ביקום
נסו להנות
.משארית הזמן שלכן  כאן
.נתראה בעוד אלף שנים
!היימדל
.לא עוד רוגטקות. לא עוד הרס
.אנחנו צריכים לנקות את הבלאגן ולחזור הביתה
!עכשיו
.בדיחה טובה
.כמעט נפלתי בה
.אני לא צוחק
.אמא שלי באה
.אבל היא לא אמא שלי
...אתה יודע, אני
?אחיך מאמא אחרת, זוכר
,קדימה, אחי קרח
.בואו נלך
.רגע. אתה לא יכול ללכת
.תראה את המקום הזה
.יש לנו חובה לכוכב הזה
.אתם צריכים לנקות אותו
?״חובה״? ״לנקות״
.אתה נשמע כמו אודין
?מה
.אנשי הקרח, בואו נעוף
.בסדר, תקשיבו, המסיבה נגמרה
,אתם לא חייבים ללכת הביתה
.אבל אתם לא יכולים להישאר
...רגע, לאן
.לאן אתם הולכים?  תחזרו
.לא, לא, לא, לא, לא
א... אתם כן חייבים להישאר כאן
.ו... ואנחנו חייבים לנקות
תראו מי מחריב
.את המסיבה עכשיו
!זה אתה
.אתה מחריב את המסיבה
?לאן אתם הולכים
!ת... תחזרו
.בואי נזוז, טופז
.נרכב כמו הרוח
!בבקשה! חכו
.לוזר -
.ו... אנחנו שומרים את העגל-גלות
...חבר׳ה, בבקשה. תעזרו, אני
?את. מה איתך
אני חושבת שאני שומעת
.את אבא שלי קורא. בהצלחה
,ובכן... אנשים. ישויות. בבקשה
.כו... כולם, אתם חייבים להישאר ולעזור
.אב עליון, תן לי כוח
!אתם תקשיבו לי
!אמא שלי באה
?פריגה
.והיא לא שמחה -
.כאילו, בכלל
.היא ממש כועסת
.כן, מותק
- ת׳ור שולט -
- איטליה -
.ת׳ור
.הו, שלום, אמא. טוב לראות אותך
.ברוכה הבאה לקבוצת הלמידה שלנו
.כולם להגיד שלום לאמא
.שלום, אמא פריגה
,ובכדי לסיים את הלימודים שלנו
?מה אנחנו תמיד אומרים, כיתה
.למידה היא קסם
רואה? אמרתי לך שהייתי
.בשיח לימודי ותרבותי
ידעת שמידגארד הוא
?מקום מוצאה של הכירבולית
?אמא, את מטילה ספק
אבל תראי את
?כל הלמידה הזאת, הא
ת׳ור, הנה המידה שביקשת
.על תרבויות אנושיות
,והורדתי כמה סרטים דוקומנטריים
.תוכניות חינוכיות, פודקאסטים ציבוריים
אני אתקשר אליך
.בשבוע הבא לדון עליהם
,כל כך קטן ומכיל כל כך
.כל כך הרבה. תודה לך
.את בטח פריגה
.אני קפטן מארוול
.אני יודעת מי את
.תודה שאת עוזרת לחנך את בני
.בוא נזוז, מותק
.רגע -
.כמעט שכחתי
.אמא, אני יכול להסביר
.היי
.תודה -
.את... הלשנת לאמא שלי עליי
זה לא היה
,דבר מגניב לעשות
,אבל זה היה הדבר הנכון
.אז... תודה לך
.על לא דבר
?אני אתקשר אליך? אחלות
.לא, זה לא ״אחלות״
?לא
.א... אבל חשבתי שהיה בנינו משהו
...א... אני באמת מחבב אותך, ג׳יין, ו
.ולא רק בגלל שאת גאונה
...את גם מאוד מושכת ו
טוב, אז תציע לי
.לצאת לדייט
ג׳יין פוסטר, יהיה לי לכבוד
.לצאת איתך לדייט
לפני שתעני, תני לי לומר
.שאני מכיר כוכב שלם מלא בחדי קרן
.אפילו המלצרים חדי קרן, זה נפלא
.נשמע מקסים -
?תאסוף אותי בשמונה
,עולם שוקם
.האהבה מלבלבת
כפי שילדים אנושיים
,ואסגרדיאנים נוהגים לומר
.יחד, הם חיו באושר ובעושר
?רגע, מה
?הא
.אוי, לי
.אולי הקדמתי לדבר
Idoideas :תרגום וסנכרון
- מבוסס על: מארוול קומיקס -