- מלחמת הכוכבים -
.אסור היה לך לבוא לכאן
.לא יכולת לעשות דבר
.עבור אף אחד מהם
?למה הסתכנת
.היא הייתה חברה שלי
.סיור מגיע
.את חייבת לעזוב
?איפה הספינה שלך
.בנהר-
.מכאן
.קחי
.אם תצטרכי משהו, תיצרי איתי קשר עם זה
.לא
.נמאס לי להילחם
!אתה שם
?במה אוכל לעזור לך, אדוני הקצין
.הראה לי תעודה מזהה
.כמובן
.סנטור אורגנה מאלדראן
.נכון
.אני חושש שאסור לאיש להיות כאן, סנטור
.פקודות אימפריאליות
.סלחו לי. קל ללכת לאיבוד עם כל מה שקרה
?ובכל זאת, יש לנו תפקיד. נכון
,מחויבות שיש לקיים
.כשאנחנו יכולים
.ניאלץ ללוות אותך חזרה למסע ההלוויה, סנטור
.אני מבין
.ואם אי פעם יתעורר הצורך, בבקשה צרו קשר
- מלחמת הכוכבים: סיפורי הג'דיי -
- החלטה -
.תן לי לטפל בזה
!זה המטען שלי, לא שלך
.אני רק מציע לך להזדרז
.אנחנו עומדים לצאת להפסקת אוכל
.אתה עורם אותם גבוה מדי. שוב
.אני יודע מה אני עושה
.הפסקה
!היי, דרואיד. סיים את זה
.אתה לא יכול לעזוב את זה כך
!אני רעב-
.מזל
.מזל גדול, ילדתי
.אשלה, בואי שבי איתנו
?בבקשה
אף אחד לא יכול לעמוד
.בקצב המכסות האימפריאליות
.זה נעשה קשה יותר בכל עונה
.בהתחלה כולכם קיבלתם בברכה את האימפריה
.לא בחמימות כמוך
.הקיסר פלפטין הביא שלום
.באמצעות רדיפות
!לא אזרחים כמונו
.רק מורדים שאיימו על האימפריה
.אף אחד לא מוגן
.רק מי שלא נאמן
.אנחנו מוגנים
.אבל לא בזכות האימפריה
אל תשכחי, אנחנו צריכות
.לקחת את היבול למון-הלה מחר
.הדרך עלולה להיות מסוכנת
?האם אחיך יצטרף אלינו
?לא. אבל אנחנו נסתדר, לא
.מאסטר ג'דיי
.אסור לך להגיד דברים כאלה
.ראיתי שהדפת ממני את ערמות החציר
.את טועה
?למה לא סיפרת לנו
.אין מה לספר
.אל תדאגי. זה הסוד שלנו
!ניפגש ליד השדה. עם שחר
.זכרי, אל תסכימי למחיר הראשון שמציעים לך
,אני יודעת, הגל
.אל תדאג
.נתראה מחר
.שהכוח יהיה איתכן
.המחירים היו כל כך נמוכים
.הם עושקים אותנו לגמרי
לא הצלחתי להשיג חצי
.ממה שהוצע בעונה שעברה
אתה טוען שג'דיי הייתה כאן
.ובכל זאת אני לא מוצא אף אחת
.אני מבטיח לך. הן יחזרו. אני אסגיר אותה
.אני אמור לקבל פרס
?אתה משקר לי ומצפה לטובות מהאימפריה
.הוא לא משקר
?ומי את בדיוק
.שחרר אותם
!היא הג'דיי
!תפסיק-
.רואה. אמרתי לך שהן יחזרו
.אכן אמרת
.הנה הפרס שלך
!לא
?האם זה ייתכן
.את אמורה להיות מתה
...נראה שאני אקבל את הפרס
!אסוקה טאנו
.תראה! תראה מה עשית
!תראה מה עשית
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.אני יודעת
.יבואו נוספים
.אתם תצטרכו לעזוב
?איך? לאן-
.בבקשה, מכאן
.התחלתי לחשוב שאיבדת אותו
.המצב רק החמיר
?את בטוחה שאת מוכנה לחזור למאבק
- החלטה -
תרגום כתוביות: מיכל כהן