"הבריחה מדנמורה"
:פרק 1
"הבחורה מצפון המדינה"
.עצור
.תעבור
- מרכז הכשרה קלינטון -
!מהר, עכשיו, קדימה
.כן
.כן, אנחנו מגיעים עכשיו
,לא יודע
.אף פעם לא הייתי פה
.בסדר
- זירת פשע, אין כניסה -
זה הפך לעניין
...של מיליוני דולרים
- יוני 2015 -
,היי, אני קתרין לייהי סקוט
.נעים להכיר אותך, ג'ויס
.כולם קוראים לי טילי
.בסדר, טילי-
,לאמא שלי קוראים ג'ויס
כשאת קוראת לי ג'ויס
אני מרגישה
.שאת מדברת עם אמא שלי
?אמך עדיין בחיים
.אה, בסדר
אני אוהבת לדעת שאמא שלי
.במרחק של שיחת טלפון
.כבר דיברתי עם השוטרים
,ארבע פעמים תוך שבעה ימים
.כך נאמר לי
?כן, אז מה קורה פה
בואי לא ניכנס לפרטים
.לפני שהקצרנית תגיע
,כלומר, אף שהכול מוקלט
.האמת היא שזה מדויק יותר
,במיוחד עם הבחורה הזאת
,היא עובדת איתי כבר 15 שנה
עשיתי השוואה
.ומתברר שצדקתי
?את ממשטרת המדינה
בחייך, לא, אני מבקרת המדינה
.של מדינת ניו יורק
?אה, אז... מרשות הדואר
,לא, רשות הדואר היא פדרלית
.אני מטעם המדינה
אם יש שחיתות כלשהי
,בסוכנות של המדינה
תפקידי לחשוף אותה
.ולהפסיק אותה
בין שזה ברשות הפארקים
,ובין שזה ברשות הנמלים
.ואני כפופה ישירות למושל
?הם יפטרו אותי
?הם צריכים לפטר אותך
.לא, לא, אני יודע, אני יודע
היי, תפסתי את מילגרם, את רוצה
?"לדבר איתו על הכתבה ב"טיימס
?ברצינות
.סליחה-
.ספנסר
?כן-
.כן, אני אתקשר אליו עוד שעה
.בסדר. -אני מתנצלת-
,דקות 30
?כלומר חצי שעה. -מה
.חצי שעה. -חצי שעה, בסדר
.חצי שעה. -הבנתי. -תודה-
,אני מתנצלת
.יכול להיות שהוא יחזור
,לא, לא צריכים לפטר אותי
,לא עשיתי שום דבר אסור
.כלומר, לא באמת אסור
,טוב לשמוע
נדיר שאני מדברת עם אנשים
.שלא עשו שום דבר אסור
.יופי, אפשר להתחיל
.בסדר. -היי
.כן, זה מה שחיפשתי... -היי-
,טוב, את אישה בת 50... 51
.שנשואה כבר 20 שנה... 21 שנה
?פחות או יותר
.אז נוכל לנהל שיחה בוגרת
.בסדר
האם שכבת
?עם שני האסירים האלה
,כלומר, אני מבינה אותך
כשמישהו מושך שם לב אליי
.זה מוצא חן בעיניי
כלומר, זה הטבע האנושי
...להשתוקק לכך ו
,אני אשאל אותך שוב
.ואני צריכה שתהיי כנה מאוד איתי
האם שכבת
?עם שני האסירים האלה
?לא. -מעולם לא
?אפילו לא התנשקת איתם
.לא
?שום דבר
האסיר מאט ניסה לתפוס אותי
,ולנשק אותי
...אבל פחדתי למוות אז
...כן, אני יודעת, זה קשה, זה
אני אומרת לכולם כשאנחנו
,מנהלים את הדיונים האלה
,אי אפשר לדלג על זה
.חייבים לעבור על זה
.אז את חייבת לפרט הכול
,זה מה שעומד לקרות
אני אשאל אותך שאלות שאני
,כבר יודעת את התשובות עליהן
כך אני אדע
.אם את משקרת
אני בהחלט לא מתכוונת
,לשקר לך
אבל אני פשוט חייבת
.לחשוף את האמת
?את מבינה
תוכלי לומר את זה בקול
?לפרוטוקול
.אני מבינה
?שמעת את זה
.לא
.קדימה
.קדימה, קדימה
.אני מחכה
.למעלה, למעלה
קדימה, תרים
.את המפלסת המחורבנת, ג'ו
.לעזאזל
?לייל
.אנחנו תקועים
.קדימה, קום
?מה השעה-
,הג'יפ נתקע שוב ,6:30
.צריך לפלס את השלג, קום
,קדימה, בואו לאמא
.קדימה, בואו נזוז
,נלך לעשות קקי
.קדימה, קדימה, זהו זה
.בואו
- ברוכים הבאים לכפר מלון -
"הבוקר ב"שרלי הבדו
.במה שנראה כמתקפת טרור
זה סיפור מתפתח, המגזין
פרסם לאחרונה קריקטורה
,של נביא האסלאם מוחמד
.דבר אסור על פי הדת
הטמפרטורה 27 מעלות פרנהייט
או 3 מעלות צלזיוס ב-7:10
בסי-ג'י-איי-סי
,איי-אם 750
,מקור החדשות של מונטריאול
.שאטוגיי ומדינות הצפון
- ינואר -
.בוקר טוב
.בי, זה לצנצנת הטיפים-1
,אמא של למפי מתה
אין להם כסף לקבור אותה
.אז אנחנו אוספים תרומות
זה ממש נורא. -אין לנו
.כסף כרגע, ניתן לך כשנצא
?מה נאכל לארוחת ערב
.המקרר די ריק
,אני אעצור בפרייס וקר בדרך הביתה
.אגיע הביתה ב-18:00, זה ברור
?שלג מחורבן, אה
.החורף הורג אותי
.זה מחליק בטירוף
,בוקר טוב, דניס, סליחה שאיחרתי
.נתקעתי בשלג. -כן
,טוב, רבותיי
עליי להזהיר אתכם שיש לי השבוע
,ציפיות גבוהות לגבי התפוקה
אבל אני מרגישה שיש בחדר הזה
.אווירה פרודוקטיבית
אז מה אתם בוחרים? היפ הופ
!או רוק קלאסי? -רוק קלאסי
.בואו נלך על פופ
.כל הכבוד
.תודה רבה-
?אתה צריך עזרה
.המתח מוטעה-
?רוצה לבדוק למטה
.לא, אני רוצה שאתה תבדוק-
.זה בסדר
.אתה מסודר
,הבעיה היא שזה צריך לזוז קדימה
.הרחק מהגוף כשאתה עובד
.בסדר
?האסיר סווט
?איך אנחנו מתקדמים
,אנחנו מתקדמים טוב-
אנחנו אמורים להגיע
.למאה מכנסיים עד סוף היום
.כל הכבוד, תמשיך ככה
תוכל לעזור לי במכונת
.התפר הישר? היא מקולקלת. -כן
- מתפרה 9 -
.חכה רגע
.בסדר
אני לא אשם
.שהזונה המטומטמת מתה עליי
.קר פה בטירוף
,קרודסון 3318
.לא מצליח להשיג את אשתו
?למה
.היא חסמה את המספר-
אם תצליח להיפטר מהחסימה
.הוא יודה לך
בסדר, אני אבדוק
.מה אוכל לעשות
.תיכנסו לפי התור
.בסדר-
.זה רק אני
?היי, פלמר, מה שלומך-
?היי, מה שלומך, גבר
.היי, ג'ין-
.אני אצטרף אליך
.זה בשבילך
?זהו זה
יש לי את למפקין ובושוול
,בקומה 2
.הם צריכים... קפץ להם נתיך
.בסדר-
,איך כל השאר? -פשוט
.אתה יודע, מחכה למשכורת
?איך... מתקדם הדיוקן של רותי
רות, חברה שלי, אנחנו חוגגים
.את יום השנה שלנו בשבוע הבא
,זו המתנה היחידה שלי
.הבטחת שהיא תהיה מוכנה
.אני צוחק עליך, בוס
.לך תזדיין-
,אני עדיין מנסה
.זה יהיה מוכן מחר
בסדר, מה קורה
?עם החבר שלך
?סווט
.כן-
מסתובבת שמועה
.עליו ועל טילי
.לא ידעתי על זה
.כן-
?אחי, אתה ריצ'רד מאט
,תסלח לי
.שני גברים מדברים פה
כן, אני יודע, רציתי לבקש ממך
?משהו לתא שלי, אתה מבין
?כאילו, יש לי פלטה, כן
אבל היא לא עובדת
.כשאני מחבר אותה לחשמל
הוא מדבר אליי
?מהצד של הגרון
לא, לא, לא התכוונתי
.לזלזל בך, גנגסטר
?אתה צוחק עליי
.לא, ממש לא-
.לא
כי אני אכסח לך
.את החיוך המחורבן שלך
...לא התכוונתי לזה ככה, אני
?תחזור לתא שלך, בסדר
...אבל אני רוצה-
.מחר לא תאכל צהריים, קדימה
...כן, אבל לא התכוונתי-
.תחזור לתא שלך
,בסדר, אני מצטער, הסוהר
...לא התכוונתי
.הוא הלך בכל מקרה
ככה הקול שלך
.יישמע ברצינות
?באיזה תא הוא
.קדימה, תשכח מזה-
.אני אפליק לפרחח הזה
.תשכח מזה-
,תסתכל עליי
?תסתכל עליי, בסדר
?בסדר
?הוא חדש, בסדר
הוא לא מבין, הוא לא יאכל מחר
?ארוחת צהריים, זה מספיק, בסדר
?בסדר
.בסדר-
.כן
.תודה
.נתראה מחר-
?מה קורה
באמת נראה לך
,שזה רעיון טוב
לשחק ברופא וחולה
?עם המפקחת על המתפרה
למה לעזאזל
?אכפת לך פתאום
אם היא לא הייתה נשואה
,הייתי אומר שזה מסוכן
אבל היא כן נשואה
,ובעלה עובד פה
.זה מסבך הכול
.כן, תודה, אבל... אני נזהר
,בן הזוג תמיד מגלה
.בדרך זו או אחרת
- הטרקלין של בובי -
?על מה אתה וטילי רבתם
.בארוחת הצהריים
.אה, סתם שטויות של העבודה
,אלוהים, דניס, לא משנה מה זה
.אני לא אגיד ששמעתי את זה ממך
איזה בחור מהמתפרה, אבל אתה
,יודע איך זה שם עם השמועות
.אני בטוח שזה שום דבר
הוא כזה תחמן
.אז אנשים מדברים, אתה יודע
טוב, טילי יודעת לגרום
.לחבר'ה האלה לעבוד היטב
וחלק מזה הוא להתייחס אליהם
,כמו לבני אדם
.אני בטוח שזה רק זה
,זו סתם שמועה
.הם ממציאים דברים
.רק אל תגיד לטילי שסיפרתי לך
?עם מי נראה לך שאתה מדבר-
.אלוהים
?שם
.אתה יודע איך קוראים לי
,בקבוק פריאול
,שני סבוני ספרינג
,דוריטוס בלי הרבה גבינה
.עשר שקיות
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
.שש, שמונה, תשע, עשר
,שתי כיכרות לחם
.ופחית אבקת גילוח
.זה היה אמור להיות ג'ל
נראה שיש לך מחסור
.בקנטינה, בוס
אין לך כרגע
.מספיק כסף לג'ל
.תבדוק שוב, אחי
.אתה מעכב את התור
.הבא בתור
.אדוני
?אדוני
אדוני, יש לי ג'ל גילוח
.אם אתה רוצה
.אתה יכול לקבל אותו
,זו הדרך שלי להתנצל
?אתה מבין
פעם ראשונה שלך
?בכלא המדינה
.ישבתי שמונה חודשים במחוזי
.זה בית מעצר-
תראה לי
.את המסמכים שלך, אחי
,אנג'ל
הסוהר שאיתו דיברתי
כשהפרעת לנו
.הוא בחור טוב
כל דבר באגף הכבוד
.עובר דרכי
,אם הדברים האלה הם זכויות
.יכולים לבטל אותם בכל רגע
?הבנת אותי
.הבנתי-
,למשל
אתה צריך
.נתיך חזק יותר. -בסדר
,לא, אני אומר לך
אתה צריך נתיך חזק יותר
כי רק ככה תוכל להפעיל
,טלוויזיה ופלטה בו זמנית
אחרת תצטרך כל הזמן
.לנתק אחד מהם ולחבר את השני
.הבנתי
אז תגיד לי, אני רוצה
.נתיך חזק יותר, ותקבל אותו
.בסדר
.אתה צריך לומר את זה
?אתה מפגר
.אה, בסדר
.כן, אני רוצה נתיך חזק יותר
.נגמרו לי, תחזור מחר
.לעזאזל
.בהצלחה, אחי
.כן, תן לי 20
?מה הבאת לי
.תה חם-
הייתי מכין לך קפה אירי
מטיפת החלב
.שיש לבני זונות. -כן
.תודה
.זה לא מתוק מספיק, אחי
.אני אדאג לך
.תשיג לי קצת דבש-
?מה דעתך
.השקעתי המון זמן בפרווה
?מאין מגיע האור
האור? -כן, יש לך פה שני כלבים
,שיושבים על ספה בסלון
,ואני רואה אותם
אז כנראה
.מגיע אור מאיפשהו
.בסדר
.כן, מהחלון
...טוב
.הנה החלון
,כלומר, לא רואים אותו בציור
?מה, אתה רוצה שאצייר חלון
.לא
אם מקור האור היחיד
,הוא החלון הזה
?מה יש לך פה
.אה, צללים
.זהו זה-
,שכחתי את הצללים המחורבנים
.לעזאזל
...אני לא יודע
.פשוט תמשיך לעבוד על זה-
,זה עשוי להיות מעניין ככה
.אתה יודע, בלי שום צל
כאילו, יש אור
.שמגיע מכל עבר
.אל תעשה את זה
?מה-
תעשה טעות מחורבנת
.ותעמיד פנים שזה היה בכוונה
.לא, אחי, זה לחובבנים
זה לא מה שאני עושה, אני רק אומר
,שזה מוצא חן בעיניי ככה
.בלי הצללים
,דיוויד, תלמד את הבסיס
?בסדר
,ואז, אם תרצה לרקוד דיסקו
.על הזין, תרקוד דיסקו
.אל תבזבז חוט
.אני רק עוזר לך
.אין לך חוט תחתון
.בחייך, אחי
חברה שלך תקנא שאתה מסדר
.את המחט שלי. -לך תזדיין
,האסיר סווט
?אפשר לדבר איתך לרגע
.רק דקה, גב' מיטשל
...רק דקה, גב' מיטשל
.סתום את הפה-
?פדיחה שלי, איך לקרוא לה
.אמרתי לך לסתום את הפה-
.אני אשתדל
?כן-
בקצב שאתה מברבר
.יוסיפו לך ברזל לדיאטה
.בוקר טוב, גב' מיטשל
.במילוי ריבה
,תעיפי את זה מפה
.אנחנו ממש עסוקים היום
נראה לי שאני אמורה
.להחליט לגבי זה
.שיהיה
.שיהיה-
,האסיר סווט
?תוכל לבוא למתפרה 9
.חסר לנו שמן מכונות
.אה כן, נכון
?מה אתה עושה
.שום דבר, רק מתנהג בחוכמה-
?ומה זה אומר עליי
,אני לא יודע-
מה נראה לך
שזה אומר עלייך
כשאת קוראת לי
?פעמיים תוך 10 שניות
,הוא לא מפסיק לברבר
,זה ככה כל חורף
הוא יפסיק לשתות
.כשיתחיל להתחמם
דיברתי עם למברט, הוא לא יגיד
.שום דבר, אנחנו חייבים למהר
,לא, אני לא עושה את זה
.אני לא עושה את זה
,מה קורה? -שום דבר
.אני לא עושה שום דבר
.בוא הנה
קחי את הדונאט שלך
.ותתרחקי ממני
?יש לנו תוכניות לסוף השבוע
מלבד זה שאני צריכה
,לעבוד בכלא ביום ראשון
...שום דבר. -כן, חשבתי ש
.אולי נלך לפלטסבורג מחר
.ממש מהודר
.זהו
היא לא המונה ליזה, אבל נקווה
.שאותה לא יגנבו אף פעם
אני יודע שעשית דברים ממש
,דפוקים אם הגעת לפה
...אבל זו
.זו יצירת אמנות יפה, אחי
.אני מסיר בפניך את הכובע
.זה היה מקסים, אחי
?קצת רום ומשקה מקסיקני
,לפני שאשכח
אנג'ל צ'אבס
.צריך נתיך חזק יותר
?השלמתם
.הדג הטרי בסדר-
,וואו, תראה מה זה... מצייר
,סולח על חילוקי דעות קטנוניים
.שיקום במיטבו
.לא באמת
יש כיום
,מדפסות צבעוניות במכולת
?איפה זה מותיר את האמן
?יוצר אמנות
.אי אפשר להתחרות בהן
?למה לא
.רובוטים
זה רק עניין של זמן עד שהם
.יעשו את זה ואת כל השאר
.כן, אני לא... חושב ככה
כי אתה מכניס את האישיות שלך
.ליצירה, לרובוטים אין אישיות
.אין לי אישיות, אחי
.לכולם יש אישיות
תסתכל לי בעיניים
.ותגיד שאתה חושב ככה
.אתה חייב ללכת
.נכון
,נכון, לעזאזל, תראה מה השעה
.בסדר, כן
.ביי
קלפטון, שיהיה לך
.סוף שבוע מוצלח
.הוא יהיה אדיר
,אולבני, 245 ק"מ -
- מונטריאול, 102 ק"מ
- מוזאון מלחמת 1812 -
אף אחד לא מאמין לי כשאני אומר
.שאף פעם לא הייתי פה
,אני אומרת לך ברגע זה
הסבלנות שלי לזה היא חצי שעה
.מקסימום
,לבריטים היו מזימות אחרות
הם שרפו את וושינגטון עד עפר
.והותירו מהבית הלבן גל אפר
.זה די מחוכם
.תראי את זה-
.לא, הבריטים לא ינצחו
...אז
דניס אמר שאת מדברת הרבה
.עם אחד האסירים
?מה
.במתפרה-
טוב, זה נקרא
.לעשות את העבודה שלי
.לא, רק עם אסיר אחד
זה בטח האסיר סווט, הוא עוזר לי
.לתפור את החליפה לרב כלאי
האגף של דאוני הרג או פצע
,חמישית מצוות הסרטוגה
אך מקדונה
התאושש עד מהרה
ודאוני נהרג כמה דקות לאחר מכן
.מהתותח שלו
...יומיים לאחר תום הקרב
?לכבוד מה החליפה
.טקס סיום לימודים-
?מי מסיים ללמוד
,אני לא יודעת, לייל-
אם זה מעניין אותך כל כך
.תשאל את הרב כלאי
.אולי הוא ישיג לך כרטיס
?זה מה שאתה אוהב עכשיו
.טקסי סיום תיכון? -לא באמת
פשוט... דניס גרם לזה
...להישמע כאילו
,זו חליפת שלושה חלקים
.לייל. -בסדר
?ומי מעניק לנו קידום
.הרב כלאי. -בדיוק-
אז כשהבחור שמקדם אותנו
,ביקש ממני, מפקחת המתפרה
,לתפור לו חליפה לטקס
והבחור הכי טוב שלי
,הוא האסיר סווט
שעובד במתפרה הזאת
,יותר זמן ממני
עם מי נראה לך שאני אעבוד
?על הפרויקט הזה
!עם האסיר סווט
...אני רק רוצה שתסבירי לי-
,הסרט הזה מבאס
.אני הולכת לטייל
.לא, אתה לא בא איתי
?למה-
.כי אני כועסת עליך
.אתה יודע למה
,אני אם חיל אוויר -
- גידלתי גיבור
בית המשפט הישן -
- של מחוז קלינטון
,אמרתי לך
.כל כלא דרומית לכביש 90
.כן, כבר דיברנו על זה
,תכתבי את זה, אלמיירה
.גרינהייבן, סינג-סינג
?פשוט יותר מדי קר פה, בסדר
.אבל זה לא מה שתכתבי בטופס
תכתבי שהרקורד שלי פה
ללא רבב
ושאני רוצה להיות קרוב
.למשפחה שלי
,אמא, אמא, תקשיבי לי
את היחידה
,שיכולה לעזור לי
,ג'ני לא עונה למכתבים שלי
,בפעם המאה
.בשביל זה אני צריך אותך
אני לא מאשים אותך
,בשום דבר
אבל עברו שלושה חודשים
...מאז שביקשתי ממך, ואת לא
.זו רק שיחת טלפון
את יודעת איך קוראים לי פה
?הסוהרים, אמא
.הם קוראים לי רוצח שוטרים
את צריכה לראות
,איך הם מסתכלים עליי
,אני בסכנה פה כל יום מחורבן
?ואת אפילו לא מוכנה לעזור לי
!לכי תזדייני
...אמא, אני מצט
!לעזאזל
.לעזאזל
.תפסיק עם זה
.בוקר טוב
,איך היה סוף השבוע שלך
?האסיר סווט
?לא רע, איך היה שלך
לייל לקח אותי
.למוזאון היסטוריה מחורבן
.בפלטסבורג
.זה בשבילך
?מה זה
נשאר לי קצת בד מיותר
.ממדי שחרור האסירים
.וזה נתן לי השראה
?תפרת את זה בשבילי
.לא רציתי שזה יתבזבז
כלומר, הרוכסן
...לא באמת עובד, אבל
את יודעת, חשבתי
.שזה ימצא חן בעינייך
.אתה מוכשר כל כך
?איך מתפקדות המכונות הבוקר
,אם כבר הזכרת את זה
אחת ממכונות התפרים הישרים
.צריכה ראש חדש
.בוא נחפש אחד
.חשבתי שנמאס לך ממני
?לא, סתם כעסתי. -ועכשיו-
.אני לא כלבה
.אני יודע-
.אז תסתכל לי על הפנים
.אני מסתכל
.זה בטח ממש מתוק
?אתה הילד שלי
.לא שמעתי אותך
?מה
.אני הילד שלך-
,זהו זה
.אתה הילד הקטן שלי
?מי הילד הקטן שלי
?מי אני? מי אני, ילד קטן
?תגיד את זה, מי אני
.את אמא-
.כן, בדיוק, בדיוק, ילד
,וזה הציצי הגדול היפה שלי
.והוא כולו שלך, ילד קטן
,כן, אלוהים, כן, כן
.זה טעים כל כך, כמו תותים
,בסדר, בסדר
.בוא הנה, קדימה
?כן
?יש לך בעיה
.לא
,פשוט חשבתי
,את חברה של חבר שלי
.וזה אומר שאנחנו חברים
אם יש לך בעיה אני יכולה
.לפתור אותה בדוח משמעת קטן
.לא, אין לך מה לדאוג לגביי
אז זהו? באת לפה רק לומר לי
?שאנחנו חברים
ידעת שבטבע
,אין זוויות ישרות
?אבל פה כל הזוויות ישרות
.זו סביבה מהונדסת
,הסורגים פתוחים
.הסורגים מוגפים, כולם זוחלים
,והאנשים שבפנים
.גם להם יש זוויות ישרות
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.ויש גם זוויות עקומות
?ואת יודעת מי זה
?מי
,זו את
.ואני
?מה זה לעזאזל
.זו מוזיקה
?למה עשית את זה
אני לא אוהב
.את הזבל הזה
זה לא זבל, זה ניק ג'ונאס
.ואני אוהבת את זה
.רומי, לפקיס, אנחנו בבית
?למה אני תמיד מורידה אותם
?רומי, לפקיס
.בואו נזוז
,קדימה
.פרחחים קטנים, בואו
?מה זה לעזאזל
?מה את חושבת שזה-
?מה דעתך
.אלוהים, אני מתה על זה-
.תראי את זה
!אלוהים אדירים-
מר הארט: האם פיתחת רגשות -
- ?רומנטיים לסווט או רק למאט
האם מאט או סווט
?נתנו לך פעם מתנה
כשנכנסת למתפרה אחת -
- סווט היה שם וגם מאט
?כלומר
.כלומר מתנה, לא משנה מה
.זה מנוגד לכללים
גם רצח מנוגד לחוקים
.והמקום הזה מלא רוצחים
.אני יודעת על המתנות
...כן, אני
.חשבתי שאת יודעת
?אכפת לך לצאת להפסקה
.תודה, סאלי
תקשיבי, יש הרבה דברים דפוקים
.במקום הזה
,כלומר, כללים שהופרו
.דברים שלא קשורים אלייך
.כן, תודה לך
את צריכה לדבר
?עם למפי. -למפי
,אדם סטופינסקי
.הסוהר בשער הפועלים
הפעם היחידה שראיתי אותו
עושה חיפוש על מישהו
הייתה כשהגיעה
.יועצת ערבות כוסית מהעיר
סטופינסקי, זה הבחור שלא נתן לי
.לעבור עם הטלפון הנייד שלי
,הוא עצר אותי ואמר
.אני צריך להחרים אותו
טוב, אני מקווה
.שכיסחת אותו
בגלל זה אני מרגישה
שאני יושבת מול האדם היחיד
.שיכול לעזור לי
.כן-
טוב, את לא כמו
...האנשים האלה, אז
.טוב, אני מנסה לעזור
,כלומר
.אני זו שפנתה למשטרה
,אף אחד לא ביקש ממני
,זה כל מה שעשיתי
.ניסיתי לעזור
כשדיברת עם משטרת המדינה
שאלת את הבלש שש פעמים
.אם האסירים נתפסו
.כן, כמובן
?כן, רצית שהם ייתפסו, נכון-
.זה מה שכולם רוצים
טוב, לא כולם, יש אנשים
.שרוצים שיהרגו אותם
,טוב, אם הם יפגעו במישהו
.צריך להרוג אותם
.לך עדיף שהם ימותו
?למה... למה את מתכוונת
לא יהיה נוח מבחינתך להיות היחידה
?שתוכל לספר את הסיפור
?אני טועה
.כן, את... כן, את טועה
...כלומר, מה... כלומר
?למה את מתכוונת
לא משנה, במצבים כאלה
.בדרך כלל הורגים אותם
.בואי נחזור למתנות
.אנחנו בצרות
,חיפוש בעוד חמש דקות
.תחביא את הצבעים שלך
.קדימה, אחי
.קדימה, קדימה
.בסדר
.לא, לא, בוא-
.אנחנו חייבים לזוז
?מה יש לך פה
.אתה לא צריך את זה
,היי, פרחח, תראה מה מצאתי
.תמונה של אמא שלך
.תחזור פנימה, קדימה
כן, כדאי שתמשיך
.להסתכל למטה
.תפתחו את 22
.קדימה, בוא
!שקט
?מה קורה
הסוהר חיפש
?מתחת למיטה שלך
לא, הג'ינג'י הדפוק הזה
.אף פעם לא עושה את זה
?הוא בכלל הזיז את המיטה
.לא נראה לי
?למה
.לא משנה