.שימו לב
!שימו לב
.בסדר, כולם שימו לב אליי מיד
...זה הכי חזק שאני יכול לצעוק אז
.אני לא בטוח מה לעשות
.בהחלט הייתי הורג זאב
.בסדר, בסדר
,היום זה יום מאוד מרגש
בגלל ש"סטראטוס" עושים
.פרופיל על החנות שלנו
!כן
?"מה זה "סטראטוס
המגזין הפנים-תאגידי
.היחיד שלנו
.מגזין" זה לא בדיוק מדויק"
.זה יותר כמו תעמולה-מטעה
!לא, זה לא
"!מינימום משכורת זה מקסימום כיף"
!זה נכון
להתפטר: מדריך להיפצע"
".בזמן העבודה
.זה סופר-כיף לקריאה
.ישנה תחרות של כתיבת ג'ינגלים
.בו יכול להיכס אליה
אם הוא ינצח, הוא יוכל להפסיק
.לרקוד לחברות של אימו
זאת האחריות שלי
,להראות לכתב את המקום
,אז, בבקשה
?בואו נעשה את המיטב, בסדר
שייאן, זה אומר לא להרדם
.במחלקת המצעים
.אני מתעייפת, גלן. אני בהריון
!לא היום, את לא
.בסדר
.וסאל
אצטרך שתוריד את מפלס
?המוזרות שלך בשתי דרגות, בסדר
גארת', אני אוהב את הכינויים
,שנתת לי
אבל, חלק מן האנשים
,יכולים לראות אותם כמעליבים
אז למה שלא
?תספר לנו אותם עכשיו
גלנדה, ג-כלום
גלנגריי, גלנ-גלוס
,גלנמה, גלנ-מרק עדשים
.טרנס-גלנדר
.היי, זה כינוי חדש
אתם חייבים להרחיק
.את הכתבים האלו ממני
.אני שונאת כתבים
פעם אחת עיתון בית הספר שלי
.לא זיהה אותי כקורבן לעקמת
...כלומר, איזו בדיחה
?עמוד השדרה שלי מושלם, בסדר
.אני יכולה לדחוק 160
.במצב הנכון 165
!בסדר
,בואו נצא החוצה
.ושיהיה לכם יום חדשותי
תעשו את למען ידידכם הותיק
.ג' ספוט
?רואה
אתה לא היחיד
.שטוב בבחירת כינויים
Naviot ו GoldenEagle תורגם וסונכרן על-ידי
!חברים בצוות www.Bsubs.com Subs
אם אתה רואה את הכתבים
,צצים היום
בבקשה תודיע לי
.בכדי שאוכל להתחבא
.אני לא רוצה להופיע בשער
.זה קצת שחצני
.זה לא אגו
המגזינים האלו אוהבים לשים
.עובדים עם מוגבלויות בשער
.תראה
.ואוו
.לא צחקת
והם באמת דווקא
.יינעלו עלי
.במיוחד באופן שבו אני נראה
.כן, אני בטוח
ולהשיג בחור שחור על כסא-גלגלים
על השער יהיה כמו גביע הקודש
.או משהו בשבילם
.ואוו, ואוו, ואוו, ואוו
אתה מנסה להגיד ששחור
?זו מוגבלות
.אה, לא, לא
...לא, ברור שלא
...יש לי הרבה
?מה-
.אני מאזין למוזיקה של דרייק
?דרייק-
.לא, לא
.אני רואה בי-אי-טי מדי פעם
.אני צוחק איתך, אחי
.בסדר-
.טוב, תודה לאל
.מעולם לא צפיתי בבי-אי-טי
.כן, גם אני אחי-
?מה קורה, טיפשה
.נחמד
למה אתה לבוש כאילו אתה הולך
?להיות סמוי בבית ספר תיכון
.אה, כי זה נראה טוב עליו
...עם הכתב שמגיע
אני יודע שאני לא הבן אדם
,המרגש ביותר בעולם
.אז חשבתי לעצמי להתפרע קצת
.נו באמת, גלן
.אתה כן בן אדם מרגש
...זוכר את הפעם הזו ש
...אתה יודע, ש
.אתה יודע
.תודה שניסית
גלן, "סטראטוס" היא בסך-הכל
.חברה ששווה לסמרטוט
.אף אחד לא קורא את זה
כלומר, אלא אם כן
חדר הטלוויזיה שבור
.ונגמרו לי החיים בקאנדי-קראש
אני יודע את זה, אבל זה יהיה נחמד
.להיות הכוכב לפעם אחת
כלומר, אני יודע שלעולם
לא אהיה מדונה
אבל, ליום אחד, זה יהיה נחמד
.לא להיות גלן
.אבל להיות... גלן
אני צריכה שתעזור לי
.לעשות מייקאובר לגלן
?למי מאיתנו היא דיברה
.לאחד שמשתמש בקרם-לחות
אני חייב לומר, כמעט הכל
.יושב עליו טוב
אני מניח שהיתרון היחידי שלו
.הוא שאין לו שום הבעת פנים
.תודה, מת'יאו
.אתה נראה טוב, גלן
רק תזכור, תיצור קשר עין
ותלחץ יד
.תן מחמאות, ותזרוק כמה בדיחות
.ותחייך הרבה
.אתה תהיה בסדר
?יש משהו שתרצה לומר, ג'ונה
,לכתב לא אכפת איך אתה נראה
.הם רק רוצים לשמוע את הרעיונות שלך
?רעיונות
?בסדר, אתה יודע מה
,"זה לא המגזין "הניו-יורקר
."זה "סטראטוס
,הם רק רוצים תמונות נחמדות
.וציטוט של כמה נהדר לעבוד כאן
.ג'ונה, אני חייב שאמי צודקת
אני חושב שאשאר
עם הקטע של לחיצת היד
"!וקריאה מתלהבת של "הודי-הו
.בדיוק
"אבל אל תאמר "הודי-הו
.רודג'ר דוג'ר
(הבנתי)
קלאוד 9, קלאוד 9
כדאי שתיכנסו פנימה
כי בחוץ גיהנום
אני לא משחק לפי החוקים
שלחו לבית הספר טנקים
הגירה, גירוש
כרע ברך, כלב
הלהיבו את הקולות
הרס
!קמפיין למימון הרפורמה, כלבים
.פיו-פיו-פיו
?מה קורה
?זה הרגיש די טוב, נכון
זה היה מעולה-
היו שם הרבה דברים מגניבים
...כן-
ואני מאוד אוהבת
.את עולם הראפ הזה
.יש לי רק מחשבה אחת
.בסדר-
,לא שאני מבינה משהו
?אבל זה לא קצת פוליטי
אני לא מצליחה לחשוב
על חברות ג'ינגלים אחרות
."שאומרות "אלוהים היא אישה שחורה
.כן, זה מה שהופך את זה למיוחד
אני חושבת שלרכך את השיר
.ייתן לנו הזדמנות טובה יותר
.אנחנו צריכים כסף בשביל התינוק
אל תחשוב על זה
,"כ"מכירה
."אלא כ"הכנסת כסף
.ובגלל זה את המנהלת שלי
.גלן
?מה-
.אל תקרוס
.בסדר-
.תדגיש את הצללית שלך
,יד על המותן, כתפיים לאחור
.ומבט למטה אל העולם
.היא כאן
.היי
.בואו נעשה עסק, כתבים
.אתם בבית שלי
?אתם רואים את מצלמות האבטחה האלו
.יש לי עיניים עליכם
.בכל רגע נתון
?אתם יודעים מה זה אומר
.כן, הבנתי-
."היי, אני מעיתון "סטראטוס
...כן, אני
.מצטער, לא קלטתי את שמך
...אני מצטער, את
?...מה שלומך
...אני מצטער, את-
.בסדר, תדבר אתה
.בסדר, תדברי את-
.תדברי את
.היי, אני אמי
.היי-
.ברוכה הבאה לחנות
.אנו שמחים שאת פה, סנטייה
."אנו חובבים גדולים של "סטראטוס
.זהו מנהל החנות שלנו
.גלן סטורטיס
.שלום. ברוכה הבאה לפגוש אותי
?את חתלתול קטן ויפה, לא כך
?מה
?מה את אומרת שנתחיל את הסיור
.כן
.כן-
.אם אתם באים אחריי, מכאן בבקשה
!תחייך
?מה זה היה-
!אה, לחייך
...תהיתי למה
!היי
וכפי שתיארתי לכם
,בשלושת המעברים האחרים
אלו נורות פלורוסנט סטנדרטיות
...שפועלות על-ידי
.ואוו, גלן. זה ציטוט נהדר
?אולי נעזוב עכשיו את המנורות
?איך הוא מסתדר
.לא ממש טוב-
בין אורות הפלורוסנט
.ישנה תקרה סטנדרטית
בסדר, אני יודעת מה יש בחנות
.כי הכל נראה אותו דבר
?אז, למה שלא תספר לי משהו מעניין
?מה
למה שלא תספר לה
?על אחד מרעיונותייך הגדולים
?מה
?מהם רעיונותייך הגדולים-
?כן, מהם
.הרעיון של לשפץ את החנות
.לשנות קצת דברים
הבחור הזה, לא רוצה לסדר את החנות
על פי סוג המוצר
הוא רוצה לסדר את החנות
.על-פי אורח חיים
.תהיה מחלקה לנשים רווקות
.תהיה מחלקה ליוצאי-צבא
.זה למעשה... רעיון טוב
.כן
,לגלן יש המון רעיונות גדולים
.ממש כמו זה
?זה נכון
.כן, זה נכון
.הנה עוד אחד
!דוגמיות בחינם
"במקום לומר "פריי-סאמפלס
(דוגמיות בחינם)
!"נוכל פשוט לומר "דוגמיות חינם
.זה רעיון טוב
.כן
.זה רעיון טוב, את חייבת לכתוב אותו-
.לא, אני בסדר
.כלומר, זה לא רעיון לא טוב
!חכי, יש לי עוד אחד
."שארט"
(סל קניות)
."קיצור של "סל הקניות
."אפשר לפתוח מחלקה "ירוקה
מאוכל אורגני ועד למוצרים
.לבית ידידותיים לסביבה
.אני אוהבת את זה
?איך אתה מאיית את שמך
...ג'-ו-נ
"את האמת, אני רק "סוחב
.את הרעיונות של גלן
.אתה יצירתי וצנוע
.אתה כמו... טום האנקס
.היי, סנטייה
?כן-
?אולי תרצי לראות את המשרד שלי
.זה די פראי
.יש לי לוח שנה של כלבים
.זה נהדר, בראין
.אבל אני מדברת כרגע עם ג'ונה
?אז מתי היית בבית ספר
.היא אפילו לא זוכרת את השם שלי
.היי
תרצה שאצלם אותך
?"לעיתון "סטראטוס
?נשמע כיף
!היי
?אתה חירש
.אלוהים! הוא חירש
.הנה לך
."עוד "דוגמית חינם
?רואה איך זה מתגלגל על הלשון
.תודה, אמי
?למה אתם כאן
.כי פה הלוזרים יושבים
...היי
,סליחה
?תהני מפיצת הפפרוני שלך, טוב
.גלן... רק ניסיתי לעזור לך
,אם תחזור איתי לשם
.אני נותן לך אותה
.זה לא מועיל
.אין לי סטייל או תוכן
היי, אולי בגלל זה אייפונים אף פעם
.לא מזהים את הפרצוף שלי כפרצוף
.גלן, אתה מקשה על עצמך
,אני כאן 20 שנה
,אתה כאן שבועיים
וכבר יש לך רעיונות
.טובים יותר משלי
.גלן, זה לא כך
בכנות, אני פשוט חושבת שהגברת
.דלוקה על ג'ונה
,היא מעוניינת בו כי הוא חמוד
.לא בגלל הרעיונות הגרועים שלו
.ואוו, ואוו, ואוו, ואוו
?את חושבת שאני חמוד
!לא-
.אני לא חושבת שאתה חמוד
.אני חושבת שאתה נראה כמו בן אדם חמוד
?רגע, את באמת חושבת שזה כך
?שהיא נמשכת אליו
!לא
!כן-
.כן
.זה נשמע הגיוני
כלומר, אני לא יכול להתחרות
.עם תכונות הגישה האלו
,הוא נראה כמו פנדה
.ונסיכת דיסני שיש לה תינוק
תודה גלן, אבל אני חושב
.שזה גם קשור לרעיונות שלי
הפנדה הקטנה חושבת
.שהיא שווה משהו
.זה קצת הרבה
!תראי, עכשיו הפנדה מרגישה עצובה
!אוו, פנדה קטנה ועצובה
.אוו, זה חמוד
.ניסיתי לעזור
!אוו, פנדה
.אוו, פנדה עצובה-
אוו, אל תחשוב שאנחנו
.לא מחבבים אותך
קלאוד 9, היכנסו פנימה
.החברה מתועתעת, סקס זה כלא
?מה את אומרת על זה
.אני בהחלט אוהבת את החלק הראשון
אני רק לא בטוחה
.לגבי השורה השנייה
?את רצינית
.חתכנו כל-כך הרבה מהשיר
זה החלק היחידי שנשאר
.שאני אפילו אוהב
אבל השורה הראשונה נשמעת
?ממש כמו ג'ינגל, מבין
.זה קליט
?קליט-
.לא, לא, לא
.זה לא מה שהמוסיקה שלי
:זה מתאר הרבה דברים כמו
עצבנות, סכנה, איום ונורא
.אבל בטוח לא משהו קליט
.זה לא מי שאני
.תשכחי מזה, אני סיימתי
.אני הולך מכאן
.היי, הבנתי
.אתה לא רוצה למכור
.זה נהיה גרוע
אבל הרבה מאוד מהמצבים
.הם גרועים
אתה חושב שאני רוצה
ללבוש בגדי הריון לבית הספר
אפילו שאני גורמת לזה לעבוד
?ואני עדיין נראית חמודה
.יש לנו משהו אחר לחשוב עליו
רוצה לנער את שני הפחיות האלו
?כמו אחים ממש טובים
.לא תודה, סאל
.אולי נוכל לקבל מזה חלמון
,כשאתה מנער את זה
.אתה מרגיש כיאלו אתה מצייר
!הנה אתה
.ברחת באמצע הסיור
.כן, הייתי צריך לסיים פה כמה דברים
.היי, תקשיבי
.את צריכה לדבר עם גלן
,אני יודע שהוא קצת מוזר
.אבל הוא הלב והנשמה של המקום הזה
?תוכל להראות לי את המקום
?את המקום פה מאחורה
.כן-
.אין פה הרבה מה לראות
.יש שם כתם מים בצורת ירח
.העלתי את זה לאינסטגרם
.קיבלתי שבע לייקים
.אתה חמוד
.את חמודה-
.אתה כמו יהודי-קנדי
.זה נורא ספציפי
...אבל
?אני לא רק חמוד, נכון
זה לא שהסטייל שלי מכפה
?על התוכן שלי, נכון
?זה משנה
.זה אמור לשנות-
,את באמת חמודה
.ויש לך ריח של אגס
?היי, אפשר לשאול אותך שאלה
?כן, בטח. מה קורה
?על איזה אוזניות אתה ממליץ
.לדעתי, אני אוהב את אלו
.יש בהם בלוטוס, שזה מעולה
?היי, מה הקטע של זה
.אני מצטער
.אין לזה קשר אלייך
אני רק עושה את התנועה הזו
בכדי לוודא שכל תמונה שלי
.תצא לא שימושית
.היי
!היי-
!היי, היי
...לגבי קודם
.רק ניסיתי לעודד את גלן
אבל לא הייתי צריכה לומר
שהכתבת מעוניינת
ברעיונות הגדולים שלך
.רק בגלל שהיא נמשכת אלייך
...אז
.אני מצטערת
.אל תדאגי לגבי זה
,אבל, בכדי שיירשם
,אם מישהו היה אומר לך את זה בתור אשה
.כנראה שלא היית בסדר עם זה
...כן, אני יודעת. זה
.אל תדאגי לגבי זה, סיימנו עם זה
.רגע שניתן ללמוד ממנו
...אם החוקים היו הפוכים
.בסדר
.לא, בטח
שימו לב, עובדי קלאוד9
.פגישת חירום בחדר ההפסקה
!עכשיו
,מצטערת שאני מפריע ליום שלכם
אבל אני חושבת שזה זמן נהדר
לעבור שוב על תקנון קלאוד9
על התנהגות מינית
.בלתי-הולמת בזמן העבודה
!אמרת שזה מקרה חירום
.אני יודעת מה אמרתי
!השתנתי
.הייתי צריך לעזוב הכל באמצע
.זה מאוד לא נוח
,לפני שאני מתחילה את הסמינר
?יש למישהו משהו להגיד
.נו טוב
.סאל ואני שכבנו בחדר ההלבשה
.אני אפילו לא אוהבת אותו
יש לי בעיה של הערכה-עצמית
וחשבתי שלהתחיל איתו
.יהיה סוג של עונש עבורי
.זה דפוק
.שתקי, סנדרה
.אלוהים, אתם כאלו בכיינים. שבי
?עוד מישהו
.בסדר
,אז בלי עיכובים נוספים
תראו את הסרטון הזה
על התנהגות מינית
.בלתי-הולמת בזמן העבודה
!אלוהים
!זה הילד שלי
?באמת ככה אנשים מתנשקים היום
.אני חושב שראינו מספיק
?למה שמישהי תימשך לג'ונה
.הוא נראה כמו נבל מסדרת טלוויזיה
אולי זה בגלל שהיא חשבה
שכל הרעיונות המבריקים שלו
היו בתוך הפה שלו, אז היא הייתה
צריכה להכניס לשם את הלשון שלה
.ו"לשאוב" אותם
אתם תפתחו את הרגליים שלכם
?לכל אחד שיכתוב עליכם סיפור, לא כך
...אין לזה קשר ל
.ג'ונה-
יש בערך 50 חוקים
.שעברת עליהם בקלטת הזו
.אני יודע
.זה דוחה-
.אני מצטער
.ויש לי רק דבר אחד לומר לך
.אתה... בטוח עכשיו
.תביא לי חיבוק
.ואוו
?אתה מרגיש טוב עכשיו, נכון
.אתה נתקף מינית
אני מקווה שתוכל להתחיל להחלים
.בכך שתודה בזה במקום בטוח
...לא, לא זה לא
.אתה מתבייש, זה ברור
.לא. לא, לא
.היי
.לא עשית משהו לא בסדר
.לא נתקפתי
...זאת לא הייתה תקיפה, זאת הייתה
.שנינו רצינו את זה
?רואים-
.זה מה שקורה
...לא-
.הבן-אדם חושב שזאת אשמתו
.זה נקרא סלוט-שיימינג
.לא, הוא קורבן
.את הזונה היחידה כאן, סנדרה
אולי על כולנו להפסיק
.לדבר על זה
.לא
או שנוכל לשחק בזה שוב
.ולתת לקולות להגיד את מה שהם חושבים
.מעולה
.מצטערת, לא
בואו נברך את ג'ונה
.במחיאות כפיים, כולם
.עבר עליו יום קשה
...לא, לא. זה לא
!בראבו
.מצטער על האונס, אחי
אני מניח שהפילוספיה שלי בחיים
."היא "העז לחלום
...לא
.אבל גם ההפך
...אבל גם, להעז לא
,המאמר שאני כותבת
,הוא על החנות בכללי
.לא על מישהו ספציפי
.אה, בסדר
,אם תחליטי לכתוב עלי את המאמר
.אני אהיה בחדר הסחורה, מחכה
אני אעשה מה שצריך
.בכדי שזה יקרה
.אלוהים
,את עיתונאית ואונסת
ואלו הדברים הגרועים ביותר
.שבן אדם יכול להיות
.עכשיו, תקשיבי, קוני צ'ונג
...אם כף רגלך תדרוך בחנות הזו
...שוב, אי פעם
.אני אוריד אלייך את הגיהנום
.בוא נלך
!היי
.תודה שבאתם
.היה לנו העונג
.למעשה, עדיין לא צילמת אותי היום
.אבל, אני פנוי עכשיו
?"אנשים עדיין אומרים "צ'יז
...כי אני לא רוצה להגיד
הלוואי ויכלתי לצלם אותך
אבל המצלמה יכולה להכיל
.רק 5 מיליון תמונות
.תודה בכל מקרה
.חכה
.אין לך עדיין תמונה שלי
?למה שלא נצלם אחת עם גלן
.כן, נהדר
!היי, כתבת
תוכלי להקשיב לשיר
?עבור תחרות הג'ינגלים
.אני אשמח
.בגלל זה הלכתי ללמוד עיתונאות
קלאוד9, היכנסו פנימה
תנו לעושר לרדת עליכם
.באופן מפתיע, זה לא רע
?באמת-
.אלוהים, בו, היא אהבה את זה
.אני נרגש
.זה טוב. זו מנגינה קליטה
?קליטה
.תודה
.יודעת מה? תשכחי מזה
,בו זה הגבר שאני אוהבת
ולא אצפה בו מוותר
על מי שהוא
גם אם זה אומר
.שנפסיד מיליוני דולרים
?מיליוני דולרים
כן, שמרו לעצמכם
.את הכסף הטיפשי שלכם
,רק בכדי להיות ברורה
הפרס הוא שובר של 10 דולרים
.בחנות שלכם
.שמעת אותה
אל תנסי לגרות אותנו בחזרה
עם פני התחת שלך
.ודיבור כמו של עורכת דין
.זה מה שאני חשוב על החוזה הזה
.ז"ל, ז"ל, דאבל ז"ל
.זה לא חוזה
.זו מפת הגעה למלון שלי
.מה שזה לא יהיה, אילומינטי
.היי, סקסי
.היי, תקשיבי
...בשביל שיירשם
.זה לא העסק שלי
.זה רק היה זוג מבוגרים שמתמזמזים
.לצד 80 שקי החול
.אבל אני לא שופטת אותך
?...אתה עוזב או
.מחכה לטרמפ שלי
.היי, בוא נלך
.המלון שלי מעבר לפינה פה
.יש לכם יותר רעיונות לדבר עליהם
.לא, לא
.זה כמו שאמרת: אני באמת חמוד
.זה לא מה שאמרתי
.כמו פנדה
.הגיליון החדש של "סטראטוס" הגיע
.אלוהים
.אני כל-כך מתרגש
.חם מהדפוס
!אני מופיע בשער
Naviot ו GoldenEagle תורגם וסונכרן על-ידי
!חברים בצוות www.Bsubs.com Subs