Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
תורגם ע"י
.שוש אביאני
הובא, תוקן וסונכרן
ZIPC
סינכרון לגירסה זו
MADMAX
אמא הולכת למכון
.היופי, חמוד
אבל אני משאירה אותך
.עם ידידך האהוב, רוג'ר
.הוא יטפל בך יפה
כי אם לא, הוא
!יחזור למעבדת הניסויים
,בבקשה! אל תדאגי
.מה שתגידי
!כן, גברתי! אדוני
!בסדר גמור
,אטפל בו כאילו היה אחי
...או אחותי
,או אח של אחותי
...או דודני מדרגה שנייה
!רוצה עוגייה
או דודני התשיעי
...הרחוק ממני ב
!עוגייה
"עוגיות"
או דודני ה-17, הרחוק ממני
!ב-156 דרגות מכל צד
!אני אציל אותך, בייבי
...עוגייה
,אל תשרוף את עצמך
!בייבי הרמן
!מי כיבה את האור? חשוך כאן
?לא שילמו את החשמל
"חום של הר-געש"
...עוגייה
"מוכן"
"רוטב צ'ילי חריף מאוד"
...עוגייה
!אני כאן, בייבי
!עוגייה
!קאט
.בסדר, צילמנו-
!קאט! קאט! קאט
!?מה לא בסדר עם הצילום הזה-
.שום דבר איתך, בייבי הרמן
!היית גדול, מושלם, יותר ממושלם
,זה רוג'ר
!הוא טועה בשורות שלו
?רוג'ר, מה זה
.ציפור מצייצת-
,ציפור מצייצת? רוג'ר
?קרא את התסריט, מה כתוב
,הארנב חוטף מכה בראש"
."ורואה כוכבים
!לא ציפורים, כוכבים
!?אולי תעצרו את הפסקול
!אתה הורג אותי, הורג אותי
בחייך! כמה פעמים יהיה עלינו
!?לחזור על הסצנה המחורבנת
.ראול, אהיה בקרון שלי
!אני הולך לישון
.סליחה, בובה
.הבטן שלי לא עומדת בזה
!הסט מבולגן, נקו את זה
!סלקו אותו משם
!או כילאו אותו שם
!כבו את האורות
!הכריזו על ארוחת-צהריים
!ארוחת-צהריים
!חצי שעה
!בבקשה, ראול
!אתן לך כוכבים
זרוק עליי את
!המקרר שוב
רוג'ר, כבר זרקתי אותו
!עליך 23 פעמים
,אעמוד בזה
!אל תדאג לי
,אני לא דואג לך
!אלא למקרר
!אוכל לתת לך כוכבים, הבט
!הבט! הבט
.דמויות מצוירות
...מר מרון? מר וליאנט
.הוא יתפנה אליך מיד
"הוליווד, 1947"
!לא, לא, לא
חכה שיעמוד, ואז הכה
.אותו בסלע. -בסדר
מה אתה יודע על עסקי
?השעשועים, מר וליאנט
.שאין עסקים כדוגמתם
.לא שאני מכיר
!כן, אין עסקים יקרים יותר
עברתי את התקציב ב-25 אלף דולר
.על הסרט של בייבי הרמן
ראית איך הארנב פספס שורות כי
?אינו יכול להתרכז, יודע למה
נחתו על ראשו
?יותר מדי מקררים
לא, הוא דמות מצוירת, אפשר
.להנחית עליו הכול, אין בעיה
...אבל אם תשבור את לבו
.יתמוטט כמוני וכמוך
.קרא את זה
שוגר דדי נראה אוכל קלמרי"
,עם ג'סיקה רביט
אשתו של כוכב הסרטים"
."המצוירים, רוג'ר רביט
?מה זה קשור אליי
.אתה הבלש הפרטי, חשוב בעצמך-
.אין לי זמן לזה
,שמע, וליאנט, אשתו מסוכנת
.אבל הוא חושב שהיא קדושה
.אני רוצה שתעקוב אחריה
,השג לי תמונות עסיסיות
.שיידע על כך
,שכח מזה
.אני לא עובד בטונטאון
?מה רע בטונטאון
.כל אחד אוהב את זה
,אז השג מישהו אחר
.כי לא אלך לשם
רגע, אם אינך רוצה ללכת
.לטונטאון, אינך חייב
איש לא אמר שעליך
.ללכת לטונטאון
.שב, וליאנט
אשתו של הארנב שרה במועדון
.(בשם "אינק אנד פיינט" (דיו וצבע
.בידור של דמויות מצוירות
?כניסה לבני-אדם בלבד, בסדר
?אז מה דעתך, וליאנט
?ובכן
.זה יעלה לך מאה דולר והוצאות
!מאה דולר?! זה מגוחך-
!גם העבודה
.בסדר, קיבלת מאה דולר
.שתה משהו, אדי
.אין בעיה
!זהירות
!אל תפיל את זה-
,אתה קצת עצבני
?לא, וליאנט
!זה בסה"כ דמבו
.אני יודע מי זה-
שאלתי אותו מדיסני.אותו
."וחצי מהצוות של "פנטסיה
...החלק הטוב ביותר הוא
.שהם עובדים בשביל פרוטות
(גם: בוטנים)
אבל אני לא עובד בשביל
?פרוטות. איפה עוד 50
בוא נקרא להם "גזר" שידרבן
.אותך לסיים את העבודה
אתה שוהה ליד ארנבים
.זמן רב מדי
.סליחה
"מרון קרטונס"
?אני נראה לך בנק
!חכו לי
!הזדרז! קדימה, סיד-
?אדוני, אין לך מכונית
?מי צריך מכונית באל-איי
.התחבורה שלנו הטובה בעולם
פסיפיק אלקטריק - התחבורה"
"הציבורית הטובה ביותר בעולם
!להתראות
!תודה על הסיגריות-
.היי, הארי
?היי, אדי, מה המצב-
?מה יש לך בשבילי
.החשבונות הרגילים-
?היי, אתה בסדר
?מה עם ארל
?פוטר
קבוצה חדשה
...השתלטה על החברה שלו
."חברה גדולה בשם "קלוברליף
בחייך, הם קנו את
?החברה שלהם
כן, נתנו לו התראה של
.שבועיים. אמרו שיש קיצוצים
.טוב, ארל... לחיי הפקידים
.הלוואי שיחטפו הרעלת גרפיט
.מחר יום שישי, אדי
?יודע מה קורה פה בימי שישי
מנות דג מיוחדות? -הבוס שלי
.בודק את הספרים בימי שישי
אם לא אחזיר לקופה את הכסף
.שנתתי לך, אאבד את משרתי
,אל תפוצצי כפתור בחולצה
.נשאר לך רק אחד
!?חמישים דולר
?איפה השאר
במרחק עבודת
.בילוש אחת קטנה
?יש לך את המצלמה
.שלי בחנות
?לא אצל המשכונאי, במקרה
.בחייך, דולורס-
,את זקוקה לעוד 50
.ואני זקוק למצלמה
?יש שם סרט צילום
.אמור להיות
לא פיתחתי את זה
.מאז הטיול שלנו בקטלינה
.זה היה לפני זמן רב
.כן-
.מזמן, בואי נעשה את זה שוב
.כמובן, אדי-
?ההמחאה הזו טובה
.הביטי על החתימה-
?"אר-קיי מרון? מ"מרון קרטונס
?"מרון קרטונס"-
,מי הלקוח שלך
?הבלש של הכוכבים
?צ'ילי וילי? סקרואי סקוורל
(דמויות מצוירות)
?מה אתה רוצה לשתות
.בירה, בובה-
?אז מה קרה
?מישהו חטף את דינקי דודל
.די, אנג'לו
רגע, אני יודע. אתה עובד
."בשביל "ליטל בו פיפ
,היא איבדה את הכבשים שלה
.ואתה תעזור לה למצוא אותם
!קלוט את זה, גוש בשר
אני-לא-עובד-בשביל
!דמויות מצוירות
?מה הבעיה שלו
דמות מצוירת הרגה
!?את אחיו. -מה
.הפילה פסנתר על ראשו
?יש לך סיסמה
.וולט שלח אותי
.(חליפת קופים יפה (טוקסידו
!חכם בלילה-
!הביטו בזה
!היי, הפסק עם זה
?מישהו מבין את הברווז הזה-
.ממש נחמד
.עוד קצת יין-
,עבדתי בשביל הרבה חוכמולוגים
!אבל אתה ממש בזוי
!זהו זה
זו הפעם האחרונה שאני עובד
!בשביל מישהו עם ליקויי דיבור
!זה אומר מלחמה
?אתה חושב שזה מצחיק
!משהו פחד-
לא תחשוב שזה מצחיק
!כשאדחף לך את העט לאף
?הירגע, בסדר
.הכתם נעלם, זה טוש נמחק
.מקווה שאינך כועס
...שמע, אני
.אני יודע מי אתה-
מרווין אקמה, הבעלים של
.טונטאון, מלך הפעלולים
.אם זה אקמה, זה גדול
.תן כף
.זמזם היד
!הלהיט הגדול ביותר שלנו
.ויסקי עם קרח
(גם סלעים)
!התכוונתי לקרח
!זה מגניב
.הברווזים האלה מצחיקים
!הם לא מצליחים לסיים הופעה
.שיגעון, תודה
!דמויות מצוירות
?סיגרים? סיגריות-
!אדי וליאנט
?בטי
.לא ראיתי אותך מזמן-
?מה את עושה כאן
העבודה חלשה
.מאז שאנחנו בצבעים
.אבל עדיין יש לי את זה, אדי
!בו-בו-פי-דו
כן, עדיין יש
.לך את זה
?מה קורה לו
מר אקמה אף פעם
.לא מפספס הופעה של ג'סיקה
?הוא נמשך לארנבים, הא
,היה לך הרבה כסף ב-1922"
הרשית לנשים"
.לעשות ממך צחוק
...למה אינך נוהג"
?כגברים אחרים"
"...צא מכאן"
!?היא נשואה לרוג'ר רביט
.כן... בחורה בת מזל-
לו תיכננת היטב"
,לפני 20 שנה
לא היית מתדפק"
.על דלתות
,למה אינך נוהג נכון"
?כפי שנוהגים גברים אחרים"
,צא מכאן"
.הבא לי גם קצת כסף"
.הבא לי גם קצת כסף
,למה אינך נוהג נכון"
...כפי שנוהגים"
"?גברים אחרים"
?מי זה
.ג'סיקה, יקירתי, אל תפחדי
.מרווין שלך נמצא כאן
שוב קטלת אותם
.הערב, בובה
.אני רציני
.יקירתי, היית נפלאה
.פשוט הרסת את הקהל
...הרגת אותו, טבחת בו
מה אתה חושב
?שאתה עושה, חבוב
למי אתה קורא
?חבוב", קוף"
ושלא אתפוס אותך
!מציץ פה שוב
!אוגה-בוגה
.בואי לכאן, ג'סיקה, יקירתי
...סידרתי פה הכול על המיטה
,לא הלילה, מרווין
.יש לי כאב-ראש
.אבל, ג'סיקה, הבטחת
,בסדר, אבל הפעם
.הסר את זמזם היד
...פטיקייק
(משחק, בתרגום לעברית: קוקהדלהעומר)
!פטיקייק! פטיקייק! פטיקייק
!מרווין! מרווין-
!זה לא ייתכן
!פטיקייק! פטיקייק
!אני לא מאמין
!?זה נכון
הירגע, בן, אינך הגבר הראשון
.שאשתו עושה לו את הפטיקייק
!אני לא מאמין. לא אאמין בזה
!לא אוכל להאמין בזה
.האמן בזה, ילד
.צילמתי בעצמי
.היא שיחקה פטיקייק
.לא ג'סיקה שלי. לא פטיקייק
.זה לא ייתכן, אני לא מאמין
זה לא ייתכן! ג'סיקה היא
!אשתי! זה בלתי אפשרי
,ג'סיקה היא האור בחיי
.בבת עיני, הקצפת בקפה שלי
,כדאי שתשתה אותו שחור
.כי אקמה נהנה מהקצפת עכשיו
קשה להאמין, מרווין אקמה
.הוא חבר ושכן שלי 30 שנה
מי היה מאמין
?שהוא מאהב זקן ועשיר
מישהו ודאי אילץ אותה
.לעשות את זה
,שתה את זה, בן
.ותרגיש טוב יותר
.תודה, נזקקתי לזה
!שכה אחיה
שמע, מר מרון... אני חושב
.שעבודתי כאן הסתיימה
"מה עם ה"גזר
?שאתה חייב לי
.עסקה זו עסקה
.שיגעון, תודה-
רוג'ר, אני יודע
.שזה כואב עכשיו
.אבל אתה תמצא מישהי אחרת
?נכון, מר וליאנט
.כן, כמובן-
?בחור יפה כזה
.הבנות יפרצו את דלתו
!?בנות? אלו בנות-
!ג'סיקה היא היחידה בשבילי
!אתה תראה! אנחנו נתגבר על זה
?נהיה שוב מאושרים! הבנת
!מאושרים! מ-או-ש-רים
לפחות הוא קיבל
.את זה יפה
...ג'סיקה
.אנא, הגידי שזה לא נכון
...בבקשה
וליאנט את וליאנט"
"בלשים פרטיים
"ת'יאודור ג'יי וליאנט"
וליאנט את וליאנט פותרים את"
"חטיפתם של אחייניו של דונלד
גופי נקי מהאשמות ריגול עקב"
"הוכחות של וליאנט את וליאנט
אל-איי-פי-די"
"מחזור 1925
,האחים רינגלינג"
"ברנום וביילי
אדי וטדי בדרכים"
"עם אבא, 1906
שני מגושמים וזרוקה אחת"
"פותחים עסק, 1983
.סגן סנטינו
?מאיפה באת
,בחייך, אדי, אם נזקקת לכסף
?למה לא באת אליי
אז צילמתי כמה תמונות
.מלוכלכות, הרוג אותי
.כבר יש לי גוויה, תודה
.מרווין אקמה
הארנב חיסל אותו
!?אתמול בלילה. -מה
"אקמה"
?מה עכשיו
מזמן לא עמדתי
.כל-כך קרוב לטונטאון
!הישבנים שלי בוערים
!בחיי, זה כואב
,קדימה, אדי
.בוא נגמור עם זה
.הוא איתי
מתאים לדמות מצוירת להשליך
.כספת על ראשו של מישהו
.מצטער, אדי
.מוטב שתמתין כאן
.צ'יזולד, הבט בזה
?ראית פעם דבר כזה
...חבר'ה
?לא היית פעם אדי וליאנט
או ששינית את שמך
?(לג'ק דניאלס (שם של ויסקי
?מה זה
.צבע מהכפפה של הארנב-
?מר וליאנט
אני מקווה שאתה גאה בעצמך
!ובתמונות שצילמת
שמישהו יתפוס
!את הנעליים האלו
האיש הזה מסלק הוכחות
?מזירת הפשע
,לא, השופט דום
.וליאנט מרים את זה בשבילך
?נכון, אדי
.תן לי את זה
.כמובן-
.הלהיט שלו
אני רואה שהעבודה בשביל
.דמות מצוירת השפיעה עליך
לא עבדתי בשביל
!דמות מצוירת
.עבדתי בשביל אר-קיי מרון
,כן, דיברנו עם מר מרון-
והוא אמר שהארנב השתולל
.כשהראיתם לו את התמונות
,הארנב אמר שכך או אחרת
.הוא ואשתו יהיו מאושרים
?זה נכון
?חבוב, אני נראה כמו קצרנית
.שתוק, אדי, האיש שופט-
זה בסדר, סגן. מהריח שנודף
.ממנו, אני מנחש שהמשקה מדבר
.לא משנה, הארנב לא ירחיק לכת
.אנשיי ימצאו אותו
!סמורים
.כן, גיליתי שהם מוכשרים לתפקיד-
.בסדר, בריונים, הישפכו החוצה
?מצאתם את הארנב
,אל תדאג, שופט-
.יש לנו מלשינים בכל העיר
.נמצא אותו
יש לך מושג איפה הארנב
?יכול להיות, מר וליאנט
?ניסית את וואלה-וואלה
(בוושינגטון)
?קוקמונגה
(בקליפורניה)
שמעתי שיפה בקוקומו
.בעונה הזו
,אני מופתע שאינך משתף פעולה
,מר וליאנט
,אדם נרצח בידי דמות מצוירת
?אינך קולט את גודל האסון
,מאז שטונטאון בתחום שיפוטי
.מטרתי לרסן את הטירוף
,והדרך היחידה לעשות זאת
.היא לגרום להם לציית לחוק
איך הזרבובית הזו
?הפכה להיות שופט
הוא פיזר כמה דולרים בטונטאון
.לפני כמה שנים, וזכה בבחירות
?מה זה
זוכר שחשבנו שאין דרך
?להרוג דמות מצוירת
:דום מצא דרך
.טרפנטין, אצטון, בנזין
."הוא קורא לזה "המטבל
.אלכוד את הארנב, מר וליאנט-
,אח"כ אשפוט אותו, ארשיע אותו
.ואוציא אותו להורג
!בחיי
?הנעל מתה לגמרי, הא, בוס
,אלו לא כפפות משי
.מר וליאנט
אבל כך אנו מטפלים
.בעניינים בטונטאון
הייתי חושב שדווקא אתה
.תעריך את זה
!היי, חכי רגע
,ניסיתי לגרום לכך שיפסיק
.אבל הוא לא מקשיב לי
?מה את יודעת,סתומה
.יש לך איי-קיו של רעשן
?אתה וליאנט
.כן-
אני רוצה לדבר אתך
.על רצח אקמה
,היי, בובה. אולי תרוצי למטה
?ותביאי לי טופס למירוצים
.בסדר, אני הולכת
?גבר של נשים, הא
הבעיה שאני חרמן כמו אחד
.בן 50, עם איבר מין של בן 3
.כן, המצב קשה
,שמע, וליאנט-
.הארנב לא הרג את אקמה
.הוא לא רוצח, אני יודע
.הוא חבר שלי
אני אומר לך, וליאנט. העסק
.מסריח כמו חיתולים מלפני יום
.הבט בזה
בעיתון כתוב שאקמה
!לא השאיר צוואה. שטויות
כל אחד יודע
.שלאקמה הייתה צוואה
הוא הבטיח להוריש לנו
.את טונטאון
.הצוואה היא הסיבה לכך שחוסל
?מישהו ראה את הצוואה הזו
.לא, אבל הוא נשבע באוזנינו-
אם אתה חושב שהיה מסוגל
.להישבע על משהו, הבדיחה עליך
,חשבתי שמאחר שסיבכת את ידידי
.תרצה להוציא אותו מזה
.אוכל לשלם לך
!חסוך את כספך לנעלי פלטפורמה
!לא, וליאנט, לא-
!הסיגר שלי
.דמות מצוירת הרגה אדם"
"אקמה נרצח בידי ארנב קנאי
.אני לא אשם שהארנב הסתבך
.בסה"כ צילמתי כמה תמונות
"צוואה אחרונה"
!בייבי צדק
!לעזאזל עם זה
!?איך נכנסת לכאן, לכל הרוחות
.דרך החריץ של המכתבים-
,חשבתי שעדיף לי להמתין בפנים
.מאחר שאני מבוקש על רצח
בחייך, רק לדבר אתך יכול
.לסבך אותי בסיוע לפושע
?רגע אחד!מישהו יודע שאתה כאן
...אף אחד,מלבד-
!?מי
...אתה מבין-
,לא ידעתי היכן משרדך
.אז שאלתי את מוכר העיתונים
הוא לא ידע. אז שאלתי את
.הכבאי, החנווני, הקצב,האופה
.הם לא ידעו
.אבל זה מהבר ידע
במילים אחרות, כל העיר
!יודעת שאתה כאן! החוצה
אל תזרוק אותי, אתה עושה
!טעות! לא הרגתי אף אחד
!אני נשבע! זו מלכודת
!תכסיס! עלילה
!לא יכולתי לפגוע באיש
המטרה שלי בחיים
!היא להצחיק אנשים
אני מודה שהשתוללתי כשהראית
.לי את התמונות של ג'סיקה
הלכתי למועדון
,"אינק אנד פיינט"
.אבל היא לא הייתה שם
.אז כתבתי לה מכתב אהבה
.רגע אחד, רגע אחד
,אתה רוצה לומר לי שבהתקף קנאה
?כתבת לאשתך מכתב אהבה
נכון, אני יודע שהייתה
.קרבן תמים של הנסיבות
אני מניח שאתה משתמש בקטע
.של השפתון על המראה
.שפתון, כן. מראה, לא
.מצאתי חתיכת נייר נקייה
.ג'סיקה, יקירתי"
?איך אוכל לאהוב אותך
:הרשי לי לספור את הדרכים"
"...3,000, 2,000, 1,000
למה לא השארת
?שם את המכתב
...שיר כה חזק ורגיש צריך
,להיקרא באופן אישי
.אז הלכתי הביתה לחכות לה
,אבל הסמורים חיכו לי שם
.אז... ברחתי
?ולמה באת אליי
אני זה שצילם
.את התמונות של אשתך
כן, ואתה גם זה שעזר
.לכל הדמויות המצוירות
כולם יודעים שאם דמות מצוירת
:בצרה, יש לה רק כתובת אחת
."וליאנט את וליאנט"
.כבר לא-
!עוף מהכיסא הזה
.זה הכיסא של אחי
?באמת איפה אחיך-
הוא עושה רושם של
.טיפוס רגיש ו...פיכח
,זהו זה
.אני קורא למשטרה
קדימה! קרא למשטרה! אני בא
?לבקש עזרה, ומה אתה עושה
.מסגיר אותי! לא, לא
.אל תרגיש אשם בגללי
שלום, ותודה
!על שום דבר
.זה הארון! טמבל
,אדי וליאנט
!אני עוצר אותך
!צא מכאן
מטומטם, אין לי מפתחות
.לאזיקים האלה
!קדימה, זוזו, זוזו
!זו משטרת הדמויות המצוירות
!תחביא אותי, אדי
!בבקשה
.זכור: מעולם לא ראית אותי
!צא משם-
!אל תתן להם למצוא אותי
,בחייך, אדי
.אתה תקוותי היחידה
!פתח, בשם החוק
בבקשה, אדי. אתה יודע שאין
.עוד צדק לדמויות מצוירות
,אם הסמורים יתפסו אותי
.אהפוך למטבל
,אל תיאלץ אותנו לנהוג בקשיחות
.אנחנו בסה"כ רוצים את הארנב
?מה אנחנו נעשה, אדי
?מה אנחנו נעשה
?מה ה"אנחנו" הזה פתאום
.הם בסה"כ רוצים את הארנב
.נראה שברחו לנו
?הא, בוס
לא, וליאנט החביא אותו
.באיזשהו מקום
!עמוד במקומך
.היי, חבר'ה
.לא שמעתי שנכנסתם
?טוב, חכמולוג, איפה הארנב
.לא ראיתי אותו-
?מה יש שם
.הלבנים שלי-
עירכו חיפוש
.במקום, חבר'ה
.ואל תפסחו על שום נקודה
שמע, וליאנט. קיבלנו
.מידע מהימן שהארנב כאן
.והוא אושר בידי אחרים
!אז די עם הזיבולים
,אם תמשיך לדבר ככה
.אשטוף לך את הפה
!הפסיקו עם הצחוק הזה
אתם יודעים מה קורה
!כשאינכם מפסיקים לצחוק
!יום יבוא, ותמותו מצחוק
,באשר אליך, וליאנט
,אם תפר את החוק
נתלה אותך ואת הכביסה
.שלך להתייבש
,קדימה, חבר'ה
.בואו נסתלק
.הם הלכו
,בחיי, אדי
.זה היה גדול. הצלת את חיי
?איך אוכל לגמול לך
,בתור התחלה
!אל תנשק אותי שוב
.די לבעוט בי
!די לבעוט בי
...דולורס? דולורס
!דולורס
.היי, אדי, אתה בכותרות היום
.כן, כתבו עליי-
...בחייך, אדי, שחרר
אז תגיד לי, אדי. יש לך ארנב
?בכיס או שאתה שמח לראות אותי
,די עם הבדיחות, דולורס
.היה לי יום קשה
.עליי להשתחרר מהאזיקים
.שיגעון-
,בחייך, אדי
!זה כמעט הרג אותי
?מה זה, חדר סודי
.זה חדר המשקאות החריפים
.שריד מתקופת איסור המשקאות
,הבנתי. זה מקום לא חוקי
.במחתרת, בהסוואה
.הכלים כאן, אדי
.זה חור של מרגלים
,בחיי, אדי
!זה מקום מסתור מושלם
!דמות מצוירת מטורפת
!היזהר על הראש-
אמרת שלא תתעסק עם מקרים
?כאלה יותר. שינית את דעתך
,דבר לא השתנה. מישהו שיטה בי
!ואגלה למה
?עמוד בשקט, בסדר
?זה עוזר
.כן, תודה-
אתה רוצה לומר
?שיכולת להשתחרר מתי שרצית
,לא מתי שרציתי
.רק כשזה היה מצחיק
,בחייך, אדי
?איפה חוש ההומור שלך
,הוא תמיד כזה מצחיק
?או רק כשהוא מבוקש על רצח
הקשיבו, הפילוסופיה שלי
:אומרת כך
,אם אין לך חוש הומור טוב
.עדיף למות
,זה עוד יקרה
!אם לא אדע מה קרה לזה
?מה זה, אדי
.הביטו בזה-
הצוואה של
.מר אקמה? -כן
ואני חושב שמרון היה הראש
.ואשתך הגוף
!אני פוסל את הרמז הזה
?מה התכנית, אדי-
.איני חושב שמצאו את הצוואה
?איך אתה יודע
כי עדיין חיפשו אותה
.אחרי שהרגו אותו
?אוכל לעזור במשהו
,אולי תסעי לעיר
.ותבדקי את אישור הצוואה
!כן, בידקי את אישור הצוואה
לדודי, ת'אמפר, הייתה בעיה
,עם אישור הצוואה
והיה עליו לבלוע כדורים
.גדולים, ולשתות הרבה מים
,לא פרוסטטה, טמבל
!אישור צוואה
תן לי להבין. אתה חושב
,שהבוס שלי, אר-קיי מרון
הפיל כספת על ראשו
...של מרווין אקמה
כדי להשתלט על
.טונטאון?! -כן
.זו ההרגשה שלי
הוא יכול להישאר כאן
?כמה ימים
הוא לא יעשה
?מעשה מטורף, לא
?לאן אתה הולך
.למשרד-
?מר וליאנט
,אתה טועה לגביי
.מר וליאנט
אני כלי שרת במשחק הזה
.בדיוק כמו רוג'ר
?תוכל לעזור לי למצוא אותו
,קבע את המחיר שלך
.ואני אשלם. -כן, אני בטוח
הארנב חייב להיות בידייך
.כדי שהתכסיס יעבוד
,לא, אני אוהבת את בעלי
.אתה טועה לגביי
אינך יודע כמה קשה
.להיות אישה שנראית כמוני
כן, ואת לא יודעת
...כמה קשה להיות גבר
שמסתכל על אישה
.שנראית כמוך
.אני לא רעה
.אני פשוט מצויירת כך
לא תפסתי אותך משחקת
?פטיקייק עם אקמה הזקן
.לא תפסת אותי, מר וליאנט
.תוכנן שתצלם את התמונות האלו
?על מה את מדברת
.מרון רצה לסחוט את אקמה
,לא רציתי חלק בעניין
אבל הוא אמר שאם לא אצטלם
,למשחק הפטיקייק
רוג'ר לא יעבוד עוד לעולם
.בעיר הזו
.לא יכולתי לתת לזה לקרות
,אעשה הכול למען בעלי
.מר וליאנט. הכול
.איזו אישה
.אני נואשת, מר וליאנט
?אינך רואה כמה אני זקוקה לך
מתעסק עם
?צבעי-מים, אדי
.סליחה
שלום, אדי. ההצעה שלי
.בעינה עומדת. חשוב על כך
!?ובכן
אולי תגיד לי מה עשתה פה
?עם זרועותיה סביבך
כנראה חיפשה מקום מתאים
!לתקוע בו סכין
בחייך, אדי, תפסתי אותך
!עם המכנסיים למטה
...כן, אבל
...דולורס
בחייך, דולורס, הרי לא תאמיני
.שנקבה כזו תסובב לי את הראש
.היא מנסה לשים ידיה על הארנב
.גם על משהו אחר-
.הקשיבי לי, דולורס
.אני רוצה שתצאי
.קני לעצמך בגד-ים חדש
.כי את ואני נוסעים לקטלינה
אני הולך לפתור
.את התעלומה הזו
,לא נכון
.זה מה שבאתי לספר לך
.הייתי במשרד אישורי הצוואות
מרון לא רוצה את טונטאון
.כמו שחשבת
,קלוברליף רוצים את טונטאון
...הם באו עם ההצעה הגבוהה ביותר
ואם הצוואה של מר אקמה
,לא תצוץ עד הלילה בחצות
.טונטאון תהיה של קלוברליף
?מה?! עד הלילה בחצות
.כן-
,"קודם קנו את "רד קאר
.עכשיו הם רוצים את טונטאון
.אני לא מבין
!רוג'ר
!הארנב
.קיראו לשופט
.הארנב!קיראו לשופט
"...אל תשבו על מוחותיכם"
?חולצה יפה! מי החייט שלך
?קווזימודו
.ידידי הוא אדי וי"
,אדם חסר הומור
אך כשאגמור לשיר, לא יזדקק"
.לאקדח, כי יתחיל לצחוק
,אני אוהב להשתולל"
,האמינו לי, זה לא קשה
כל-כך נחמד לשבור צלחת"
.וזה גם לא כואב
.לא כואב, לא כואב, לא כואב"
"...לא כואב, לא כואב
?היי! מי כיבה את האור
?איני רואה דבר! מה קורה
ארנב מטורף! אני מסתכן
?בשבילך, ומה אתה עושה
!שר ורוקד
!אבל אני דמות מצוירת
!אנחנו אמורים להצחיק אנשים
!שב
אינך מבין, האנשים האלה
.היו צריכים לצחוק
,כן, ואחרי שיגמרו לצחוק
!יזמינו משטרה
האנג'לו הזה ילשין עליך
!תמורת פרוטות
!לא אנג'לו
.הוא לעולם לא יסגיר אותי
?למה? כי הצחקת אותו
.נכון מאוד-
.צחוק יכול להיות דבר חזק
לפעמים, זה הדבר היחיד
.שיש לנו בחיים
...הצחוק הוא הדבר החשו
...זהירות
.אני מחפש רוצח
!ארנב
...ארנב מצויר
.בערך בגובה הזה
.שמע... אין פה ארנב
.אז אל תציק ללקוחות שלי
.לא באתי להציק, אלא לפצות-
:מנות מיוחדות"
"מטבל ארנב ב-5,000 דולר
.היי... ראיתי ארנב
?איפה
?רואה-
.הוא פה, בבר-
.תגיד שלום... הרווי
.אמרתי לך
."הסחרחרה התקלקלה"
בחירה מוזרה
.לחבורת שיכורים מפוקפקים
!הוא כאן
!הפסיקו לצחוק
שכחת מה קרה
!?בפעם הקודמת
אם לא תפסיק
,את הצחוק הזה
תמות כמו בני-הדודים
!המטומטמים שלך, הצבועים
,תגיד, בוס
?רוצה שנהפוך את המקום
.לא, סמל
.אין צורך להפוך את המקום
.הארנב ייצא ישר אליי
אין דמות מצוירת שעומדת בפני
."הקטע של "הגילוח והתספורת
,אני לא יודע מי מטורף יותר
.אתה או דום
!רוג'ר
!רוג'ר, לא
"...גילוח ותספורת"
"!בזול"
,היי, שופט
?מה עושים עם הביישן
.נדאג לו אחר-כך
.כרגע, בא לי לערוך משפט
.הביאו לי מטבל
לנידון למוות יש משהו לומר
?לפני ביצוע גזר הדין
...כן
.דולורס... ויסקי כפול
!מצאת לך זמן לשתות, אדי
?אולי תרצה גם בייגלה
.מזגי את המשקה, דולורס
!היי, שופט
לארנב שהולך למות
?לא מגיעה בקשה אחרונה
כן! אטמים לאף
.יהיו דבר נחמד
...אני חושב שאתה
.רוצה משקה
?מה אתה אומר, שופט
?טוב, למה לא-
לא אכפת לי להאריך
.את ההוצאה להורג
.דעיכה נעימה
.לא, תודה, אדי-
.אני מנסה להיגמל
!שתה את המשקה
!אבל אני לא רוצה את המשקה-
!הוא לא רוצה את המשקה
!הוא רוצה-
!אני לא רוצה
!אתה רוצה-
!לא רוצה
!רוצה-
.לא רוצה
.אתה לא רוצה -
.אני רוצה
.אתה לא רוצה-
,כשאני אומר שאני רוצה
!סימן שאני רוצה
.תפסתי אותך
,קדימה, אדי
!בוא נסתלק מכאן
חשיבה מהירה, אדי. אין כמו
...להשתמש בראש, בשכל, ב
!רוג'ר
!בוא נשתמש בזה
!בוא נסתלק מכאן
?למה אתה מחכה
!אין מפתח-
!היי, הוציאו אותי מכאן
!עליי להתפרנס
?בני, זה אתה
!לא, זו אלאונור רוזוולט-
,קדימה, רוג'ר
!הוצא אותי מכאן
!אדי, יש לנו טרמפ
!פתח את הדלתות
זה יותר טוב! לא מאמין שאסרו
!אותי בגלל שנסעתי במדרכה
!קדימה, אדי, היכנס
זה היה בסה"כ
.כמה קילומטרים
.אני אנהג
!אבל אני רוצה לנהוג-
.לא, אני אנהג, אני המונית
!זוז הצדה, צוואר-עיפרון
?מה אתם אומרים על מזג האוויר
!לעולם לא יורד גשם
!הם שיחררו את המונית
!קדימה
?ומה עם הדודג'רס מברוקלין
?ממש בטלנים, הא
.זוז הצדה, אני נוהג
!בני, אדי, רודפים אחרינו
?אולי תביטו בשניים האלה
!סליחה, בנות
!לזה אני קורא בולדוזרים
.אפוצץ לו את הראש
!בני, היזהר מולך
!בני, יש שוטרים מאחורינו
.לא לזמן רב, רוג'ר-
!עכשיו, הם לפנינו
.אדי, אנחנו נוסעים לאחור
!הסתובב
!תן לי את ההגה
!תן את ההגה
!השוטרים עדיין בעקבותינו
?אני יודע! מה אני עיוור-
!משוך בידית
?איזו-
?איזו
!?איזו-
"בידית הזו, אידיוט"
!אנגח אותם
?מה, לכל הרוחות
!אני זקן מדי לדברים האלה
!שכה אחיה
?רוג'ר, איך קוראים לאמצע השיר
?(לא יודע, פזמון (באנגלית: מעבר-
,טוב, חבר'ה
?איפה להוריד אתכם
.במקום בו נוכל להסתתר
.אני מכיר מקום טוב-
,ואגב, אם תזדקקו לטרמפ
.הרימו אצבע
!?אולי תחלקי בכביש, גברת
זה לא היה
?כל-כך גרוע, נכון
בחיי, ראית את זה? אף אחד
.לא מגיב למכה, כמו גופי
!איזה תזמון, איזה סגנון
!איזה גאון
!אנחנו אמורים להסתתר
?מה לא בסדר אתך
מה לא בסדר אתך?! אתה היחיד
.באולם הזה שאינו צוחק
שום דבר לא גורם לפרצוף שלך
?להימתח לצדדים
!אדי
!בחיי, שום דבר
מה יכול היה להפוך אותך
?לכזה מדוכא
?רוצה לדעת
.אגלה לך
.דמות מצוירת הרגה את אחי
.דמות מצוירת? לא-
.נכון, דמות מצוירת
חקרנו שוד בבנק הבינלאומי
.הראשון של טונטאון
בימים ההם, אני וטדי
.אהבנו לעבוד בטונטאון
.חשבנו שיש הרבה צחוקים
...בכל מקרה, הטיפוס הזה
.ברח עם המון כסף
עקבנו אחריו עד לאיזה חור
.ברחוב צדדי
.נכנסנו פנימה
.אלא שהוא נחת עלינו
.פשוטו כמשמעו
הנחית עלינו את הפסנתר
.מגובה 15 קומות
.שברתי את ידי
.טדי לא יצא מזה
מעולם לא גיליתי
.מי זה היה
...אני רק זוכר
.איך עמד מעליי וצחק
עם העיניים האדומות
.והיוקדות והקול הצורמני
,לאחר מכן
.נעלם בטונטאון
.לא פלא שאתה שונא אותי
אם דמות מצוירת הייתה הורגת
...את אחי, הייתי
,קדימה, אל תבכה
.אני לא שונא אותך
.אתה כן
.אני לא-
אתה שונא אותי. אחרת, לא היית
.מושך לי באוזניים כל הזמן
מצטער שמשכתי
.לך באוזניים
בכל פעם שמשכת
?לי באוזניים
.בכל פעם שמשכתי לך באוזניים
.ההתנצלות התקבלה. תן כף-
!אני מרגיש יותר טוב. בחיי
!אני מקווה שזה עוד סרט מצויר
בחיי,זה עוד יומן חדשות
!מטופש
!אני שונא חדשות
?השגת את הדברים שלי
.כן-
.הכול נמצא במכונית בחוץ
,הייתי מגיעה מיד אחרי שהתקשרת
.אך היה עליי להיפטר מהסמורים
.כן... מצטער בקשר לבעיות בבר
טוב, לשים זיתים
.לא התאים לי בכל מקרה
...דולורס
את צריכה למצוא לעצמך
.גבר הגון
.אבל יש לי כבר גבר הגון
.אנא, אל תשימו לב אליי
.כדאי שתלך, אדי
אני שמח שטדי לא רואה איך אני
.בורח עם הזנב בין הרגליים
זה לא נורא
.כשמתרגלים לזה
הנה אר-קיי מרון שסוגר עסקה
...עם הבנקאים של קלוברליף
באחת העסקאות הגדולות
.בהיסטוריה של קליפורניה
!זהו זה
!זה הקשר
"מרון"
,בוא נשכח מזה
.אין פה אף אחד
?כן
?או שאתה פוחד
?בחייך! אני פוחד
!אל תהיה מגוחך
כשהתקשרת למרון, אמרת
.שהצוואה בידיך,אבל היא לא
.כשיגלה, יכעס מאוד
.אולי ינסה להרוג אותך
אני מסוגל להתמודד
.עם חנון הוליוודי
אני לא רוצה שהסיכויים
.ישתנו. גבה אותי
,אם תראה או תשמע משהו
.צפצף פעמיים
!כן, זהו זה
!אצפצף פעמיים
!אגבה אותך! אני מוכן
!עיניי פקוחות! אוזניי באדמה
אף אחד לא משטה
!ברוג'ר רביט
?מה המצב, דוק
וליאנט,אתה מנסה
!?לעשות לי התקף לב
אתה צריך לב כדי
.לקבל התקף
?כן, כן. הצוואה בידך
.בטח, הצוואה בידי-
השאלה אם יש לך את
.האפשרות. כי זה לא יהיה זול
היה לך אומץ רב
!לבוא לכאן לבד
?מי אמר שאני לבד
.תן לראות את הצוואה
.אמרתי שהיא אצלי
!אני רוצה לראות אותה עכשיו-
,איך אוכל לאהוב אותך"
."הרשי לי לספור את הדרכים
?זו בדיחה
!לא, זו-
!קום
!קדימה
?מה תעשה לי, וליאנט
אקשיב לסיפור שלך
.עם קלוברליף
,הסיפור על חמדנות
.סקס ורצח
ואת החלקים שאני
.לא אוהב, אמחק
אתה טועה! אני עושה
!סרטים מצוירים, איני רוצח
.לכולם יש תחביב
די! די! האמת היא שהזדמן לי
,למכור את האולפן שלי
אבל קלוברליף לא רצו לקנות את
.רכושי עד שאקמה ימכור להם
והעקשן לא רצה, אז סחטתי אותו
.עם תמונות שלו עם אשת הארנב
סחיטה, זה הכול! אני מסתובב
!עם דמויות מצוירות כל חיי
!לא רציתי שייהרסו
?ייהרסו? למה-
.אם אגלה לך, אמות
!תמות אם לא תגלה לי-
אם הצוואה של אקמה
,לא תופיע עד הלילה בחצות
...טונטאון תהפוך ל
!רוג'ר
"טונטאון"
?מה, לכל הרוחות
!אדי וליאנט! ממש טוב לראותך-
!לא ראיתי אותך כמעט 5 שנים
?איפה היית-
.שתוי
?יש לכם מרץ הערב, חבר'ה
!כן-
.קדימה
.חייך, בחייך ,חייך"
.העולם הזה נפלא, ככלות הכול
,חייך, בחייך, חייך"
.ועד מהרה, תראה שהכול טוב
,המצב אף פעם לא שחור לגמרי"
"...זה הזמן לשמוח ולראות
!היי, אדי
!ביי, אדי-
!עופו מפה
.עולה למעלה, אדוני
.שים לב למדרגה, אדוני
.רגע אחד, אדוני
.הקומה שלך, אדוני
.שיהיה לך יום טוב, אדוני
!מצאתי אותך
!גבר
!היי, חמודי
"לא פועל"
.בוא ללינה-
!הביטו,אצבעות
.היי,טוויטי-
.האצבע הזו הלכה לשוק
.האצבע הזו נשארה בבית
...לא-
האצבע הזו אכלה
.בשר על האש
...והאצבע הזו
!אוי, לא נשארו אצבעות
מה המצב, דוק? לקפוץ בלי
?מצנח זה קצת מסוכן, לא
.כן, אתה יכול להיהרג
?יש לכם רזרבי-
.לבאגס יש
?כן-
כן, אבל איני חושב שתרצה
!אותו. -אני רוצה, תן לי
.כדאי שתתן לו, באגס
.בסדר, דוק, מה שתגיד-
.הנה הרזרבי
.תודה-
!לא
.מסכן
?כן, נכון שאני מסריח-
!הגבר שלי
!בוא ללינה
!דמויות מצוירות
.זה תמיד עובד עליהן
.לבריאות
.תודה-
...וליאנט
תמיד ידעתי שיחסלו אותי
.בטונטאון. -מאחוריך
!השליכי את זה
,הרגע הצלתי את חייך
?ואתה עדיין לא נותן בי אמון
איני סומך על אף אחד
!ועל שום דבר
?אפילו לא על עיניך
זה האקדח שהרג
...את אר-קיי מרון
.ודום לחץ על ההדק
?דום-
,עקבתי אחריו לאולפנים
.אבל לא הצלחתי לעצור בעדו
!נכון, לעולם לא תעצרו אותי
!שניכם מתים
!דום
!?לאן הוא הלך
!לא יודע, מכאן-
!קדימה
!(דומדומים (באנגלית: טיפשים
!בוא-
,אוי, לא
?איפה רוג'ר
רוג'ר? הוא פחד וברח
.לי באולפן. -לא נכון
,היכיתי אותו בראש במחבת
.והכנסתי אותו לתא המכונית
.כדי שלא ייפגע
.זה הגיוני-
.לא נוכל לנסוע במכונית שלי
.בוא ניקח את שלך
יש לי הרגשה שמישהו
.כבר עשה את זה
,כמו שזה נראה
.אני חושבת שזה רוג'ר
החמוד שלי
.אף פעם לא ידע לנהוג
?הוא מיטיב לאהוב מאשר לנהוג, הא
.כדאי שתאמין לזה, חבוב-
,זה הסמורים! בוא מכאן
!ניקח את סמטת ג'ינג'רברד
לא, סמטת ג'ינג'רברד
!בכיוון הזה
?וליאנט, הזמנת מונית או מה
.הרשי לי, עלמתי
?כמה זמן ידעת שזה דום
לפני שמרווין
,אקמה המסכן נהרג
הוא סיפר לי שדום רצה להתלבש על
.טונטאון, ודבר לא יעצור בעדו
?אז הוא נתן לך לשמור על הצוואה
.זה מה שאמר לי-
,אבל כשפתחתי את המעטפה
.היה שם נייר לבן
.בדחן עד הסוף
!לאן לנסוע? המונה דופק-
.עליי למצוא את בעלי האהוב
!אני כל-כך מודאגת
?באמת, מה את מוצאת בו
.הוא מצחיק אותי-
"טרפנטין"
!הוטבלתי
.איזו תאונה מצערת
אין דבר מסוכן יותר
,מכביש חלק
בעיקר כשנוהגים
.על מכונית מצוירת ומטורפת
.עבודה טובה, בוס
.אל תעמדו שם,עיזרו להם
.הכניסו אותם למכונית שלי
.בואו אחריי-
אני חושב שירצו לראות את
.חיתוך הסרט במפעל אקמה
"מפעל אקמה"
,ערכנו חיפוש על וליאנט, בוס
.הצוואה לא עליו
!אז עירכו חיפוש על האישה
.אני אטפל בזה-
.מלכודת יפה
!?הצוואה אצלם או לא
.לא, רק מכתב אהבה מטופש-
לא משנה. מעניין אם הצוואה
.תופיע ב-15 הדקות הבאות
?מה יקרה בעוד 15 דקות
,טונטאון תהיה שלי
.כולל הכול
?בני! זה אתה
!לא, זו שירלי טמפל
?שכה אחיה, מה קרה
,דום חטף את אשתך ואת וליאנט
.ולקח אותם למפעל אקמה
מפעל אקמה? אני יודע
!איפה זה. היכנס
.'זוז הצדה, רוג
.נהגת מספיק הערב
טונטאון בצדה השני
.של החומה, בוס
?אתה רואה, מר וליאנט
הסיום המוצלח של
...הפרשה הזו
חותם את הקריירה שלי
.כמשפטן בטונטאון
אני פורש לתפקיד חדש
.במגזר הפרטי
לא מדובר על
?מפעלי קלוברליף, במקרה
אתה מסתכל על
.בעל המניות היחיד
.בני, קרא למשטרה
.אלך להציל את אשתי
.היזהר עם האקדח הזה
?הוא לא מצויר, אתה יודע
.כך לא מתפרנסים
,מה אתם יודעים
!זה נעול
?מנחשים מה זה
!אלוהים, זה מטבל
נכון, יקירתי. זה יספיק למחוק
!את טונטאון מעל פני האדמה
!רכב בעיצוב שלי
חמשת אלפים גלונים
,של מטבל חם
הנשפך במהירות עצומה
.דרך תותח מים
!טונטאון תימחק בתוך דקות
ואתה חושב שאיש לא יבחין
?בכך שטונטאון נמחקה
למי יש זמן לחשוב מה קרה
,לעכברים מדברים
כשנוסעים במהירות
?של 120 קמ"ש
?על מה אתה מדבר
.אין כביש שחולף על טונטאון
.עדיין לא
לפני כמה חודשים, הזדמן לי
.לעבור על תכנית עירונית
.תוכנית בניה בסדר גודל מדהים
.הם קוראים לזה... כביש מהיר
?כביש מהיר-
,מה זה כביש מהיר
?לכל הרוחות
שמונה נתיבי בטון
.מכאן ועד פסדינה
.חלקים, בטוחים, מהירים
.פקקי תנועה יהיו נחלת העבר
בגלל זה הרגת את
?אקמה ואת מרון
?בגלל הכביש המהיר הזה
.אני לא מבין
.כמובן שלא, אין לך חזון-
אבל אני רואה מקום בו אנשים
.עולים ויורדים בכביש המהיר
עולים ויורדים
!כל היום וכל הלילה
ובקרוב, במקום בו עמדה
,טונטאון, יעמדו תחנות דלק
,מוטלים זולים
,מסעדות של מזון מהיר
,מכירת צמיגים
,סוחרי מכוניות
ולוחות מודעות מדהימים
!שיתפרסו עד האופק
!בחיי, זה יהיה יפה
בחייך! אף אחד לא יסע
,בכביש המהיר המחורבן
כשאפשר לנסוע
.ב"רד קאר" בפרוטות
.הם יסעו
.הם יהיו חייבים
אתה מבין, קניתי את "רד
.קאר" כדי לפרק אותם
?...מה, לכל הרוח
!טוב, שאיש לא יזוז
,טוב, סמורים, ידיים למעלה
!או שהשופט חוטף את זה
!שמעתם? אמרתי, השליכו אותם
!רוג'ר, אהובי-
כן, זה אני, יקירתי. הייתי
,רוצה לחבוק אותך, אך ראשית
!עליי לפרוק את הזעם שלי
,השלך את האקדח
!שיני שפן
זהו זה, דום. תן לי עוד סיבה
!לתקוע בך עופרת
?חשבת שתצא מזה, נכון
דמויות מצוירות אולי מתנהגות
.בטמטום, אבל איננו טיפשים
.אנחנו דורשים צדק
המילה בטח מכה אותך
!כמו לבנים
!רוג'ר
.רוג'ר, תגיד משהו
!הביטי, כוכבים
.אני מוכן כשאתה מוכן, ראול
.קישרו את האוהבים יחד
!תלו אותם על הוו הזה
.השתמשו בחבל המצויר הזה
!הגיע הזמן להרוג את הארנב
!רוג'ר, היית נפלא
?באמת-
.יותר טוב מגופי
רוג'ר, יקירי, אני רוצה שתדע
.שאני אוהבת אותך
אוהבת אותך יותר מכל אישה
.שאי פעם אהבה ארנב
.זה נגמר, מר וליאנט
!היזהרו, מטומטמים
.לא כל-כך מהר-
ביום מן הימים, חתיכת
!אידיוטים, תצחקו עד שתתפוצצו
?להיפטר ממנו עכשיו, בוס
שיראה איך ידידיו נכנסים
.למטבל, אחר כך תירה בו
.ברצון
?הכול מצחיק בעיניך, נכון
?יש לך בעיה עם זה, וליאנט-
לא, רק רציתי שתדע
.משהו על זה שתטביל
,רוג'ר, זה שמו"
,וצחוק זה המשחק שלו
,קדימה ,טמבל, שחרר ת'חבל"
".וראה איך הוא מתבלבל
.הוא השתגע לגמרי
.אני לא חושב-
,לשיר, לי לא מתאים"
,קשה להמציא חרוזים
...אם אני נתקע"
"...ואין לי מזל
!נגמר לי הזמן
.תודה-
אדי,המשך לשיר, אתה
!הורג אותם! מחסל אותם
נמאס לי מהנפילות"
,ומטיפוס על הקירות
בלי האקדח,הייתי עושה"
"...חיים, ובועט לכם ב
אף! -"אף"? זה לא מתחרז
!"עם "קירות
.לא, אבל זה כן
!בחיי
!זה היה קרוב
!ביי, ביי
!אדי, מהר
!זה חוזר אלינו
!זהו זה
!זה לא זה
"החרב המזמרת"
,קסם מרושע"
ולמרות שאני יודע"
"...שזה אסור. כש
.אל תזוז
!לא
,קדימה, אדי
!די עם המשחקים
!בבקשה
!הצילו-
?לא פחדתי. ואת
!הביטו
!אדי, הבט
,שכה אחיה
!הוא דמות מצוירת
?מופתע
.לא ממש-
את רעיון הכביש המהיר
.יכולה להגות רק דמות מצוירת
.לא כל דמות מצוירת
!?זוכר אותי, אדי
,כשהרגתי את אחיך
!דיברתי ככה
!שכה אחיה
!אוי, לא
!שלום, יקירי, שלום
.אני הולכת להתעלף
!אני נמס
!נמס
!אדי! עשה משהו
!הזדרז, אדי! עשה משהו
!אדי, יש מטבל בכל מקום
?איך נרד
!בחיי, אדי, זה היה קרוב
!חשבתי שאנחנו אבודים
!גיבור שלי
!ארנב חמוד שלי
!יקירתי-
.רוג'ר, היית סלע חסון
!לכל הרוחות
!?מה קרה כאן
,אני מונית כבר 37 שנים
!ובחיים לא ראיתי בלגן כזה
?מה זה היה, מסכת גומי
.כן-
וזה החבל של הכספת
.שנזרקה על אקמה
אני חושב שאנשי המעבדה
.שלכם יגלו שהצבע תואם
השופט דום הרג
.את מרווין אקמה
.ואת אר-קיי מרון ואת אחי
זו דמות מצוירת
.מופרעת לגמרי
.מעניין מי הוא היה באמת
.אומר לך דבר אחד, דוק-
.הוא לא היה ארנב
.או ברווז-
.או כלב
.או כבשה-
.או נקר
.או חתול-
?מה זה
.דיו-
,אקמה, הבדרן הזה
.התיז את זה עליי אז
אני לא יודע
.למה זה שוב הופיע
.הנה התשובה שלך, אדי
!הדיו שנעלמת ומופיעה שוב
!האקמה הזה, איזה גאון
!שטויות במיץ
,אם היה כזה גאון
למה לא השאיר את הצוואה
?במקום שנוכל למצוא אותה
בלעדיה, יבוא יזם אחר
.ויהרוס לנו את העיר
רוג'ר? מכתב האהבה שכתבת
,"לאשתך ב"אינק אנד פיינט
למה שלא תקריא לה את
.זה עכשיו? -כמובן, אדי
.ג'סיקה, יקירתי"
?איך אוכל לאהוב אותך
".הרשי לי לספור את הדרכים"
אני, מרווין אקמה, בדעה"
!צלולה...". זו הצוואה
מוריש את הנכס"
,הידוע בשם טונטאון
,ליצורים החביבים"
!"הדמויות המצוירות
.היי, אדי
.רקדת ריקוד יפה לסמורים
?חושב שימיך בתור קוטר חלפו
.רק הזמן יגיד
.תן כף, חבוב-
אל תספר לי
.שכבר הלך לך חוש ההומור
?זה עונה על השאלה שלך
,קדימה, רוג'ר
.בוא נלך הביתה
...אאפה לך עוגת גזר
.חייך, בחייך, חייך"
.העולם הזה נפלא, ככלות הכול
חייך, בחייך, חייך"
.ועד מהרה, תראה שהכול טוב
,המצב אף פעם לא שחור לגמרי"
"...זה הזמן לשמוח ולראות
.טוב, המשיכו ללכת
.אין עוד מה לראות
.זה הכול, חברים
אני אוהב את
.איך שזה נשמע
!זה הכול, חברים
Best watched using Open Subtitles MKV Player