,זו הייתה שנה קשה לבית ספרנו
!אבל כל זה מסתיים בשבת
,כי זה הרגע בו הצוות שלי
,הלוחמים שלי
,ישרפו את שחקני אוהיו הפחדנים
!עד היסוד
ותפסיקי להתנהג
.כמו תינוקת בכיינית
!אל תגיד לי איך להרגיש כרגע
,מצטער שזה לקח הרבה זמן
.חזרתי בשביל זה
!תחזיר את זה מיד
,לא, זה חכם
...'התביעה נגד דלוץ
תיק שהתביעה הייתה אמורה
לנצח בו, אבל הפסידה
.מפני שלא נמצא כלי רצח
?אז מה את אומרת
.ננקה אותו ונחזיר אותו-
,נסתיר אותו באופן גלוי לעין
.לאחר שנקבור את הגופה
.לא, בשום פנים ואופן לא
.כן, אני מסכים עם מקיילה
.לא, קונור, תחשוב-
.את הגביע אנחנו צריכים, כן
.אבל הגופה נשארת במקומה
לא, הגופה היא
.מה שיגרום לנו להיתפס
.את לא חושבת כשורה
?מה את מציעה-
משהו שלא כרוך בנשיאת גופה בקמפוס
!בלילה העמוס ביותר של השנה
.היא צודקת, לורל
גם אם נצליח להוציא אותה מהבית
!מבלי שיבחינו בנו, האדמה קפואה
.יש לנו את כל הלילה לחפור
!את לא יודעת על מה את מדברת-
זה רצח! לאף אחד מאיתנו
.אין מושג על מה הוא מדבר
!בבקשה, תצעקו קצת יותר חזק
אתם טיפשים יותר ממה שחשבתי אם
.לדעתכם אנחנו צריכים לחזור לשם
,אני מסכים איתך
...לחזור לשם זה אידיוטי
שניכם צריכים להתעלות על עצמכם
.ולחשוב, אחרת כולנו נלך לכלא
!שתקו! שתקו
,אנחנו שניים נגד שניים
.אין לנו ברירה, נטיל מטבע
.זה הדבר הכי טיפשי שאמרת אי פעם
לא אתן למטבע ארור להחליט-
!אם אכנס לכלא הלילה
!אין לנו זמן לריב-
.עלינו לקבל החלטה ולהתחייב אליה
אז אם למישהו יש רעיון
.יותר טוב, שידבר עכשיו
.עץ, אנחנו מוציאים את הגופה
פלי, אנחנו משאירים
?אותה במקומה, בסדר
- שלושה חודשים קודם לכן -
- בית הספר למשפטים מידלטון -
- ?האם ראיתם אותי -
- לילה סנטגרד -
,הקאתי ארבע פעמים הבוקר
.מתוך דאגה שהיא תתקשר אליי
,כן, היא כלבה, בהחלט
אבל ביליתי את הקיץ בהתמחות אצל
,נשיא בית המשפט העליון רוברטס
אז אני יודע כיצד להתמודד
.עם אישיות גדולה
,לדרשוביץ יש יתרון בעולם האקדמי
אבל קיטינג ללא ספק
.הסנגורית הטובה יותר
.הנה זה מתחיל
בדרך כלל אני לא
,יושב בשורה הראשונה
אבל הבטחתי לעצמי שלא אתחבא
.בחלק האחורי של הכיתה
.אני מאורסת
...לא, לא התחלתי
.המושבים מוקצים, יש שם תרשים-
.ניסיון נחמד, ג'יגולו
...לא, לא ניסיתי כלום-
,כדאי שתמצא את מושבך
,אינך רוצה להיות מטרה נייחת
.כשהיורה תגיע לכאן
?מה-
אלוהים, אין לך
.מושג למה נכנסת
.בוקר טוב
אין לי מושג אילו דברים נוראים
,עשיתם במהלך חייכם עד כה
אך אין ספק שהקארמה שלכם
.יצאה מאיזון כדי להתקבל לכיתתי
,אני פרופסור אנאליס קיטינג
."וזהו "משפט פלילי 100
,או כפי שאני מעדיפה לקרוא לזה
."כיצד לצאת נקי מרצח"
- כיצד לצאת נקי מרצח -
- עונה 1, פרק 1 -
ZvUk תורגם על ידי
NitzaN סונכרן על-ידי
+
בניגוד לרבים מעמיתיי, לא אלמד
,אתכם כיצד לחקור את החוק
,או כיצד לפתח תיאוריות אודותיו
,אלא כיצד לתרגל אותו
,באולם בית משפט
.כמו עורכי דין אמיתיים
כעת נעבור ללימוד התיק
."הראשון שלנו, "רוצחת האספירין
,ספר לנו מהן העובדות
.קונור וולש
,המדינה נגד ג'ינה סאדאווסקי
.היה תיק על ניסיון לרצח
,הנאשמת, גברת סאדאווסקי
,עבדה כעוזרתו השנייה של הקורבן
,ארתור קופמן
.מנכ"ל משרד פרסום
אם כי גברת סאדאווסקי
,לא הייתה רק העוזרת שלו
.בנוסף, הייתה המאהבת שלו
מה קרה לאחר שאשתו
,של מר קופמן מזה 27 שנים
?אגנס, גילתה על הרומן
.אתה
סיים את מערכת היחסים והעביר
.אותה למחלקת הנהלת חשבונות
זה הרגע בו היא לכאורה החליפה
,את כדור לחץ הדם שלו באספירין
.כאשר ידעה שהוא אלרגי אליו
מה קרה כשמר קופמן
?בלע את האספירין
?מישהו
.מר קופמן נכנס להלם אנפילקטי
גרונו התנפח ומוחו סבל
,מחוסר בחמצן במשך שבע דקות
עד שהעוזרת הראשונה
.שלו הצליחה להחיות אותו
.מקיילה פראט
,אז ביססנו את היסוד העובדתי
?מה היה היסוד הנפשי
?ווסלי גיבינס
?היסוד הנפשי
.נכון
זה היום הראשון
.ואתה לא מוכן? -לא
כן, אבל לא ידעתי
.שצריך להכין משהו
שלחתי את המשימה בדוא"ל
.לכל הכיתה לפני יומיים
.לא קיבלתי אותו
,מר גיבינס, כסנגורית
אני מבלה את רוב זמני
,בסביבת שקרנים מקצועיים
אז תצטרך לעבוד מאוד
.קשה בשביל לשטות בי
,התקבלתי לפה רק לפי יומיים
,מרשימת ההמתנה
זו כנראה הסיבה שלא קיבלת
.את כתובת הדוא"ל שלי
,הרשה לי לעזור לך
יסוד עובדתי משמעו
,מעשה בכוונת זדון
הרעלתו של מר קופמן
.באמצעות אספירין
ואילו יסוד נפשי
.משמעו מחשבה פלילית
אז מה היה יסודה הנפשי
?של גברת סאדאווסקי
,תחשוב, מר גיבינס
.זה בסך הכל היגיון פשוט
.להרוג
האדם שדיבר כעת מוכן בבקשה
?לעמוד ולחזור על התשובה
,היסוד הנפשי המכונה גם כוונה
.היה להרוג את מר קופמן
?נכון מאוד, שמך
.לורל קסטיו-
לעולם אל תיקחי
,הזדמנות למידה מתלמיד אחר
לא משנה שאת רוצה
.שכולם יחשבו שאת חכמה
,טוב, לפני שנמשיך הלאה
?יש שאלות נוספות
מר וולש. -שמתי לב
,שפסק הדין לא מופיע כאן
,אז אני מניח ששאלתי היא
?האם היא עשתה את זה
?למה שלא תשאל אותה בעצמך
,שיקרתי
,זה לא תיק מהעבר
,אלא תיק שלקחתי בשבוע שעבר
לאחר שג'ינה פיטרה
.את עורך דינה הקודם
יום אחד, נכנסתי למשרדו
,וצרחתי ממש חזק
.כי ארתור עמד מאחורי הדלת
,חשבתי שהוא יכעס עליי, יצעק
.אבל הוא פשוט התחיל לצחוק
...ואז אני התחלתי לצחוק ו
זו הייתה הפעם הראשונה
...שהוא נישק אותי
.כן, הפכתי להיות הבחורה הזאת
נראה לי שהיא תמיד
".הייתה "הבחורה הזאת
,זה קרה ביום האחרון שעבדתי אצלו
כשחזרתי מארוחת הצהריים
,וראיתי את החובשים
...כששמעתי שארתור נפגע
.אהבתי אותו
אני יודעת שקשה לכם
.להאמין, אבל אהבתי אותו
?למה לכל הרוחות ארצה לפגוע בו
,המשפט מתחיל בעוד יומיים
לכן מחר, כל אחד מכם יקבל דקה אחת
להציג את ההגנה הטובה
.ביותר עבור התיק
נראה אם תצליחו לגבור
.על התוכנית הנוכחית שלי
?מר גיבינס
?כן-
,אתה תהיה אחרון
,מצב שאין לקנא בו
לאור העובדה שאף תלמיד לא
.יהיה רשאי להציג את אותו רעיון
,תשתמשו במשאבים במשרד הזה
במסמכי התביעה
,של ג'ינה, בספריה שלי
באנשים שמכירים אותי
,אפילו יותר טוב מעצמי
.השותפים שלי
שמי פרנק, ובשונה
,מכל מורה שהיה לכם
אני כן מאמין
.שיש שאלות טיפשיות
,אז אם יש לכם כאלה, אנא מכם
.פנו לשותפה המקסימה שלי בוני
,או אפילו טוב יותר
,גשו אלינו עם תשובות
.נחבב אתכם הרבה יותר ככה
,ודבר נוסף
בכל שנה אני בוחרת ארבעה
.תלמידים שיעבדו אצלי
המטרה של משימה זו היא
.לעזור לי להחליט מי הם יהיו
,התלמיד המצטיין יקבל את זה
תחשיבו אותו
.כפסלון החסינות שלכם
!תחזיר את זה מיד
המנצח יכול להשתמש בו
.בכל עת כדי לקבל פטור ממבחן
,עכשיו לכו
מצאו אסטרטגיית הגנה
.שתשחרר את הלקוחה שלנו
העוזרת הראשונה ראתה את
,ג'ינה עם אספירין באותו הבוקר
המעבדה לזיהוי פלילי מצאה
,שאריות אספירין בצלחת
הזהירו אותה מהאלרגיה
.ביומה הראשון בעבודה
...זאת אומרת שעלינו לטעון ש
...עלינו לטעון ש
...עלינו לטעון
...זאת אומרת שעלינו לטעון ש
.שהיא אשמה
.היי, ווס
.עברתי לגור בדירה הסמוכה
?מה אתה רוצה
...המוסיקה שלך-
בדרך כלל לא הייתי
,מבקש ממך להנמיך
אבל היום היה יומי הראשון
...בבית הספר למשפטים ואני חייב
.לא
?מה-
הבחור האחרון שגר בדירתך
.היה סטודנט למשפטים
,סבלתי את סקס הארנבים הרועש שלו
,את התמוטטות העצבים שלו
.אתה מסוגל להתמודד עם זה
!מקיילה
!מעולם לא הסכמתי לזה-
המטבע הסכים, לכן אעמוד
,כאן ולא אראה כלום
,וכשיקראו לי להעיד
.זה בדיוק מה שאומר
אני רק רוצה שתזיזי
.את הרגליים שלך
?מה
הנה, ניקיתי את הכיור עם
.אקונומיקה לאחר ששטפתי אותו
?מה עכשיו
נחזיר אותו. -בואו
.נסתלק מכאן, עכשיו
.אני אעזור
.בסדר
.בואו לכאן
?המכונית הזו שייכת לאחד מכם
.זו המכונית שלי, אדוני
.אתה חוסם את המדרכה-
נכון, אני יכול
.להזיז אותה עכשיו
?זה משרד המשפטים של הפרופסור
.כן, פרופסור קיטינג
,אנחנו התלמידים שלה
,אבל היא מחוץ לעיר
והיא ביקשה מאיתנו לקחת
.את השטיח הישן הזה למדורה
היא ביקשה מכם להיכנס
?לביתה ולשרוף שטיח בשבילה
.זה נשמע מוזר, אני יודעת
למה שלא אתקשר אליה
?והיא תסביר לך בעצמה
קצת מאוחר מדי להתקשר
?אליה, לא נראה לך
השוטר הנחמד חושב שאנחנו פורצים
...לביתה של הפרופסור, בואו רק
.נכון
.נבהיר את המצב-
.באמת די מאוחר
אלוהים, והיא הייתה צריכה
.ללכת להלוויה של אמה היום
.אבל אולי היא לא נרדמה עדיין
...זה בסדר, רק-
?לעזאזל. תיזהרו, בסדר
.יש המון משוגעים בחוץ הלילה
איפה לעזאזל הבחורה
?הזאת הייתה כל הלילה
אנחנו צריכים להציג בפני
,המושבעים חשוד חדש לגמרי
.אשתו של מר קופמן, אגנס
,היא כעסה על הרומן
,הייתה לה גישה למשרדו
והיא ידעה איזה סוג אספירין
.נראה כמו כדורי לחץ הדם שלו
,איזו נקמה יותר טובה
,מאשר להרוג את בעלך הבוגד
?ולהאשים את המאהבת שלו
.תודה
,שבי, גברת פראט
.עברת לסיבוב הבא
?מי הבא בתור
,הכל מסתכם בפיסת ראייה פשוטה
הרופא "טוען" כי ביצע את
בדיקת הדם של מר קופמן
בשלב שבו היה מאוחר
.מדי למצוא אספירין בדמו
ההתפלגות הסטטיסטית
של מאגר חבר המושבעים
מראה כי 80 אחוז מהם מגיעים
.ממעמד סוציו אקונומי נמוך
כן, ג'ינה הניחה
,את הכדור על שולחנו
?אך האם הייתה לה כוונה להרוג
לקוחתנו התבלבלה בין האספירין
...ובין תרופת לחץ הדם שלו
הבעיות הקיימות הן מסובכות
.ויש צורך במחקר מקיף יותר
...לכן ללא עדים שיאמתו ש
,אנו באמת בוטחים ברופא הזה
?חבר מושבעים יקר
או שמא היא רק
?רצתה להבהיל אותו
,כתוצאה מכך
...זהו מקרה קלאסי של
.כושר שיפוט לקוי
.מאבק מעמדי-
.תאונה
.אוטומטיזם-
?איפה ג'ינה
,ג'ינה היא אחת מהם-
בעוד מר קופמן מייצג
.את העשירים והמנותקים
,ניסיון לרצח, לכן זה זיוף
.כתב האישום לא מדויק
אנחנו לא יודעים
.היכן ג'ינה הייתה
!לדעתי לא
!לדעתי לא, באמת
?מר גיבינס
.כן
...איך שאני רואה את הדברים
עלינו להגיד שזו
,הייתה הגנה עצמית
...ונעשה זאת כי
,ג'ינה סבלה מתסמונת שטוקהולם
שהיא למעשה די שכיחה בקרב
.עוזרות בעלות בוסים תובעניים
הרומן מהווה רק דוגמא אחת
,להרחקת הלכת של מר קופמן
.עם שטיפת מוחה של ג'ינה
,הוא גרם לה להתאהב בו
לכן בדרך זו, הרעלתו הייתה
.מעשה של הגנה עצמית
.ואני פשוט אלך לעמוד שם
.לא, שב
ברכות לאלו שהצליחו
.לשמור על מושבם
ולאחר שזה נאמר, אף אחד
,מכם לא גבר על התוכנית שלי
,שהולכת כדלקמן
,השלב הראשון
.לערער את מהימנות עדי הראייה
,השלב השני
,להציג חשוד חדש
שהוא שותפו העסקי הקנאי
.של מר קאופמן, ליונל בראיינט
.השלב השלישי, קבירת ראיות
נעמיס כל-כך הרבה
,מידע על חבר המושבעים
שהם ייכנסו לחדר הדיונים
.עם תחושה מכרעת אחת, ספק
.כך יוצאים נקיים מרצח
.נתראה בבית המשפט בשעה תשע
,פרופסור קיטינג
יש לנו שיעור בדיני נזיקין מחר
,ב-09:00, ודיני מקרקעין ב-11:00
...אז אני לא בטוחה
הדרך בה את מתבכיינת עכשיו-
גורמת לי להאמין שאת חושבת
.שאני אמך, גברת פראט
תגיעי מחר, או שתפרשי
.מהתחרות, זה מאוד פשוט
הייתי עוזרתו הראשונה
,במשך 21 שנים
אז לראות אותו במשרדו
,שרוע על הרצפה ככה
.זה היה כל-כך נורא
,הוא לא נשם
.ועורו הפך יותר ויותר כחול
.אני מצטערת, אגנס
.ניסיתי הכל
,עשית כל מה שביכולתך
.גברת טאנר
,זה עתה נדפקנו
.ולא במובן טוב
?את לא מחבבת את ג'ינה, נכון
,נהגת לצעוק עליה
...לכנות אותה
,"חסרת כישרון", "טיפשה"
?"זבל קראוונים"
...לא, זה
?אוכל לקבל רגע, כבוד השופטת
?מה לעזאזל את עושה
עכשיו אנחנו יודעים
.מי הראשונה שתיכשל
.תזדרזי, גברת קיטינג
מה זה היה, משהו שלמדת
?בשיעור דיני נזיקין
,אתה באמת צריך להקשיב
.אולי תלמד משהו
גברת טאנר, העדת כי ראית
כדור על שולחנה של מרשתי
?ביום התאונה, נכון
כן. -ואמרת שזה
,היה כדור צהוב
?בדומה לחולצת התובע וויליאמס
.כן-
חולצתו של התובע וויליאמס
.היא בצבע כחול, גברת טאנר
?את עיוורת צבעים
כן, אבל אני יודעת מה ראיתי
,באותו הבוקר. -אני מבינה
אז בין אם הכדור שראית על
,שולחנה של מרשתי היה כחול
כמו צבע כדורי החרדה שהיא נוטלת
,על מנת לשאת את עבודתה תחתייך
,או בין אם הוא היה צהוב
כמו צבע כדור האספירין
,ששימש להרעלתו של מר קופמן
?זה אינו משהו שביכולתך לומר לנו
אמרתי לכם, ג'ינה
...התנהגה בעצבנות
,זו שאלה פשוטה
האם ייתכן כי הכדור
,שראית על שולחנה של ג'ינה
?היה תרופת החרדה שהיא נוטלת
.אני מניחה שכן
.תודה על כנותך-
ראיתי שהיא מרכיבה משקפיים
,באחת מתמונות הפייסבוק שלה
מה שגרם לי לתהות
,לגבי הראייה שלה
אז התקשרתי לכל רופא עיניים
,שכלול בביטוח הבריאות שלה
,מצאתי את הרופא שלה
והעמדתי פנים שאני סוכנת ביטוח
כדי לגרום לפקידת הקבלה להודות
שהיא סובלת ממצב
,הנקרא אכרומטופסיה
.אשר גורם לעיוורון צבעים
השלב הראשון, לערער
.את מהימנות עדי הראייה
אני יכולה למסור לך את
.הגביע ברגע זה, גברת פראט
אך לא אעשה זאת, לא עד שאראה
.איך כולכם עושים עבודה יותר טובה
ולחדשות אחרות, החיפושים
.אחר לילה סטנגרד ממשיכים
מיס סטנגרד, סטודנטית
,בת 21 באוניברסיטת פילדלפיה
לא נראתה מאז שחבריה
,ראו אותה עוזבת מסיבת אחווה
.מוקדם יותר השבוע
.אלוהים אדירים
?הלו
?פרופסור קיטינג
.אל תנסה אפילו
?פרופסור
.אלוהים אדירים
!עוף החוצה-
אני כל-כך מצטער, הדלת
.הייתה פתוחה. -אני אהרוג אותו
?למה אתה כאן
.זה יכול לחכות-
.פרנק, שוב לא נעלת
.דבר
,נתקלתי בתיק
,המדינה נגד מקגיניס
שאומר שביכולתנו
,לזרז את פסק הדין
אם לדעתנו ראיות
.התביעה אינן מספיקות
מה שאתה מציע נקרא
,פסק-דין מונחה
אם נגיש את הבקשה
,הזו ונקבל סירוב
כל שהציבור ישמע זה שקיימות
.מספיק ראיות כדי להרשיע
אבל ערערת את מהימנותה
...של העוזרת הראשונה היום ו
היה לך רעיון, אני אומרת לך
.'שהוא גרוע. לילה טוב, סת
.ווס
.נכון-
.קונור, בבקשה תפסיק
לא, אני אוהב את זה. במיוחד
.את העובדה שזה מעצבן אותך
?למה צריך את כל זה
הנחתי שכדאי שאקנה דברים נוספים
.למקרה שנתפסתי במצלמות המעקב
למה? אנחנו יכולים פשוט להרוג
?את בעל החנות אם נצטרך, נכון
,ג'ינגל בלז, ג'ינגל בלז
,ג'ינגל הפלא
איזה כיף זה להרוג
.מישהו ולגמור בכלא
.קוקטייל מנהטן, שני דובדבנים
נראה שעמיתיך
.לעבודה רוצים לראות מופע
אז רק תגיד כן ואנחנו
.יכולים להתחיל להתמזמז
.תתעלם מהם
אני לא מדבר עם
.בחורים בברים לעתים קרובות
,אז תן לי לנחש
כולכם עובדים במשרד
?הפרסום בקומה העליונה
?זה כזה ברור
,אני עובד בבנק שמעבר לכביש
והבחורים החתיכים היחידים
,שאי פעם מגיעים הנה
.הם ממשרד הפרסום שלך
?חתיכים
אני לא עובד במחלקה המגניבה
,בחברה, אם זה מה שאתה חושב
.אני במחלקת טכנולוגיית מידע
?טכנולוגיית מידע-
לא, אני חושב שטכנולוגיית
.מידע זה מאוד מגניב
אני יכול לשאול
.אותך משהו? -כן
הכרת את המזכירה שניסתה להרוג
?את הבוס שלה בעזרת אספירין
המחלקה המשפטית הזהירה
.אותנו לא לדבר על זה
.כמובן, מצטער ששאלתי
בסדר, אבל אסור שמישהו
.ידע שסיפרתי לך את זה
?איך השגת את זה
חשבי שרצית ממני רק
.את הודעות הדוא"ל ההן
.נכון, אבל אני רוצה גם את זה
.תסתובב
זה לא בדיוק
.היה חוקי, זה העניין
.אז פשוט נאלץ להיות יצירתיים
.בוני
מר בראיינט, לך ולשותפך
,העסקי, מר קופמן
הייתה פגישה במשרדו
?בבוקר יום התאונה, נכון
כן, כדי לדון בהעברתה
.של ג'ינה למחלקת חשבונאות
כדי להימנע מכל תביעה אפשרית
.על הטרדה מינית? -זה נכון
האם תואיל בטובך להקריא את
?הדוא"ל הזה שכתבת למר קופמן
ארתור היקר, התייחס"
לזה כאל בקשתי הרשמית
.שתתפטר מתפקידך כמנכ"ל"
הזהרתי אותך לגבי קיום"
"...יחסים מיניים עם עובדים בחברה
כבוד השופטת, הדוא"ל הזה
.הוא לא חלק מתיק התביעה
?זה נכון
.חשבתי שכן-
למרות ששותפתי יותר בקיאה
?במסמכי התיק הזה, בוני
...אלוהים.
מצאתי את הדוא"ל
במסמכים שניתנו לנו ע"י עורך דינו
.הקודם של מרשתי, כבוד השופטת
פשוט הנחתי כי הוא
.חלק ממסמכי התביעה
הוא לא, מה שאומר בבירור
.שהוא הושג שלא כדין
.מספיק
כתבת את הדוא"ל
?הזה, מר בראיינט
.כן
אז אני נאלצת לצדד
,בהגנה במקרה הזה
.הדואר האלקטרוני קביל
!כבוד השופטת-
.כבר החלטתי, מר וויליאמס
,מר בראיינט, כפי שצוין בדוא"ל
כעסת על מר קופמן שקיים
.יחסים מיניים עם עובדת בחברה
.הייתי מתוסכל, כן
כל-כך מתוסכל שאולי החלפת
,את כדור לחץ הדם שלו באספירין
על מנת להשיג בעלות
?בלעדית על החברה
!התנגדות
.חוזרת בי-
.אין שאלות נוספות
,הלך לנו טוב היום
ללא ספק בזכות עבודתו הקשה
.של מר וולש אתמול בלילה
,אהיה במסיבת הקוקטייל של הדיקן
.אם תמצאו משהו לפני מחר
?איך השגת את הדוא"ל הזה
.כן, אחי, באמת-
אני לא מנשק
.ורץ לספר לחבר'ה
?מה לעזאזל זאת אומרת
?לאן את הולכת
.לאן את הולכת? -ארתור
אל תלכי! -אני רק
.הולכת לשירותים, יקירי
אל תלכי. אל תלכי. -אני רק
.אני כבר חוזרת
,מדובר בשנינו
?את לא מבינה את זה
,גריפין, תפסיק! -זה קרה
!אז תוציאי את הראש מהתחת
!תפסיק לצעוק
?את צריכה עזרה
.זה בסדר-
.זה לא עניין גדול
!עוף לי מהדירה-
השנה הראשונה היא
.הכי קשה, ללא ספק
,פשוט תהיו מרוכזים
,תבצעו את עבודתכם
ותשתדלו לא לקחת
.את זה ברצינות יתרה
טוב, אל תיעלב, אדוני, אבל ברור
.שמעולם לא למדת בביה"ס למשפטים
המקום הזה הוא כמו
,קרב כלבים 24 שעות ביממה
.ורק הכלב הכי חזק מקבל עצם
,טוב, עליתם עליי
.אני פרופסור לפסיכולוגיה
אך לפני שתאבדו
,את כבודכם כלפיי
כדאי שתדעו שאני עובד
.עם החברה לפעמים
?ואתה, מי אתה
ווס, גם הוא לומד
.בכיתה של אשתך
?סאם. איך הולך לך עד כה
היא כבר משליטה עליך
?טרור, או שעדיין לא
?אני מצטער, מי זו אשתך
.פרופסור קיטינג-
.הנה היא
תני לי לנחש, הרגשת
?שמדברים עלייך. -צדקתי
,אל תדאגי
.לא גיליתי סודות
.עדיין לא, לפחות
.לחיי השנה הראשונה
הם בטוח תוהים איפה
.אנחנו כרגע. -אין מצב
.לכאן
.הפנס
,אסור שג'ן תגלה את זה
.בסדר? -עשינו עסק
?מה זה היה
- פרנק מתקשר -
?מי שם
?אפשר ללכת
?למה פרנק מתקשר אלייך
?מה-
,ראיתי את הנייד שלך
?לורל. מה לעזאזל קורה כאן
,ראיתי אותם יחד רק לשנייה
...אני יודעת, אבל
זה הגיוני. לאישה
,כל-כך נמאס שבעלה בוגד
שהיא משתפת פעולה עם
.המאהבת שלו כדי לקבל נקמה
,בסדר, נניח שאת צודקת
?מה את מצפה שנעשה עם זה
נעמיד אותך על הדוכן כדי שלחבר
המושבעים בטוח יהיו מספיק ראיות
?כדי להרשיע את ג'ינה
.לא, ברור שלא-
...אני פשוט
.כבר ידעת
.לא אמרתי את זה
.נכון
כי אז בעצם תודה בקול
.שהגנת על לקוחה אשמה
ולמי באמת יש זמן להתמודד
?עם ההשלכות המוסריות של זה
?בראון, נכון
?או שזה היה סמית'? ברקלי
בראון. מה, קראת את טופס
?המועמדות שלי או משהו
זה רק ניחוש, מגיעות
.אלינו הרבה בחורות כמוך
,חכמות, אידיאליסטיות
שמגיעות לביה"ס למשפטים
.כדי לסייע לפחותי המזל
רק כדי לעבוד בעבודה תאגידית
,לאחר סיום הלימודים
ממנה הן מתפטרות ברגע
,שהן נכנסות להיריון
.כי הן מעדיפות להישאר בבית
.בשביל הילד, כמובן
.אתה אידיוט שונא נשים
.תפסיק לזיין את התלמידות
,אני לא מתכוון לומר כלום
באמת, העובדה שראיתי
...את זה הייתה טעות שלי
.תפסיק
.אני צריכה להתנצל
בעלי ואני מדברים על
.הבאת ילד כבר זמן רב
,ואני שונאת תירוצים
אבל זה הכניס הרבה לחץ
.לחיינו ולחיי הנישואים שלנו
.אלוהים
...אלוהים, אני פשוט
.אני לגמרי מחמירה את המצב
.תסלח לי
.תודה שאתה שומר את זה בינינו
.כמובן
...אני פשוט
.אלך
,אם לילה הייתה כאן
אני יודע שהיא הייתה רוצה
.להודות לכולם על תמיכתם
,"זה היה הרכז של "סטאר מידלטון
,גריפין אוריילי
מדבר הערב בעצרת הזדהות
.למען בת זוגו, לילה סטנגרד
!סאם
.היי, חבר'ה-
?איך היה באוניברסיטת ייל
?תן לי לנחש, הם אהבו אותך, נכון
?הציעו לך את כל המחלקה
,אלה עוד שלבים מוקדמים
.אף אחד לא עובר לשום מקום עדיין
,טוב, אני הולך למיטה
.את באה? התגעגעתי אלייך
.אעלה בקרוב
זה רק בשביל לומר
,שאני מצטערת על הערב
.ועל הלילה שלפני
,גנבתי את זה מהבר שאני עובדת בו
.אז אל תחשוב שאני באמת כזו נחמדה
,שמעתי את המוסיקה שאת מאזינה לה
.מעולם לא חשבתי שאת נחמדה
- ברוך הבא לשכונה, רבקה -
.רבקה
?אולי נפתח אותו
,עבר עליי לילה קצת מוזר
.לא יזיק לי משקה, או עשרה
.אני לא יכולה הלילה, מצטערת
מתי קיבלת את הצילומים
?מהחנות, הבלש גיל
.לפני שני לילות
בעל החנות ראה את תמונתה
,של הנאשמת בחדשות
אז הוא עבר על צילומי אבטחה
.ישנים, ומצא את הצילומים הללו
צילומים שכעת
.אציג בפני כולם
.הנה
,בלילה שלפני ניסיון הרצח
...גברת סאדאווסקי קנתה
?מה כתוב על התווית, הבלש גיל
,סולקסקור
.זהו סוג של אספירין
.היה לך תפקיד אחד
ליידע אותנו אילו
.גופות עלינו לקבור
,הודעות, שיחות טלפון
,כל דבר שעלינו להשמיד
!ולא עשית זאת, אז נחשי מה
!נחשי מה
,את נכנסת לכלא
ואני עורכת הדין הנחותה
!שמכניסה אותך לשם
...היה לי כאב ראש, זה לא
!תפסיקי לשקר-
צאי החוצה, אני לא יכולה
.לחשוב כשאת נמצאת פה
,היא לא טועה, אנאליס
.זה אספירין, כולנו קונים אותו
?מה איתך, פרנק-
איזו סטודנטית זנותית
,פישקה את רגליה
וגרמה לך לשכוח
?את תפקידך הפעם
תחקרתי את ג'ינה ברגע
,שקיבלנו את התיק הזה
היא בחרה לא לספר לי
?את זה כי, טוב, זה ברור, לא
,אני מצטער
.זה לא יקרה שוב
,אבל אל תדאגי
.אנחנו יכולים לתקן את זה
.אנחנו"? לא, אני אתקן את זה"
.אתה תישאר פה, תקבל משכורת
ברצוני לקרוא לעד
,הראשון שלנו לדוכן העדים
.הבלש נייט לייהי
?מי זה
.אין לי מושג-
.פרופסור
!צא החוצה, לעזאזל
?מה לעזאזל קורה פה
?היכן היית שלשום בלילה, בלש
?מה
שלשום בלילה, כשהבלש גיל
השיג את הצילומים
,שלכאורה מפלילים את מרשתי
לא היית אמור לעבוד במתחם
?כממונה הישיר עליו
.כן
?והיית שם-
.בבקשה, תענה על השאלה, בלש
.לא-
.לא הייתי
?היכן היית, אם כך
,אולי היית בבית
?טיפלת באשתך
שמעתי שאבחנו
.אצלה לאחרונה סרטן
.הייתי אצל חבר
.בסדר
אני שואלת רק מפני
שמשהו מוזר בעיניי
בשרשרת המשמורת
.על הצילומים האלו
הבלש גיל העיד שקיבל את הצילומים
.מבעל החנות בשעה שמונה בערב
אך הרישומים מראים שהוא
,לא הזין את המידע למערכת
.עד השעה 2 לפנות בוקר
פער הזמן הזה
?אינו מוזר בעיניך
לפעמים לוקח לנו זמן
.לבצע רישום ראיות במחשב
?כי כולכם כל-כך עסוקים
?מבקרים חברים וכדומה
בלש, במהלך 12 השנים
,שאתה עובד בעיר פילדלפיה
האם אי פעם נודע לך
,על שינוי קטעי וידיאו
?כדי לסייע לתביעה להשיג הרשעה
!התנגדות
שינוי דיגיטלי של תוויות
!אספירין, למשל? -כבוד השופטת
אני בסך הכל שואלת את הבלש לייהי
.בנוגע לניסיונו האישי במחלקה שלו
.זו השאלה האחרונה שאאפשר
האם אתה מודע באופן אישי
למקרי עריכת קטעי
?מעקב במחלקה שלך
.כן
.אני מודע
האנשים הטובים של פילדלפיה
.ראו כיצד הצדק ניצח היום
,גברת סאדאווסקי הינה קורבן
שהפכה לשעיר לעזאזל של משרד
.התובע המחוזי הקורס מעבודה קשה
וככל שאנו מקווים שהמשטרה תמצא
את העבריין האמיתי האחראי
,למעשה נגד מר קופמן
,גברת סאדאווסקי הנה
.ותמיד הייתה חפה מפשע
ואני כל-כך שמחה
.שחבר המושבעים הסכימו
.אני רוצה להיות היא
הגיע הזמן לגלות
.מי יצטרף לחברה שלנו
,ראשית, הבולט בכיתה
,וזה שכולכם אמורים לרצות להשמיד
גש לקבל את
.הפרס שלך, מר וולש
,האחרים שיצטרפו אלינו הם
.אשר מילסטון
!כן! יש
.מקיילה פראט
.תודה לאל-
.לורל קסטיו
,ומפני שעומס העבודה שלנו גדל
.החלטתי להעסיק מישהו נוסף
,והוא יהיה
.ווס גיבינס
!פרופסור קיטינג
?ווס, כיצד אני יכולה לעזור לך
...אז הבלש הזה
.הוא בן זוגי, כן-
,אני לא מעוניין בתפקיד
?"לא אם בחרת בי בגלל זה. -"זה
.גרמת לו לשקר על דוכן העדים
?זו הסיבה שבחרתי בך-
כי חשבתי שבחרתי בך מפני
שטענת ההגנה העצמית שלך
הוכיחה שאתה מסוגל
.לחשוב ולהגיב במהירות
אבל עכשיו כשחשפת בפניי
,מה אתה באמת חושב על עצמך
ושאתה לא באמת מאמין
...שהתפקיד הזה מגיע לך
.זה לא מה שאמרתי
,זה בדיוק מה שאמרת-
בדיוק לפני שהאשמת אותי במעשים
.לא חוקיים במטרה לזכות בתיק הזה
ניצחנו מפני
.שביצעתי את עבודתי
,תחשוב בזהירות
כל מה שיקרה מרגע זה ואילך
ישפיע לא רק על הקריירה
.שלך, אלא גם על חייך
אתה יכול לבלות
,את זמנך במשרד תאגידי
בעריכת חוזים ופלירטוטים
,עם עוזרות משפטיות שמנמנות
עד שסוף סוף תשים
.את האקדח בפה שלך
או שאתה יכול להצטרף לחברה
.שלי ולהפוך למישהו שבאמת תאהב
אז תחליט, אתה רוצה
?את התפקיד או לא
- קאפה קאפה ת'טה -
מישהו התקשר להתלונן
?על לחץ מים נמוך
?בנות, מישהי התקשרה לתחזוקה
אני חושבת שהדבר הזה
.של המים נמצא למעלה
מבזק חדשות בשידור חי
,כאן בפילדלפיה
המשטרה מאשרת שגופת אישה נמצאה
"בבית האחווה "קאפה קאפה ת'טה
.בקמפוס מידלטון
!גריפין
.תסתכלי-
האם האישה הזו
,היא לילה סטנגרד
בת זוגתו מזה זמן רב
,של כוכב הפוטבול של מידלטון
?גריפין אוריילי
.מידע זה עדיין לא הוכח
רק לפני כמה ימים
התלמידה המצטיינת סטנגרד
דווחה כנעדרת על ידי
.אחת מחברותיה לאחווה
היא נראתה לאחרונה
.כשהגיעה למסיבת אחווה בקמפוס
אין עדים שראו אותה עוזבת
.ואינה הייתה בחדרה בבוקר שלמחרת
העובדה כי אולי לא נעדרה
,במשך כל הזמן הזה
...אלא מתה בביתה
?מה קרה
.תלמידה שלי-
מצאו אותה באחד
.ממכלי המים האלה
,חנתה מחוץ לבית הוריה
,סטיוארט ומירנדה סטנגרד
בעלי חברה טכנולוגית בשווי
."מיליארדים, "תעשיות סטנגרד
.אני מצטערת
...לא, פשוט
.ההורים המסכנים האלה
.אני בטוחה שהחבר עשה את זה
.אני מניח שנחיה ונראה
.טוב, הזדמנות אחרונה
,או שכולנו מסכימים
.או שנפסיק ברגע זה
.תעשה את זה ודי
.לפני שהמדורה תכבה-
?מקיילה
זו הדרך היחידה
.להשמיד את הדנ"א
ZvUk תורגם על ידי
NitzaN סונכרן על-ידי
R_A_7 הגהה על-ידי