+
בפרקים הקודמים של
..."המדריך לרוצח"
.לוי
את לא יודעת עם מי
.את מתמודדת כאן
זה הסיפור הנדוש, העצוב והארוך
.של איך נדבקתי. -זאת אשמתי
,אם את מעוניינת בי
.תלמדי להכיר אותי
.אחרת, החנות הזאת סגורה
היום יתקיים השימוע המקדים
,של קיילב וקת'רין האפסטול
.אשר מואשמים ברצח הוריהם
עלינו לבסס אליבי על מנת
.לגרום לביטול האישומים
אליבי ללילה שבו נהרגו
?הוריהם או דודתם
יש בידי ראיות שיוכיחו
.שהאישומים חסרי בסיס
.זה היה אדיר
,אם תשקרו לי שוב
.אני אזרוק את שניכם
לכי לעזאזל
.שהעמדת אותי במצב הזה
אני התובעת החדשה
.בתיק של האחים האפסטול
.מר לייהי, אתה חופשי
.תצטרפי אליי
?לניו-יורק-
."אני לא אומרת "תתחתני איתי
.רק תחשבי על זה
.היא גוססת
.זאת הדרך היחידה לצאת מזה-
.אם נלך עכשיו
- נייט מתקשר -
,קדימה, תעני לטלפון
.לעזאזל
.הגעתם לאנאליס קיטינג
,אם זה דחוף, התקשרו למשרד שלי
.215-555-0122
.היי, זה אני
תתקשרי ותאמרי לי
.שאת בסדר, בבקשה
?למה הם עשו את זה
- שבעה שבועות קודם לכן -
מרבית רוצחי ההורים עושים זאת
.כתוצאה משנים של התעללות
אבל קת'רין וקיילב אמרו
...שחוו ילדות מאושרת, אז
?מדוע רצחו את הוריהם
?מהו המניע
התביעה תטען
שהמניע הוא הירושה
.בשווי מיליארד דולרים
ומנגד יש את
.תיאוריית חוסר-השייכות
הם חשו כל-כך לא אהובים
...ומלאי טינה שהם
...קשרו, עינו
וירו בהוריהם
.בסגנון הוצאה להורג
בוני, בדקי
קווי הגנה פסיכולוגיים
המבוססים על
,תסמונת הילד המאומץ
,הפרעת התנגדות
,אילמות סלקטיבית
.תיאוריית הפצע הראשוני
תקני לי קצת עוגיות
.שוקולד צ'יפס
אני שונאת את כל
.האוכל הבריא הזה
- אימייל מאיב -
"הסדינים שלך"
איפה קנית את הסדינים? הם היו"
".נוחים. מתגעגעת אליהם. ואלייך
.זו לא הייתה הצעת נישואים"
".תפסיקי להיבהל
פרנק, תשיג לי
.את העדכון על נייט
אם אצטרך לבקש
.ממך שוב, אתה מפוטר
בואו ניצור
,קבוצת-מיקוד לאחים
נראה כיצד חבר-מושבעים
.מדומה יגיב
אם הם אוהבים אותם, שונאים
...אותם, חושבים שהם מוזרים
.כי המניע הוא הכל בתיק הזה
אם התביעה תמצא מניע
.טוב מספיק, אכלנו אותה
.לעזאזל, כבר אכלנו אותה
,יש לי אקדח
!והתקשרתי למשטרה
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
"המדריך לרוצח"
- עונה 2, פרק 3 -
"'זה נקרא 'התמנון"
- !צפייה מהנה -
.תודה שבאת
.פרנק לא ענה לטלפון
?איפה זה-
.כאן
?מה אתה עושה
.הוא סובל-
.עדיף שלא תסתכלי
עכשיו אתה דואג
...שאקרא לך כל לילה
המשוגעת הזקנה
.שמפחדת להיות לבד בבית
.אל תדאגי. לא ישנתי
?בגלל רבקה
?אתה מתגעגע אליה
...לא, לא, זה
.זה בסדר אם כן-
?ואת
...את מתגעגעת
.לסאם? אלוהים, לא-
.לא
אני לא רוצה שתדאג
.בקשר לזה. תבטיח לי
...בסדר, אבל
.התכוונתי לומר נייט
,כדאי שתלך הביתה
.תישן קצת לפני השיעור
.סקס
.אני יודעת מה אתם חושבים
שילמתי 80 אלף דולר
?לשנה בשביל זה
מה הקשר בין סקס
?לחוק פלילי
.הכל קשור
.צא החוצה
.מה? -אלוהים-
,תקשיב, מותק
.אני רוצה את זה
.אלוהים, אני רוצה את זה
...אבל
אני לא מסוג הבחורות שעושות
...סקס בדייט השלישי, אז
.תלך
...אבל חשבתי-
.עכשיו
.בסדר-
.אני אלך
.הזדמנות אחרונה
!לך
סקס, אחרי הכל, מניע את
.רוב ההתנהגות הפלילית
לדוגמא, בעל שמגלה
שאשתו ניהלה רומן הוא
.אחד הגורמים המובילים לרצח
:הודעה חדשה"
".תודה. על הלילה
!אני שונא אותך
?אשר-
.היי... אישה סקסית
.אתה מאחר-
כן, מצטער. תדרוך המשפט
...החוקתי נמשך נצח אבל
עכשיו אני פה. וחשבתי
.שאולי נצא לטיול לגן-החיות
לגן-החיות? -כן, כדי
...שאוכל להראות לך את
.החדק שלי
.בוא הנה, דמבו
אנו קוראים להם
,פשעי תשוקה
וקו הגנה שמבוסס על להט התשוקה
הוא הכלי החשוב ביותר שלכם
בעת ייצוג לקוח
.שידוע לכם כי הוא אשם
אז, הכנת לי ארוחת-בוקר
?כי אתה מרגיש אשם
כי אני אגיד את זה שוב ושוב
...עד שסוף-סוף תשמע אותי
.לא הדבקת אותי באיידס
זאת לא ארוחת-בוקר
.למטרת התנצלות
זאת ארוחת-בוקר
,למטרת חגיגה
כי היום זהו יומו ה-20
,של הטיפול החיסוני
מה שאומר שנותר
...רק יום אחד
."עד ליום ה"ס
...האות "ס" היא קיצור ל
אני יודע מה האות
.ס" אומרת. -כן"
אבל מה אם ישנה
?"תקופת צינון"
.גברת כהן
לא ניתן להשתמש בקו הגנה
.המבוסס על להט התשוקה
ללקוח היה מספיק זמן
.לשקול את המעשה
?את עדיין כועסת עליי
?למה שאכעס עליך-
שהשארתי אותך עם
.כאב-ביצים באותו הלילה
אבל אל תדאגי, אני בטוח
.שלבסוף תחזרי למכנסיים שלי
האמת, לדעתי אנחנו
.צריכים לסיים את זה
?באמת
את אפילו לא מתכוונת
?לנסות להכיר אותי
.אני כן מכירה אותך
.לא, את לא-
נראה לי שאת פשוט מפחדת
,להכיר את פרנק האמיתי
.כי את יודעת שתתאהבי בו
ובהצלחה עם ניסיון התביעה
.לצייר את הלקוח שלכם כסוטה מין
סביר מאוד שחבר-המושבעים
,ימסור פסק-דין אשם
אם יחשוב שהלקוח
.שלכם סוטה מין
?איך החליפה
קניתי אחת שגדולה עליי בשלוש
.מידות כדי שלא יחשבו שיש לי שדיים
לעזאזל, אני אפילו לא
.בטוחה שהם בפנים
,את נראית טוב
.אבל את חייבת להירגע
המושבעים רואים
.עצבים כסימן לאשמה
נשימות עמוקות כדי שלא
.אראה כמו רוצחת, הבנתי
לעזאזל. נראה לי שהיא
.הלקוחה הכי שווה שהייתה לנו
זה רק בגלל שאתה יודע
.מה היא עושה למחייתה
.היא לא זונה
?את באמת חושבת שיש הבדל-
כן, הסיבה היחידה
שמאשימים אותה
היא משום שהיא
.שולטת במיניות שלה
או מפני שהיא
.רצחה את הבחור
היה לו התקף-לב
.במהלך הסקס
.כן, סקס סוער
.היא זיינה אותו חזק מדי
.זו גרימת מוות ברשלנות
.ככה אני רוצה למות
,לשכב תחת אישה חתיכה
.כשלג'ונסון שלי חמים ונעים
!כולם לקום
כיצד פגשת את הנאשמת
?בפעם הראשונה, מר הולט
אני פקיד הלוואות
."בבנק "מורשת אמיתית
טניה הגיעה אליי
.עם הצעה עסקית
.והצעה מגונה
?ומה היה טיבו של העסק הזה
היא רצתה לפתוח
מרכז הוליסטי
שם לקוחותיה יוכלו לקבל
.פרטיות בזמן הריפוי שלהם
.ריפוי מיני
ומתי גילית שהמרכז למעשה
?יהיה רק בית למסיבות סקס
.התנגדות
.התביעה מנחה את העד
.שים-לב, מר מוריס
.אני מתנצל, כבודו-
מר הולט, האין זה נכון שחילופי
הדברים בינך לבין הנאשמת
?נמשכו מעבר לפגישה בבנק
כן. הייתה לי פגישה פרטית
."עם טניה ב"מעגל אוטופיה
?שכבת איתו
.תסתכלי עליו-
?כיצד היית מתאר את החוויה
.טראומטית-
,תחילה הסקס היה די נעים
אבל אז העניינים החריפו
.והוא נעשה סוער
.ועכשיו הכיף מתחיל
?כיצד-
היא החזיקה אותי בכוח
.ואפילו חנקה אותי בשלב מסוים
.הוא ביקש את זה
אז גברת רנדולף הציבה את
...תשוקותיה המיניות לפני ביטחונך
.התנגדות, הפרקליט מעיד
בדיוק כפי שעשתה-
...עם דומיניק יואינג
.נדחית-
וכך רצחה אותו והפכה את אשתו
!לאלמנה ואת ילדיו לחסרי-אב
!זהו זה, מר מוריס
מחקי את דבריו האחרונים
.של התובע מהרישומים
חבר-המושבעים, אנא
התעלמו מכל מה שנאמר
לאחר שדחיתי את התנגדותה
.של הגברת קיטינג
+
הממזר משקר. הוא פשוט
.מתבייש להודות שהוא כנוע
.מה שהופך אותך לדומיננטית
.זה כל מה שחבר-המושבעים שמע
.אז תעלי אותי על דוכן העדים
אגרום לזה להיות ברור מאוד
שלא רצחתי אף-אחד
.עם הפות שלי
.יש לי פתרון מצוין
.תני לי את הרשימה
"לא. "מעגל אוטופיה
.הוא אנונימי
אני לא יכולה לנצח בתיק
ללא שמותיהם של כל האורחים
שהיו במסיבה בלילה שבו דומיניק
.מת. -אאבד את כל לקוחותיי
,את רוצה לשמור על העסק שלך
או שאת רוצה להיכנס
?לכלא כי היית זונה רשלנית
?סלחי לי
.לא אני חושבת כך-
אלא כל חבר-המושבעים
.שיושב בפנים
...אז
.בעיניי זו החלטה פשוטה מאוד
רשימת האורחים
.הסודית של טניה
דברו עם כל מי
,שהיה במסיבה הזאת
תגרמו להם להעיד
שהסקס בין טניה לדומיניק
.היה שגרתי ולא סוער
במה נזכה אם נעשה
.עבודה טובה? -בכבודי
.זוזו. תמצאו לי סוטה
.אסור לך להיות כאן
.אני מלמדת ילדים
את חושבת שיש סיכוי
שאשמור על עבודתי
אם אנשים ידעו שביליתי
את כל סוף-השבוע
?במסיבות סקס טנטריות
?כל סוף-השבוע-
"זה נקרא "מעגל אוטופיה
.מסיבה מסוימת
אז תעזרי לטניה
.לשמור על פעילותו
...אם תעידי
.קווין, לא שמים את זה בפה-
.היא גדולה
...אתה מדבר על-
סצנת מסיבות הסקס
.בפילדלפיה
...יופי, חשבתי שאתה מדבר על
?החבילה שלי-
.כן, גם היא
.אין לך במה להתבייש
.אני לא מתביישת-
אני אוהבת סקס, במיוחד עם
...בחורים שנראים כמוך, אבל
?איך אתה מעז
זוהי הפרה מלאה
של האנונימיות
שהובטחה לנו
."ב"מעגל אוטופיה
מעגל אוטופיה" לא ימשיך"
.להתקיים אם טניה תורשע
.אולי כדאי שהיא תורשע
דומיניק מת כי היא
.הפעילה עליו יותר מדי לחץ
."זה נקרא "התמנון
.התנוחה האהובה על דומיניק
.וגם עליי
אלא שדומיניק אהב
.לקבל סטירות במהלכה
?כיצד זה עוזר לתיק של טניה
.זה לא-
בדיוק התכוונתי לומר
שרק טניה הייתה
.מוכנה לסטור לו ככה
בסדר, פעם אחת, היא
...לקחה את האגרוף שלה ו
להושיב את התחת שלי
.על דוכן העדים? אין סיכוי
,בסדר, אבל אם תעיד
...אנשים ידעו על
.המתנה שלך
.תוכל להיות מפורסם
,כזונה, סוטה, נימפומנית
וכל כינויי הגנאי האחרים
שהעולם זורק לעברך
.כשחיי הסקס שלך פעילים
האם אני רוצה להיות חזקה מספיק
לעלות על דוכן-העדים ולדבר על
אורגזמה בת שמונה שעות
?שחוויתי פעם בבית של טניה
?שמונה שעות
...כן. את יכולה
.לבוא אם אתה מעוניין
זה הלילה, מסיבה קטנה
.עד שטניה תחזור לעסק
.תודה, אבל אני הומו
.אפילו יותר טוב-
.אתה בדיוק הטיפוס של בעלי
?מה עם אשתך
?מה איתה-
גם היא הייתה במסיבה
.באותו הלילה
אתה רואה, אתה לא אמור
.לדעת את זה. עכשיו לך
אבל אם לא נצליח למצוא
.מישהו... -אנחנו לא מעידים
.לא
.לעולם לא
.אין סיכוי
.אני מעדיפה להיכנס לכלא
לא מצאתם עד אחד
?שיעלה על דוכן-העדים
חלקם מאמינים
,שטניה חפה-מפשע
אך הם מפחדים
.מפני חשיפת זהותם
,הם יעשו הכל למען האהבה
.אבל לא את זה
,אולי נוכל לזמן אותם
?להכריח אותם להעיד
כדי שישנאו אותנו ויחבלו
?בתיק על דוכן-העדים
...אנאליס
?מה קורה לכם-
ככל שאתם צוברים יותר ניסיון, כך
.אתם נעשים גרועים יותר בעבודתכם
?אנאליס. -מה
.תסתכלי-
?איפה הם
אספר לך אם תתני לי הזדמנות
.להסביר... -אין לי זמן לזה
חכו כאן, או שאאלץ לקרוא
.לאבטחה. -זה בסדר, סנדרה
?מה קורה כאן
?למה שלא תגידו לי אתם-
-היורשים לבית האפסטול"
"?מאהבים מלאי תשוקה
,אז, ספרו לנו
?אתם מאהבים
.זה צולם בבוקר שהורינו נהרגו
.ניחמתי אותה
עם נשיקה? זו לא הדרך שבה
.אני מנחמת את האחים שלי
?למה הם כאן
?הם-
הם הזרים ששופטים אתכם כסוטים
.וחולים שעושים גילוי עריות
טוב, אנחנו לא... היא
.מכניסה לנו מילים לפה
תתרגלו לזה. כי זה כל מה שמאגר
,המושבעים יודע עליכם כעת
שאתם מקיימים יחסי מין
,ולכן רצחתם את הוריכם
מפני שהם גילו ואיימו
.להסיר אתכם מהצוואה
...לעולם לא היינו עושים
?איך אדע שאינכם משקרים לי שוב-
,אהבה היא אהבה, אחרי הכל
?מי אני שאשפוט
?איך את מעזה
התחננת בפנינו
,שנשכור את שירותייך
אמרת שתגני עלינו מפני
.כל החרא שכולם אומרים
אז או שתבטחי בנו כשאנחנו
,מספרים לך את האמת
או שנמצא עורך-דין
.חדש שמסוגל
+
לא יכול להיות שרק אני שמתי לב
.ללהט שהיה ביניהם. הם בטוח שוכבים
.לפחות הם לא באמת מקורבים
.מבחינה חוקית, הם מקורבים-
,אם את מתכוונת לשכב עם אחיך
.לפחות שייראה כמו קיילב
?אני יודעת. איזה עיניים, נכון
.גם קת'רין שווה-
.זה עוזר שהיא טובה במיטה
.גם לי מותר להתבדח
אם אתה מתכוון
,לשכב עם לקוחה נוספת
תשכב עם טניה. מסתבר
.שתחווה אורגזמות במשך ימים
טוב, זה לא
?באמת אפשרי, נכון
אי אפשר לגמור יותר
?מפעם או פעמיים, נכון
.דבר בשם עצמך
.דברי בכנות-
...פרנק
?הוא הכי טוב שהיה לך
הכי טוב שהיה לי הוא מאט
.האריס, המורה שלי לפיזיקה
להזכירך, יש כאן
.בחורים סטרייטים
,"רשימת המתנה"
.תן לי לנחש... רבקה
אפשר להפסיק את
?השיחה הזאת? -למה
את כועסת שבזבזת את כל
אותן השנים של סקס רע
עם איידן? -אני רק אומרת
שלא כולם רוצים לדון
במספר האורגזמות
.שחוו במהלך חייהם
.את מתכוונת ברצף
כן, מי זוכר את מספר
?האורגזמות שהיו לו בחיים
לא יודע, אולי מישהו שלא
.חווה הרבה מהן. -כן, או בכלל
.מקיילה
?אף-פעם
...גם לא כשאיידן ירד
...הוא לא עשה את זה! ו-
בסדר, אני יודעת שהייתי צריכה
.להבין שהוא הומו לפני זמן רב
.וזה לא כזה מוזר
הפדרציה להורות מתוכננת
אומרת שאחת מכל שלוש נשים
חווה קשיים
,בהגעה לאורגזמה
וזה קורה בעיקר כי החברה
.מדכאת את המיניות שלנו
אז אולי תפסיקו
.לעשות את זה לי
?מה הם עושים
מנסים להבין כיצד לערער את
?אמינותו של פקיד ההלוואות
להוכיח שלדומיניק
?הייתה מחלת לב
רק אל תגידו לי שאתם מפטפטים
.על חיי המין העלובים שלכם
למען האמת, לי ולמקיילה
יש כיוון חקירה
.בנוגע לאחד העדים
סוף-סוף מישהו
.מבצע את עבודתו
אתה יודע שאספר
.לאוליבר אם תעשה משהו
...בדיוק. לכן את פה
."כדי לוודא שאשאר "רפוי
חוץ מזה, זה המקום
המושלם בשבילך
.ללמוד איך להגיע לאורגזמה
.אלוהים. -קונור-
.הגעת
.זה בעלי, אייג'יי
...אנחנו מתאימים
.שני נחשים
את חושבת שסינקלייר
.שתלה את זה? -אני יודעת שכן
תגלה מי העביר לה את זה
.מלכתחילה. -אני מטפל בזה
?אתה לא שוכח משהו
.נייט
ביקשתי ממך שתעדכן
.את המקליט שלי
.הוא לא היה על שולחנך הבוקר
אין הרבה מה לספר. הוא מבקר
,הרבה את אשתו בבית-החולים
.ומבלה את שארית זמנו בבית
?מה לגבי העבודה שלו-
זה לא יקרה. שוטרי פילדלפיה
.לא רוצים אותו בסביבתם
היי. את עושה כל שביכולתך
.כדי להיטיב עם הבחור
כי אני עשיתי
.את כל הרע
.ואת צריכה להתגבר על זה
?באמת? זו עצת הדייטים שלך-
.הנח לי לנפשי
רשימת האורחים
.הסודית של טניה
.זה לא ייתכן
,אולם הנה שמה של בתך
.ברור כשמש
אתה מצפה שאאמין
שבתי היא אחת
?מה... סוטים האלה
זה לא חשוב מה
.אתה מאמין, סמל
אלא למה יאמין חתנך
לעתיד כששמה ייחשף
בהקשר לרצח שהתרחש
.בבית סקס מטונף
?מה את רוצה
.עבודה-
.כדאי שנלך
.לא-
.תישארו
.בסדר
אבל רק אם תסכימי
.להעיד בשביל טניה
.לא
.כבר אמרתי לו את זה
אישה חפה-מפשע
.עלולה להיכנס לכלא
.אולי זה מגיע לה
.אייג'יי-
.לא, למה התכוונת? -זה לא משנה
.הוא לא היה שם באותו הלילה
לא, אבל סיפרת לי שטניה
.החליפה איתך קלפים
?זה נכון
.אלישיה
.זאת לא הייתה תאונה
.בוודאי שכן
.לא-
החלפת קלפים כדי שתוכלי לעשות
.סקס עם דומיניק באותו הלילה
.למה? כדי שתוכלי להרוג אותו
.זה מגוחך
את חושבת שלתביעה-
?אין ראיות נגדך
.גם אני חשבתי עד עכשיו
אז אולי אני יכולה לקחת
,את המידע הזה אליהם
.לבדוק מה הם יחשבו על זה
.בבקשה לא-
?למה עשית את זה
.כי אהבתי אותו
+
אני לא טיפוס
.של מערכות-יחסים
זה מה שאמרתי לעצמי
.במשך כל חיי
לכן הקמתי את
."מעגל אוטופיה"
.אבל אז התאהבתי בדומיניק
הוא אמר לי שהוא מרגיש
.אותו הדבר, אבל הוא היה נשוי
.תחליפי איתי קלפים
,התחננתי בפניו שיעזוב את סינתיה
.אבל הוא אמר שהוא לא יכול
הוא אמר שיש לו משפחה
.והוא לא יכול לפגוע בהם ככה
.הגורל הפגיש בינינו שוב
?את בטוחה-
יש כאן שפע של גברים אחרים
.שרוצים אותך. -ואני רוצה אותך
.לזכר הימים הטובים
.והבאתי לך ממתק
.ניטרוגליצרין
אם לוקחים את זה יחד עם
.ויאגרה, זה עלול לגרום להתקף-לב
.דומיניק
!דומיניק
שמישהו יתקשר
!למוקד-החירום! מהר
.מעולם לא רציתי שימות
...אני מבטיחה
רק רציתי שסינתיה
.תגלה מי הוא באמת
כדי שהיא תעזוב אותו
.ותוכלו לחיות באושר ועושר
.היה בינינו משהו נדיר
אולי את לא
...מאמינה לכך, אבל
.אהבתי אותו יותר מהכל
לא, את אוהבת
.את עצמך יותר מהכל
את מתפארת בהיותך
,חופשייה ומודרנית
...אבל את בעצם אנוכית
בודדה ועצובה וחלשה מדי להשלים
.עם זה כמו ששאר האנשים עושים
והחלק הכי גרוע הוא שאת מוציאה
.שם רע לאלו שבאמת אוהבים סקס
.צאי החוצה
...אבל זה היה
!אמרתי לך ללכת-
אנחנו בסדר. הוא יברר מי
.מסר לסינקלייר את התמונה
?מי זה הוא
?זה משנה-
?מה
...כלום. פשוט-
חשבתי שהבאת
אותי לפה כדי שאוכל
."ללמוד להכיר אותך טוב יותר"
.בסדר
?מה את רוצה לדעת
?מה אימא שלך עושה-
.מנהלת את הבית
ואם אני מתבלבל ואומר
.עקרת-בית, היא סוטרת לי
?אבא שלך
.יועץ של דוני דלייה
אני צוחק, הוא מכונאי. אנחנו
.משחקים פוקר בכל יום ראשון
?מהי השאלה הבאה
?רוצה לשמוע על הילדות שלי
.היא הייתה מדהימה
,הייתי טוב בספורט
,השגתי סקס מתי שרציתי
.ההורים שלי אהבו אותי
,אחרי התיכון
,הלכתי לקולג' קהילתי
...אבל סילקו אותי כי רימיתי
?למה אתה ממהר-
.אני מגלה עניין
.לא-
את מעוניינת רק
.בידיעת הדברים הטובים
.זה לא נכון
אתה יודע עליי דברים
,שהם לא טובים
...אז דברים טובים, רעים
.פשוט תדבר איתי
מה אם זה בעיקר
?דברים רעים
?כמו מה
.כדאי שנחזור אל הבית
.תירגע
.אף-אחד לא יבחין בנו
אני כאן רק
.כדי להחזיר את זה
!יש לי אקדח
הוא הוכח כשימושי
.יותר ממה שחשבתי
.אלוהים
את הדלפת את התמונה
.המגעילה של גילוי העריות
?מהו המניע
?זה מרגיש טוב, לא כך
להיות בצדו הנכון
?של הצדק לשם שינוי
צדק? לכן הצבת לעצמך
?את אנאליס כמטרה
כי זה באמת מטריד למדי
עד כמה את מתאמצת
.להביס אותה, למען האמת
שלח לי הודעה כשתדע מה
.בכוונתה לעשות בקשר לתמונה
.לא, אני גמרתי
סלח לי? -גנבתי את
,המקליט הקטן הזה בשבילך
וכמעט נהרגתי בזמן
.שעשיתי את זה
.אגם טרוטר, אשר
!תפסיקי עם זה-
אם את רוצה לממש
.את האיום שלך, לכי על זה
אבל אני מפסיק
.להיות המרגל שלך
,האישה הזו איבדה את בעלה
,את אביהם של שני בניה
ומגיע להם צדק, לא משנה
.מה ההגנה תטען היום
טניה רנדולף אחראית
...לגרימת מוות ברשלנות
אז, מה התוכנית, אלא
?אם את רק רוצה שאפסיד
.אני לעולם לא מפסידה
האם ההגנה מוכנה עם הצגת
.התיק שלה? -אנחנו מוכנים
אך לפני שנזמן
,את העד הראשון שלנו
יש משהו שעליי
.לחלוק עם בית-המשפט
התביעה צודקת. מותו של
.דומיניק יואינג לא היה תאונה
עם זאת, הם טועים לגבי האישומים
.שהובאו בפני בית-המשפט
לא מדובר
,בגרימת מוות ברשלנות
,אלא ברצח מדרגה ראשונה
.מכוון ומתוכנן מראש
+
יש לי הוכחה ממשית
.שדומיניק יואינג נרצח
בהתחשב בכך, זוהי חובתי המוסרת
.לחשוף את הראיה למדינה
.זה פעלול, כבודו
.היא מחמירה את אישומי מרשתה
זוהי לא החמרה
.באישומי מרשתי
גברת יואינג, מתי
הייתה הפעם האחרונה
?שאת ובעלך עשיתם סקס
.התנגדות. שייכות-
ממתי חיי המין של הקורבן
?אינם רלוונטיים בתיק הזה
.נדחית
.לפני למעלה משנה
העניינים נרגעו
.לאחר שנולדו לנו ילדים
כבודו, ברצוני
.להוסיף ראיה חדשה
דו"ח בדיקת רעלים מקיפה
,על דגימת הדם של דומיניק
.אשר בוצעה במעבדה הבוקר
כבר דנו בדו"ח בדיקת הרעלים
.המקורי בפרוטרוט
זהו דו"ח חדש שהצוות שלי
.ביצע כשמצאנו ראיות חדשות
.בסדר גמור. המשיכי
גברת יואינג, האם תוכלי
להקריא מהו הסם הראשון
?שנמצא בדמו של בעלך
.ויאגרה
תמיד היית מודעת לכך
.שבעלך לוקח ויאגרה? -לא
לא עד שהלכתי לבית-המרקחת
,לאסוף תרופות עבור בני
והם שאלו אם אני רוצה
.גם את התרופות של דומיניק
אני מתארת לעצמי
,שאם הייתי במקומך
החדשות הללו היו
.פוגעות בי לא מעט
.בלשון המעטה
.אני מבינה-
תוכלי להקריא מהו הסם השני
?שהמעבדה מצאה בדמו של בעלך
.ניטרוגליצרין. -זה לא בסדר
.את חייבת לעצור אותה
.אף-אחד לא עוצר אותה
,תרופה ללחץ-דם
,שבעלך לא נהג ליטול
,אך כאשר נלקחת עם ויאגרה
ניטרוגליצרין יכול לגרום
.להיווצרות טרשת עורקים כלילית
,אבל כבר ידעת את זה
?נכון, גברת יואינג
.בוודאי שלא
?באמת-
כי האזהרה נמצאת
על בקבוק התרופות
.שהרגע העדת שאספת
אבל את רומזת
?שרצחתי את בעלי
.לא, אני יודעת שרצחת אותו
.התנגדות, השערה-
כעסת שהוא עושה
,סקס עם זרות
אז קיבלת נקמה בדרך היחידה
.שהכרת. -התנגדות, כבודו
גב' יואינג לא
הייתה באזור המסיבה
.בליל מותו של דומיניק
.אבל היא ידעה לאן הוא הולך-
,ולאחר שהוא לקח את הוויאגרה
,הגנבת לו את גלולת הניטרוגליצרין
.בידיעה שהיא תהרוג אותו
.ספרי את האמת, סינתיה
.כבודו-
,כעסת על בעלך הבוגדני
.אז רצחת אותו והפללת את מרשתי
?זאת האמת, נכון
.את אשמה
את הרוצחת האמיתית
.בבית-המשפט הזה
האם חבר-המושבעים הגיע
.להחלטה מוסכמת? -כן, כבודו
בתיק מדינת פנסילבניה
,נגד רנדולף
.באשמת גרימת מוות ברשלנות
חבר-המושבעים מוצא
.את הנאשמת זכאית
?מרגישה יותר טוב
.לא היית צריכה לעשות את זה
ואת לא היית צריכה
.להרוג את חבר שלך
.תירגעי
התביעה לא מתכוונת
.להעמיד את האישה לדין
.הרסת אותה בפני ילדיה
.ביצעתי את עבודתי-
את צריכה לחשוב איזו
.מתנה תקני לי כהכרת תודה
?איך את ישנה בלילה
.לבד
.על סדינים נוחים מאוד
אני אוהבת
.בקבוקי וודקה יקרים
:הודעה חדשה"
"?זוכר את אגם טרוטר"
.היא יפה
?זאת היא, נכון
?הבחורה שאתה מתראה איתה
...לא, אני
.אתה מאחר לדייטים שלנו-
.אתה כל הזמן מתעסק בטלפון
.פגשתי אותה בספרייה
,הכנתי עותקים
,המדפסת נתקעה
...היא עזרה לי לסדר אותה, ו
.התחלנו לדבר
.אני ממש מצטער
.זה בסדר-
,קרוב לוודאי שזה לטובה
.בהתחשב בכך שאנחנו עובדים יחד
.זאת לא את, בון
...את נהדרת. אני נשבע
.אל תעשה את זה
.באמת, אני אהיה בסדר
תראו מה מצאתי
.על המרפסת. תיהנו
אל תתני לטעויות שלי"
.להרוס לך את הסקס
".טניה"
.טוב, היא פשוט מפחידה-
.כן. גם זה
.וואו-
אולי הילדונת תוכל
להשתמש בזה
כדי לחוות את האורגזמה
.הגדולה והראשונה שלה
אסור לאף-אחד לדבר
.על חיי המין שלי שוב לעולם
יש לי תחושה
שהגבר גבר הזה
יידע בדיוק
."איך "להוריד גשם
,מי זה? -זה לוי
.החבר החדש של מקיילה
.מקיילה
את רואה, הוא אפילו גרם
.ל"רשימת המתנה" להזיע
?אלוהים, מה השעה
.20:00-
!לעזאזל
הוא מגיע בעוד חצי שעה ואמרתי
!שאבשל, אבל אין לי אוכל בבית
!תכניסי אותו, ילדה
.היי, ווס
."אתה "ביצים-
.לא
.אל תשקר-
.הביצים של רבקה
.היא הפילה קרטון ביצים פעם
האבא האומן שלנו גרם
.לה ללקק אותן מהרצפה
.מאותו יום קראתי לה ביצים
?אתה האח האומן שלה-
?כן. אכפת לך לשחרר
.קצת קשה לי לנשום
?מה אתה רוצה
.אותו הדבר כמוך-
.למצוא את רבקה
?לא שמעת ממנה עדיין-
.לא
.אני חושב שהיא מתה
.אתה לא יודע את זה
דיברנו יום לפני שקיבלתי
.את הודעת החירום ממנה
.היא אמרה שהמצב חמור
,היא לא סיפרה לי למה
,אבל היא אמרה שאם לא אשמע ממנה
.זה באשמת עורכת-הדין שלה
.אף-אחד לא רצה לפגוע בה
?אתה מצפה שאאמין לזה
,יכול להיות שזה אתה
.ככל הידוע לי
...לא. אני
.אהבת אותה-
.אני יודע
,אז או שהיא טעתה לגביך
או שזו האישה
.שאתה עובד עבורה
.אנחנו יודעים איפה רבקה
אבל את מפחדת
.שאנסה למצוא אותה
?אתה רוצה למצוא אותה
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
,תתרחק ממקיילה
.או שאספר לה מי אתה
אתה לא מתכוון
?לספר לה בכל מקרה
.לא
?למה לא-
.כי אני רוצה לדעת את האמת
.בדיוק כמוך
?עשינו עסק
.עשינו עסק-
+
גרמתי לך להבטיח לי
,שלא תצאי עם פרנק
ואז הלכתי ושכבתי
?עם פרצוף-תחת
...והחלק הכי גרוע
.התאהבתי בפוץ הזה
ושלא תעזי לספר את זה
...לאף-אחד, אבל הסקס
.הוא היה טוב
.אולי כדאי שנדבר על משהו אחר
?כאילו שאת כזו מתחסדת-
היי, אני יודעת מה פרנק
,אוהב, אז אם הוא מעוניין בך
,זה אומר עלייך הרבה
.גברתי הצעירה
.סוף-סוף
...רגע. אז, את ופרנק
?הוא מספר לך דברים
?"מה זאת אומרת "דברים
.לא יודעת-
הוא תמיד רומז שהוא
,עושה כל מיני דברים רעים
ואני לא יודעת אם
...זה רק מסווה או
.את חוצפנית
הזמנת אותי לשתות
כדי שתוכלי לשאוב ממני
.מידע על פרנק. -לא
.גברים משקרים לנו, לורל
.אין צורך שנשקר אחת לשנייה
.בסדר
.אני מחבבת אותו
.ואני רוצה לדעת עליו יותר
?למה זה דבר רע כל-כך
.את באמת מחבבת אותו-
.חבל מאוד
,לי ולפרנק יש מועדון קרב
והחוק הראשון הוא
שאנחנו לא מספרים לטיפשים
.כמוכם דברים אחד על השני
,היי, עצלן
.עוד סיבוב על חשבונה
.מצאתי את המקליט שלך
הוא היה על הרצפה
.בסמוך לשולחן של בוני
.תודה
אז דיברתי עם הבחור שלי על
.מי שלח את התמונה לסינקלייר
?הוא נתן לך שם
לא, אך הוא עקב אחר כתובת האיי.פי
.לבניין דירות בדרום פילדלפיה
.נחשי מי במקרה גרה שם
אני שמחה שהעולם
.סוף-סוף יודע את האמת
.הגיע הזמן
.גברת גות'רי
,חכו כאן
.או שאאלץ לקרוא לאבטחה
.היית העובדת שלהם
.הם בטחו בך עם פרטיותם
דבר מעוות כל-כך לעולם
.לא צריך להיות פרטי
?איך את יודעת שזה נכון
אני מכירה את קיילב
.ואת קת'רין כל חייהם
,את שמה-לב לדברים
.במיוחד כשהם לא בסדר
לכן כשמצאתי את גרנט
...ואת אורסולה באותו הבוקר
כשראיתי את
...הדברים שנעשו להם
.הם אשמים, גברת קיטינג
.אז, יש לנו מניע
,ההורים מגלים על גילוי העריות
.מסירים אותם מהצוואה
.ביי-ביי מיליארדים
...אז האסטרטגיה היא
אני לא יודעת מהי
.האסטרטגיה המחורבנת
.בטלנים
בואו לחגוג את הפתיחה"
"!'המחודשת של 'מעגל אוטופיה
".אם יימאס לכם לישון לבד"
,הלילה, בשעה עשר"
"רחוב ברוד 8726, פילדלפיה
.זה נס שעברו 21 ימים
אני לא יכול לחכות יותר. תשכב
.על הבטן, אני אביא את חומר הסיכה
.חכה
.אני צריך לספר לך משהו
.טוב, אתה מפחיד אותי-
...זה... זה
.זה לא משהו רע
פגשתי מישהי בעבודה
,שהזמינה אותי למסיבת סקס
.אז הלכתי
?איך זה לא דבר רע
.פשוט... פשוט תקשיב-
למה? כדי שאוכל לשמוע
?את התירוצים העלובים שלך
.לא שכבתי עם אף-אחד, אולי
אפילו לא רציתי. אתה יכול לשאול
.את מקיילה. היא הייתה שם
היא תספר לך
.שהייתי ילד טוב
...לשם שינוי, הייתי
.הייתי ילד טוב
?מה
קרוב לוודאי שאפילו אני
.הייתי עושה סקס במסיבת סקס
.נכון
?אז אנחנו בסדר
.כן
.השתנית
.כן, בגלל... בגללך
?אתה יודע מה
.תשכב על הגב
?למה
.אני רוצה להסתכל לך בעיניים
.אז... שיניתי את דעתי
.אני רוצה שתישן כאן
...את רוצה לישון
?או לעשות דברים אחרים
.דברים אחרים
?יש לך רעיונות
...אני יכול לחשוב על
.תאיית את זה
.אבא
?אימא שלך גרמה לך לעשות את זה
.היא לא יודעת שאני פה-
.אבא, אני בצרות
?מה קרה, אש-
.זה בקשר לטיפאני
.היי
באת הנה כדי
?לקבל הכרת תודה
כאילו שיש סיבה אחרת
.שהסמל מציע לי עבודה
?מה את רוצה
.עבודה-
אני יודעת שזה לא
...מפצה על הכל, אבל
.אני לא לוקח את העבודה
לא אם זה אומר
.שאהיה חייב לך משהו
.אתה לא... בכלל
רק רציתי לעשות
.את הדבר הנכון
,זו גם הסיבה ששכבת עם איב
?כדי לעשות את הדבר הנכון
.היא רק הייתה מישהי מעברי
.נכון
,בדיוק כמו סאם, כמוני
.והאדם הבא שתחליטי לנצל
?אתה צודק, בסדר-
,כל דבר שתרצה לומר לי כרגע
כל השמות שבהם
...תרצה לכנות אותי
,פתטית, זוממת מזימות
...אנוכית, אבל
.הייתי חייבת לנסות, נייט
,לא כדי שתסלח לי
...אלא כי
.אני מתגעגעת אליך
...ו
אני אבין אם לא נצליח
...להתגבר על זה, אבל
לא אוכל לסלוח לעצמי
.אם לא אנסה לפחות
.כדאי שתלכי הביתה
.בסדר
.אני לא אומר לא, אנאליס
...פשוט
.אני זקוק לעוד זמן
.בסדר
.לילה טוב
.לילה
.אני בפנים
!מכונית
?זה היה שוטר
.אני חושב שכן-
!?מה אתם עושים לעזאזל
...אלוהים, זה-
!תיכנסו למכונית! עכשיו
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net