בפרקים הקודמים של
..."כיצד לצאת נקי מרצח"
זה בנוגע לרצח של לילה
.סטנגרד. סאם הכיר אותה
הוא אמור היה להיות באוניברסיטת
,ייל בלילה בו היא נרצחה
ואני צריכה שתאמר לי
.שהאליבי שלו מאומת. -בסדר
.ד"ר קיטינג לא הגיע
,הוא יצא מהחניון בשבע בערב
.וחזר רק בשש בבוקר למחרת
.האליבי שלו מאומת
?אתה בטוח-
הוא מעולם לא עזב
.את המקום, אנאליס
.תגידי לי מה יש בטלפון, רבקה
?עוד מישהו יודע על זה
רק רבקה ואני
.יודעים שזה קיים
אנחנו יכולים להשתמש
.בזה, נכון? -נחיה נראה
?למה לא
...כלומר, התמונות הללו
,מר גיבינס
.מילאת את תפקידך
.עכשיו תן לי למלא את שלי
למה הפין שלך נמצא
?בטלפון של בחורה מתה
,Sol-ו ZvUk תורגם ע"י
R_A_7 סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
.בואו נעוף מכאן, עכשיו
!הפנס
היי, אסור שג'ן
?תגלה את זה, בסדר
.עשינו עסק
.בסדר-
?מה זה היה
"פרנק"
?מי שם
?אפשר ללכת
?למה פרנק מתקשר אלייך
?מה-
.ראיתי את הטלפון שלך, לורל
?מה לעזאזל קורה כאן
לורל, בבקשה תגידי לי
.שלא סיפרת על זה לפרנק
אתם אומרים שאסור לי להתקשר
?לאיידן, ואת התקשרת לפרנק
,אני נשבעת באלוהים, לורל
...אם סיפרת לו משהו
?שכבתי איתו, בסדר
,ולא התקשרתי אליו
...הוא מתקשר אליי כי
.שיהיה, זה לא משנה
.זה כן משנה-
אחרת איך נדע שאת
?מספרת לנו את האמת
?למה שאספר לכם
.אנחנו לא חברים
רגע, אז הזדיינת עם פרנק
?בזמן שעדיין יצאת עם קאן
.אני בוגדת, כן
,וזונה, ואדם רע
.ועכשיו גם רוצחת
.תשפטו אותי אם אתם רוצים
רק תעשו את זה בזמן שאנחנו
!סוחבים את הגופה הארורה
.לכולם יש סודות, גברת קסטיו
כמובן שאת לוקחת את זה בחשבון
.כשאת בוחרת חבר-מושבעים
- שישה שבועות קודם לכן -
בהחלט. למעשה, ישנה עלייה
בחברי-מושבעים נסתרים
אנשים המנסים להיכנס לחבר
.המושבעים כדי להשפיע על פסק-הדין
אני יודעת מה זה
.חבר-מושבעים נסתר
הצורך שלך להשוויץ הוא משהו שאת
.צריכה לדבר עליו עם הפסיכולוג שלך
...מר ג'והנסון, תוכל לומר לי
.לא השווצתי
.הנה זה מתחיל
,עניתי לשאלה שלך
איך סנגורים נדפקים"
"?על ידי חבר-המושבעים
הזכרת חברי המושבעים
.הנסתרים הייתה דוגמא
.זו לא הייתה... השווצה
מישהי התעוררה הבוקר
.עם מצב-רוח לוחמני
...מר ג'והנסון
איזו שאלה לדוגמא שואלים
?בשלב בחירת חבר-המושבעים
?החלטת מה לעשות עם הטלפון
.זה לא הזמן או המקום-
אני יודע, אבל חשבתי שלפני
,שנמסור אותו למשטרה
אנחנו יכולים לאתר את מספר הטלפון
.של הבחור ששלח את התמונות
אני כלל לא בטוחה שכדאי
.שנמסור את הטלפון
?כמה זמן זה נמשך
אל תעז לומר לי
,שסתם שלחת תמונות
.כי אני יודעת שזיינת אותה
...אז אני צריכה לדעת
?כמה זמן זה נמשך
.רק במשך הקיץ
,היא הייתה בכיתה שלי
החלה לבוא אליי למשרד בשעות
?קבלת הקהל. -כמה פעמים
.אני לא יודע
.שש, שבע
?איפה
.במשרד שלי
.במכונית שלה פעם אחת
?אבל רצית יותר מזה, נכון
זה הדליק אותך
...רק לחשוב על לילה
,לגעת בעצמך
...לצלם את התמונות האלה
.זה לא היה ככה
!?אז למה שיקרת לי-
.פחדתי שתחשבי שפגעתי בה
אבל אני לא מסוגל לעשות
.דבר כזה, את מכירה אותי
?אהבת אותה
,לא, זה היה בגללה
.היא הייתה עקשנית
היא לא הפסיקה לבוא אליי
,בגלל המשפחה שלה
.בגלל החבר שלה
.אנני, היא פשוט הייתה אבודה
.בדיוק כמו שמצאת אותי
לא. -ככה אתה אוהב
?את המאהבות שלך
,חלשות, שבורות
.בבלאגן שאתה מסדר
.בסדר, זה לא כמונו
.מעולם לא היית סתם רומן
ספר את זה
.לאישה הראשונה שלך
.את היית האחת
.בסדר? אנני, תפסיקי
.זה סתם היה סקס, אנני
.לא-
,לא שום-דבר אחר
.בסדר? -לא
.אני אוהב אותך
לא! לא, לא מגיע
.לך לומר את זה
...לא מגיע לך
!אל תיגע בי
!אנני
...תפסיקי, פשוט
!צא החוצה-
!צא החוצה
אבל זה מה שלימדת
,אותנו בשבוע הראשון
.למצוא חשוד חדש
.יש לנו אחד כזה עכשיו
?באמת
או העובדה שהטלפון של לילה היה
?אצל רבקה מצביעה עליה כרוצחת
.רק אם לא נמצא את הבחור הזה
.זו ההחלטה שלי, מר גיבינס-
רגע, אני לא מבין
...למה את כל-כך
מה שאתה לא מבין
.לא מעניין אותי
"איך לצאת נקי מרצח"
- עונה 1 פרק 5 -
"אנחנו לא חברים"
.הוא לא שתה במשך השבוע
.הוא אמר שזה מאט אותו
ובהיותו שוטר הוא לא יכול
.להרשות לעצמו להיות איטי
,אחרת הוא יטעה
.או שאנשים יסבלו
העובדה שהוא היה שוטר הפכה
.את העזרה לדבר בלתי-אפשרי
ולהתקשר אליהם פשוט
.היה גורם לו לפגוע בה יותר
?ובלילה שבו אביך נהרג
.הכל היה רגיל
הוא החל לצרוח
...ברגע שאימא נכנסה ו
לא יודע, אני מניח שפשוט כבר
.לא יכולתי יותר לעשות כלום
,אז הלכתי לחדר השינה שלו
,לקחתי את האקדח שלו
והדבר הבא שאני זוכר הוא
...שהאקדח היה ביד שלי
...הוא עדיין היה חם
.ואבא על הרצפה
.הוא כבר לא צרח
.הוקל לי כל-כך
אבל הכל טוב יותר
.עכשיו, שהוא מת
...ריאן, בבקשה אל תגיד
.אני שמח שיריתי בו
,אנחנו לא נלחמים רק באישום רצח
.אנחנו נלחמים במשטרה
הם ישתמשו
בפוליטיקה ובתקשורת
,כדי ללבות את זעם הציבור
וכדי להפוך את ריאן
מילד שכל חייו היה
,עד להתעללות באימו
.לסוציופת ששנא את אביו
?אז איך אנחנו מנצחים בזה
לא בהתבסס על ראיות, אלא
.על בסיס רגשות חבר-המושבעים
,בתיקים המונעים מרגשות
החלטת חבר-המושבעים
.היא אינה מדע מדויק
.זו האמנות של מדעי-הרוח
אז איך אנחנו מוודאים את רמת
,הדעות הקדומות הנמוכה ביותר
כאשר אנחנו בוחרים
?חבר בחבר-מושבעים
.גברת פראט
בכך שאנו מוודאים
.שהדעה הקדומה נוטה לטובתך
לדוגמא, גברים נוטים יותר לכיוון
.הענישה ומעדיפים את התביעה
מה שמעת בתקשורת
?על הלקוח שלי
?בקצרה
.שהוא סוציופת ורוצח שוטרים
אבקש לשחרר את מושבע
.מס' 505 בשל דעות קדומות
.המושבע משוחרר
מעבר למגדר, מה עוד אנחנו
?מחפשים בעת בחירת חבר-המושבעים
.מר גיבינס
קווי דמיון בין חבר-המושבעים
.והלקוח שלך
כל קשר אישי שעשוי לעזור
.למושבע לאהוד אותו
?את נשואה
.גרושה-
?באושר
?גרושה באושר-
.אלוהים, כן
ההגנה מקבלת את
.חברת-המושבעים הזו
כאשר תצהיר המשטרה
,חשוב לתיק התביעה
אנחנו צריכים לחפש מושבעים
.אשר נוטים לפקפק בסמכות
?מה הם חלק מהסימנים לכך
.מר וולש
.הדבר הראשון הוא מוצא-
אי-האמון במשטרה גדול יותר
.בקרב אמריקנים שחורים
בשכונה שלי לא
.מתקשרים למשטרה
.משוחרר
כל מושבע שאתם מקבלים יכול
.להחליט על גורלו של הלקוח
,חלק מהשוטרים רעים
.חלקם טובים, כמו כל בני-האדם
.מתקבל
,"הפרק הזה ב"משטרת ניו-יורק
,בו הבלש סימון נהרג
.עדיין גורם לי לבכות
.משוחררת
גרייס קלי ואני שותים תה
.יחד, לעיתים די קרובות
.משוחרר בשל דעות קדומות
.מתקבל, כבודו
.משוחרר-
.משוחרר
.מתקבל-
.מתקבל
.משוחרר, כבודו-
.מתקבל, כבודו
.מתקבל, כבודו-
.משוחרר, כבודו
.משוחרר-
‏12 זרים מוחלטים ינצחו
,או יפסידו לכם את התיק
עוד לפני שאמרתם אפילו מילה
.אחת מנאום הפתיחה שלכם
אני מזהיר אתכם שלא לדון
,בתיק הזה עם אף-אחד
,לגבש עמדה
או לחפש מידע
.בתקשורת בנושא הזה
.חיזרו מחר בשעה 9 בבוקר
?את עושה טבלת ניקוד
סוף-סוף יש לנו לקוח
.שאני לא שונאת
באמת? הבחור שירה
?לאבא שלו בגב
כבודו, ברצוני להגיש
בקשה לפסילת עדותה
של שרון רמיני שסבלה
.לכאורה מהתעללות
כבודו, לתביעה היו שבועות
.להגיש את הבקשה הזו
היא חיכתה במכוון עד לאחר בחירת
.חבר-המושבעים כדי לפגוע בהגנה שלי
גברת קיטינג, איזו ראיה יש לך
?התומכת בטענת ההתעללות
עדותה של האישה שסבלה
.מההתעללות ב-20 השנים האחרונות
,גברת רמיני נמצאת כאן עכשיו
.היא תוכל לומר לך ממקור ראשון
,שרון רמיני היא אימו של הנאשם
ויש לה את כל הסיבות שבעולם
,לבדות טענות להתעללות
.בניסיון נואש להציל את בנה
למעשה, גברת רמיני מעולם
.לא הגישה תלונה במשטרה
כיצד היא יכלה כאשר האנשים
שהיא קוראת לעזרתם
!?הם חבריו למשקה של המתעלל
אז את מודה שאין לך
?ראיה ממשית להתעללות
,יש לי את עדותו של מרשי
את היומן המקוון שהוא ניהל במשך
.‏3 שנים אשר מתעד את ההתעללות
.זו עדות שמיעה לא קבילה
אין לי ברירה אלא לקבל
,את בקשת התביעה
,ולפסול כל עדות להתעללות
,מילולית או כתובה
.מהנאשם או מאימו
...כבודו
.ידיי כבולות, גברת קיטינג-
?רוצה ללכת לאכול משהו
אני מכיר מקום מצוין שמכין כריכים
?בהמשך הרחוב. -אתה חושב על כריך
.תיק שלם קרס הרגע
,ריאן ייכנס לכלא לשארית חייו
שם קרוב לוודאי
,יהיה הזונה של מישהו
וזה למען האמת התרחיש
הטוב, בהתחשב בכך
שחבריו השוטרים של אביו עשויים
.תחילה להכות אותו למוות
...ריאן, אני לא
לא, שמעתי כבר
.דברים גרועים יותר
.רק אל תגידי לאימי
.היא עדיין חושבת שיש תקווה
,תירגעי
.הוא יהיה בסדר
אלא אם הוא יחזור
.הביתה ויירה בעצמו
,בתיקים בהם הרגש הוא המפתח
עלינו למכור את ההגנה
,שלנו לחבר-המושבעים
מה שאומר להכיר
,את חבר-המושבעים
.ללמוד לקרוא תגובות, שפת-גוף
אני ממנה לכל אחד מכם
.מושבע-מחמד" לצפות בו"
?חוטב-עצים
.אני לא רוצה אותו
לא הטיפוס שלך? אקח אותו
.אם תיתן לי ספרנית סקסית
מה דעתך על שני הגברים
.השעירים? תהנה
מותר לנו לאתר אותם גם
?מחוץ לכותלי בית-המשפט
.כן, אבל ללא כל יצירת קשר
שידול חבר-מושבעים הוא
.לא חוקי, שלא יזרקו אותנו לכלא
,זה נחמד והכול
?אבל מה קו-ההגנה שלנו
בחרנו חבר-מושבעים
.המבוסס על טענת ההתעללות
אם ריאן היה מסומם נוכל
.לטעון לאי-שפיות זמנית
אז נצרף מכור לסמים לרוצח
.שוטרים סוציופת? לא נראה לי
אנחנו צריכים סוס טרויאני כדי
,להתיר את השימוש בהתעללות
כניסה אחורית. -הבחור הזה יודע
.איך להשתמש בכניסה האחורית
.הכוונה לבלוג של ריאן
אם נצליח לגרום לאחד מעדי התביעה
,להזכיר אותו על דוכן העדים
אז כל מה שהוא אי-פעם
.רשם שם ייחשב כראיה
,תישארו ערים כל הלילה
.תרשמו הערות
הכירו את הבלוג
.על בוריו עד מחר
.יש שם משהו כמו 800 פרסומים
.אז כדאי שתתחילו לקרוא-
,כמורה לאנגלית של ריאן
חשדת פעם שהיו לו
?רגשות שליליים כלפי אביו
.כן
.ריאן היה תלמיד טרוד
כולם בבית-הספר היו מודעים לכך
?שהיו לו בעיות עם אביו. -מדוע
הוא הציג פעם שיר במופע
.כישרונות, המילים היו... מטרידות
?אז זוכרת מה הן היו
אני אתקע עופרת חמה"
."בראש של אבא
.אין שאלות נוספות, כבודו
,מופע הכישרונות
.תשיגי את התאריך
?יש לך משהו
.אני חושבת שכן-
.תשאלי על התאריך
מופע הכישרונות שהזכרת
?הרגע, מתי הוא התקיים
,זה היה באביב הזה
.באפריל, אני חושבת
?אז באפריל 2014
.נכון-
.מצאתי
גברת מדיק, אלו אותן המילים
?של השיר שציינת עכשיו
!התנגדות
אני רק מאמתת את העובדות
.שהוצגו על ידי עדת-התביעה
.נדחית, גברת ברקר. שבי
.כן, אלו הן אותן המילים
כבודו, המילים הללו פורסמו
לראשונה בבלוג של ריאן
בינואר 2014, שלושה חודשים
.טרם מופע הכישרונות
לפיכך כל הפרסומים
,פתוחים לעדות
כולל אלה המתארים את התעללותו
.הפיזית של אביו כנגד אימו
!התנגדות
...כבודו כבר החליט
זה היה לפני שהכנסת לאולם
.את ההתעללות עם העדה שלך
,אני צריך לראות את הבלוג הזה
.גברת קיטינג. -כמובן, כבודו
,אתיר זאת כראיה
.ומכאן גם את ההתעללות
כבודו. -סעיף 106 של
.הלכת הראיות, גברת ברקר
.נדחית
.כל הכבוד
!יו, רודי 2.0, תפתח
.כן! ידעתי
יכולתי להריח את
.הפפרוני דרך הקיר
.אין לי אוכל בבית
,כל פעם שאני יוצאת ממנו
מישהו צועקת לעברי
."רוצחת פסיכופטית"
.אלוהים
.זה כל-כך טעים
אני בוהה בקיר כבר
.שלושה ימים בערך
אני צריכה חברה, אחרת אני
.עלולה לחרוט לך "רצח" על התחת
למרות שנראה לי
.שזה יכול להדליק אותך
...אז... בנוגע לטלפון
אנאליס לא רוצה להשתמש
.בו עדיין, אני יודעת
דיברת איתה? -כן, היא
.התקשרה אליי הבוקר
,היא רצתה לוודא שאני בסדר
שזה יותר ממה שאפשר
.לומר שאתה עשית
לא, פשוט לא חשבתי
.שתרצי... -אני צוחקת
,אני מבינה, אני הלקוחה שלך
.אתה חייב לשמור על מקצועיות
.או שאתה חושב שעשיתי את זה
עורכי-דין לא שואלים את
.הלקוחות שלהם את השאלה הזו
אתה אמור לומר "ברור שאני
."לא חושב שעשית את זה
אלוהים, איזה מין
?עורך-דין נוראי אתה
,למען האמת
.אני כלל לא עורך-דין
משהו ששמחת מאוד לומר לסוהרים
.בבית-המעצר, אם את זוכרת
...כן, טוב
.בקושי הכרתי אותך אז
.ואת עדיין לא
.אני יודעת שיש לך בעיות
איזה מין אדם משקר כדי
,להיכנס אל תוך בית-מעצר
בשביל שכנתו
?הרוצחת הפוטנציאלית
.לא עשיתי את זה
אני פשוט אוהבת לגרום
.לאנשים להרגיש לא בנוח
זה גורם לי להרגיש
.טוב יותר, מסיבה כלשהי
.אז אני לא היחיד עם בעיות
.ברור שלא
.תודה על המשולש
"סאם"
שום דבר לא קרה
.ביני לבין הבחורה הזאת
.פחדתי שתחשבי שפגעתי בה
.היי
.בסדר
.שוב המפגש הזה
?מה את עושה כאן
...לא יודעת, אני
...פשוט
.פשוט רציתי לראות אותך
את באמת מתכוונת להעמיד פנים
?שלא גרמת לפיטורים שלי
?על מה אתה מדבר
,סיפרת לבוס שלי עלינו
.שחקרתי את סאם
...לא, אני לעולם
.לעולם לא
.בחייך, מספיק עם השקרים
נייט, בבקשה, אתה
...מוכרח להאמין לי, אני
.אני לא מאמין לך
,למען האמת
.אפילו לא אכפת לי
אם את רוצה לישון
.לצד רוצח, לכי על זה
,זה נכון
.גם אני שיקרתי
סאם לא היה באוניברסיטת
.ייל בלילה בו לילה נרצחה
הוא יצא מניו-הייבן ונסע
.חזרה לכאן לפילדלפיה
.שיהיה לכם ערב נפלא
?שוב פרנק הזה
.הבחור שפוט
.כדאי שתעני-
הוא האדם האחרון שאני
.רוצה לדבר איתו עכשיו
זה יחזק את
.האליבי שלנו, מפגרת
.הוא ישמע את המדורה ברקע
.היא צודקת-
?מה
?איפה את לעזאזל-
!במדורה
.תפסיק להתקשר אליי
.לורל, חכי
.תני לי להסביר
להסביר מה, איך שיקרת
,לי? רק כדי שתוכל לזיין אותי
ולהוסיף אותי לרשימת
?הסטודנטיות שכבשת
.פישלתי
.אני יודע, ממש פישלתי
אעשה כל שביכולתי
.כדי לתקן את זה, הכל
פשוט אל תתעלמי ממני
...ככה, אני לא יכול פשוט
...אני
.אעשה הכל. בבקשה
.מאוחר מדי
אנחנו צריכים פשוט לדעת
,יותר על חבר-המושבעים
כך נוכל לטעון בפניהם טיעונים
,שידברו אליהם באופן אישי
.ויגרמו להם לזכות את ריאן
,ואת חושבת שהם צריכים-
למרות שלא היה כל איום מיידי
?לחייה של אימו באותו הזמן
?תסלח לי, מי אמר שלא היה
אגרוף אחד יותר מדי
.והיא הייתה עלולה למות
זה לא טיעון חוקי שאת יכולה
.להעלות בפני בית-המשפט
באתי הנה כדי שתגרום לי להרגיש
.טוב יותר, לא רע יותר, תודה רבה
תראי, התיק הזה
,מבוסס על רגש
מה שאומר שהדרך
היחידה לנצח בו
היא לגרום לחבר-המושבעים להתעלם
.מהחוק, ולזכות ללא קשר לראיות
?ביטול על-ידי חבר-המושבעים
.זה לא חוקי
.לספר להם על זה, כן
זה חוקי אם הם
.יעשו את זה בעצמם
אז אתה חושב
?שאני צריכה לספר להם
?מה אנאליס קיטינג הייתה עושה
.לא, את לא
.את לא צריכה לספר להם
,כי אם תעשי את זה
.תיכנסי לכלא
.ואני לא מסכים לזה
.טעות שלי
?את צריכה אותי
.כן
אם מדובר בריב שלך
,ושל סאם באותו הלילה
.אין צורך לדבר על זה
.זה לא העניין-
אני יודעת איך השגת
.את קלטת ההודאה של רבקה
הבלש לייהי ערך חיפוש בלתי-חוקי
.ברכבו של מר קיטינג אמש
.את קלטת ההודאה, עכשיו
...לא סיפרתי לך כי
?מה
כי ידעת שלעולם לא אתיר לך לכבס
?את הכביסה מלוכלכת שלי במשטרה
.חשבתי שעבר עלייך מספיק
אל תעזי לומר
,שעשית את זה בשבילי
משום ששתינו יודעות מי האדם
,בבית הזה שעשית את זה עבורו
.וזו לא אני
.אני מצטערת
.הייתי צריכה לספר לך
.כן
.אבל תודה שהגנת על בעלי
.עכשיו לכי
.תמיד חיבבתי את שרון
פשוט קשה לי להאמין למה
.שהיא טוענת כנגד אנטוני
עבדתי לצידו
.במשך שמונה שנים
.זה פשוט לא האדם שהכרתי
,למיטב ידיעתך
התקבלו אי פעם תלונות
?על התפקוד שלו
.הוא התגאה שהוא עובד לפי החוקים
?אתה ברצינות מחפש סקס עכשיו-
.צחקנו עליו בגלל זה
.יש כאן הרבה בחורים שווים-
אתה מאמין שהשוטר רמיני
?היה מסוגל לפגוע באשתו
.לא. להפך, למען האמת
.הוא מאוד גונן על שרון
.היא הייתה שברירית
הוא התקשר אליה בכל יום, מספר
.פעמים, רק כדי לשאול לשלומה
עוד מישהו חושב
?שהספרנית הסקסית לסבית
היא פשוט נועצת מבט
.בשדיים של אנאליס כל הזמן
.הם שדיים נהדרים
?אפשר בבקשה להתרכז
בסדר, תראי, טבלת הניקוד הרגשית
,שלך חמודה וחסרת-משמעות
.כמו בלונדינית מטומטמת
הם צריכים להחליט
.על בסיס ראיות
כן, וקבוצת הלימוד שלי זקוקה
.לסיכום הזה עד השעה 08:00
למען האמת, יש בערך שישה
,בחורים שמטרידים אותי
אז אני די צריך להתרכז. -אתה שולח
?הודעות זימה לשישה גברים עכשיו
?יש אפליקציה כזאת לסטרייטים
מה קרה בכלל להאקר? סוף-סוף
?נמאס לו שאתה מנצל אותו
,את חושבת שאנחנו חברים
?ושנדבר על בעיות הגברים שלנו
היחיד כאן עם בעיות
.גברים, הוא אתה
אנחנו נפסיד, אלא אם כן נספר
.לחבר-המושבעים על הביטול
זה לא חוקי, ואם ניתפס
.ישללו לאנאליס את הרישיון
אתה מכיר את
.המשפחה הזאת, פרנק
.אנחנו צריכים לעזור להם
.אני יודע, וזה מה שאנחנו עושים-
למה לעזאזל את
?כל-כך מחוברת לתיק הזה
אלא אם אבא שלך
.היה מכה אותך
,אבא שלי לא הכה אותי
...בסדר? פשוט
אני רוצה להרגיש שאנחנו
.עושים משהו טוב לשם שינוי
למה לכולם כל-כך
?קשה להבין את זה
.זה לא
.אלוהים
?מה-
חוטב-העצים
.שלח לי הודעה הרגע
זה מה שעשית באפליקציית
.ההומואים שלך? -כן
,עקבתי אחריו באפליקציה
.חיכיתי שיחשוף את עצמו
והוא סוף-סוף
.בלע את הפיתיון
?מה הוא אמר
כל רוצחי-השוטרים צריכים"
,לשבת על הכיסא החשמלי
בייחוד כלבות קטנות שלא יודעות"
".איך לכבד את אבא שלהם
האם כתבת את ההודעה
הזאת לבחור בשם
"שמונה זה נהדר"
?באפליקציית הכרויות
?מה הכוונה בכינוי שלך
.אני יכול להראות לך
אפילו לאחר שאסרתי במפורש-
לא לדבר כלל על התיק מחוץ
.לכותלי בית-המשפט? -אוי, אחי
.כן
.בסדר גמור-
.הוכחת דעה קדומה כנגד הנאשם
.אתה משוחרר, וצפוי לעונש
,מושבעת מחליפה מספר אחת
.את נקראת למלא את המקום הריק
רואה? משתלם
.לשלוח הודעות זימה
?מה טבלת הניקוד שלך אומרת
.במקרה הטוב, יש לנו חצי מהם
טוב, אז אולי יש סיכוי קלוש
.שנצליח במשימה
.אני טיפשה, חסרת ערך
.כל מה שיוצא מפי הוא שקר
זה מה שאנטוני נהג לומר
...כשהוא האשים אותי
ששכבתי עם לקוח, עם
.הבוס שלי, עם אורז המוצרים
?ואז מה היה קורה
.הוא הכה אותי
.סטר לי, נתן לי אגרופים
פעם אחת הגעתי
,הביתה קצת מאוחר
כי החלפתי בחורה
.בהריון שעובדת איתי
,הוא בעט לי בבטן
ואמר שלפחות הוא יוודא שאני
.לא אוכל להביא עוד ילד לעולם
?חשבת פעם לעזוב אותו או להתלונן
.ההריונית הרגישה את זה בבטן-
הוא אמר שהוא יהרוג
.אותי אם אעשה זאת
הוא אמר שלא יקרה
,לו כלום כי הוא שוטר
ושאף-אחד לא יאמין
.אם הוא יהרוג את אשתו
הוא אמר לי
.שאף-אחד לא יגן עליי
.אבל מישהו כן
.בני הציל את חיי
ואתם כל הזמן
,ממשיכים לומר שהוא רע
רק בגלל שהיה לו אומץ להיות
.הגבר שבעלי היה אמור להיות
הוא לא צריך
.להיכנס לכלא על כך
.תודה, גברת רמיני
,קדימה, תן לזה לנזול
.בחור שעיר. תן לזה לנזול
היית תחת איום מיידי
?כשבנך ירה בבעלך
?מה זאת אומרת
היית מתה ברגע זה אם
?ריאן לא היה הורג את בעלך
הוא כיוון את אקדחו
?לראשך, למשל
.לא
.נכון-
,זאת משום שבנך, ריאן
.החזיק את אקדחו של בעלך בידו
הוא כיוון אותו אל גבו של בעלך
.הלא-חמוש, וירה ירייה שהרגה אותו
?זה לא מה שקרה
...כן, אבל הוא
.אין שאלות נוספות-
!טבעת האירוסין שלי נעלמה
מקיילה, בקרוב תזרח השמש, אנחנו
...עדיין צריכים להיפטר מהשקיות
.אני לא עוזבת עד שנמצא אותה
את בטוחה שענדת את
?הטבעת כשיצאנו מהבית
!כבר אמרתי לך, כן
?אלוהים, מה אם לא נמצא אותה
אני מניח שפשוט
.תאלצי לבטל את החתונה
תפסיק! אנחנו עדיין צריכים
.שהיא תחזיר את הגביע לאשר
אין שום סיכוי שהיא תוכל
.לעשות את זה, תסתכלו עליה
.לא. לא, לא
כולנו נאלצנו לעשות הלילה
.דברים שלא רצינו לעשות
.זה באחריותה
.אני אעשה את זה
ואיך לעזאזל את
?מתכוונת לעשות את זה
,לא יודעת
.אפתור את זה בהמשך
מחד יש תיקים המבוססים
,על הצגת ראיות
ומאידך יש תיקים
,הפונים אל האנושיות שבנו
.מתחננים שליבנו יחליט
,מה שנכון הוא מה שאתם מרגישים
.ומה שאתם יודעים בעצמותיכם
לגלות מה מתרחש
מאחורי דלתיים סגורות
של חיי נישואין או
,של משפחה זה מזעזע
...לכן התיק הזה
.אינו עוסק בסודות חיי הנישואין-
.התיק הזה עוסק בחוק
,ריאן רמיני הגן על אימו
.כשאף אחד אחר לא עשה זאת
,באותו רגע, הוא היה חייב לפעול
.בלי להתחשב בתוצאות
לא היה שום איום
,ממשי לשרון רמיני
.בלילה שבו ריאן ירה באביו
,במשך שנים, הוא הפנה מבטו
הרכין את ראשו בבושה בכל פעם
...ששמע את זעקותיה של אימו
.החוק הוא ברור
זכות השיפוט אינה טמונה
.בידיו של נער בן 17
בזמן שאנטוני רמיני
.הכה אותה, סטר לה ובעט בה
גבר אשר עינה את אשתו
.והטיל אימה על בנו
שוטר אשר נשבע
.להגן על קהילתו
אל תשלחו את
,הבחור הצעיר הזה לכלא
על שעשה את אותו הדבר שאתם הייתם
.עושים עבור מישהו שאתם אוהבים
,הייתם מגנים עליהם
.וזהו לא פשע
.אל תהפכו את זה לפשע
?מה התוצאה
.באופטימיות, יש לנו תשע
אז, חבר-מושבעים מפולג
.במקרה הטוב, והרשעה במשפט הבא
אמרתי לך, הילד
.המופרע ייכנס לכלא
מאוחר, וחבר-המושבעים
.שלך מתדיינים
.קדימה, בואי נלך לשתות בירה
,יש לי המון עבודה אחרת לעשות
.אבל אתקשר אליך כשאלך
"ביטול על-ידי חבר-מושבעים"
?מה עשית הרגע
.אתה לא צריך לדעת
.מטומטמת
,אני חייב לספר לאנאליס
.את יודעת את זה
.בסדר, קדימה
.תגיד לה שאני משוויצה
?מי זה היה
.אני לא בטוח-
אני רק יודע שמישהו סיפר
.לאחד המושבעים על הביטול
,פשוט תגיד שאתה יודע
.אבל לא רוצה לספר לי
.אבל אל תשקר לי, פרנק
,אם עוד גבר אחד ישקר לי
...אני נשבעת באלוהים
אנאליס, אני לא קצין
.משמר בתי-המשפט
את לא צריכה לדווח
.על מה שאת לא יודעת
.לא
...זה בדיוק מה שאתה תעשה
.תדווח על כך לתביעה
?מה
.שמעת מה אמרתי-
תיידע אותה שהתעסקו
.עם חבר-המושבעים
,קיבלנו טיפ אנונימי
שמישהו יידע את חבר-המושבעים
.כיצד הביטול עובד
זה ברור שזה היה
.מישהו מטעם ההגנה
?בהתבסס על אילו ראיות, כבודו
.כולנו יודעים מי מרוויח מפעולה שכזו-
?שוב, היכן הראיות
.מספיק-
.הכניסו את חבר-המושבעים
האם מישהו דיבר או
יצר קשר עם מישהו מכם
,לגבי התיק הזה בכל דרך שהיא
כולל דיון על המושג
?ביטול על-ידי חבר מושבעים
,שקר זו עבירה פלילית
.שבגינה אני יכול לעצור אתכם
.זו הייתי אני, כבודו
הגיע אליי מידע שיש לנו זכות חוקית
.להצביע בהתאם לחוש הצדק שלנו
חלקתי את המידע
.עם שאר המושבעים
,בתיק קיי-7439080
אין לי ברירה אלא להכריז
.על ביטול המשפט
.חבר-המושבעים משוחרר
?מה
.נו, באמת-
ובכן, נראה כי עשינו נזק בלתי הפיך
.לדעת הציבור על ריאן
,בשל טענת ההתעללות
התביעה כבר לא
.חושבת שהוא סוציופת
לכן, הם העבירו את האישומים
.לבית-משפט לקטינים
,צפוי לך מאסר על תנאי
.עבודות שירות, וייעוץ
?שמעת את זה
.אתה תהיה בסדר
?זה באמת קורה
.זה קורה-
.תודה
.תודה-
?אלוהים, אתה בוכה
.לא. אלרגיות
.היי
.היי-
?זכית בתיק שלך
.המשפט נפסל-
היית באוניברסיטת ייל
?כשלילה נרצחה
.לא
היא הייתה נסערת
,כשהתקשרה אליי
אמרה שהיא מתכוונת לעשות
.משהו כדי לפגוע בעצמה
,אז הברזתי מההרצאה שלי
,חזרתי כדי לראות אותה
,אבל לא מצאתי אותה
.היא הפסיקה לענות לטלפון
.אז נסעתי חזרה לניו-הייבן
.חזרתי לבית-המלון בבוקר
אז היית כאן בפילדלפיה בדיוק
.באותו הזמן בו היא נהרגה
...אנאליס
.אני יודעת-
.לא עשית את זה
.אני לא יודע מה לומר
.אני מצטער ששכבתי איתה
.אני מצטער ששיקרתי בקשר לזה
.אבל לא הרגתי אותה
,רבקה סאטר בדרכה הנה
אתה הולך לעשות לה
.הערכה פסיכיאטרית
?מה-
.לפחות זה מה שנגיד לה
כל מה שנדרש כדי לגלות
,מה לילה סיפרה לה אודותיך
...או אם הראתה לה תמונות שלך
.של פניך
...אנני, זה
.זה לא רעיון טוב
.הבעת פנים טבעית
.רבקה, זה בעלי, סאם
.הוא יעזור לנו הלילה
.היי
.היי-
?אפשר לסיים עם זה
אז, היית מתארת
?את עצמך כדיכאונית
האם אי פעם
?חששת שתפגעי בעצמך
,יש לי מנת משכל גבוהה
מגוון רחב של
,הפרעות נוירוטיות כלליות
.ונטייה קלה לכיוון פרנויה
.עברת הערכה קודם לכן
.בבית-כלא לקטינים-
אתה רוצה לדעת
?אם הרגתי את לילה, נכון
.לא, לא
זה בסך-הכל מבחן
.פסיכולוגי נורמטיבי
הוא רק עוזר להציג
.אותך כעדה אמינה
טוב, רבקה, בואי פשוט נדבר
.על האופן בו הכרת אותה
.נפגשנו בבר
היא הייתה נערת אחווה
,מפונקת שרצתה ריגוש
אז היא שאלה אם היא
.יכולה לעזור לי לסחור
?למי היא מכרה
לתלמידים אחרים, בעיקר לבנות
."מ"קאפה קאפה ת'טה
אז איך הטלפון שלה
?הגיע לידייך
היא שכחה אותו
.בדירה שלי בלילה שלפני
.אמרה שהיא מפסיקה לסחור
האם לילה אי פעם
שיתפה אותך בפרטים
על מערכת-היחסים
?שניהלה עם האיש הזה
,רק שהוא נשוי
.היא קראה לו מר דארסי
היא חשבה שזה גורם
,לה להישמע חכמה
ולא כמו המטומטמות האחרות
.שאובססיביות לג'יין אוסטין
והאם יש סיבה כלשהי
שאת חושבת שלמר דארסי
?היה קשר למותה
,הוא היה איזה זקן עלוב
,משועמם מחיי הנישואין שלו
נרגש לשכב עם בחורה
.שווה, עם תחת צעיר
בטח נמאס לה מזה
,והיא סיימה את הקשר
.אז הוא הרג אותה
?יש לך הוכחה לזה
,או שמא זה, כפי שאמרת
?נטיותייך הקלות לכיוון פרנויה
,יש תמונה של פין
?זו לא הוכחה
.נכון
,אז היא מעולם לא אמרה מי הוא
?מה הוא עשה למחייתו
.אנאליס מנסה למצוא אותו
ובכן, הלוואי והיא
,הייתה מוצאת אותו כבר
,ואז לא הייתי כאן
.מדברת איתך
?היי, איך היה
כאילו ערכו עליי חיפוש
.בעירום באמצעות מילים
?שירותים
.כן, למעלה, בסוף המסדרון
אז, היא לא יודעת
.מי אתה, מר דארסי
?זה הכל
?זה כל מה שיש לך לומר לי
?אני שוכחת משהו
אני צריך לדעת
.אם את מאמינה לי
.אתה שקרן
בנקודה זו, זה הדבר
.היחיד שאני בטוחה בו
.תישן על הספה
.אני אעשה את זה
.היי
.אני לא אמורה להיות כאן
?אז מה
אנחנו סוף-סוף
?מתכוונים לדבר על זה
.לא
...אז למה את
.אמרת שתעשה הכל בשבילי-
?התכוונת לזה
.כן
.אני צריכה לדעת בוודאות
.כן, לורל
?למה? מה קורה
.אני זקוקה לעזרתך
?מה לעזאזל
?לא סיפרת לה, נכון
שאני זו שהתעסקה
?עם חבר-המושבעים
את חושבת שעדיין
?היית עובדת כאן אם כן
?למה לא עשית את זה
כלומר, לא העלית על דעתך
שאולי אני רוצה שהיא תדע
?שזכינו בתיק הזה בזכותי
.לא זכינו בכלום-
,זה גרם לביטול המשפט
.וזה היה מזל
,לא, זה היה חכם
...אבל תודה
כלומר, אם זה מה
.שאתה מצפה שאגיד
תודה שבחרת בי, שהפכת
.אותי לבחורה של פרנק
תודה שהשגחת עליי, שהצלת
.את לורל הקטנה והמסכנה
,רציתי להאמין שאת שונה
לא הקלישאה על הילדה
."הקטנה שלמדה ב"בראון
נכון, כי ידעת שהיא
.בחיים לא תזדיין איתך
כאילו שאי פעם
.ארצה לזיין אותך
.יש לי חבר
?היי, קיבלתם את פסק-הדין
.המשפט נפסל-
!זה נהדר
?רבקה
!?איפה את
?ידעת-
שאת מתכוונת להפר
?את תנאי השחרור
?איך הייתי אמור לדעת את זה
לא, ששניהם
!?מעורבים בזה, ידעת
?על מה את מדברת
אני לא יודעת
.אם אני מאמינה לך
,אני רוצה
...אבל אני לא יודעת
רבקה, אני לא יודע
.על מה את מדברת
,פשוט תגידי לי איפה את
.אבוא לקחת אותך
.לא
.את חייבת לבטוח בי-
ווס, אתה לא יכול
.לבטוח באנאליס
?מה קרה
.הטפט, ווס
?שירותים
.למעלה
.תסתכל על הטפט
?רבקה
!?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.שיקרת לי
?על מה אתה מדבר
.הטפט
.התמונה בטלפון של לילה
.היא צולמה כאן
.בעלך הוא מר דארסי
,Sol-ו ZvUk תורגם ע"י
R_A_7 סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org