בפרקים הקודמים
..."של "המדריך לרוצח
?למה היא התקשרה
.אני לא יודעת-
.מחקתי את ההודעה הקולית
- אמא -
?הלו
כי אף פעם לא היית
.לגמרי כן איתי
.כי זה גדול ממני
אולי זה כי אתה מפחד
שאני אכיר אותך האמיתי
.ולא אוהב אותו
.אני רק רוצה לתקן את זה
,אתה הולך למחוק את כל זה
?תיקח הכל בחזרה
.זה לא מה שהיא רוצה
.זה בדיוק מה שאני רוצה-
!אל, פרנק
!תעשה את זה! תלחץ עליו
!בבקשה, אל! אל-
!תעשה את זה בשבילי
!בבקשה אל-
.ברוכים הבאים למבחן האמצע שלכם
לפני כל אחד מכם יש תיק
...עם המקרה של הלקוח שלכם
.טד בנדי
השנה 1989, והוא שבועות
ספורים מהכיסא החשמלי
עבור הרצח האלים של
.נשים צעירות בשנות ה-30 לחייהן
כל אחד מכם מקבל דקה
,כדי לשכנע אותי
,נשיא בית המשפט העליון בפלורידה
.לבטל את גזר דין המוות שלו
,האם למר בנדי
,נקרופיל, אנס
,ורוצח סדרתי ידוע לשמצה
?מגיע לחיות
,כדאי לכם לשכנע אותי שכן
.או שהסוציופת הזה ימות באחריותכם
.סאם טעה לגביך, פרנק
.היא לא מתכוונת לזה
.אתה סוציופת-
,זה כל מה שתהיה אי פעם
.חולה ומושחת
.זה הזמן שלך ללכת
?גברת קסטיו
.נתת לי את המאה האוטומטי
.זה לא פוטר אותך
קדימה, תספרי לי למה צריך
.לשמור על החיים של מר בנדי
אתה יודע מי אתה
.באמת עמוק פנים
זו הסיבה שקנית
?את האקדח הזה, נכון
כדי שתוכל לעשות
.משהו טוב לשם שינוי
.זו ההזדמנות שלך
.מר בנדי סובל מבעיות נפשיות
ובעיות נפשיות נגרמות
לעיתים קרובות בגלל
.חוסר איזון של כימיקלים במוח
.תסתכל עליי, פרנק
.רק עליי
.זה רק מחמיר את המצב שלה
.אני יכולה להתמודד עם זה
.היא אומרת את זה כי היא פגועה
אנחנו לא יכולים לתת
לרגשות שלנו להשפיע על העובדה
.שעונש מוות לא יעיל בתור גזר דין
ההערכות האחרונות בנושא מציינות
כי אחד מתוך כל 25 אסירים
.באגף הנידונים למוות חף מפשע
,אם תעשה את זה
.אתה תהפוך אותה לרוצחת
.זה מה שהיא רוצה
.זה לא
.זה כן-
.היא יודעת שזה היה סאם
.סאם לא הרג אף אחד
.זה היית אתה
האם מישהו מאיתנו
רוצה לחיות בחברה
שלא מאפשרת
.הזדמנות שנייה? לא
הבה נקדיש את האנרגיות שלנו
כדי לטפל באדם הזה
.במקום להרוג אותו
.אני צריכה אותך כאן, פרנק
!היא משחקת בך-
.לא, היית שם
.הלילה ההוא היה הכל בשבילי
מגיע לך מישהו
.יותר טוב ממני
מבחוץ, הלקוח שלי
,כובש לבבות וכריזמטי
אבל בפנים, הוא כדור
.של כאב מודחק
,אני אמות אם תעשה את זה
.אז בבקשה אל
.אל
.אתה מכיר אותי
.יותר מכולם
...אז אם אאבד אותך
?תחייה בשבילי, בבקשה
?אתה אוהב אותי, נכון
אתה אולי לא מסוגל
...להגיד את זה
.אבל אתה אוהב אותי
.אתה אוהב אותי
.אני כל כך מצטער
.היית צריך לעשות את זה
- המדריך לרוצח: עונה 3 פרק 9 -
- "?מי מת" -
eRelevant :תרגום וסנכרון
Ktuvit חבר צוות
מאיפה הפלצת את כל
?המדע הפסיכולוגי הזה
.אני חכמה
.או שגדלת במחלקה הפסיכיאטרית
.גם זה
.אמא שלי
.אנחנו כאן. הציונים שלכם
בפעם הראשונה
...בכל הקריירה שלי
.כולכם עברתם
!לעזאזל, כן
!תנו לי את זה, אנשים
.חוץ ממך
,יש פה שמפניה
.הרווחתם את זה
.זו גם אחת יקרה
?את לא נשארת
,כן, קדימה
.פרופסור קיטינג, בואי נתפרע
.אתה לא תצליח להתמודד עם זה
!ווהוו
!קיבלתי 96, חלאות
,היי, אולי
.תן לי בקבוק משלי
?הכל בסדר
.פרנק איננו
?מה זה אומר
.בדיוק מה שאמרתי
כן, "איננו" יכול
.להיות הרבה דברים
.לא הסוג הזה של איננו
הסוג של הוא לא יטריד אותנו
.יותר, יש לך את המילה שלי
.אז, לך
.תחגוג עם לורל, שתה משהו
,שתה עשרה
.אחד מאיתנו צריך
די.ג'יי האמי-האמפטון
!על הפטיפון, בייבי, בייבי
אלוהים, די עם
הסטריוטיפים על הומואים
.היי, ראיתי שקיבלת 91 במבחן
.האמת היא שהתרשמתי
אני... אתה תהיה
.עורך דין מעולה יום אחד
אתה מתכוון יחסית
?למישהו כל כך פגום
.אני מצטער שאמרתי את זה
.אל
אני מעדיף להיות פגום
.מאשר מזויף
.סיימון, תמזוג לי
את לא חושבת
?שאולי שתית מספיק
אל תנסה לחנך אותי כאילו
.אני אחת מהחניכים הקטנים שלך
אני רק לא חושב
שזה הזמן הכי חכם
.להתמסטל עכשיו
.זה הזמן המושלם
אמא שלך בדרך
.לבית שלך עכשיו
היא התקשרה אלייך
.באותו לילה, ועניתי
?ענית לשיחה מהאמא שהיא שונאת
ניסיתי להגיד לה שזה
.לא זמן טוב, בגלל המבחנים
ואז היא אמרה שהיא תשלח לך
,בדיוק את מה שאת צריכה
וחשבתי שזה הולך להיות פרחים
.או איזה דב לחבק או משהו
,אז נתתי לה את הכתובת שלך
.אבל מסתבר שהיא שולחת את עצמה
?יש לך שבץ
?ירדת במשקל
.עליתי
?עשית חיים אתמול בלילה
.הלוואי
,טוב, מה שאת לא עושה
- בוני -
,תמשיכי לעשות אותו
.כי את זוהרת
הדבר היחיד שאני עושה
.זה ג'אנק פוד
.נאצלתי להחליף וודקה בעוגה
?נאצלת
.הסתבכתי במשהו קטן
,ידעתי שיש לך בעיות
.לא ידעתי שזו הייתה אחת מהן
זו הסיבה שהם קוראים לזה
."אלכוהוליסטית מתפקדת"
טוב, עדיין, להפסיק
.עם זה עושה לך טוב
,כי כשאת נראית טוב
.את מרגישה טוב
...וכשאת מרגישה טוב, את
?מה אמרתי
...זו לא את. זה פשוט
.יותר מדי שקט פה
...איפה הפה הגדול של איבון כשאת
.סליחה
.אל
,את מתנקה
.זה מה שקורה
הרגשות שהטבעת באלכוהול
.מתחילים לצוף, מכוערים ורועשים
וזו הסיבה שאני עכשיו מנסה
.להטביע אותם באוכל
.טוב, בואי לפה במקום
,את יודעת, שבי בכיסא שלי
.תני לדמעות המתנשאות לצאת
.ראיתי גרוע מזה
אם את עומדת ליפול
.מהסוס, תתקשרי אליי
,אני אביא את הקולה
.את תביאי את קוניאק
.תשתקי
?לאן הוא הלך
.אני לא יודע
?שאלת אותה
.לא
?למה לא-
אתה אומר שאנחנו פשוט
?אמורים להאמין לה
או להניח שהיא הרגה אותו
?וכולנו בסדר עם זה
.אני די אהיה בסדר עם זה
?מה
.הוא יודע עלינו
.אמרת לי שהוא לא
...אני יודעת. אני פשוט
לא רציתי שתתחרפן
.לפני שהיית צריך להעיד
!ווס
את יודעת שאני
אוהבת אישה שחורה
,שמביאה את הכסף בזמן
אבל אני צריכה שתפסיקי
להביא את השטרות
.של המאה דולר האלה לפה
.פעם אחרונה, אני מבטיחה
.ותודה על ההמלצה
חשבתי שהחברה העשירה שלך הגיעה
,למקום הלא נכון
.עד שאמרה שהמלצת עליי
?החברה שלי
.נראה שהיא מכירה אותך די טוב-
.או שרוצה להכיר אותך
למען האמת, קיבלתי
."תחושה של "בחורה שחורה רווקה
?יפה, עור שחום, שיער טבעי
.3‏-סי מתולתל
.נראה עליה די טוב האמת
שתינו יודעות שהייתי תוקפנית
באופן לא הוגן בבית המשפט
.ואני פה רק כדי להתפייס
.זה חלק מתהליך ההחלמה שלי
.הכל הוגן בבית המשפט
את יודעת, כשתיים מתוך מעט
,הנשים השחורות בתחום שלנו
אני חושבת שאנחנו צריכות
.לעזור אחת לשנייה
ולא לשכב עם
.הגברים אחת של השנייה
?תסלחי לי
.זה לגבי נייט
.לא-
.את זיינת אותו, ועכשיו אני
זה לא אומר שאנחנו צריכות
.להילחם אחת בשנייה
.אני איתך
?אז למה את פה
.כדי ללבן את הדברים
לעזאזל, בואי נצא לכוס קפה
.מתישהו, מני-פדי
אולי את יכולה להמליץ
.לי על מקום טוב
נראה כאילו אני צריכה
.להחליף את זה שלי
.את חוקרת עליי
.באמת
?אולי את עוקבת אחרי מסיבה אחרת-
אני לא עוקבת אחרייך. -את צריכה
.לעבוד על פני הפוקר שלך, ילדה
.אוקיי
כי כל מה שקורה-
.סיימנו כאן
בפנים שלך עכשיו מאמת כל חשד-
.שהיה לי כשבאתי לפה
.הפגישה הזו הייתה מחווה-
ואת יודעת, החלק הכי מצחיק
הוא לדמיין אותך הולכת
כולך "תחת כיסוי" אצלך רו
.חושבת שזה היה רעיון טוב
!צאי החוצה
,את יודעת
,מישהו עלול להפיל אותי
.אבל בתחת שלי שזו תהיה את
?מה לעזאזל הקטע
?זה מרגיש טוב
לדעת שהסיבה היחידה
שקיבלת את העבודה
?החדשה הזאת היא בגללי
.אני לא יודע מה זה אומר
.וגם לא אכפת לי
.הטריק החדש שלך זה לחקור אותי
?זו הסיבה שהם שכרו אותך, נכון
.כי אתה מכיר אותי כל כך טוב
?את שיכורה עכשיו
.הפסקתי
.אז אין שום תירוץ להתנהגות שלך
.תגיד לי שלא היה לך בזה שום חלק
אחרי כל החרא הלא חוקי
,שגררת את התחת שלי אליו
?את חושבת שאני אלשין עלייך
?למה לא
.אם הם נתנו לך חסינות
את צודקת. אני אעלה למעלה
.ואבקש אותה ממש עכשיו
הנה הוא הולך, שוב הופך
.להיות הכלבה של מישהו
!את הכלבה
...חתיכת חולה, פתטית
!תמשיכי ללכת-
?זו באמת מי שאת רוצה להיות
הבחורה מהשכונה שעושה
?סצינה בעבודה של האקס שלה
?איזו ברירה אחרת יש לי
עשית את ההחלטה שלך
!ברגע שהברחת אותי
.אני מודה לך על זה
ולהיות חופשי ממך
.העיר לי את הצורה
ואני עדיין בחור טוב מספיק
כדי לרדת לכאן
.ולשמוע את כל הטירוף שלך
.אבל גמרתי
.תשתכרי, תתפכחי
פשוט תשמרי על הבלגן
.הדפוק שלך רחוק ממני
?איך אני אמורה להשתפר
.זה לא התפקיד שלי
- בוני -
.להתראות ילדה
.וואו. מפונפן
.האמת היא שהיא קטנה
.בייבי, היא יפה
זה הגיוני, כי את
.תמיד אהבת דברים יפים
.גם אשר נראה יפה
.התמונה שלו הפתיעה אותי
.לא ידעתי שאת אוהבת גברים לבנים
?איך ראית את התמונה שלו
.הוא שלח לי סלפי
.לא ייאמן
.אל תכעסי עליו
אני לגמרי עבדתי עליו
.כדי שייתן לי את הכתובת שלך
.מה שמעולם לא הייתי צריכה לעשות
?מה את צריכה
?אה-
,עלית על טיסה, את בדירה שלי
מה שאומר שאת
?צריכה משהו. מה זה
...טוב
.יש לי סרטן
.טוב, אני משקרת
.אני יודעת-
.מיקי, עזבתי את אבא שלך
,אז, אם זה בסדר מבחינתך
אני צריכה מקום
.להישאר בו לכמה שבועות
?קונור, רוצה קצת
?אנחנו יכולים לדבר בבקשה
.לא כאן
?אני מצטערת, בסדר
.רק ניסיתי להגן עליך
.בדיוק. את חייבת להפסיק עם זה
?מה
להתייחס אליי
.כמו איזה מקרה צדקה
אני לא מתייחסת אלייך
...כמו מקרה
רק לפני שנייה אמרת ששיקרת לי
.כי דאגת שאני אתחרפן בגלל פרנק
?זה בקשר לפרנק
.לא, זה לא בקשר לפרנק
?אז למה אתה מנסה לריב עכשיו
.כי יש לי תחושה רעה
?בנוגע-
שאת איתי רק כי
.את רוצה לתקן אותי
!זה לא נכון
.זה הגיוני-
בילית את כל חייך בניסיון
.לתקן את אמא שלך
?ועכשיו מה? זה התור שלי
?אמא שלי-
.את יודעת מה, תשכחי מזה
.לא, אוקיי, וואו, וואו, וואו
חכה. אז מה שאתה אומר
הוא שבגלל שאמא שלי
?חולת נפש, אז גם אני
.לא. זה לא מה שאני אומר
,כי בוא נהיה ברורים-
לתקן אנשים זו יותר
.הבעיה שלך משלי
?איך
התאהבת ברבקה רק בגלל שהיא-
איזו ציפור קטנה
.ופצועה שרצית להציל
.הו, סליחה
?פגעתי בך
.אני רק מנסה להיות כן
לא. אתה צודק, לא כדאי
...שנדבר על זה פה. -זה
?הייתה לשניכם מריבת אוהבים
.שתוק
- וינס -
?הלו
אל תיבהל, אבל אתה צריך
.להגיע לתחנת משטרה
?למה
,אני אסביר לך בארבע עיניים
.אבל זה חשוב
עורך הדין שלו קורא
.לו לכאן ממש עכשיו
.יופי, תביאי אותו
.תתקשרי ברגע שאת יודעת משהו
.סליחה שאני מתפרץ
.לא, זו הפתעה נעימה
הייתי אומרת שנלך לשתות קפה
.אבל אני ממש עמוסה כרגע
.כן, שמעתי
?הכל בסדר
שכרת אותי רק כדי
?שאעזור לחקירה שלך על אנאליס
.אז אתה עדיין מדבר איתה
?אז זה נכון
.תן לי להבהיר את עצמי
המשרד הזה לא חוקר
.את אנאליס קיטינג
והסיבה שעזרתי לך להשיג
.את העבודה הזאת היא כי מגיע לך
.אנחנו צריכים לסיים את זה
?לא שמעת אותי
אני פשוט חושב שזה
יהיה לטובת שנינו
להפסיק לפני שהדברים
.יהפכו... מסובכים יותר
יורש קרן הגידור צ'ארלס מהוני -
- מועמד לדין בגין רצח
- סאטר, רבקה -
.חשבתי שזו היית את
?כי אני כזאת-
.ברור שלא
.אני כל כך מצטער
.אל-
למה הזין שלך נמצא
?בפלאפון של בחורה מתה
.תהרוג אותי. תהרוג אותי
!תהרוג אותי
.חתיכת זונה מגעילה
.אני כל כך מצטער-
.את הולכת למות לבד בבית הזה
.את חתיכת פוצית
!תלחץ עליו
!תעשה את זה בשבילי
.ליילה הייתה בשבוע השישי להריון
.אתה הרגת את הבן שלי
?פרנק כאן
.יופי
,לא שזה משנה
.כי כולנו הולכים לכלא
.משרד התובע המחוזי חוקר אותי
...אז
,קחי כוס
.יש לנו כמה דברים להשלים
,היי, זה ווס
.אתם יודעים מה לעשות
לאן נעלמת? אני במצב רוח
.לתקן אותך כרגע
.אז... פשוט תתקשר אליי
!הפיצה כאן-
היי, אתה חושב שזה רעיון טוב
?שתקבל הרעלת כבד
?כן. למה
?יש לך בעיה עם זה
.לא, לא לי
אבל זכור לי במעורפל
אותך מופיע בדלת שלי
,מבולגן כולך בלילה של המדורה
.עם הקטע של בעיית הסמים
.אתה חמוד
?מה
.שקנית את זה
?מה זה אמור להביע
.לא הייתי מסומם, אולי
.הייתי בטראומה
?בטראומה ממה
.כאילו שאתה כבר לא יודע
!קסטיו, קדימה
הרגע הבנתי שאני לא
יכולה לתת לאיזה גבר עצלן
ותפרן לקחת ממני
.את השנים שנותרו לי
.את נתת לי את ההשראה להיות כנה
,אוקיי, את צריכה לחזור הביתה
להגיד לאבא ששינית את דעתך
.ואת רוצה אותו בחזרה
?מה
?יש לך בכלל חשבון בנק
.אני יכולה לפתוח אחד
.בדיוק. אבא יודע איך לטפל בך
.זה לא בדיוק פוליטיקלי קורקט
.אוקיי
.טוב, אז, בסדר. תעזבי אותו
אבל לכי לבקש
מאחד הילדים האחרים שלך
.לישון על הספה שלהם
נו באמת, את יודעת
?שויולט חזרה לאוקסי, נכון
ואודט עדיין
."עם "ראש בלטה המלוכלך
!שום דבר מזה הוא לא הבעיה שלי
מכולכם, חשבתי שאת
.תהיי האחת שתבין
!זו החלטה משמעותית בשבילי
.אני לא מבינה
.או אכפת לי, למען האמת
תתחנני לכנסייה שתקבל אותך בחזרה
,או שתלכי לישון ברחוב
אבל אני לא הולכת להיות
.זו שתטפל בך עכשיו
?אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
?מה עשית בשבילי
.כל דבר בחיי, אני עשיתי בשבילי
.שטויות
!תסתכלי על הילדים האחרים שלך
.אני היחידה שלא אסון גמור
?את בטוחה לגבי זה
כי אני חושבת שאדון ארוס
.עשיר מפונק" היה זה שעזב אותך"
!אלוהים! צאי החוצה
,אולי שכחת מזה
אבל אני לעולם לא אשכח
איך זה היה לראות אותך
,בבית המחסה המסריח הזה
.איפה שהצלנו אותך
,השירות הסוציאלי הצילו אותי
.ואז אני הצלתי את עצמי
את פשוט היית צריכה
.להרגיש טוב עם עצמך
!אז, היי! עבודה טובה
,עשית את עבודת הקודש שלך
,הצלת תינוקת שחורה
.ועכשיו אני מבקשת ממך לעזוב
.חתיכת פרוצה כפויית טובה
,סליחה. היי
.ניסיתי לעצור אותם
!אמא פראט
.אנחנו כל כך שמחים לפגוש אותך
.היי. אני לורל
!הבאנו לך טעימה קטנה מלואיזיאנה
.זה קורה כל הזמן
מקלידים את ההצהרה שלך
,במשרד התובע המחוזי
.וצריכים שתחתום שהניסוח נכון
לפחות הם מנסים
.לחסוך לך טיול לניו-יורק
?אז זה בנוגע למשפט של מהוני
אלא אם יש סיבה אחרת
.שהמשטרה רוצה לדבר איתך
.מפה
.פשוט תטעמי
?מה את חושבת שהם יודעים
.אני לא רוצה לחשוב על זה
אוקיי, אבל יש דברים
.שאנחנו יכולות להתכונן אליהם
.אה, שרפתי את התיקים
?מה
?את לא חושבת שזה טוב מספיק
?זה נכון
?שכבת איתו
.לא הייתה לזה משמעות
.אני אכין קפה
,אחת, שתיים, שלוש
!לשתות
.אני ממש מצטער
.תציל את זה-
!אלוהים אדירים
.תראו את הזיין הזה
נראה לי שלא כדאי שאהיה
.ב"האמפר" כשאת פה
.לא, לא כדאי
.גידלתי ארבעה בנים
כבר ראיתי מספיק
.בולבולים בימי חיי
אז, בהאמפר הזה, אתה צריך
?להיות גיי או שזה להורים
גיי. אתה מדפדף בין התמונות
עד שאתה רואה מישהו
,שאתה רוצה
.ואז אתה קובע פגישה, וזהו
.אוקיי. הוא נחמד
.אני אוהבת את זה
...תסתכל על הגבר החתיך
?זה תומאס
?מה
!לא-
.תראו, הוא פנה אליי
?מה הסיפור הגדול
.אחי, חברים לפני בחורות
.מה שתגיד
כבר קבענו להיפגש
.ב"דבריף" יותר מאוחר
.זה בר הומואים
.אני רוצה ללכת-
כדאי. ככה אני אוכל לעבור
.דירה בזמן שאת לא נמצאת
בטוח שאת יכולה להרשות
?את זה לעצמך
פשוט תעברי להתעלק על משפחה
אחרת עד שתחת המפונק שלך
?ישתעמם גם מהם
או שאולי אאמץ חבורת ילדים
.ואקח לעצמי את כספי הרווחה
.לא שווה את זה, תאמיני לי
!אוקיי, יש לי רעיון
מה אתם אומרים שניקח
את קונור למצוא זיון באיזור שלי
ונשאיר את מקיילה
?וגברת פראט לבלות קצת ביחד
.אל תעזבי אותי
.זה הזמן לישון
...בוני
.פשוט תנוחי
כמה זמן אתה
?ואנאליס קיטינג מכירים
.מאז שהתחלתי ללמוד אצלה
?היית אומר ששניכם קרובים
.הנחנו שזה בנוגע למקרה של מהוני
מה העניין ביחסים של
?הלקוח שלי עם אנאליס קיטינג
אנחנו בודקים את המעורבות
.האפשרית שלה ברצח
?מה הקשר של זה ללקוח שלי
.זה מה שאנחנו מנסים להבין
ספר לנו מה העניין
.או שאנחנו עוזבים
אנחנו רוצים שווס ישתף פעולה
.בנוגע לחקירה בהליכים
?חקירה בנוגע לפרופסור קיטינג
.גופה נמצאה ביער
יש לנו התאמת דנ"א למישהו
.שקשור לאנאליס קיטינג
,עכשיו, כמי שסטודנט לעריכת דין
אני בטוחה שאתה יודע כמה
לעיתים קרובות רצח של אישה
.נגרם על ידי החבר שלה
.אתה יצאת עם רבקה סאטר
?נכון
תראה, אני לא צריך
שתגיד לי מה שאתה יודע
.או מה שעשית לכאורה
.כשתוצע לך חסינות, אתה תיקח אותה
.ווס, זה רציני
הם רודפים אחרי
.אנאליס, לא אחרייך
.אתה מפוטר
.היא נכנסה לך לראש
אני יכול להבין איך זה יכול לקרות
כשמדובר במישהי עם אופי כמו שלה
.אבל הגיע הזמן לחתוך את חבל הטבור
?לא שמעת אותי
.אתה מפוטר
?מישהו הפך להיות בלש שוב
.חוקר של התובע המחוזי, למען האמת
.מרשים
?את עובדת על החקירה של קיטינג
השפתיים שלנו
.חתומות בנוגע לזה
.טוב לראות אותך
?בוני
.התובע המחוזי חוקר את אנאליס
?פרנק
.אתה יכול לתקן את זה
.קח את האשמה
?אז זה היה שקר, אה
.לא
,את אוהבת אותי
אבל את רוצה שאקפוץ
?על הרימון כדי להציל את כולנו
.אני רוצה שכולנו נהייה בטוחים
- ווס -
- אנאליס -
,היי, זה ווס
.אתם יודעים מה לעשות
ווס, אני צריכה שתגיע
.לבית שלי מיד
...אני אסביר לך כשתהיה פה, אבל
.זה חשוב
- מדורה ב"מידלטון" 2014 -
- "מדורה המתגאה בשיא לגובה" -
,על ידי ג'ניפר פלאנברט -
- 13‏ בדצמבר, 2014
- "היעלמות סאם קיטינג" -
- פרופסור לפסיכולוגיה הוכרז כנעדר -
- 14‏ בדצמבר, 2014 -
- "שרידי סאם קיטינג נמצאו במזבלה" -
- אנאליס -
?הלו
?איפה אתה
.בקליניקה
.אוקיי-
.תישאר שם
.אני באה אליך
?למה? קרה משהו
?אנאליס
- לורל -
?הלו
?את עם ווס
.לא, רבנו
תמצאי אותו ותקראי
.לכולם לבית מיד
?למה
,אני אסביר כשתגיעו
.פשוט תמהרי
בסדר, אבל שתינו את
...השמפניה שלך כל היום ו
.לא, לא, לא, לא
,זה באמת שיר ראפ שכתבתי
.ויש סרטון וידאו
."והוא נקרא "להתראות, פלישה
!וזה יהיה להיט
.היי, אנחנו צריכים לזוז
...לא. אנחנו צריכים
.אנאליס צריכה אותנו אצלה בבית
?איפה קונור
.בטח מזיין איזה חניך
ואני לא חושב שאני יכול
.ללכת לאנשהו, למען האמת
אני לא יכול להרגיש
.את הפנים שלי
.או הרגליים שלי
.או הזין שלי
?קונור
?איפה אתה
היי, אני לא יודע
,אם יש לך תוכניות
.אבל, אנחנו יכולים לנשנש משהו
האמת היא שיש סושייה
.מעולה כאן למטה
?מה אתה עושה
?סליחה
.זה היה סקס. לא דייט
.וואו. אוקיי
,אתה יודע
.אתה הרבה יותר נחמד בהאמפר
.זה כי רציתי להשיג זיון
?אתה יודע מה
.אתה הבעיה עם הקהילה שלנו
אתה יודע, אנחנו כולנו מתייחסים
.אחד לשני כאילו אנחנו חתיכות בשר
.כולנו הבעיה עם הקהילה שלנו
.היה נחמד לפגוש אותך
?אנאליס
אני סומכת עליך
.יותר משאני צריכה
...לא, זה
.אני שמח להיות כאן
...אני יודעת, אבל
?אבל... מה
.אני בצרה, אוליבר
.כולנו
.גם קונור
.אבל אתה יכול לעזור
?לאן את רוצה שאפרוץ
.למשרד התובע המחוזי
.אנאליס צריכה אותנו -
- ?איפה אתה
- ווס -
?אנאליס
?אנאליס, את פה
?אנאליס, את כאן
...גברת, אני צריך שתחזרי
!אני גרה פה-
!תחזרי אחורה
!בבקשה-
.גברת, תירגעי בבקשה
.תירגעי
!מי זה? תגיד לי
.תגיד לי
...היי! היי
.הנה
?מה זה-
כרטיס טיסה הביתה. הטיסה
.שלך יוצאת מחר בתשע בבוקר
מתוקה, זה היה רק וויכוח
.קטן בין אמא לבת
.כן, אני לא רואה את זה ככה
?טוב, אז איך את רואה את זה
?כשאנחנו לא מדברות יותר
.כי אני לא רוצה את זה
בייבי, פישלתי. אני שונאת
,את העובדה שעשיתי את זה
אבל אני אמא שלך
.ואני אוהבת אותך
.אני לא יודעת מה זה אומר
?את לא יודעת מה זה אהבה
.כשזה בא ממך? לא
.אני צריכה ללמוד
את יודעת, החברים שלך
.הם לא המשפחה שלך, מיקי
.הם לא מכירים אותך כמונו
.את מעולם לא הכרת אותי
!אנאליס
.תן לו לעבור
.שמעתי שמישהו אומר שיש גופה
?זה נכון
.אף אחד עוד לא יודע כלום כרגע
?אוקיי, אבל מה אם זה נכון
תפסיק. בוא לא ניתן
.למחשבות שלנו ללכת לשם
.תמחק הכל
.כל מה שיש עליו
גברת קיטינג, אנחנו
.נצטרך לעשות את זה עכשיו
,אנאליס קיטינג
.את עצורה
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמרי עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
.לכאן
.התסכלי ישר למצלמה בבקשה
.אני רוצה את השיחה שלי
?הלו
.אני אקבל את השיחה
.בוני, אני במעצר
?מה
.הם עצרו אותי
?על מה
אנאליס התקשרה אליי
?מהמעצר, עשית את זה
?עשיתי מה
.הפלאפון-
.היא שלחה אותי למצוא אותך
.הוא נקי
.יופי. בוא אחריי
!חכו רגע
!כולם להיות בשקט
,חילוץ בדרגה ראשונה
.עדיפות לחיצוץ בדרגה ראשונה
.דבר אליי
.יש לנו דייר נוסף
.אנחנו מוציאים אותם עכשיו
!ד"ר לואל
?מה-
אני המתמחה. נשלחתי
.להביא את תוצאות המעבדה
.תגיעי לעיקר
.היא בהריון-
.אלוהים אדירים
.אני מכירה אותה
...האישום הרשמי
.הצתה ורצח מדרגה ראשונה
?הראיות
.מקור אנונימי-
?היא הולכת למות
?אתה חייב להנמיך את הקול, בסדר
אני יכולה להסתבך רק על זה
.שאני מדברת אתכם
,אני רק רוצה לוודא שהיא בסדר
.אני מצטער
,אני יודעת, ואני מבטיחה לך
אני אעדכן אתכם
?בכל מה שאני יכולה, אוקיי
?חשבת להתקשר לאחרים
...לא, מה אני אמור
...רציתי לוודא
...אתה בהחלט צריך להתקשר
.היי
."לורל בבית החולים "מידלטון
.אני פה-
.אז תנתקי וגלי מה קורה איתה
.אני יודעת
.אני מטפלת בזה
בבקשה תנסה לסמוך
.עליי בנוגע לזה
אסמוך עלייך אם תגלי
.מה לעזאזל הם יודעים
.לורל בהריון
?היא תהיה בסדר
.בוני
.אין לי מושג
.זה קונור
.כדאי שתסמסו לי
.קונור, תענה, בבקשה
?הלו
?מי זו
?טרישל. מי זה-
...אוליבר. אנחנו
.אני מחפש את קונור וולש
?אז הפלאפון שייך לו
.מצאתי אותו בספה של הבת שלי
המכשיר המעצבן
.הרטיט לי את הישבן
!אמא
מישהו בשם אוליבר
.מחפש את קונור
.אני לא יודעת איפה הוא, אוליבר
?את בטוחה
?כן, מה קרה-
?לא שמעת
?שמעתי מה-
.הבית של אנאליס נשרף
.השוטרים עצרו אותה
.מקור אנונימי
.זה כל מה שהם סיפרו לי
?זו את
.תסתכלי לי בעיניים ותגידי שלא
.כדי שאוכל להתקדם הלאה
.זאת לא אני
.זאת מגי
.זאת מגי, לורל. את בסדר
?מה, מה, מה
?מה קרה
?מה
?עט? זה
.אוקיי, אוקיי
.הנה, הנה
- ווס -
.הגעתם לנייט לייהי
.תשאירו הודעה
למה אני מקבלת שיחות
?עליך מסתובב בחדרי חקירות
.אני נשבעת לאלוהים, נייט
...אם אתה עדיין בקשר איתה
!תחזור אליי
!בוני! תודה לאל
?מה לעזאזל קרה
.מישהו הלך למשטרה
?על מה את מדברת
?מה
אנאליס נעצרה בעקבות
.מידע ממקור אנונימי
.אנאליס קראה לכולם לבית
?ידעת על זה
.היא לא עשתה את זה
?אז למה היא שיקרה לי בפנים-
היא אמרה שהיא לא יודעת
,אם מישהו מת בשריפה
?אבל היא ידעה, לא
?על מה אתה מדבר
.מדברים רק על זה בחדשות-
.מצאו גופה של גבר בשריפה
.אוי, אלוהים, את יודעת מי זה
את לא מספרת לי
?כי זה קונור, נכון
אני נשבעת שאם את
,משקרת לנו עכשיו
.אני אלך למשטרה
!רק תגידי לנו מי זה-
?קונור מת
.בבקשה פשוט תספרי לי
.אולי
.אלוהים
?מי מת
.תיק מספר איקס-14-‏0522
.דוקטור בראדפילד מדברת
בדיוק סיימתי לבצע סריקת
.גוף ראשונית של המנוח
.מין, זכר
.גיל, לא נקבע
.אתניות, שחור
למנוח יש כוויות גוף בעובי מלא
.עם חריכות במוקדי הגפיים
?אפשר לעזור לך
.משרד התובע המחוזי
?אפשר להסתכל
.לא. לא
.לא, לא, לא, לא
,לא, לא, לא
!לא, לא, לא
!לא, לא
.לא! לא
!לא
?בוני, מי זה
.זה ווס
סטודנט ב"מידלטון" זוהה -
- כקורבן השריפה
?מה
?מה קרה
?ידעת
...ראית... ראית
?ראית אותו בבית
?את יודעת מה קרה
?את יודעת מה קרה לו
.לא
!לא
הספקת לחקור כבר
?את סיבת המוות
.באופן רשמי? לא
?ובאופן לא רשמי
- 02:59 -
- 14:22 -
- אנאליס -
.חסינות
.זה לא בסדר, וגם זה
אמרתם שזה יכסה
,שיבוש הליכי חקירה וקשירת קשר
.אז אני רוצה שזה גם יהיה כתוב
.זו חסינות מלאה
אתה רוצה מישהו
?שיעזור להפיל אותה
.זו הדרך היחידה שבה אדבר
ווס, אני צריכה שתגיע
.לבית שלי מיד
,אני אסביר לך כשתהיה פה
...אבל
.זה חשוב
.לא עשיתי את זה
?מה העניין
.נייט
,הוא כבר היה מת
.לפני השריפה
eRelevant :תרגום וסנכרון
Ktuvit חבר צוות