.זה אני
- 22:14 -
- 20:22 -
.עשיתי לה דברים נוראיים
?כמו
.ווס
.לך-
.לייהי מדבר
.גיבנס ברח לנו
?אתה יודע משהו בנוגע לזה
?למה שאדע
.אני לא יודע איפה הוא
.זה בניגוד לשיקול הדעת שלי
.אז תסמוך על שלי
השוטרים מתכוונים להגיע
.לכאן, אל תענה להם
.קדימה
.זו אנאליס קיטינג"
".תשאירו הודעה"
.אנאליס, זה ווס
.בדיוק הגעתי לבית
.בבקשה, תחזרי הביתה
- המדריך לרוצח: עונה 3 פרק 15 -
- "ווס" -
,eRelevant :תרגום
.Ktuvit חבר צוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
.השם שלו הוא קונור וולש
התובע המחוזי הביא אותו
.לתחנה אתמול
אין עבריין עם שם כזה
.במערכת שלנו
.לא, הוא לא עבריין
!הוא נחטף, והוא מוחזק נגד רצונו
?בלעת חומרים לא חוקיים
הלקוח שלי כאן כועס בצדק
.על היעדרותו של החבר שלו
בעוד חוסר הרצינות שלך
בנושא הזה
יכולה להתפרש כחוסר רגישות
במקרה הטוב
,אבל הומופובית במקרה הרע
נתעלם מזה
אם לפחות תיתני לנו להגיש
.דו"ח על היעדרות
?מתי אמרת שהוא נעדר
.אתמול בערב, בסביבות השעה 7-
?ברצינות? לא עברו אפילו 24 שעות
...לא, אבל
אתם בטוחים שלא פשוט מנסה
?להתרחק משניכם
.כי אני אוכל להבין
אתה צריך לקבוע פגישה כדי להיפגש
.עם התובע המחוזי
אני יודע, אבל מר דנבר
?נמצא במשרד שלו כרגע, נכון
...התובע המחוזי דנבר
.אתה לא זוכה לדעת איפה הוא נמצא
טוב, מה אם הייתי אומר לך שיש לי
מידע סופר-עסיסי בנוגע למקרה
?שהוא עובד עליו
.קארל, אני צריכה את הביטחון כאן
,ג'ניס, ג'ניס
.לא, לא, נתקי את השיחה
.כן, עוד סטודנט "רשמי" למשפטים
!היי
.הנה הוא
!היי, היי, היי! הנה הוא
.מצאתי אותו -
- קומה שלישית, שירותי גברים
"את יודעת ש"תחרות השתנות
?זו רק מטאפורה, נכון
.רק תספר לי איפה אתה מחזיק אותו
?על מי את מדברת
.קונור וולש
?מה, איבדת אותו
אתה איבדת אותו אחרי שהוא גילה
את הנייד החד פעמי שבו השתמשת
.להפללת הלקוחה שלי
.זה סיפור טוב
.תיזהרי ממי שעלול לראות אותך כאן
?מצאת אותו
.דנבר, כן, לא קונור
?מה הוא אמר
.הוא משחק טיפש, אבל הוא מפחד
?את כמעט שם
.אתקשר אלייך לאחריה
.קנדה רק במרחק כמה שעות מכאן
?את רוצה לברוח
.ברחתי במשך עשר שנים
?גברת קיטינג
.כן
.מכאן-
.אנאליס
אנחנו יכולים להפעיל את אזעקת האש
,בתחנת המשטרה
.ולמצוא ככה את קונור
כדי שתוכל להיאסר-
?באמת הפעם
הוא בטח כבר חתם-
.על עסקת חסינות
כמה פעמים אני צריך-
להגיד לך שהוא מעולם
?לא יעשה דבר שכזה
!עד שסוף-סוף תבין שאתה טועה
.אני צריכה שתישבו
?מה זה אמור להביע-
.אני מצטער. שדדתי את המקפיא שלך
תחשוב על כמות הפעמים-
...שהוא שיקר לך
,כשהוא בגד בך
כשהוא חתך את הגופה של סאם
.לחתיכות קטנות
אוקיי, אנחנו יכולים פשוט להיות
?נחמדים אחד לשנייה
!הוא נחטף, לורל
,אולי את היית בסדר במצב הזה
.אבל קונור לא גדל בקרטל סמים
הוא לא מוכן כמו שצריך
.להיות בן ערובה
,אבא שלי בעלים של חברת תקשורת
.אז כל הכבוד עם הסטריאוטיפים
אני צריכה שכולכם תסתמו
!כדי שאוכל לספר לכם משהו
?מה? זה... זה בנוגע לקונור
.לא, זו אנאליס
?משהו קרה לה
.היא נפגשת עם סילביה מהוני
תרצי להתחיל עם קוקטייל
?או כוס יין
.מים מוגזים זה בסדר
.תרגישי חופשי
.אותו הדבר בשבילי
.תודה, קלרה
.אז... את התקשרת אליי
אני לא יודעת מה את חושבת
.שעשיתי לך
אני רק יודעת
.שאני רוצה שזה ייפסק
אז אני כאן כדי לומר בואי נשים
,את מאורעות האימה מאחורינו
נמשיך הלאה, נשמור על האנשים
.שאנחנו אוהבות בטוחים
?הפסקת אש
?את לא חושבת שזה קצת תמים
.מעשי, זה מה שאני חושבת שזה
.זה הזייתי
באיזה עולם אני לא אקבל תשובות
?עבור מה שעשית למשפחה שלי
?מה שאני עשיתי
את רוצה שאני אשב כאן-
?באמצע המסעדה הזאת ואפרט אותם
אני חייתי את הטרור
.שאת ובעלך הטלתם עליי כבר פעם
.אני לא כאן כדי לעשות זאת שוב
?שאנחנו הטלנו עלייך
.לקחת את הבן שלי ממני-
.זו הייתה תאונה, אנאליס
.הנה לכן
יש לנו מספר מיוחדות היום
.אם אוכל רק לגזול דקה מזמנכן
.לא עכשיו, קלרה
איך את מעיזה להתבכיין לי
,על איך החיים שלך נהרסו
?מה שאיבדת
,בעלי נורה למוות באמצע הרחוב
.הבן שלי הופלל
.לא היה לי כל קשר לזה-
לא תהיה הכרזת שלום
.אם תמשיכי לשקר לי, אנאליס
.אין לי סיבה לשקר-
.יש לך כל סיבה בעולם
!את צריכה לשתוק ולהקשיב-
.את טועה
,אני נשבעת בקברי הבן שלי ובעלך
.זו לא הייתי אני
...הצעת לי עסקה
...שבע שנים אם אלשין על אנאליס
.ועכשיו אני אומר שאקח אותה
.ואני אומר שזה מאוחר מדי
?למה, יש לך מישהו אחר כנגדה
.אכן
,כי אני דביל
ואני הולך לחשוף
.את הפרשה שלי כולה אליך
.אתה לא יודע מספיק על קונור וולש
לא משנה מה הוא יעיד בבית המשפט
.הוא הולך להיזרק החוצה
מה כל המהומה שלכם
?על קונור וולש, אנשים
.להתראות, פרנק
?אתה רעב
.בייקון, ביצה וגבינה
אז, אני בוגד באנאליס
?ואני מקבל כריך
.אתה מקבל... חסינות מלאה
.וכריך
אבל, אם אתה לא מוכן
...לעשות את זה
אני גיי, אז לא לאכול
במשך 48 שעות
רק ישדרג את משחק
.ה"סלפי בלי חולצה" שלי
.אתה צודק
יש לנו רק 48 שעות להחזיק בך
.מרגע שניירת הקבלה שלך ממולאת
.אם היא ממולאת
.זה כל כך לא חוקי
כמו גם להרוג
.את בעלה של הפרופסור שלך
.אתן לך קצת זמן לחשוב
אני לא יודעת איך את מצפה ממני
.להאמין למשהו שאת אומרת
אז שתינו פשוט מבזבזות
.את הזמן שלנו
הבחור הזה, שעמד ליד וולאס כשנורה
ואז הפנה אצבע מאשימה
.לבן שלי, עבד בשבילך
..."הבחור הזה"
?ככה את קוראת לו
ובכן, הייתי אומרת שזה נחמד
.בהתחשב במה שהוא עשה למשפחה שלי
?ומה בנוגע למה שאת עשית לו
.ואל תכחישי את זה
.עשית בדיקת דנ"א
לא הייתי צריכה את הבדיקה הזאת
.כדי לדעת מי הוא
,בעלך לקח מה שהוא חשב שמגיע לו
,אנס את האישה הזאת
.ויצאו מזה חיים
ילד שחור שהוא ואת
.לא יכולתם לאהוב מעולם
?מה
.אבל הוא מת עכשיו, וזו היית את
.לא-
נפטרת מהבושה של המשפחה שלך
.כי זה מה שהמשפחה שלך עושה
!את טועה-
,היא גורמת לתאונות להתרחש
...היא שורפת בתים
!את מבולבלת
והיא משלמת לתובע המחוזי
...לשים אותי בכלא, מה שיידרש
.כריסטוף לא היה הבן של וואלס
.הוא היה של צ'ארלס
.הוא היה הנכד שלי
.אני ממש מצפה לזה
.גם אני-
- לפני 10 שנים -
.ותודה לך
!רוז
?זה הילד שלך
.הבייביסיטר שלי לא הופיעה
.אני לא מביאה אותו בדרך כלל
.את לא בצרה, אל תדאגי
?מה השם שלך
.כריסטוף
.נעים להכיר אותך, כריסטוף
.זה הבן שלי, צ'ארלס
.הי
.היי
,אוקיי, אהבה שלי
תן להם להגיע למסיבה שלהם
.נחמד לפגוש אותך
.גם אותך-
?את רואה עכשיו כמה טעית
.הוא היה מבשרי ודמי שלי
,גם צ'ארלס מבשרך ודמך
וווס היה האדם היחיד
.שיכל לשלוח אותו לכלא
.לא היה לי כל קשר למה שקרה לו
.יש לך כל קשר בנוגע לזה
השארת אותו לגדול לבד ובעוני
.בזמן שהמשכת לתמוך בבן שלך, האנס
.זה לא מה שקרה-
?איך את עדיין מגינה עליו
.אני אמא שלו-
.זו העבודה שלי
.לא, העבודה שלך היא לגדל בן טוב-
?איך את תדעי
אני האמא האמיתית
.היחידה בשולחן הזה
.הייתי אמא
.הוא פשוט יצא מהגוף שלי מת
.אוקיי, זה מספיק
.החזקתי אותו צמוד אליי
.הרגשתי את עורו מתקרר בידיים שלי
...לקחת כל מה שהיה לי
.החיים שלו ושלי
.את טועה לגבי כל כך הרבה
!היא משקרת
.אני לא חושבת-
?למה
.זו רק תחושה-
תחושה היא דרך מוזרה
.להעריך את המצב
?אני יכול לומר משהו
?את חושבת שדנבר עשה את זה לבדו
.לא אמרתי את זה-
?אז עם מי הוא עובד
.אני לא יודעת. אנחנו נגלה-
.תסלחו לי! בבקשה
,כולנו רוצים לגלות מי הרג את ווס
אבל לא קונור צריך להיות
?הנושא היותר דחוף כאן
.אלוהים אדירים
...אוליבר, אמרתי לך
.נייט מטפל בזה
,אוקיי, אבל אם הוא לא ימצא אותו
.יש לי רעיון אחר
.פורנו פעוטות
קראתי שהרוסים שמים את זה
.במחשבים של האויבים שלהם
אז אולי פשוט נוכל
.לעשות את זה לדנבר
...נגיד שנחשוף את הנטייה שלו
ששתלנו... אם הוא
.לא ישחרר את קונור
זה אומר שאנחנו צריכים
.להשיג פורנו פעוטות
.לא
אוקיי, אז איך אנחנו מתכוונים-
?להחזיר את קונור
.אני עושה כל מה שאני יכולה-
!אני לא יודע את זה
.או אני לא יודע אם אני מאמין לזה
,כי הדרך שבה כולכם מדברים עליו
זה כאילו אתם חושבים
.שהוא איזה בן אדם נוראי
,אבל אני מכיר אותו
,ואני אוהב אותו
ואני לא חושב שזה בסדר
שאנחנו פשוט יושבים כאן
.מחכים שהוא ייפגע
?את רוצה אחד
?מה קרה
אתה לא דוחף אוכל מסריח-
.בפנים של אישה בהריון
חשבתי שהן מקבלות בחילה
.רק בבקרים
.הן מקבלות בחילה כל הזמן
?ולמה אתה תמיד אוכל
.אני לחוץ
.כן, תצטרף למועדון-
.אוקיי, כולכם צריכים לעזוב
?מה בנוגע לקונור
.אין לנו תוכנית-
?כי אני אוכל את האוכל שלך
זה הבית שלי, אז אני זוכה להחליט
.מתי אתם עוזבים
.נתקשר אליכם ברגע שנדע משהו
.אני מבטיחה
יש לך את זה, או שאנחנו
?מתכוונים להמשיך לשחק משחקים
משחקים הם הרבה יותר כיף
.ממה לעזאזל שאנחנו עושים
.רק תן לי את זה
.צא
.נעים לראות גם אותך
?מה זה
.הנייד של ווס גיבנס
?היה לך אותו כל הזמן הזה
או שמצאנו אותו במכונית שלך
כשעצרנו אותך
.ומוכיחים שהרגת את ווס
?למה אתה עושה את זה
?למשפחת מהוני יש משהו עליך
...או שהם משלמים לך? יש לך
יש לך שאיפות פוליטיות צולעות
?והם מממנים את הקמפיין שלך
,כי זה מושחת
.ולא חוקי ומפגר
תחתום על העסקה, או שנעצור אותך
.עד סוף הלילה
?הם צודקים
?סילביה שיחקה בי
.אקח את זה ככן
,אם אכפת לה כל כך בנוגע לנכד שלה
אז למה זו היית את
?שהגנת עליו ולא היא
...והיא פגעה באנשים כבר לפני
.בך, התינוק
.זה היה וולאס
?את בטוחה
?לאן את הולכת
.להשתכר
.אני הולכת לפגישה
.אל תישארי ערה
צ'ארלס מהוני מבקר בבר" -
- "האהוב עליו בניו-יורק לאחר השחרור
?מה את קוראת
.אוי, אלוהים
.שכחתי
.כן, הי-
כמו שאמרתי לשני האנשים
,האחרונים שדיברתי איתם
אאני מתקשר לעקוב אחרי דו"ח היעדרות
.שמילאתי
.קונור וולש
.לא, זה השם של הנעדר
.אני אוליבר המפטון
לא, לא אכפת לי אם אני
.לא קרוב משפחה באופן רשמי
.אני החבר שלו
..."כן, כן, "חבר
.כאילו, כאילו, אנחנו הומואים
אנחנו עושים הרבה דברים
.של הומואים עם הבולבולים שלנו
?איך לעזאזל זה קשור לעניין בכלל
.מקיילה
.אני יודעת. זה מפגר ללמוד
.זה לא כאילו אני באמת סופגת משהו
...פשוט הייתי צריכה להרגיש
.נורמלית
.אני צריך לספר לך משהו
כפי שאת יודעת, השנה הזאת
.הייתה השנה הנוראית בחיי
ובמחשבה על מה שלורל עוברת
,ומה שקורה עם או-מן המסכן עכשיו
...זה פשוט
הבנתי שאני חושב
שאנחנו צריכים לספר אחד לשנייה
.דברים כל עוד אנחנו יכולים
.אוקיי
.אני אוהב אותך, מקיילה
.הרבה
ואני יודע שאת כנראה שונאת את זה
שאני אומר את זה עכשיו
כי זה המסר
,שהפרצוף שלך שולח לי
...אבל
לא הייתי מצליח לעבור
.שום דבר מזה בלעדייך
.אני אוהב אותך
.באמת
...אני
.אני חושבת שלורל בדיוק קראה לי
.תצטרכי לענות לו בשלב כלשהו
התשובה המתאימה היחידה
"ל"אני אוהב אותך
."היא "אני אוהבת אותך
?אוקיי, אבל את באמת אוהבת
.אני לא יודעת
...כי זה היה אשר שאמר את זה או
.אמרתי שאני לא יודעת
?זאת אומרת, איך מישהו יודע
?איך ידעת עם איידן
אני חושבת שפשוט אהבתי
,את הרעיון של איידן
.שהוא היה הברק שלי
.אל תשפטי אותי
.אני לא
.הייתה לי ילדות גרועה
מעולם לא למדתי את הדרך הנכונה
.לאהוב או להיות נאהבת
.זו לא אשמתי
...אוקיי, טוב, פשוט
.את פשוט תדעי כשתדעי
או לפחות, זה מה
.שכולם תמיד אומרים
?מתי ידעת עם ווס
.כשזה היה מאוחר מדי
?דנבר סוחט אותך? משלם לך
תראי, אני פשוט מנסה לוודא
.שאף אחד לא יסתבך בצרות
.אני חושב שאת צריכה לדאוג לעצמך
.חבל
.היא הייתה בלשית טובה
.יותר טובה ממך-
אני עדיין יודע מתי הסירה
.עליה אני נמצא הטובעת
?איפה קונור וולש
חשבת פעם שאתה
?האחד על הספינה
...כי לקשור את הגורל שלך לאנאליס
.טוב, אני פשוט לא מבין את זה
,החוקרת הפתולוגית שלך, אטווד
כל שאר האנשים
בתחנה הזאת שעושים
,עבודה מלוכלכת בשבילך
.יהיו לזה עקבות
?זה הסקס-
אתה מקבל בתמורה לניצול שלך
?מנשים מעל לרמת השכר שלך
.אתה נשמע כמו בן אדם אשם עכשיו
.אתה הכלב המאולף שלה
אני כבר עובד במשרד שלך
,במשך חודשים
אוסף את מה שאני צריך כדי
.להפיל אותך. -אין שם כלום
אז איך יש לי תיק מלא במסמכים
,שמוכיחים שחיתות, קשירת קשר
?הפרות של זכויות האזרח
אני שם אותך בכלא
!ביחד עם הכלבה הזאת
!וזה המקום היחיד שתלך אליו
אתה מפוטר... רק למקרה
.שזה לא היה ברור
.על הרגליים
?מה קורה-
קונור וולש, אתה עצור
.באשמת רצח ווס גיבנס
.יש לך הזכות לשמור על שתיקה
.לא, זו הפללה-
כל דבר שתאמר עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
רגע, רגע, אני אתן לכם
.את מה שאתם רוצים
.עסקת החסינות שלך ירדה מהפרק
מה אם אני יודע משהו
?שיכול לשלוח אותה לכלא
?ומה זה
.משטרת פילדלפיה. לפתוח
.יש לנו צו לחיפוש במקום
.הישאר במקום בו אוכל לראות אותך
.אלוהים אדירים
?מה-
הם יודעים שיש עותק
.לנייד של אנאליס
?איך
?איך אתה חושב
.מצאתי-
.אנאליס
?מה קרה
המשטרה מצאה עותק של הנייד שלך
.בדירה של אוליבר
.קונור
.אוליבר אמר שאין עליו כלום
.לא משהו שהוא מצא
ווס השאיר לי הודעה קולית
.באותו לילה
.אנאליס, זה ווס
.בדיוק הגעתי לבית
.הייתי בתחנת המשטרה
.הם מצאו את הגופה של רבקה
...הם אומרים שאת עשית את זה
...הכל
.אפילו סאם
את לא יכולה ליפול
.בגלל מה שאני עשיתי
,אין מצב שאצליח לחיות עם עצמי
...אז פשוט
".בבקשה, תחזרי הביתה"
...הוא פחד
.כמוני
ולא רציתי שהמשטרה
.תשמע אותו מתוודה
או שלא רצית שישמעו
.איך זה מפליל אותך
.זה הפליל את כולנו
אבל אולי לא מצא
,הודעה קולית כלשהי
.מה שאומר שזה נמחק
.זה לא נכון
הודעות שנמחקו נכנסות
.לתיקיית הנתונים שאינם מוקצים
.יכול להיות שפספסתי את זה
אז המשטרה עדיין יכולה
?למצוא אותה
?עכשיו אפשר להאשים את קונור
.לא, אמרתי לו שאין עליו כלום
.הוא בטח חשב שזה לא יזיק
.או שהוא סגר עסקה
.זו לא אשמת קונור-
,עכשיו, יש לי דרך לתקן את זה
,להחזיר את קונור
אבל אנחנו צריכים לתת לדנבר
.חשוד אחר
.פרנק... הוא כבר התוודה
.התיק של אנאליס קשור לפרנק
...משפחת מהוני
.אנחנו יודעים שהם עשו את זה
.זה לא משפחת מהוני
.לא
?לא" מה"
.זו הדרך היחידה, לורל
?מי זה
.ווס
לא, אני לא מתכוונת
.לתת לכם לעשות את זה
האמת היא, דנבר
.בחיים לא יקנה את זה
אולי כדאי שפשוט נלך
.עם רעיון הפורנו פעוטות של אולי
,העמדת פנים שאת אוהבת אותו
ועכשיו את הולכת
.למכור אותו כדי להציל את עצמך
.כדי להציל את כולנו-
.אלוהים, הוא היה טוב
...הוא היה היחיד מאיתנו
,הוא היה רוצה שנעשה את זה
.ואת יודעת את זה
.עכשיו את הופכת אותו לרוצח
.הוא היה רוצח
?ואת
,הנחתי שזה היה פרנק
.אבל אולי את אחראית לרבקה
.אוי, אלוהים
.אלוהים אדירים
.את צריכה להירגע
?או שאולי אלה היו שניכם
אולי כולנו פשוט צריכים
.לקחת נשימה עמוקה
כמה נוח... עכשיו ווס ייפול
,בשביל סאם ורבקה
.ושניכם תצאו מזה
טוב, את יודעת מה? את צריכה
!להתבגר לעזאזל
,אני עושה את זה בשבילכם
.כל אחד ואחת מכם
כדי שלא תצטרכו ללכת לכלא
ולהתפשט במקלחות הקבצותיות
ולחרבן בפני אנשים
.שעשויים לאנוס אתכם
.המקום הזה הוא מוות
והדבר הנוראי הזה שאנחנו
...חייבים לעשות
.אלה החיים
.הוא היה רוצה שנעשה את זה
.מעולם לא הכרת אותו
.את לא יודעת מה הוא היה רוצה
?אתה כועס עליי
?לא, למה שאכעס עלייך
.בבקשה תפסיק
.אני עושה את זה לטובתך
אולי תוכלי לאהוב אותי באמת
.אם יהיו לי קוביות
...אוי, אלוהים, פשוט
.תן לי להסביר, בבקשה
.אני לא יודעת, זו האמת
אני באמת, באמת הייתי רוצה לדעת
כדי שאוכל בכנות להגיד
,או לא להגיד את זה
אבל מה שאני לא חושבת שהוגן זה
שאגיד את זה רק כי אתה רוצה
שאגיד את זה
.או כי אמרת את זה קודם
כן, אני רוצה שתגידי את זה
.רק אם את מתכוונת לזה
.בדיוק
.הרגשתי טוב יותר לפני השיחה הזאת
,אני צריכה טובה
.ושניכים חייבים להגיד כן
.זו לא באמת דרך הוגנת לבקש טובה
אני לא חושבת שהתכנית של אנאליס
.תעבוד
,אני חושבת שדנבר יבין את זה מהר
.וקונור אולי כבר נשבר
,בכל מקרה, אנחנו הולכים לכלא
והדבר היחיד
שאני לא מסוגלת להתמודד איתו
.זה אי הידיעה מה קרה לווס
.זה לא צודק. זה לא בסדר
אז אני פשוט צריכה
.את התמיכה שלכם בזה
?"מה זה "זה
.רק תגידו כן ואספר לכם
?למה היא עוד לא התקשרה
.היא תתקשר
.שנינו מפסידים עכשיו
ונמשיך להפסיד כל עוד נישאר
.אחד בתוך הגרון של השנייה
.זה רק יגרום לדם נוסף להישפך
,נוכל להילחם אחד בשנייה למוות
.או שנוכל לשים את כל זה מאחורינו
?איך
אני הולכת לספר לך מה תמצא
.בנייד שלי
.הם מצאו את הגופה של רבקה"
...הם אומרים שאת עשית את זה
...הכל
.אפילו סאם
את לא יכולה ליפול
.בגלל מה שאני עשיתי
,אין מצב שאצליח לחיות עם עצמי
...אז פשוט
.בבקשה, תחזרי הביתה
.ווס הרג את בעלי
הוא התוודה על זה בהודעה קולית
.שהוא השאיר לי באותו לילה
,ושהוא הרג את החברה שלו
.רבקה סאטר
!הצילו
הבלשים שלך זימנו אותו לתחנה
,באותו היום
.התעמתו איתו על מה שהוא עשה
הייתה לו ההזדמנות לחתום על העסקה
.ולהפיל את כל האשמה עליי
!הצילו
!בבקשה
?למה הוא לא
טוב, כי אף אחד לא הכיר
.את הווס גיבנס שאני הכרתי
!הצילו
הנער שגילה סימנים
של תוקפנות ואלימות
...בגיל מוקדם
!הצילו
,שנחשד בדקירה של אימו
...רוז אדמונד
!בבקשה
...סטודנט למשפטים שהיה כפוף
!הצילו-
לטיפול פסיכיאטרי בשל איום
.להתאבדות
,אבל בסופו של דבר
.תמיד ישנה המפלצת
?למה אתה עושה את זה
.היי
.אז הוא הרג את עצמו
.יותר טוב למות מאשר ללכת לכלא
?התאבדות בשריפה
.טוב, זו העבודה שלך למכור את זה
כל מה שאני יודעת זה
שנתתי לך מה שאתה צריך
.כדי לבטל את האישומים שלי
.לא
קונור וולש מצא את הנייד החד פעמי
שהשתמשת בו
.להפליל אותי במגירה שלך
.הוא יעיד בנוגע לזה בבית המשפט
?את חושבת שמישהו יאמין לו
אתה רוצה שארדוף אחריך-
?כמו שאתה רדפת אחריי
?את מתכוונת ללהרוג אותי-
.אתה הרוצח היחיד בחדר הזה
.נו, באמת
.הדם של הילד הזה על הידיים שלך-
,אולי לא עשית את זה בעצמך
,אבל אתה עומד מאחורי זה
.ושנינו יודעים את זה
,הוא נשרף כמו חתיכת זבל
.ומגיע לך להרגיש אותו הדבר
?אבל אתה יודע מה
.אני הולכת לתת לך לנצח
.אז קח את המתנה
.קח אותה, או שאבוא בשבילך
,אמצא כל שוטר ששיחדת
,כל נאשם שהפללת
ואני אמשיך לרדוף אחריך
עד שאהיה לי הראש שלך על מקל
.מול בית המשפט
.תשיג לי את העסקה שלי
?איפה הוא
?זה... זה לא עבד
.אלוהים אדירים
.דאגתי לך כל כך
.אני יודע-
.חשבתי שמשהו נורא קרה לך
.לא קרה. אני... אני בסדר
.אני בסדר
?איפה כולם
.קטן עלייך
.סלח לי
היית ממליץ על המקום הזה
?בשביל ארוחת ערב
,אני לא מכאן
ולא הגעתי לניו-יורק
.בשביל אוכל נורא
.האוכל בסדר. השתייה יותר
.קנה לי אחד ואראה אם אני מסכימה
.תוכלי לפחות להגיד לי את שמך
קנה לי את המשקה הזה
.ואספר לך הכל
אני יודעת שקייט הייתה
,הנואמת המתוכננת שלנו
.אבל היא קצת מאחרת
?אז, מישהו רוצה להתחיל
.אני אדבר
.מעולה
השם שלי הוא אנאליס
.ואני אלכוהוליסטית
.שלום, אנאליס
.איבדתי מישהו
.הוא היה תלמיד שלי
.הם מצאו את הגופה של רבקה"
...הם אומרים שאת עשית את זה"
...הכל"
.אפילו סאם"
את לא יכולה ליפול"
.בגלל מה שאני עשיתי
,אין מצב שאצליח לחיות עם עצמי"
...אז פשוט
".בבקשה, תחזרי הביתה"
מן הסתם, זה מצביע על גיבנס
כמי שעומד מאחורי
הרציחות גם של סאם קיטינג
,וגם של רבקה סאטר
ובכך מטיל ספק
.על הפרשה שלנו כולה
זה תלוי איך הדבר
.יפורש על ידי חבר המושבעים
אניי כבר לא רוצה להציג
את המקרה של הגברת קיטינג
.בפני חבר מושבעים
?תסלח לי
אני לא יכול במצפון נקי
להמשיך להעמיד אותה לדין
עכשיו, כשמר לייהי הביא לי
.את ההודעה הקולית הזאת
,מאז ליל הפשע
הוא היה נחוש בדעתו
.שהמשרד שלנו טועה בחשודים
לא היו לי ראיות מוצקות לזה עד
.שמצאתי את ההודעה הקולית
.ישמידו אותך בעיתונות
...היועץ המשפטי לממשלה
.אין לי ברירה אחרת, כבודה-
.טעיתי באחד הזה
.אני פרופסור
...הכרתי אותו לפני כן
.מאז שהיה ילד
.אמא שלו מתה והשאירה אותו יתום
.אני... ניסיתי לדאוג לו
פשוט המשכתי לדמיין אותך
,באיזו תחתית של באר
.כשמישהו מאיים עליך
.זה לא היה כל כך נורא
.אני יודע-
פשוט... אתה הדבר הכי חשוב
,בחיים שלי
.אז מה שתרצה, אני כאן
.אנחנו יכולים לעבור לקליפורניה
אנחנו יכולים לעשות
.מיליון תינוקות אם אתה רוצה
.מעולה, אז בוא נתחיל
.קונור, אני רציני
.אני יודע-
.לא, קונור, לא, אני באמת רציני
.תתחתן איתי
.אני מתכוון לזה
לא עשיתי את זה כי ניסיתי להיות
.איזה קדושה
.עשיתי את זה מתוך אשמה
פגעתי בו בדרכים
שלא אוכל אפילו להודות בהן
.בחדר הזה
.תראי, את מתגעגעת לווס
.אני מבין את זה, באמת
...אני
...אני מתגעגע לאבא שלי... כל יום
,כל כך, והוא היה חמור גדול
...אבל
.זה לא רעיון טוב, לורל
?מה קורה
- שירותים -
.פשוט לא יכולתי להשאיר אותו לבד
.ואני לא יודעת למה
...איבדתי תינוק בתאונה, אבל
.זה היה גרוע מזה בהרבה
.זה הייתי צריך להיות אני
...אני יודע את זה, אז
.אעשה מה שאת רוצה
,אלך אחרי האנשים שעשו את זה
.אמצא אותם
.אני כאן בשבילך
פשוט לא הצלחתי להוציא אותו
.מהראש שלי
...זאת אומרת, הייתי פשוט
דאגתי אם הוא עשה
את שיעורי הבית שלו
.או אם היו לו חברים כלשהם
ובחג המולד, פשוט הייתי חולה מדאגה
.אם בכלל הוא קיבל מתנות כלשהן
...אני
.אמרתי לעצמי לשמור מרחק
.מה שהיה שבור בתוכי, שבור
.אף אחד לא יוכל לתקן את זה
.ואז עשיתי ההפך
?מה קרה
.הוא הזמין אותי לדירה שלו
.הוא מזמין מונית עכשיו
.אז לכי. אנחנו נעקוב אחרייך
!לא, אנחנו לא-
.אנחנו נתעמת איתו שם
.לא, אני לא יכולה-
.זה בשביל ווס
,לא, זה בשבילך-
ואני מצטערת, אבל את לא היחידה
.שיודעת מה היא אהבה כאן
.אני חושבת שגם אני אוהבת אותך
.אלוהים, תפסיקי
?את בטוחה-
היי, הבחור שהרג את ווס בחוץ
ויש לנו הזדמנות להתעמת איתו
!סוף כל סוף
לא, כי זה יהפוך אותנו לאנשים
.משוגעים ומפגרים
?איך את פתאום יודעת
!אנחנו לא עושים את זה עכשיו-
.אוקיי, אני עוזבת
!לורל! לורל-
.הוא אנס וכנראה רוצח
.אני יודעת, זה בסדר
.אני מטפלת בזה
?מה זה
?את... את משוגעת-
,הכנסתי אותו לחיים שלי, לבית שלי
,הוא היה צריך מישהו שידאג לו
מישהו שיאהב אותו, ואני רציתי
.להיות האדם הזה
.רציתי להגן עליו
.ניסיתי כל כך
!תעצרו את הבחורה הזאת
.כל מה שעשיתי הוא להרוס אותו
זאת אומרת, אם פשוט הייתי
משאירה אותו לבדו
...הוא היה בסדר, אבל אני פשוט
...אני רק רציתי
.רציתי לאהוב אותו
.רציתי לחבק אותו חזק
...רציתי לשמור עליו בטוח
,הילד הזה, התלמיד שלי
.שבסופו של דבר היה רק זר בשבילי
?לורל
?דומיניק
.היי. תני לי חיבוק
.הי
.זה אני
.יש לנו בעיה קטנה
!מדהימה
חכמה" גם יכולה להיות מחמאה"
.שהבת שלך אוהבת לשמוע
,את חלק מהמשפחה הזו
.ואת מנצלת את היתרונות שלה, אהובה
.אל תעלמי לי ככה יותר
.לפחות תגיד לי שהוא מת
.כן. אבל זה נהייה קצת מבולגן
?מה אתה עושה כאן
.אני כאן בשביל עבודה-
?את
!לורל
?מי זה
...זה דומיניק. הוא
.הוא חבר של המשפחה
.זה שקר
.הוא לא היה רק זר
...הוא היה
...הוא הרגיש
...הוא... הוא הרגיש
.הוא הרגיש לי כמו הבן שלי
.כי הוא היה
.הוא היה הבן שלי
.והוא מת
- המדריך לרוצח: עונה 3 פרק 15 -
- "ווס" -
- פרק סיום העונה -
,eRelevant :תרגום
.Ktuvit חבר צוות
Www.Torec.Net הורד מאתר