בפרקים הקודמים
..."של "המדריך לרוצח
.הנה. כרטיס טיסה הביתה
החברים שלך הם
.לא המשפחה שלך, מיקי
אני זוכר אותך
מופיע בדלת שלי
.מבולגן כולך בלילה של המדורה
.לא הייתי מסומם, אולי
.הייתי בטראומה
?בטראומה ממה
.כאילו שאתה לא יודע כבר
?הלו
...אל תיבהל-
עורך הדין שלו קורא
.לו לכאן ממש עכשיו
.תביאי אותו
אנחנו רוצים שווס ישתף פעולה
.בנוגע לחקירה בהליכים
.גופה נמצאה ביער
.רבקה סאטר
.הנה זה... חסינות-
ווס, אני צריכה שתגיע
.לבית שלי מיד
?אנאליס
!לא, לא
.תמחק הכל
.כל מה שיש עליו
...האישום הרשמי
.הצתה ורצח מדרגה ראשונה
?הראיות
.מקור אנונימי-
.לורל בהריון
?מי מת
.זה ווס-
,הוא כבר היה מת
.לפני השריפה
.לא עשיתי את זה
?אתה לא מתכוון לתת לי אותו בכלל
.לא, תצטרכי לקחת אותו בעצמך-
.אני לא מתכוון להקל עלייך
.היי! פרופסור קיטינג
.אני... קיבלתי את ההתמחות
?איזו התמחות
?לעבוד עם שוהים בלתי חוקיים
?נכון. קיבלת אותה
.כן
?אני מבינה שזו מגי
?מה
נראה כאילו היא רוצה
.שתכיר בינינו
?זה יהיה מוזר, נכון
.לגמרי
.פשוט תגיד לה שיש לי פגישה
.סגור
.היי
.מזל טוב על ההתמחות
.תודה
.קיטינג, קיטינג
.את יוצאת מכאן
?אני משוחררת
לא, אנחנו מעבירים אותך למחוזי
.עד לשימוע השחרור בערבות שלך
.קדימה
,תטי את הראש שלך קדימה
.אני הולכת לבדוק את השיער שלך
.תפתחי את הפה
.היד שלך
- גיבנס ווסלי -
- התאבדות -
אלו הם שלך
.ובאחריותך הבלעדית לשמור עליהם
אם תאבדי או תהרסי
,רכוש כלשהו בתא שלך
.תקבלי קנס
.הי
- המדריך לרוצח: עונה 3 פרק 10 -
- "אנחנו אנשים רעים" -
,eRelevant :תרגום
.Ktuvit חבר צוות
.כולם באזור ההמתנה
,הם רוצים לראות אותך
.אבל הרופאים נתנו רק לי להיכנס
.אמרתי להם שאני עורכת הדין שלך
.ווס מת לפני השריפה
.חוקרת מקרי המוות אמרה לי
?ראית משהו לפני הפיצוץ
,אני יודעת שכואב לך
.אבל המשטרה תגיע בקרוב
.יופי
.אני רוצה לספר להם מי עשה את זה
.פרנק
.לא-
?אז איפה הוא
אני רוצה לשאול אותו
.כשהוא מסתכל לי בעיניים
את יודעת שהוא
.לעולם לא יפגע במישהו מאיתנו
.בטח שכן
.לכי
,אם תספרי למשטרה
.זה יפגע בכולנו
.לכי, או שאני אספר להם הכל
?איך היא
.בסדר
?אפשר לראות אותה
.הרופא אמר שהיא חלשה מדי
?היא זוכרת משהו
.לא, היא בשוק
,אני אתקשר למגי
.אראה אם היא תוכל להכניס אותנו
.אל
.היא צריכה להיות עם אנשים כרגע
.היא צריכה לישון
.או שאת פשוט לא רוצה שנראה אותה
.את מפחדת שנגלה מה קרה באמת
.אף אחד לא יודע מה קרה
המשטרה נראית די בטוחה
.שזו הייתה אנאליס
.מישהו מפליל אותה
.וזה לא המקום לדבר על זה
.לכו הביתה, טפלו אחד בשניה
.אתקשר אליכם ברגע שאדע משהו
?לאן את הולכת
.לבקר את אנאליס
.רק... תגידי לה שאני מצטער
?אתה בסדר
.לא
.כדאי שתחזור יחד איתנו
.אני חושב שאלך הביתה
.אול, זה לא בריא להיות לבד עכשיו
לא, האמת היא שאני חושב
...שזה בדיוק מה שאני צריך, אז
.לורל חושבת שזה היית אתה
?ומה את חושבת
.פשוט תענה לי-
?את חושבת שאעשה את זה לאנאליס
?אחרי הכל
.אני לא יודעת מה לחשוב יותר
.אנחנו יודעים מי עשה את זה
.משפחת מהוני
הם בטח גילו
,שווס הוא הבן של וואלס
.שהכרת אותו
יש להם את הכסף כדי לעשות
.מה שהם רוצים שיקרה
?אנאליס
.לא משנה מי עשה את זה
.האדם היחיד שכלוא זו אני
השימוע לשחרור בערבות שלך
.מחר בשתיים
,התקשרתי להלן יוז
.היא רוצה את התיק
.איב תהיה ניגוד אינטרסים
.כולם יהיו ניגוד אינטרסים
.את חייבת לעשות את זה
.לא
.אני אמצא מישהו שאת סומכת עליו
.בוני
.את צריכה את הטוב ביותר-
.אנחנו נמצאות תחת מתקפה
.זו חייבת להיות את
?אתה בטוח
.הראיתי לך
,לא, אני יודעת
אבל מה אם זה נקרע
?כשהורדת אותו
.כן
?"כן", זאת אומרת "זה מה שקרה"
.אני לא יודע
.בואי
.אני שונאת את הגנים שלי
,הייתי על גלולות כשהייתי בת 17
...אבל הפכתי לאמא שלי
.חרדתית, מדוכאת
.אני בסדר
...בדיוק קיבלתי מחזור, אז
.כן, אני סתם פרנואידית
.אני מצטער
.זו לא אשמתך
.זו כן
.לא, זו אשמתו של יצרן הקונדום
,כן, אבל אם לא הייתי כל כך גדול
.זה לעולם לא היה נקרע
.בחייך, זה היה מצחיק
.זה לא
.חשבתי שכן
.זה לא-
.היי
.השוטרים האלה כאן
המשככים האלה
?יכולים לפגוע בתינוק
.לא
הם נתנו לך פלדון
.כי זה בטוח להריון
.תקראי להם
,נכנסתי פנימה, לא ראיתי אף אחד
.אז בדקתי במטבח
אז ראיתי שדלת המרתף
,הייתה פתוחה
.אז ירדתי לשם
?מה ראית
...רק שמעתי
.רעש שמגיע מלמעלה
.ואז התעוררתי כאן
,כשפרופסור קיטינג התקשרה אלייך
?היא אמרה למה היא רצתה אותך בבית
אתם מנסים להאשים אותה
?בניסיון לרצח שלי, נכון
.אנאליס לא עשתה את זה
?כי את יודעת מי כן
.טוב, זו העבודה שלכם לגלות
?זה חייב להיות פרנק, נכון
.הוא חזר רק לפני שבוע
כן, טוב, צריך רק אורגזמה אחת
.כדי לעשות ילד
,אפשר להפסיק לדבר על זה
?במיוחד לפני אמא שלי
למה, את מפחדת
?שהיא תרצה לאמץ אותו
?אמא
.מקיילה
?מה כתוב שם
.תודה על כרטיס הטיסה -
- נשיקות וחיבוקים, אמא
.אני מצטער
.אמרתי לה ללכת
כן, אבל זה היה לפני
.שהיא ידעה שמישהו מת
.היא ידעה
.היא כנראה בשדה התעופה
.אני יכול ללכת לאסוף אותה
...אני לא
.לא אכפת לי
.תראי, כולם היו הופכים נסערים מזה
,אני נסערת כי החבר שלנו מת
.לא בגלל האישה הנוראית הזאת
באמת קראת עכשיו
?ל"רשימת המתנה" חבר שלך
כי אני די זוכר אותך שונאת אותו
.לפני שהוא הפך לברביקיו
.אני הולכת להתקלח
.דיבס על המקלחת השנייה
?את לא אוכלת
מה, את מנסה לשמור
?על הגזרה לקראת הנישואים
או שאת פשוט מפחדת
?לשחרר את הילדים בבריכה
,תראי, את הולכת להשתין
,להוריד מנה
,לקבל את המחזור שלך
.לעשות סקס לפנינו
,ככל שתתרגלי לזה מהר יותר
.כך ייטב
.רואה, זה קל
זה לא שונה מכשאת לבד
במה שאני מנחשת שהיא
...איזו עריסה מפוארת וחזקה כזאת
?כלבה, פשוט תעזבי אותה לנפשה
או שאצטרך להטביע אותך
?בשתן של עצמך
אז, את מודה
שהלכת לדבר עם גברת קיטינג
,בתא המעצר שלה
שעה אחת בלבד לאחר
.שדיברת עם חוקרת מקרי המוות
,בשל היחסים הקודמים שלנו
חשבתי שהיא עשויה לחשוף
.ראיות מפתח עבורנו
,רק כדי להיות ברור
.עשית את זה על דעת עצמך
אף אחד במשרד הזה
?לא הורה לך לעשות את זה
.לא
,טוב, נייט
,אני מצטער
אבל אנחנו נצטרך להעריך מחדש
.את המשרה שלך כאן
?סיפרת לו עלינו
.נייט
.זה לא-
.אנחנו שכבנו
אני מתאר לעצמי שכל הורדה בדרגה
.עלולה להתפרש כהטרדה מינית
לתפוס תחת של אישה
.זה אף פעם לא בסדר
.חשבתי שהיית החברה שלי
זה התירוץ הכי טוב
?שהצלחת לחשוב עליו, חתיכת גזען
.זה לא תירוץ
.את נראית בדיוק כמוה
...אולי את מכירה אותה
?מקיילה פראט
אני עשויה להכיר אותה
?כי היא שחורה
?כולנו נראות אותו הדבר
.לא, לא, לא
.זה לא מה שהתכוונתי אליו
.אז אתה גזען וסוטה
?איך זה עושה אותי גזען
...אני יכול להבין סוטה, ברור, אבל
.ווס. ווס! זה החבר שלי ווס
.הוא יגיד לכן
?היא לא נראית בדיוק כמו מקיילה
,אלוהים אדירים
!אתה רק הופך את זה לגרוע יותר
.את באמת נראית קצת דומה אליה
.רואה? לא גזען
,תתקרב אליי עוד פעם אחת
.ואני אדווח עליך למשטרה
?אתה חושב שזה היה גזעני, לא
.אני פשוט חושב שאתה לבן
.בבקשה אל תספר למקיילה
.תפסיק
.סליחה
?איך את
.אני רק צריכה לישון
.אמרתי לך שאני רוצה להיות לבד
.אני יודע
.רק לא ידעתי אם באמת התכוונת לזה
?מה קורה איתך, אולי
אנאליס ביקשה ממני למחוק כל מה
...שעל הנייד שלה אתמול בלילה
.לפני שידעתי שווס מת
?זה אומר שהיא עשתה את זה, נכון
.לא-
אמרת לבוני שחשבת
.שהיא עשתה את זה
.כן, טעיתי. היא הופללה
או שאולי אתה משקר לי
.כמו ששיקרת לי על הלילה של המדורה
.סאם קיטינג נעלם באותו לילה
השרידים שלו נמצאו
.כמה שבועות מאוחר יותר
?עשיתם את זה כולכם
?אתה באמת רוצה לדעת
...לא, כי בשנייה שתספר לי
?גם אני אשם, נכון
,בקשירת קשר לרצח
?שיבוש הליכי משפט
.אתה יכול ללכת למשטרה עכשיו
.אף אחד לא יאשים אותך
.אני פשוט רוצה להיות לבד עכשיו
.אולי, תראה, אני אשאר-
.אנחנו אפילו לא חייבים לדבר
.קונור, בבקשה-
...בסדר
.אהיה אצל מקיילה
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
.הדו"ח הפתולוגי עוד לא מוכן
...אני יודעת, אבל בטוח שמעת משהו
.אני לא
.לא אוכל להגיד לך כשאשמע
למה הלכת אליה אתמול בלילה
?אם אתה לא רוצה לעזור
כדי שאוכל להסתכל לה בעיניים
.ולראות אם היא עשתה את זה
.היא לא
?את יודעת את זה, בוודאות
זו ההזדמנות שלך
.להיות בצד הנכון של הסיפור
,אני יכול לקחת אותך למעלה
.לתת לך חסינות
.כדאי שתלך
.אל תתקשרי אליי שוב
.אורח
?בשביל מי-
.בשבילה. הילדים שלך כאן
!סוף כל סוף
.היי
.לא אתסכל
.היי, ויתרת
.עכשיו יש לך אורחת
.אל תשכחי לנגב
דחיתי את השימוע
.לשחרור בערבות ביום
?למה
הם עדיין לא שחררו
,את הדו"ח הפתולוגי
שאנחנו צריכות
.אם נרצה להגיש ערעור
?הלכת לנייט
.אנחנו לא צריכות את נייט
חוקרת מקרי המוות
,תפרסם את סיבת המוות בקרוב
ואנחנו עדיין בודקים
.מי הוא המקור האנונימי
?אנחנו
.פרנק
אני לא רוצה אותו
.בכל מה שקשור לזה
.הוא לא
.אני מבטיחה
.אל תדאגי
.אני אוציא אותך מכאן
.תגיד לי שמצאת משהו
...יומן שיחות מהתחנה אמש
.כל שיחה שנעשתה או התקבלה
.הכי טוב שהצלחתי לעשות
?מה קרה
.היא צריכה עורך דין אמיתי
?מה סאם היה אומר עכשיו
.את טובה בדיוק כמו אנאליס
.קדימה
?התקשרת להורים שלך
?אתה רוצה שאני אתקשר אליהם
.הם רק יהפכו את זה לגרוע יותר
.בון-בון אמרה שהמשטרה יבואו לבקר
.כן, הם היו פה
הם רצו שאספר להם
.שזו הייתה אנאליס
?זה מה שסיפרת
.לא-
?למה לא
.אנאליס לא הייתה פוגעת בווס
היא כן אם הוא התכוון
.להסגיר אותה
.היא בטח נתנה לפרנק לטפל בזה
.קונור-
ואת רק מגינה על פרנק
?כי התינוק שלו, נכון
.תסתום את הפה שלך עכשיו
.אנאליס לא הייתה עושה את זה
אז למה היא אמרה לאוליבר
?למחוק הכל מהנייד שלה
?על מה אתה מדבר
היא אמרה לו לנקות את הנייד שלה
.לפני שהוא ידע שווס מת
.ועכשיו הוא עלול ללכת למשטרה
.אתה חייב לעצור אותו
.לא
?השתגעת
!כולנו נלך לכלא-
איך אתה יודע שהיא לא עשתה את זה
?או שאחד מאיתנו הוא הבא בתור
.זה משפחת מהוני. ווס העיד נגדם
?איך נדע שזה לא היית אתה
?מה
?איפה היית אתמול בלילה
.הייתי עם תומאס, אמרתי לך
?והוא יאמת את זה
.כי לא נראית כל כך נסער מזה
אתה ברציונת חושב
?שאני עשיתי את זה
!ווס מת, ואתה לא נסער בכלל
?מי הבן אדם שהתחיל את כל זה
.זה תמיד היה הוא
.תפסיקו לדבר
.אז, כן-
.אולי לחלק ממני הוקל שהוא מת
!קונור
,הוא כן הרג מישהו, בסופו של דבר-
.אז אולי זו רק קארמה
.התינוק של ווס
,טוב, אז כדאי שתעשי הפלה עכשיו
כי "רשימת המתנה" זה לא הסוג
.של האבא שתרצי לילד שלך
!אשר
!תרביץ לי
!תפסיק-
!תעשה את זה, תרביץ לי
!אשר-
!רד, רד ממנו
?אשר, מה נסגר איתך
!"רשימת המתנה"
אתה נראה כמו תמונה
.היישר מעלון של מידלטון
אתה יודע, אם הם היו מרשים
.לרוצחים ללמוד פה
?מה אתה רוצה
.אני פשוט אוהב להסתכל עליך
.אני צריך ללמוד, קונור
.אני בדיוק יצאתי מטיפול
זו הפעם הראשונה שחזרתי
.מאז שהייתי בן 17
והייתי צריך לדבר
.על כל העניין של ההומו
עכשיו אני פשוט צריך לדבר
.על כל העניין של הרצח
.אני צוחק
.דיברתי על אוליבר במשך כל הזמן
.זה עלוב, אני יודע
.הוא פשוט צריך אוויר
?איך אתה יודע
הוא השתכר ממש במסיבת יום ההולדת
.שלי באותו לילה, וסיפר למגי
?אנחנו צריכים לשחרר אותם, נכון
כאילו, אם היינו
,אנשים טובים אפילו קצת
.היינו רוצים שיהיו משוחררים מאיתנו
.אולי
?מה עשית לו
אני מניחה שיש סיבה
.שהוא התהפך עליך ככה
.אמרתי משהו טיפשי
אבל גורם לאנשים
.לעשות דברים טיפשיים
?איך את
.אני לא יודעת
אני לא יכולה אפילו
.להסתכל עליך עכשיו
?ככה היית כשדרסת את סינקלייר
?יש לך בעיות כעס מטורפות או משהו
.אני פשוט נסער
!כולנו נסערים-
.את לא נראית כל כך עצובה
.אני עצובה
אני פשוט לא בוכה על זה
.כל שנייה כמוך
?טוב, אבל מה לגבי כשאמא שלך עזבה
...זה בבירור פגע בך
,אנחנו עוסקים בבלגן שלך עכשיו
.לא שלי
!כולנו בלגן עכשיו
!זו הנקודה
ואולי אני אמור להסתיר את זה
או להעמיד פנים שאני
,איזה אידיוט חסר רגש
.אבל... ווס מת
זה לא אומר שמותר לך
.להתנהג כמו חיה
.לך הביתה
?מה
אני נשארת כאן עם לורל
כדי לוודא שלא גרמת לה
.לנסות להתאבד
?מה
...תסתכלי על המספר הזה
.מאיפה הוא הגיע
.ברוקליין, מסצ'וסטס
האנה קיטינג התקשרה למשטרה
.ב-22:30 באותו לילה
.זה היה אחרי שהשריפה התחילה
אני לא יודעת איך הצליחה
,לגלות על זה כל כך מוקדם
.אלא אם היא ידעה שזה הולך לקרות
.או שהיא עבדה עם משפחת מהוני
,זה נראה מטורף, אני יודעת
,אבל היא תמיד רצתה את הבית
.והיא יודעת שלפגוע בווס יפגע בך
.התקשרתי אליה
...הגעתם לתא הקולי של
.האנה קיטינג
תמיד שנאת את התחת השחור שלי
.שגר בבית של אמא ואבא שלך
.אז קחי אותו, האנה
.גמרתי איתו
זה לא כאילו שמשהו טוב קרה לי
.מהשנייה הראשונה שעברתי לפה
.זה לא מספיק כדי להפליל אותך
,היא חושבת שהרגתי את סאם
אז היא תגיד מה שצריך
.כדי להרוס אותי
.היא סוף כל סוף ניצחה
.רק הייתי צריכה לעזור לה
?קונה למגי
אתה מרגיש רע שזרקת אותה
וחושב שתכשיט ישן
?יגרום לך לזכות בה בחזרה
.לא
?אז למי זה
.אל תגיד אנאליס
.לא, אלוהים
.לורל
.אל תספרי לאף אחד
?למה לא
מאותה סיבה שלא רצית
.לספר לנו על אשר
.כי הייתי מובכת ממנו
מה שהגיוני
,אם אתה לורל בסיטואציה הזאת
...אבל אתה
.אתה מפחד שפרנק יגלה
?הוא יהרוג אותך. אתה יודע את זה
.אנחנו מאושרים
.אני פשוט... לא רוצה להרוס את זה
.אני לא אספר לאף אחד
.תודה
.אבל אני לא מאשרת-
נפרדת ממגי משהו כמו
,לפני חמש דקות
ועכשיו אתה כבר קונה תכשיט
?לאיזו בחורה אחרת
.היא לא סתם איזו בחורה אחרת
,אני רק אומרת
.אולי אתה צריך להיות לבד לשנייה
?איך את יודעת מה אני צריך
.זה הכי הרבה שאי פעם דיברנו
...טוב
.זה לא כאילו שאתה בא לדבר איתי
?כמה אתה יכול להוציא
,כי הבחורה שלנו עשירה
.והיא תדע אם התקמצנת
.האחיות שלך לא צוחקות
הם לא מוכנות לוותר
.על התרופות לכאב
?ללכת להביא קוביות קרח
אני יכולה לקרוא לך
.קצר משפט חוקתי
.זה אמור לגרום לך להירדם ישר
?איך אמא שלך
.היא עזבה
?למה
.זה לא משנה
.בבקשה, אני צריכה להיות מוסחת
.זרקתי אותה
.זה היה לפני שידעתי מה קרה
.או שאני פשוט בן אדם נורא
.את לא
.אני כן
,מה שאת צריכה או מחליטה
?אני כאן בשבילך, בסדר
.תלחצי על זה
.זה ירוק
...הגעתם לתא הקולי של
.האנה קיטינג
.אז קחי אותו, האנה
.גמרתי איתו
!לא, לא
?שרפת ילד בבית שלך
או שזה... מה ששמעתי
.שהסוהרים אומרים
.מזל שאת עורכת דין
.ידעתי שראיתי את הפנים שלך בעבר
,בבית המשפט פעם אחת
.מחכה לאחד התיקים שלי
את לבשת את הג'קט האדום
...הקשוח הזה
עם תוספות השיער המלזיות
,ששפעו ממך
שולפת אקדחים, צועקת על
.התובע המחוזי הלבן והזקן הזה
,ואני חושבת לעצמי
למה המלכה הזאת"
"?לא יכולה להגן עליי
?דפוק לגמרי, לא
לא משנה כמה גבוה
,או כמה רחוק נטפס
הם ימצאו דרך
.למשוך אותנו בחזרה למטה
.יש לי תכנית
אם אכפה עליהם לחשוף
,את האנה כמקור שלהם
אוכל לערער
.על העדות שלה לחלוטין
.היא האשימה אותך בהריגת סאם
מה שמראה
.את הדעה הקדומה שלה נגדך
תגידי לי שאת חושבת
.שזה רעיון טוב
.מה שאת חושבת
,בשל אופיו הנתעב של הפשע הזה
,במיוחד רצח ווסלי גיבנס
אנו מאמינים כי שחרורה
של הגברת קיטינג
.יהווה איום על אזרחי פילדלפיה
...ועם המשאבים הכספיים שלה
.הבריחה שלה תהיה בלתי נמנעת
לכן, המדינה ממליצה בתוקף
.שכבודה תדחה את הערבות שלה
?גברת וינטרבוטום
כבודה, הראיות של המדינה
שתומכות בטענותיהם נגד מרשתי
.לוקות בחסר, אם לא אפסיות
אנחנו לא דנים בעובדות של
.המקרה היום, כבודה
כל מאמץ כדי למנוע את שחרורה
של מרשתי בערבות
...חייב להתבסס על ראיות אמינות
אבל התיק של המדינה
.מבוסס על מקור אנונימי
.התנגדות. משוער
מרשתי נעצרה
.לפני שהנתיחה של הקורבן נתבצעה
.יש בסיס עצמאי לעילה סבירה
זכותנו לבקש שהמקור יזוהה
.כדי לדעת אם יש צו כלשהו לתיק
מר דנבר, אם יורשה לי לשאול למה
?אתה לא רוצה לחשוף את המקור הזה
.אנו מגנים על בטחונם, כבודה
ובכן, בהחלט יש ראיות נוספות
שבאפשרותך להציע לבית המשפט
כדי להוכיח כי הנאשמת
,צריכה להישאר במעצר עד למשפט
.אחרת אני נוטה לקבוע ערבות
כבודה, נבקש הפסקה קצרה
כדי שנוכל לדון בעניין
?באופן פנימי
.חמש עשרה דקות
?אלוהים אדירים. מה קרה
אמרתי כמה דברים
.שלא הייתי צריך לומר
?טוב, איפה כולם
.מקיילה בבית החולים
אשר בשימוע לשחרור בערבות
.של אנאליס
?ואתה לא רצית ללכת
אני לא יודע מה אני רוצה
.שיקרה לאנאליס כרגע
?כי אתה חושב שהיא עשתה את זה
.אני לא יודע
.אולי, אתה צריך ללכת למשטרה
.לא
אתה יכול לספר להם-
שמחקת את הנייד שלה
.כי היא איימה עליך
.היא לא
.אתה יכול לקבל חסינות-
?ומה איתך
.זה לא חשוב-
.אני לא אלך ופשוט אסגיר אותך
?אני אהיה בסדר, אוקיי-
.אתה החיים שלי, קונור
!אתה יכול למצוא מישהו טוב יותר
.אל תגיד את זה-
.שכבתי עם תומאס
.זה מה שעשיתי בלילה האחרון
.אני... אני שכבתי איתו
.לא... לא הייתי אצל אשר
?אתה עדיין רוצה להגן עליי
.ברור
.אולי-
.שכבת איתו רק כדי לפגוע בי
.כן, ואני אמשיך לפגוע בך
.זה... זה מה שאני עושה
.זה מי... זה מי שאני
.זה מה שכולנו. אנחנו אנשים רעים
.לא. לא, אתם לא
.תקשיב, לא אכפת לי אפילו שווס מת
...לא אכפת לי. בכנות, אני
.אני לא מרגיש כלום
,אני רק שבור וחולה
.ואני צריך שכל זה יפסיק
...אז, בבקשה
בבקשה, פשוט תעשה
.מה שאני לא הצלחתי אף פעם
.אתה מדמם
...אני
.אתה יכול לסיים את כל זה
.פשוט תהיה בשקט
,זה עניין של בטיחות, כבודה
וזו הסיבה לכך שאנו לא יכולים
.לחשוף את זהותו של המקור שלנו
עם זאת, אנו מוכנים לחשוף
חלק נוסף של
.הראיות בשלב זה
.גברת אטווד
כבודה, בדקתי כיוון בחקירה
למעורבות הפוטנציאלית
של אנאליס קיטינג
.בכמה פשעים לא מפוענחים
ניגשנו לווסלי גיבנס עם עסקת חסינות
בתמורה לשיתוף הפעולה שלו
.בבניית התיק נגדה
,מר גיבנס לא חתם על עסקת החסינות
אבל אפשר לראות שהוא רשם סימונים
מה שמוכיח שהוא עמד
.לקבל את התנאים
למרבה הצער, הוא עזב את התחנה
.ובתוך מספר שעות, נהרג בשריפה
אנחנו מציעים שמר גינבס
,הלך לביתה של גברת קיטינג
,סיפר לה על החקירה
.וזו הסיבה שהרגה אותו
כבודה, יש חשודים נוספים
.שמשרד התובע המחוזי מסרב לבדוק
...יתרה מכך, החקירה שלנו
הקורבן היה עד ראייה
.במשפט רצח צ'רלס מהוני
.כל הראיות מצביעות על הגברת קיטינג
בבירור, למשפחת מהוני
.היה מניע להרוג את מר גיבנס
,גברת וינטרבוטום
.ביקשת הוכחות נוספות
.הנה הן
...אבל, כבודה
אני דוחה את בקשת
.הגברת קיטינג לשחרור בערבות
ומצווה שתישאר במעצר
בכלא מחוז פילדלפיה
.בכדי להמתין למשפט
ווס לא חתם על העסקה. זה אומר
.שאפשר להפריח את התיאוריה למניע
.בוני
,אם זה כל מה שיש להם
.אני אשלול את זה לחלוטין
?לא שמעת אותם
.זו רק ההתחלה
.עשית הכי טוב שאפשר
.אחר צהריים טובים
,בשם פרקליטות המחוז
אנו מרוצים מהחלטת השופטת
לשמור על אנאליס קיטינג במעצר המדינה
.במהלך הליך התביעה שלה
,בחור צעיר נרצח
וזה בחשיבות עליונה
לעוזרת התובע המחוזי אטווד ולי
כי הגברת קיטינג תובא לדין
.על פשע מתועב זה
.את צודקת
,התנהגתי כמו ניאנדרטל
ובבירור... זה משהו
.שאני צריך לעבוד עליו
...ואני אעבוד על זה, אבל
להישאר לילה נוסף
...במעונות האלה, לבד
תבטיח לי שאני לא אראה אותך
.מתנהג ככה שוב
.אני מבטיח
.אני רצינית-
זו לא התנהגות
.שאני יכולה להתמודד איתה
...אני יודע, ואני
...אשר-
אני לא היחידה
.שאתה צריך להתנצל בפניה
בכוונתנו להציג את גברת קיטינג כאחראית
.לפעולות האלימות וחסרות הרגש שלה
...היא לקחה את חייו של הבחור הצעיר
.היי
אחד הסטודנטים שלה למשפטים
.באוניברסיטת מידלטון
,הוא היה מישהו שבטח בה
,שעבד בשבילה
.ובסופו של דבר, נרצח על ידה
האישומים הנוכחים כנגד הגברת קיטינג
.הם הצתה ורצח מדרגה ראשונה
אבל רק גירדנו את פני השטח
.של הראיות שאנו מתכוונים להציג
בעבר, גברת קיטינג נחקרה
על פשעים קרובים אליה
...שנשארו פתוחים
הידוע מביניהם הוא
.רצח בעלה, סאם קיטינג
- תיקיה מאובטחת 01 -
.משפט זה יניב מידע חדש על הרצח
- א.ק. נייד עותק -
- מעתיק קובץ אחד לכונן נייד -
אנחנו גם כאן היום כדי
להודיע שקיבלנו
את דו"ח הנתיחה הרשמי
.של מר גיבנס
ד"ר בראדפילד ממשרד
חוקר מקרי המוות של פילדלפיה
אימתה את החשדות הראשוניות שלנו
כי סיבת המוות של מר גיבנס
.היא חנק כתוצאה משאיפת עשן
זה מחזק את האמונה שלנו
כי גברת קיטינג תכננה
והוציאה לפועל את ההצתה
.במטרה להרוג את מר גיבנס
.מריח כמו דג טרי
...ראיתי שם מישהו
.במרתף
.הם ברחו החוצה מהדלת החיצונית
?זה היית אתה
.לא
.זה היית צריך להיות אתה
הוא עדיין היה בחיים
.אם לא היית חוזר
.אבל הוא מת
.אני לא מאשימה את אנאליס בזה
.אני מאשימה אותך, כי זה תמיד אתה
אהבתי אותו כל כך הרבה יותר
.משאהבתי אותך אי פעם
.זה היית צריך להיות אתה
.תראו מי חזרה
.אתה לא מורשה להיות כאן
.אמרת שהוא מת לפני השריפה
.לפני שעשיתי את הנתיחה הרשמית
התיאוריות הראשוניות שלנו
.משתנות כל הזמן
.הנה
.אני לא מנסה להרוג אותך
?מה, אתן חברות עכשיו
.זה פרנק. תשאירו הודעה
,הם אומרים שווס מת בשריפה
...וזה לא נכון, אז
.פשוט... אני צריכה אותך
?נאמר לנו שאתה רוצה לתת הצהרה
.על הרצח של ווס גיבנס
?מה איתו
.אני עשיתי את זה
.היי
.כנס
.קדימה, הגיע הזמן שנדבר
,eRelevant :תרגום
.Ktuvit חבר צוות