בפרקים הקודמים בעונה הראשונה
..."של "המדריך לרוצח
.פגשתי מישהו חדש
.מר דארסי
גופת אישה נמצאה בתוך בית
."האחווה "קאפה קאפה ת'טה
שני החשודים, גריפין אוריילי
.ורבקה סאטר, נעצרו
רבקה באה. הדבר הבא שאני זוכר
.זה שהיינו באמצע סקס ולילה נכנסה
.ואז ראיתי את רבקה מחייכת
באותו רגע ידעתי
.שהיא תכננה את הכל
.בוא נלך, קדימה
!גריפין מתכוון להאשים אותך-
.הלקוחה שלך כרגע התוודתה
.והכל הוקלט
לא הרגתי אותה. הם הכריחו
.אותי לומר את הדברים האלה
שום-דבר לא קרה
.ביני לבין הבחורה הזאת
סאם, למה הפין שלך מופיע
?בטלפון של בחורה מתה
אז איך הטלפון שלה
?הגיע אלייך
היא השאירה אותו
.בדירה שלי לילה קודם לכן
לילה הייתה
.בשבוע השישי להריונה
?אני בטוחה שהרגת אותה, נכון
?נהנית מזה, לא
!אלוהים! אלוהים
!מקיילה-
!אתה חייב להגיע הנה עכשיו
!תורידו אותו ממנה
!תעשו משהו-
האם הצלחת לאתר את מיקומו
של הטלפון של מר קיטינג
?בליל ה-29 באוגוסט
.כן. דרך ספרוס 3204-
זו הכתובת של בית-האחווה
."קאפה קאפה ת'טה"
?את מזהה את הטבעת הזאת
.נתתי אותה לבעלי ביום חתונתנו-
יש לך מושג מדוע מצאנו
.אותה ביער? -אני מטפל בזה
שוטר לשעבר במשטרת
פילדלפיה, נייט לייהי, נעצר
באשמת קשירת קשר לרציחתו
.של הפרופסור סאם קיטינג
?רודי
.כן, זה היצור שגר פה לפניך-
היא אמרה שהוא
.עבר התמוטטות עצבים
,אבל למעשה זו הייתה מנת-יתר
.אשר הכניסה אותו למוסד לחולי נפש
?אתה מכיר אותה, נכון
.קוראים לה רבקה
.רטובה-
?"רטובה"
.מיכל-המים-
מחפש את מיקום"
"הטלפון של ווס גיבינס
הטלפון נמצא"
."'ב'אנפילד, בית-חולים התנהגותי
Sol-ו ZvUk תורגם ע"י
ZvUk סונכרן ע"י
:חברי צוות אקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
,LIKOSH-מוקדש ל -
- מנכ"ל גוגל טרנסלייט
.אתה מגזים
.הוא הצביע על התמונה שלה
."ואמר "רטובה-
אולי הוא פשוט ראה
.אותה יוצאת מהמקלחת
?בלילה שבו לילה מתה
ואז, בפעם הבאה שהוא
,רואה תמונה של רבקה
כל מה שהוא מסוגל
?"לומר זה "רטובה
!סוף-סוף
.אני אידיוט-
...פשוט
...נתקעתי בעבודה ו
אז תענה לטלפון
,כשחברה שלך מתקשרת
.ותגיד לה את זה
.נגמרה לי הסוללה-
ולאף-אחד בספריה
?לא היה מטען
?אני מצטער, בסדר
.אני מצטער
,לילה הייתה במיכל-המים
.לא האדם שהרג אותה
.כן. אולי היא הטביעה אותה
לא, הנתיחה שלאחר
.המוות הייתה מגלה את זה
.אני צריך לשאול אותה
.לא-
,אם אני טועה
.היא תבהיר את המצב
.או שהיא תתחרפן, ווס
.אתה מכיר אותה
?קרה משהו
?מה זאת אומרת-
,אני מרגישה כאילו קרה משהו
.ואתה לא אומר כלום
.לא קרה כלום
?אתה בטוח-
,רבקה היא זו שסאם תקף
והיא האדם היחיד שלא
.עזר לנו להיפטר מהגופה
זה מה שהיא תספר
.למשטרה אם היא תיבהל
היא יכולה לדפוק
.את כולנו, ווס
,הייתי מתוח, מוסח
,כן, יותר ממה שהודיתי
...אבל
...לא היה לזה קשר אלייך
.כלל וכלל
.כדאי שנספר לאנאליס
?נספר לה מה-
,שאולי רבקה הרגה את לילה
מה שאומר שמה שעשינו
?לבעלה הייתה טעות ענקית
בבקשה תגיד לי איך
.זה יהיה רעיון טוב
.לא, נלך הביתה, ונתנהג בטבעיות
.לפחות עד שנדע יותר
.תבטיח לי שתעשה את זה
?אתה מבטיח שאתה כן איתי
.אני תמיד כן איתך
.אני אוהב אותך
- חמישה חודשים קודם לכן -
- ‏29 באוגוסט, 17:32 -
?פשוט תסתמי, בסדר
!?תסתמי? מה זאת אומרת, תסתמי-
לילה, אין לי מושג
!על מה את מדברת
אני לא צריכה
.את זה עכשיו
.אני לא צריכה את כל השיחה הזאת
?מה זאת אומרת את לא צריכה את זה-
פשוט נכנסת אליי הביתה
!והתחלת לצרוח עליי
?מה קרה
!תסתמי-
?מה הבעיה שלך עכשיו
!?תפסיקי, בסדר-
תספרי לי מה קרה
...ואוכל לתקן את זה. את
!קחי אותו
!לא-
!פשוט קחי אותו
.לא, לא עד שתספרי לי מה קרה-
לא קרה כלום. אני פשוט
.לא רוצה לעשות את זה יותר
טוב, תראי, אם את לא רוצה
,להתמודד יותר, זה בסדר
.אבל לפחות תספרי לי מה קורה
.אני חוזרת לגריפין-
?מה, השתגעת? למה
.אני אוהבת אותו-
.לא, את לא
.אני כן-
?למה כל-כך אכפת לך לעזאזל
.כי הוא לא בריא בשבילך-
.את יודעת את זה
.הוא מנסה לשלוט בך
,וכן, דארסי חמור
אבל לפחות הוא לא גורם לך להרגיש
!כמו זונה כי יש לך דחף מיני
כל דבר רע שקרה לי
...הוא באשמתך. -מה
?על מה את מדברת
,מאז שפגשתי אותך
.התחלתי להתנהג כמו מטורפת
?למה, כי עשית סקס
?איך זה באשמתי
לעולם לא הייתי מפלרטטת
עם מר דארסי
אם לא היית
.בראש שלי כל הזמן
,בסדר... תראי, בסדר
.אני יודעת שאת נסערת
.אני מבינה
.אבל אני חברה שלך
.אני החברה היחידה שיש לך
.לפי מה שסיפרת לי שוב שוב
...אז, אולי אם תוכלי רק
.רק ניסיתי לשפר את הרגשתך
היית רק דרך להימלט מהחיים
.המטופשים שלי לזמן קצר
,הייתי משועממת ומבולבלת
אבל סיימתי להתנהג כמו
.זונה נרקומנית ורכלנית
,אולי זה בסדר מבחינתך
אבל ההורים שלי
.חינכו אותי טוב יותר
.עופי מהבית שלי
!ולעולם אל תתקשרי אליי שוב
...זה מה שניסיתי לומר לך-
!אני לא מתכוונת להתקשר
!?אתה צריך משהו
"המדריך לרוצח"
- עונה 1, פרק 14 -
"הלילה שבו לילה מתה"
!לא. לא, לא, לא
.לא
.בחייך-
הייתי ילד טוב
.כל-כך הרבה זמן
עכשיו אני פשוט רוצה
.לעשות משהו רע
.אנחנו צריכים להיבדק
?מה
,אתה מכור לסמים-
.ובגדת בי עם אדם זר
ובכמה בחורים נוספים
?הזין שלך נגע מאז
.רואה? אתה אפילו לא זוכר
.אתה זונה
.היי
...אני-
אני לא אומר
.שמשהו לא בסדר עם זה
פשוט... אתה יודע, אחד מכל
,חמישה הומואים הוא נשא איידס
וחצי מהם בכלל לא
.מודעים לכך. -בסדר
.דוקטור אוליבר
.אני מבין
אני פשוט רוצה לעשות
.את זה בדרך הנכונה
.אפשר ללכת למרפאה יחד
.זה יהיה רומנטי
.אתה משוגע
.אבל חכם-
תתאר לעצמך כמה
...הסקס ישתפר
.כשלא תצטרך לדאוג
.אני שונא אותך
הדבר שאני מרגיש במכנסיים
.שלך מספר לי סיפור אחר
כבודה, מרשי בעל קשרים
,נרחבים בקהילה
,ללא רישומים פליליים כלשהם
.ואישה חולה בטיפול בהוספיס
היא סובלת מסרטן השחלות
.בשלב הרביעי
אל תשתמש בתירוץ הסרטן
.בבית המשפט שלי, פרקליט
מבלי לשקול את אשמתו
...או חפותו של הנאשם
.פקקים
.לעזאזל
.קיוויתי שהשגת זיון
אני משתתפת בצערה
,של גברת לייהי
אך בהתחשב באופי
,האיום של הפשע הזה
בשילוב עם הרקע
,המשטרתי על הנאשם
,והאפשרות כי יימלט
.אני דוחה את הבקשה לערבות
...כבודה, בבקשה, אין סיבה
.בית-המשפט הגיע להחלטה-
תשקיע את האנרגיה
.שלך במשפט, פרקליט
?אנחנו נעבור את זה, בסדר
.אעשה כל שביכולתי
.לא היה לו סיכוי
השופטת רדינג מענישה אותו על כך
.שהוא פוגע בתדמית של המשטרה
הוא אידיוט שלא פיטר
.את עורך-הדין הזה
.אסור לך להתערב, אנאליס
אלא אם את רוצה... -אל תגידי לי
.מה מותר או אסור לי לעשות
,תראו תראו
.כל הצוות כאן
אתה הלקוח היחיד שאני יכולה
.לסמוך עליו שיגיע בזמן. בוא נלך
.חייך מוטלים על הכף, אבי
,אני אתחנן לאפשרות חנינה
אבל זה לא יקרה
אם לא תשכנע אותם
.שזה מגיע לך
.רצחתי כומר אחר
.לא מגיעות לי הנחות
?ביקשת מהאל את סליחתו, נכון
אז כעת עליך לבקש
.אותה מבית-המשפט
,שכנע אותם שאתה מתחרט
ואם אתה מרגיש
.שאתה נשבר, זה בסדר
...ככל שתהיה יותר אמוציונאלי
?את מתכוונת לתת הופעה-
?לשקר
אינך יכול לומר לי שמעולם לא
.דקלמת דרשות שאינך מאמין בהן
.זה לא שונה מכך, אבי
?מי זאת לעזאזל
?אבי
.אגנס. היא עובדת בכנסייה
מה אם ברצוני
?לשנות את הטיעון שלי
הודית באשמה בהקראת
.כתב האישום לפני מספר שבועות
אני יודע. מה אם
?שיניתי את דעתי
...תהיה כן איתי. אתם
.לא, ממש לא-
מעולם לא בגדתי
.באלוהים בדרך הזו
אז מדוע הגעתה לבית-המשפט
?גרמה לך לשנות את דעתך
.תספר לי מה קורה
...לא קורה כלום, פשוט-
.אני רוצה להילחם, זה הכל
כשנפגשנו, אמרת
.שתדאגי שלא אכנס לכלא
אז זה מה שאני
.מבקש ממך לעשות
.בבקשה
.נא לקום
.הישארו במקומותיכם-
זהו שימוע גזר-הדין בתיק של
.פרקליטות המדינה נגד אנדרו קרופורד
...אני מבין שהתביעה הסכימה
.יש לנאשם בקשה, כבודו-
?מהי הבקשה, פרקליטה
מרשי מעוניין
.לחזור בו מהודאתו
?על מה החזרה מתבססת
האב קרופורד הרגיש
.לחץ להסכים לעסקת-הטיעון
כבודו, לא לחצנו על הנאשם
.בשום צורה. -התביעה לא לחצה עליו
?אז מי כן, גברת קיטינג
.אני, כבודו
,בפגישתי הראשונה עם מרשי
,הייתי באמצע משבר אישי גדול
.כפי שבית-המשפט כנראה יודע
לא הקדשתי את הזמן הראוי
כדי להסביר לו על
.האפשרויות העומדות בפניו
,זו הייתה טעות שלי
.לא של האב קרופורד
וכעת לאחר שהיה לי
,זמן לבחון את המקרה
.הוא שינה את דעתו
בבקשה אל תעניש
.אותו על הטעות שלי
"סיגמה טאו פי"
- ‏ - 29 באוגוסט, 23:58
?מה אמרת שיש בזה
.פי.סי.פי-
החרא הזה לא גורם לאנשים
.לקפוץ מגגות? -כן, אם אתה אידיוט
?אז, לילה יודעת שאת כאן
?לא. למה-
התנהגתי כמו
.אידיוט קודם לכן
.מפתיע
.בחייך-
את לא חושבת שהיא
?קצת מוזרה לאחרונה
?קצת, אני מניחה. למה
?נראה לך שקורה משהו
...לא יודע. פשוט-
היא בקושי רצתה
,לבלות יחד כל הקיץ
ואז לפתע פתאום
.היא צמודה לי לתחת
,היא רוצה להיות יחד כל הזמן
.והיא בוכה כשאני אומר לא
יש לי מספיק לחץ
.מבלי שהיא תהיה נזקקת
?את מבינה
.כן-
אתה יודע, זאת הפעם הראשונה
.שלי בבית-אחווה אמיתי
ברצינות? -ההורים שלי לא נתנו לי
...מאה אלף דולר לבזבז על קולג', אז
...היי, אתה רוצה
?לעשות לי סיור
- הודעה ללילה -
"בואי. אני ממש צריך לראות אותך"
.היי
.בבקשה-
.תודה
.קצת התגנבת מאחוריי
.לילה ממש תתעצבן
.לילה לא תגלה-
,עליתי איתה לחדר שלי
...התפשטנו
?מה זה
התמלילים מהחקירה
.הראשונה של רבקה
?בסדר, אבל למה
?ואיפה מצאת אותם
.המסמכים האלה נמצאים במרתף
?גנבת מסמכים מאנאליס
אנחנו לא יכולים לדבר עם
,רבקה באופן ישיר, בסדר
אבל אנחנו יכולים לעבור על כל
,הדברים שהיא אמרה על הלילה ההוא
.ולראות אם הסיפור שלה הגיוני
...ווס-
...ווס, אם אנאליס תראה את זה
,כשהמשטרה חקרה אותה-
רבקה אמרה שהיא עזבה והלכה הביתה
,אחרי שלילה תפסה אותה עם גריפין
אבל בהודאתה המוקלטת, היא אמרה
.שהלכה לבית-האחווה של לילה
.כן, וההודאה נעשתה בכפייה
?או שלא-
?למה אתם לוחשים
.קאן ואני רבנו. פרקתי זעם
אתם מדברים על
.חיי האהבה שלכם? חמוד
?מה את רוצה
השופט כרגע אישר-
את חזרתו מהודאתו
,של האב אנדרו
אז בוני רוצה
.שנצא לטיול שדה
הלקוח שלכם הודה
.שהוא ביצע פשע
?כיצד אפשר לחזור מההודאה
?מדוע זו לא עדות שקר
.גברת ליבוביץ
.משתי סיבות
,אחת, זו אינה עדות בשבועה
ושתיים, לטעון שהוא איננו אשם
.לא אומר שהוא לא ביצע את הפשע
זה רק אומר שהמדינה צריכה
להוכיח כל אלמנט של הפשע
.מעבר לכל ספק סביר
,והנטל הכבד הזה-
הוא הנשק הטוב
,ביותר של הסנגור
.ועליכם לנצל אותו עד תום
בסביבות השעה עשר, נכנסתי
,להדליק נר לאשתי
.שמתה בשנה שעברה
,הגעתי אל הספסל שכאן
וראיתי את האב ברנרד
שוכב כאן
.עם גולגולת מרוסקת
מעולם לא ראיתי
.כל-כך הרבה דם
.כל הקיר היה מרוסס בדם
התנ"ך שלו, שהיה מונח
.לצידו, צף בתוך הדם
,רוצה לצבור כמה חטאים
?לתת לאל הופעה קטנה
ואז ראיתי את המקטר
.שוכב לצידו על הקרקע
?"מקטר"
.כלי הרצח-
,בדרך כלל הוא מחזיק את הקטורת
.אבל זה מה שגמר אותו
,לפי מה שסיפרת למשטרה
האב אנדרו היה האדם
?הראשון שחשדת בו
שמעתי אותם רבים
.מוקדם יותר באותו השבוע
האב אנדרו קיווה
ליטול פיקוד ככומר ראשי
ברגע שהאב ברנרד
...יפרוש, אבל
האב ברנרד
.לא הסכים עם כך
?ומה לגבי המוסר שלכם
אתם יודעים בוודאות
.שהלקוח שלכם אשם
.הוא אמר לכם שכן
ובכל זאת אתם צריכים לעמוד
,מול חבר-המושבעים בכל יום
.ולשקר להם בפנים
האם הגיוני להניח שאת
?והאב אנדרו קרובים
.אני קרובה לכל הכמרים
,כן, זאת העבודה שלי
לאפשר לכמרים
להתרכז במשרד
.האלוהי שלהם ובהוראה
האם ידוע לך משהו שיכול
?לעזור בהגנתו של האב אנדרו
אני מניחה שזה משהו
.שאת מעוניינת בו
למה שארצה לעשות את זה? -כי רק
,העובדה שראה אותך בבית-המשפט
גרמה לו להרהורי חרטה בנוגע
.לבילוי 30 שנה מאחורי סורג ובריח
,אני יודעת מה את רומזת
.אבל האב אנדרו הוא אדם אדוק
.אדם שאת אוהבת
זה לא שאנחנו נמצאים
.בעמדה לפעול בנושא
.כבר עשינו את הבחירות שלנו
.סלחי לי
.אתם משקרים לעצמכם
.ככה אתם עושים את זה
.אתם משקרים
ואתם אומרים לעצמכם
שהלקוח הזה, שאתם יודעים
.שהוא אשם, לא עשה את זה
משום שאם תתעכבו על האמת
.הזו, לא תוכלו לבצע את תפקידכם
.תלמיד התאבד? -בריאן קיימנס
.הוא תלה את עצמו במוסך של סבתו
תן לי לנחש, הוא היה
...נער-כמורה שקיבל
?את הטיפול הקדוש מאחד הכמרים כאן
.לא כל הכמרים הם פדופילים-
?ממתי
.אמת-
בריאן והאב אנדרו בילו
.זמן רב יחד בחדר החשוך
.הם עסקו... בצילום
.ואז הוא התאבד
?סיפרתי לכם מספיק
?הטרדת מינית את בריאן קיימנס
.כמובן שלא-
האב ברנרד התעמת איתך
,בנוגע למה שעשית לבריאן
.והוא התכוון לדווח עליך
.לא נגעתי בנער הזה-
היית צריך להשתיק
את האב ברנרד
כי הוא ידע את הסוד הקטן
?והמלוכלך שלך. -איך את מעזה
השפלתי את עצמי
.בבית-המשפט בשבילך, אבי
.אין לך זכות לשקר לי
בריאן ואני בילינו
.זמן ניכר יחד
החדר החשוך הפך למקום שבו הרגיש
,מספיק בטוח לספר לי, לחבר שלו
...מה מטריד אותו
.שמישהו מתעלל בו מינית
,זמן קצר לאחר מותו
גיליתי שהאדם הזה
.היה האב ברנרד
.לכן הרגתי אותו
.והייתי עושה זאת שוב
הייתי הרוס מהידיעה
,שבריאן עבר התעללות
ומי שעשה את זה
.גרם לו לשים קץ לחייו
.רציתי למצוא את המפלצת
.התפללתי לכך
,ואז, לילה אחד
.אלוהים הביא אותו אליי
.סלח לי, אבי, כי חטאתי
הוא מעולם לא
.הזכיר את בריאן בשמו
אבל ניסיתי לעצור
.את עצמי, באמת
,התפללתי לחסדי האל
אבל בכל פעם
...שהתקרבתי אליו
.לא יכולתי לעצור את עצמי
סוף-סוף קיבלתי
.את התשובה שלי
.הודו ליהוה כי טוב
.כי לעולם חסדו
,חשבתי להפר את סודיות הווידוי
,לדווח על מה שסיפר לי
אבל ידעתי שהם
...פשוט יעבירו אותו
.והוא ימצא בריאן אחר
,חיכיתי שתחושת האשמה תגיע
,וכשהיא לא הגיעה
.חשתי מבולבל
חלק ממני תהה
...אם לא עשיתי כרצונו
.למען בריאן
אני יודע שמה
.שעשיתי היה שגוי
אני פשוט לא מרגיש
.שזה היה שגוי
?אז נטען להריגה במקום לרצח
.אנחנו לא יכולים
האב אנדרו מרגיש שזה חטא
להעיד על מה שהאב ברנרד
,אמר לו בתא הווידויים
.ודיני הראיות מסכימים איתו
לכן בלי פיסת המידע הזו, לא נצליח
.לשכנע חבר-מושבעים שזו הייתה הריגה
מה לגבי הזווית של
?"ציפורים מתות בסתר"
?המיני-סדרה
,ריצ'רד צ'מברליין, הוא כומר
.ששוכב עם חברה שלו? זה לא רע
גם אגנס וגם האב אנדרו אומרים
.שמערכת-היחסים שלהם אפלטונית
כן. זה מה שנהגתי לומר להורים
.שלי עליי ועל השכן שלנו, קול
זו לא זווית שאנחנו יכולים
.להשתמש בה כרגע. תמשיכו לחשוב
?צדקתי, או שצדקתי
.הכל חוזר לכמרים המתעללים
אז אתה שמח שהנער
?הוטרד מינית ואז התאבד
.לא, אני שמח כי אני תותח
?מה עכשיו
.הערותיו של הבלש במסמכי התביעה-
הוא מיקם את רבקה בבית-אחווה
?של גריפין קצת אחרי חצות, נכון
"סיגמה טאו פי"
- 00:28 -
!עופו מכאן, קיבינימט
?גריפין-
.קיבלתי את ההודעה שלך
.לילה-
את עדיין חושבת
?שהוא שווה את זה
!זונה מטומטמת
?איך יכולת לעשות את זה
!תרדי ממני-
אני לא רוצה לראות
!אף-אחד מכם שוב
.היא צרחה, שרטה אותי
לכן הדנ"א שלי נמצא
.מתחת לציפורניים שלה
...ואז ראיתי את רבקה
.מחייכת
בדו"ח המשטרה כתוב שאנשים ראו
את לילה עוזבת את בית-האחווה
.בסביבות השעה 00:30
ואז איזה בחור מקבוצת הכדורסל
ראה מישהי שמתאימה לתיאור של רבקה
.בין השעות 1:00 ל-2:00 בלילה
עד ראייה? למה אף-פעם
?לא שמענו על זה
.הוא זיהה תמונה של בחורה שונה
.אז זאת לא הייתה רבקה-
או שהוא בחר
.בתמונה הלא נכונה
בהצהרה שלו, שחקן הכדוסל אמר
.שהוא ראה את רבקה בדרך ספרוס
,זה ליד בית-האחווה של לילה
מה שאומר שרבקה לא
הלכה הביתה אחרי המריבה
כמו שהיא אמרה בהצהרה הראשונה
.שלה, היא הלכה לבית-האחווה
וזה תואם למה שהיא
.אמרה בהצהרה המוקלטת
,לא, תענה
.כדי שהיא לא תתחיל לחשוד
היי. -היי. תראה, אגיע
.הביתה מאוחר הלילה
ברוס נדפק על-ידי כמה
,מהברמנים שלו, וחסרים לו עובדים
אז הרגע הגעתי לפה
.כדי לתפוס משמרת
בבר? באמת? את בטוחה
?שאת רוצה לחזור לשם
,כן. זה רק לילה אחד
.אני צריכה את הכסף
,כדאי לך לקפוץ אחרי העבודה
...בירה בחינם. -לא יודע
נראה לי שניתקע בעבודה
.על התיק הזה לזמן מה
.כן. בסדר
.אני אוהבת אותך
.גם אני
- משטרת הקמפוס -
.אני לא יכול להפר את הנדרים שלי
.בוודאי שאתה יכול-
פשוט תעלה על הדוכן, ותעיד שהרגת
.פדופיל שגרם לנער לשים קץ לחייו
התביעה תשנה את כתב-האישום
,לגרימת מוות בכוונה תחילה
.אולי אפילו תצא לחופשי
.אין לחלל בחותם הקודש
.לא אפר את סודיות הווידוי
לא תבגוד במוסד שיצר את הסביבה
?שבה התרחשה ההתעללות
חטאו של האב ברנרד
.הוא שלו בלבד
מדוע זה צריך להשפיע
?על המחויבות שלי לאל
.הרגת מישהו
?מה האל היה חושב על זה
,עשיתי מעשה נורא, כן
אבל זה לא אומר שאני
.יכול להמשיך באותה הדרך
גם אם זה אומר להישאר מחוץ לכלא
?ולהיות עם האישה שאתה אוהב
אגנס ואני מעולם לא
!פעלנו בעקבות רגשותינו
.החיים מבלבלים, אבי
כולנו צריכים לעשות ויתורים
.כדי להיות מאושרים
.זו דרך צינית מאוד לחיות בה
.יש לי את הסיבות שלי
?באמת-
?מהן הסיבות שלך
.בואי
השלך על יהוה יהבך"
."והוא יכלכלך
.אני עורכת-הדין שלך
.בדיוק-
העבודה שלי דורשת את
.אותה רמת הסודיות כמו שלך
אף אל לא צריך לסלוח לי על
.כל הדברים הרעים שעשיתי
.אני מבזבזת את זמננו
אל תדאג, אני עדיין
,מתכוונת לנצח בתיק שלך
.גם אתה מסרב לעזור
.אני כל-כך מבולבל
?הספר שייך לכאן
או שאולי כדאי
.שאשים אותו כאן
.זה בדיוק הספר שחיפשתי
.למשרד שלי, פרנק
הקשרים שלך בכלא
?המרכזי עדיין פעילים
?אולי. מה קורה
?יש לך איש קשר או לא-
?זה בקשר לנייט
?קרה לו משהו
.עדיין לא
כמה שותפים מיניים
?היו לך בשנה האחרונה
.השערה זה בסדר
?20
?אז, פחות משניים בחודש-
טוב, סביר להניח
.שיותר קרוב ל-30
‏40, אני... -באיזו תדירות
?אתה משתמש בקונדום
.תמיד
,ובכן, בסדר, את יודעת
...בהחלט כשאני ב
,בצד המקבל
...והייתי אומר
שב-80% מהפעמים
.אני בצד הנותן
את יודעת, חלק מהבחורים
...מבקשים ממני לא לשים, ואני
שמעתי שיותר קשה
...להידבק אם אתה
?בצד הנותן
.כן. -זה לא נכון-
ניתן להידבק באיידס
.בשני המקרים
האם בן-זוגך הנוכחי או
שותפים מיניים לשעבר
אי-פעם אובחנו או
?טופלו במחלות-מין
...צדקת
.זה כל-כך רומנטי
,זה יהיה בעוד 20 דקות-
כשתקבל את התוצאות ונלך
...הביתה לחגוג. -אתה יודע, אני
.אני חייב ללכת לשיעור
?אוליבר? -כן-
.תאחל לי בהצלחה
...סלחי לי, תוכלי-
תוכלי למסור לי את
.התוצאות בטלפון? -כן
.אתקשר אליך כשאשמע משהו
?אנאליס
?מה-
.זה נייט
.הוא הותקף אתמול בלילה בכלא
,כמה בחורים הרביצו לו כהוגן
.אבל הוא יהיה בסדר
...זה מה שאת ופרנק
?אחרת כיצד נוציא אותו מהכלא-
...אנאליס
השופטת רדינג כבר דחתה
את העתירה לדיון
.מחודש על דמי-הערבות
במקום זאת היא הורתה
.שיכניסו אותו לבידוד
?איפה מר מילסטון
בשיעור, נראה לי. -תתקשרי אליו
.ותאמרי לו שנזדקק לעזרתו
.אני לא אוהבת את זה
.קיבלנו הוראות-
הוא האדם היחיד שלא
.מעורב בכל הסיפור הזה
אנחנו עלולים לסכן
.את העתיד שלו
ממתי כל-כך אכפת לך
?מהעתיד של פרצוף-תחת
שמעתי שכישוריי המטורפים
.הפכו למבוקשים
כן, אנחנו זקוקים לעזרה עם
.התיק של האב אנדרו. -מגניב
כל דבר שיגרום לי להראות טוב
.יותר בעיני הבוס הגדול. או הבוסית
?רואה את האישה שעומדת שם
.זאת השופטת רדינג
אני דוחה את הבקשה
.לשחרור בערבות
תיגש לשם, תגיד שלום. תזכיר את
.השם מילסטון כדי לשבור את הקרח
מה המלכוד? -אתה רוצה לנצל את
?הרגע או לעמוד ולדבר עד שיחלוף
.תמהר
...סוכן חשאי
.מקבל משימה, בלי שום פרטים
.ככה אני אוהב לפעול
.כבר חוזר
.השופטת רדינג
אשר מילסטון, הבן של
.השופט וויליאם מילסטון
?אלוהים! מה שלום אביך
.הוא בסדר, שלומו מצוין
?כן-
.הוא משלים פערים בעבודה-
?מה אתה עושה-
,אני לומד בבית-הספר מידלטון
.לומד משפטים
?אז את לא אוהבת אותו
,כפי שאמרתי לך בעבר
.לא באופן שבו את רומזת
?אז באיזה אופן, כמו אח
,כל עוד תסתירי את זה
אין שום דרך שבה תוכלי לעזור
.לי להגן עליו. -אני לא מבינה
איך אוכל לעזור? אינני מעורבת
.בדבר מכל זה. -אבל את כן
את אישה טובה, ואת מנסה לעשות
.את הדבר הנכון. אני יודעת את זה
אבל את לא יכולה להיות
,עם האיש שאת אוהבת
ואת עומדת לראות אותו
,נלקח ממך באזיקים
ושתינו יודעות
.שהיחס הזה לא מגיע לו
.וגם לך לא
גברת וויליס, האם
ראית את האב אנדרו
?בלילה שבו האב ברנרד נהרג
.כן-
מדוע לא סיפרת זאת
?למשטרה קודם לכן
משום שלא רציתי
.להכתים את המוניטין שלו
אבל אינני יכולה
,לעמוד מנגד עכשיו
לא כאשר איש חף-מפשע
.עומד להיכנס לכלא
.אני לא מסוגלת לשקר יותר
?לשקר בקשר למה, גברת וויליס-
הייתי עם האב אנדרו
.באותו הלילה
.היינו במצב אינטימי
התנגדות! לא קיבלנו התראה
.על קו הגנה באמצעות אליבי
אם הם ניהלו רומן היינו מגלים
.זאת במהלך החקירה שלנו
כי התביעה של פילדלפיה
.מעולם לא מפספסת דבר
נדחית. בואו נצא
להפסקה בזמן שנדון
האם העדה הזאת
.צריכה להמשיך לתת עדות
?איך את מעזה
?אתה רוצה לנצח, לא-
.כן, אני עדיין כאן
?היא לא שם
...טוב
אתה יכול לספר לי
?מהן התוצאות
טוב, כן, אדאג לענות
.כשהיא מתקשרת. תודה
?מחכה לחדשות גדולות
...כן
אוליבר גרם לנו
,להיבדק למחלות-מין
והאחות לא מוכנה להשאיר
.את התוצאות בתא הקולי
.אז אני... מתחרפן
תירגע, אחי ההומו. אני בטוח
?שהכל בסדר. -מאיפה אתה יודע
אתה עוטף את
?השטרונגול שלך, נכון
.כן
.ברוב המקרים
מה, את ואיידן תמיד השתמשתם
?בקונדומים כשהתחלתם לצאת
.אין מצב שלא
!היי
?קיבלת את התוצאות
?כן. אתה לא-
לא, אני לא מצליח להשיג
?את האחות הארורה. נו
אנחנו אמורים
.לחכות שנהיה ביחד
,זה לא בוקר חג-המולד
.אוליבר. פשוט תספר לי
.נכון
!אני שלילי
.לעזאזל
?מה-
כלום, היא לא השאירה הודעה
?כי אלו חדשות רעות, נכון
.זה לא מה שזה אומר
.אבל יכול להיות שכן-
כלומר... היא לא רוצה לקלקל לעצמה
.את ארוחת-הצהריים או משהו
לכן היא לא קיבלה
.את השיחה שלי. -קונור
...מצטער, אני פשוט
.שונא את החלק הזה
?איפה אתה
.אנאליס תשים לב
אני עושה הליכה מבית-האחווה
,"של גריפין לבית-האחווה "קאפה
וזה הגיוני. אם רבקה עזבה
,את בית-האחווה בשעה 00:30
והלכה לכיוון
,בית-האחווה של לילה
היא הייתה נתקלת
בשחקן הכדורסל בדרך ספרוס
.בערך בזמן שהוא סיפר למשטרה
אז למה אין תיעוד שהיא
?הייתה שם בטלפון שלה
קרוב לוודאי שהיא התקשרה
,ללילה מטלפון חד-פעמי
.ונפטרה ממנו אחר-כך
אז היא התקשרה ללילה
,מטלפון חד-פעמי
כי היא ידעה שהיא
?מתכוונת לרצוח אותה
את חושבת שאני
.יוצא מדעתי? -קצת
?לילה, אני מצטערת, בסדר
.אני מצטערת
גריפין הוא לא הבחור
?שאת חושבת שהוא, בסדר
בקושי הייתי צריכה לנסות. זאת לא
?הייתה הפעם הראשונה שלו, בסדר
בבקשה... בבקשה
.תתקשרי אליי בחזרה
מאה דולר שהיא שוב
,תחזור הביתה בלי תחתונים
ותתרברב ששכבה עם
...איזה שחקן לקרוס
".הזין הכי יפה בעולם"
?ממתי זין יכול להיות יפה
?מתי החל הרומן הסודי הזה
.לפני כשנה-
היכן בדיוק התרחש
?הסקס באותו הלילה
?בבית הכומר? במזבח
.התנגדות! מטרידה את העדה-
.זוהי עדת המפתח של האליבי
.אני זכאית למרחב-פעולה
.עני על השאלה, גברת וויליס
בחדר שלו. באתי לראות אותו
?אחרי תפילת הערב. -ואז מה קרה
...שתינו קצת יין
.והתחלתי לנשק אותו
,מי התפשט ראשון
?את או הוא
.אני
.זה מספיק! -שב
...כבודו-
.תשלטי במרשך, פרקליטה
.אנו זקוקים להפסקה-
.אני רוצה לשנות את הטיעון שלי
.שוב? זה מביך, כבודו-
אני מודה באשמה ומודה
.ברצח של האב ברנרד
כבודו, ברצוני לבקש
.פסילה מיידית של המשפט
?כי מרשך גרם לפסילת המשפט
לא, התביעה מקבלת בשמחה
.את הטיעון של האב קרופורד
כבודו, הוא אינו יודע מה
.הוא אומר. -אני כן, כבודו
.אני מודה באשמת רצח מדרגה ראשונה
.לא אשנה את דעתי שוב
.אני עשיתי זאת
.עליי לשאת בתוצאות
...לא, אנדרו, בבקשה
.אל, בבקשה
.מצטער. זה נעשה
?את עדיין יכולה לתקן את זה, נכון
.אגנס, תפסיקי-
...אני אוהבת אותך. זה מה ש
.זה נעשה-
.אני אוהבת אותך
.ואני לא אוהב אותך
,קיבלתי את החלטתי
.אז בבקשה פשוט תעזבי
מצטער שלא יכולתי להיות
.לקוח טוב יותר עבורך
.קדימה
.אסתר הרגע התקשרה מהמרפאה
?נחש למי אין איידס
!כן, אחי-
התחת של סי. וולש
!עומד לעשות חיים הלילה
!אמת
אבל, אתה יודע, אני עדיין צריך
.לחזור ולהיבדק בעוד שלושה חודשים
אחי, אני סבבה לגמרי עם
,כל ההתחברות ההומואית בינינו
אבל אני לא צריך לדעת את כל
.הפרטים על הרגעים הסקסיים שלך
.קונור
?מספיק עם זה, בסדר
אני מבינה, אתה רוצה לדעת
.אם היא לא עשתה את זה
כולנו רוצים, אבל לפעמים
...אתה פשוט צריך
.לקבל את אי-הידיעה
.אני לא מאמין לזה
.אין לך ברירה-
.יש לי
.אני יכול לדבר איתה
,לא! אם תעשה את זה
...היא תשתגע, והיא
.היא לא תשתגע
?מי תשתגע-
?רבקה
?מה אתם צריכים לשאול אותה-
.כלום
.אם היא הרגה את לילה-
?מה
?תסלח לי-
...הוא לא יודע כלום. הוא
.היא שיקרה לי-
היא אמרה שהיא לא מכירה את
,הבחור שגר בדירה שלי לפניי
אבל היא כן, והוא ראה אותה חוזרת
.הביתה רטובה בלילה שבו לילה נהרגה
.רטובה? -כן, ממיכל-המים
.לא, אנחנו לא יודעים את זה-
רבקה אמרה שהיא לא הלכה
.לחפש את לילה בבית-האחווה
אבל יש עד ראייה שאומר שהוא ראה
.אותה שם בערך בזמן שבו לילה נהרגה
כן, אבל הוכחנו שסאם
.היה על הגג הזה
.אבל אולי הוא לא היה
יכול להיות שרבקה שתלה
את נקודות-הציון
.במחשב שלו באותו הלילה
.אלו רק ספקולציות
?איפה היא-
...לא, אנחנו לא יכולים
!?לא! איפה היא לעזאזל-
.נחשו מי הלכה הביתה
השופט פרקינס הרגע החליף
.את השופטת רדינג בתיק של נייט
נייט שוחרר בערבות
.לפני 20 דקות
.נייט
.עופי מכאן לעזאזל-
.פשוט תתקשר למספר הארור
אם אתה רוצה לשנוא אותי בגלל
.מה שאתה חושב שעשיתי, בבקשה
אבל תאמין לי, אם לא
,תקבל את העזרה הזאת
.אין לך שום סיכוי לנצח בתיק
?להאמין לך
,למה שאעשה את זה
?אחרי כל מה שעשית לי
.אני יודעת איך זה נראה
.פוטרתי, הואשמתי ברצח-
הייתי עלול למות בכלא אם עורך
.הדין שלי לא היה נפטר מהשופטת
.אני נפטרתי מהשופטת
.מקבל משימה, בלי שום פרטים
.ככה אני אוהב לפעול
.כבר חוזר
.השופטת רדינג
אשר מילסטון, הבן של
.השופט וויליאם מילסטון
"?ניגוד אינטרסים"
אשר מילסטון מועסק על-ידי
,אנאליס קיטינג מזה מספר חודשים
אישה שמאשימה
.את מרשי ברצח בעלה
,אם זהו אינו ניגוד אינטרסים חריף
.אינני יודע מה כן
זו הייתה שיחה אחת בלתי
.מזיקה. אני מכירה את אביו
.וזוהי עילה לפסילת שופט
או זה, או שאגיש תלונה
.למועצה להתנהגות שיפוטית
עורך-הדין שלך לא רע, אבל
.ראיתי את הראיות שעומדות כנגדך
.אתה צריך מישהו מעולה
.תתקשר למספר
?מה קורה כאן
.אנחנו צריכים לדבר-
.דברי, משוגעת
?הרגת את לילה, נכון
"ושיחקת ב"רשימת המתנה
.כאילו היא איזה מפסידן
שיחקת בכולנו. -למה אתה
?נותן להם לעשות את זה
לא, את לא תצליחי לתמרן
.את דרכך החוצה הפעם
!לא תמרנתי אף-אחד
!אבל שיקרת-
אמרת שלא הכרת את
.הרודי הזה. -באמת לא הכרתי
אז איך הוא הגיע
?למוסד לחולי-נפש
?איך לעזאזל אני אמורה לדעת
.אבל את יודעת-
הזמנת לו משטרה באותו
.הלילה שבו לילה מתה
.הוא עבר התמוטטות עצבים
.או מנת-יתר
?זו היית את, נכון
.סמים לא גורמים לאנשים להשתגע
כן, אבל הם יכולים
,להפוך אותך לעד לא אמין
במקרה שהשכנה שלך חוזרת
מהקמפוס רטובה עד לשד עצמותיה
באותו הלילה שהייתה
לה מריבה עם בחורה
שסיימה את הלילה
.מתה במיכל-מים
...כלומר, זה
.ווס
!לא, אל תסתכלי עליו-
!הרסת לנו את החיים
?את לא מבינה
,הייתי אמורה להתחתן
.אבל אני כבר לא
.איידן ביטל את החתונה בגללך
את גררת אותנו אל תוך
,מופע האימים הזה שהוא חייך
.ועכשיו כולנו נדפקנו, לתמיד
,אז את תספרי לנו את האמת
את כל הסודות הנוראיים מאותו
,הלילה שלא סיפרת לאף-אחד
,או שאני נשבעת באלוהים
.אני אהרוס אותך באופן אישי
.תספרי לנו את האמת, רבקה
,האם כן, או האם לא
?הרגת את לילה
.תעני לשאלה
.מצאתי את השוטר של הקמפוס
?המכונית הזו שייכת לאחד מכם
היא ביקשה מכם להיכנס
?לביתה ולשרוף שטיח בשבילה
.קוראים לו רוג'ר לופטוס
הוא פוטר מספר ימים
.לאחר שסאם נעלם
כמה סטודנטיות הגישו
.תלונה שהוא עקב אחריהן
אני מניחה שאלו היו
?אנאליס ופרנק, נכון
הם ידעו שאסור
,שהוא יהיה בסביבה
או שהוא עלול להיזכר
.במה שראה באותו הלילה
.אז הם הביאו לפיטוריו
רבקה... -הוא היה צריך לעבור
.לדלאוור כדי למצוא עבודה
הוא עובד כמאבטח
."ב"סופרמרקט מגה
אני מניחה שבגלל זה לא
.יצא לו לראות את החדשות
.אל תכריחו אותי להתקשר אליו
?היי, יש לך רגע
.תלוי במה שאתה רוצה
.זה בנוגע לעבודה, למען האמת-
מה הקשר של השופטת רדינג
?לתיק של האב אנדרו
חשבנו שאולי נצטרך לדבר איתה
על מה שידוע לה על
.השופט המכהן בתיק שלנו
אז זה רק צירוף-מקרים שהיא
?גם השופטת בתיק של נייט לייהי
.זה רק צירוף-מקרים
...אז
אתה מתכוון להיות נחמד
?ולקפוץ מאוחר יותר כפי שאמרת
האם כלב אוהב
?לקבור את העצם שלו
?אתם עד כדי-כך מטומטמים
.יו, פרנקי די
מתי אנחנו הולכים לשוק הנשים
?בשכונת פישטאון שוב
באמת? אתה רוצה לדבר על להתחיל
?עם בחורות אחרות בפני החברה שלך
?מה
...לא, אחי. אני
.הוא יודע, אשר
סיפרת לו? -לא, היא
.לעולם לא הייתה מספרת
לא אחרי כל החרא שהיא
.האכילה אותי כי זיינתי סטודנטיות
,אבל אל תדאגו
.לא אספר לאנאליס
.או שאולי אספר
.אני אחשוב על זה
?מה לעזאזל קורה כאן
.דברו
.השוטר יכול לזהות אותנו
הוא ראה אותה כשחזרה
...מבית-האחווה ספוגה במים
.היא הונתה אותנו
.קלטת ההודאה המקורית שלה אמיתית-
לא הפסקתי לומר לכם
.שהיא הרגה את לילה
!תשתקו
.בבקשה, ווס
.עזור לי להבין את זה
.כל מה שהם אומרים נכון
אז אתם חושבים
?שרבקה רצחה את לילה
יכול להיות שסאם
.היה חף-מפשע
.כולם איבדו את העשתונות
.זה הדבר היחיד שאני בטוחה בו כרגע
,ואני אסדר את הכל
.את כל הבלגן
...אבל תחילה
אני צריכה שתגידי לי שזה בסדר
.להוריד את נייר-הדבק מפיך
?לא תעשי שום-דבר מטופש
אני כל-כך מצטערת
.על כל זה, רבקה
!הצילו
- ניו-הייבן -
- ‏29 באוגוסט, 18:57 -
היי. -אתה משקר כל-כך
?הרבה גם לאשתך
?על מה את מדברת
.הפקידה שלך אמרה שאתה מחוץ לעיר-
?ב"ייל", נכון
?אתה לוקח את המשרה
.אני רק נותן הרצאה-
?מה קרה
.היית בסדר כשעזבתי
.ניסיתי לתקן את המצב
.לעשות סקס עם גריפין
כדי שהוא יחשוב שהתינוק
.שלו, אבל הוא לא הסכים
הוא לא הפסיק
.לדבר על אלוהים
.הכל יהיה בסדר
.עדיין יש לך זמן
.אני לא עושה הפלה
...אני יודע, אני פשוט-
,אני אחזור בעוד כמה ימים
.בסדר? ונמשיך לדבר על זה
!אני צריכה לראות אותך עכשיו
.אמרתי לך, יש לי הרצאה לתת-
?אתה יכול לבטל אותה
.את יודעת שאני לא יכול
.כי אתה רוצה את המשרה-
.וכך לא תצטרך להתמודד איתי
.זו לא הסיבה-
.הכל יהיה בסדר
,אתקשר אלייך מאוחר יותר
.ונפתור את הכל
?בסדר
.לילה
.אני מספרת לאנאליס
.ננסה את זה שוב
.אף-אחד לא יפגע בך
.לא אתן לזה לקרות
.אבל את צריכה להתנהג כמו שצריך
?אחרת, פרנק
.נזרוק אותך למרתף
.את לא תאהבי את זה
.אני אתנהג יפה
.שחררו גם את הידיים שלה-
...מה? לא... -היא פשוט תברח מכאן
!אנחנו לא מפלצות-
אנחנו לא קושרים אנשים
.וכולאים אותם בניגוד לרצונם
?מה נהפכתם להיות
?מה נעשה
?אתה תגיד לי, איפה בוני-
.אני עדיין מנסה לתפוס אותה
.תמצא אותה-
"פרנק"
?זה שוב היה פרנק
.זה לא משנה
.כן, זה די משנה-
בנוסף לכך שדי קשה להתרכז
כשזקן איש-המערות שלו
.לא יוצא לי מהראש
.הוא לא יספר לאנאליס עלינו
?איך את יודעת-
משום שיש לי מידע אישי
על דברים שהוא עשה
שהם הרבה יותר גרועים
.ממה שאנחנו עושים
?עכשיו, אתה מסוגל להתרכז
או שאני צריכה ללכת לבקש
?מהשכן החמוד שיעזור לי
.לא
הגבר שכאן לא צריך
.שום עזרה במחלקת הנשנושים
.פחדתי שתחשבי שפגעתי בה
אבל אני לא מסוגל לעשות
.דבר כזה, את מכירה אותי
,אז הברזתי מההרצאה שלי
.חזרתי לראות אותה
,אבל לא הצלחתי למצוא אותה
.היא לא ענתה לטלפון שלה
שיקרתי, כן, אבל רק בגלל
.שפחדתי שתחשבי שהרגתי אותה
?לא הרגת אותה
.לא. אלוהים, לא-
.בואו נקיים את המשפט
,כולכם משוכנעים שטעינו
,שסאם לא רצח את לילה
שעזרנו לרבקה
.לחמוק ממשפט לחינם
,ואתם מרגישים נרדפים שלא בצדק
.לכודים. אני לא מאשימה אתכם
אז בואו נהיה הוגנים כלפי כולם
.ונפענח את זה אחת ולתמיד
בואו סוף-סוף נעניק
.לרבקה את המשפט שלה
- ‏29 באוגוסט, 20:47 -
.תני לי קצת פרטיות
.בסדר-
?קיבלת את המשרה
.לא, הם עדיין לא החליטו-
אבל אמרת להם
,שאתה מוכן לעבור
אפילו אם זה כרוך בכך
?שתעזוב את אשתך
...אנני
.אני יודעת-
.נדבר על כך כשתקבל את המשרה
?איך הייתה ההרצאה
אני צריכה לדבר
.עם אנאליס קיטינג
?זה בקשר לפרנק
.אני לא יודעת מי זה פרנק
?אנאליס נמצאת
?את זקוקה לעורך-דין
.את יכולה לדבר איתי
לא, אני פשוט
.צריכה לדבר עם אנאליס
.תגידי לה שזה בקשר לבעלה
.היא לא נמצאת
?זו המכונית שלה, לא-
!אנאליס
.תקשיבי-
אני לא יודעת מי את או
,מה את חושבת שאת עושה
אבל אני מבטיחה לך
.שתתחרטי על זה
,אז קחי נשימה עמוקה
.תירגעי, ולכי הביתה
.לכי או שאתקשר למשטרה
.בסדר
אבל תמסרי לה שבאתי
.כדי לספר לה משהו חשוב
הוא לא יכול
.להסתיר את זה יותר
?מי זה היה
.איזו בחורה שחיפשה את פרנק
.אלוהים-
.הוא ידע שהיא בהריון
.זאת רק את
?למי עוד השארת אלף הודעות-
?מה קורה
.לא הרבה-
רק גילינו שרבקה
.הרגה את לילה אחרי הכל
.בוני, אני שמחה שהצלחת להגיע
.אני מצטערת
...פשוט הייתי בארוחת-ערב
זו הקלטה של ההערכה
.הפסיכולוגית שסאם עשה לרבקה
הקלטת את זה? -עם כל השקרים
.שסיפרת, אני שמחה שהקלטתי
תקשיבו לזה, חפשו כל סתירה
.בדבריה בהשוואה לחקירות המשטרה
.שעה אחת
ואז אני רוצה לשמוע את הטיעונים
.של כל אחד מכם כנגד הנאשמת
אם התיק של רבקה
,יתדיין בבית-המשפט
התובע יטען שגריפין
,ורבקה היו כל-כך מסטולים
שהם הרגו את לילה לאחר
.שהיא מצאה אותם שוכבים יחד
?מה אם רבקה פעלה לבדה
,בהודאתה המוקלטת
...רבקה העידה
עמדתי שם וראיתי את
.גריפין מרתק את לילה
."הידיים שלו היו סביב צווארה"
וזה אומר שרבקה כבר
,ידעה שחנקו את לילה
אפילו שזה היה מידע
.שעדיין לא פורסם לציבור
.תשמעו את זה
?אז איך הטלפון שלה הגיע אלייך-
היא השאירה אותו
.בדירה שלי לילה קודם לכן
אבל על-פי רישומי
,הטלפון של סאם
סאם התקשר לטלפון של לילה
.ודיבר איתה מספר פעמים לאחר מכן
?אז מה היה המניע שלה
.זה ברור, קנאה
.לילה הייתה יפהפייה, עשירה
אבל באף רגע בקלטת ההודאה
.החוקרים לא מציינים שלילה נחנקה
משום שהטלפון של
,לילה עדיין היה ברשותה
מה שאומר שרבקה שיקרה
.במהלך האבחון הפסיכולוגי שלה
כשהיא גילתה
,"שלילה "נפרדת ממנה
.רבקה השתגעה
...זה מסביר-
...היא לקחה את הטלפון של לילה
...עבריינית צעירה עם עבר פלילי-
...מדוע הדנ"א של רבקה
...תמונות של סאם כדי להפלילו-
...ווס
.אין לי כלום
.ברור שיש לך-
רודי. הוא ראה את רבקה
,רטובה בלילה שבו לילה נרצחה
,והיא סיממה אותו באמצעות פי.סי.פי
.משום שהיא ידעה שהוא עד פוטנציאלי
פי.סי.פי. לא יכניס מישהו
.למוסד לחולי-נפש. -רבקה צודקת
והיכן הראייה החותכת
?שמדובר בפשע קנאה
או שאנחנו פשוט אמורים
?לסמוך עלייך, מר וולש
והחוקרים יכלו לומר
לרבקה שלילה נחנקה
לפני שהתחילו
.להקליט את ההודאה
והשקר של רבקה בנוגע לטלפון
.של לילה לא הופך אותה לרוצחת
?איפה העובדות
הסבר כיצד העלתה את גופתה
?של לילה אל תוך מיכל-המים
,היא לא
.הן כבר ישבו שם למעלה
.מעולם לא עשינו את זה
.בדיוק-
משום שכל מה שאתם
.מציגים הן ספקולציות
אתם עובדים איתי
,כמעט שישה חודשים
ואלו הטיעונים המחורבנים
?שאתם מציגים בפניי
אני צריכה להביא
?את נייר-הדבק
.אפשר לעזור לך? -אמילי סינקלר
.יש לי פגישה עם גברת קיטינג
?בנוגע למה
אני התובעת החדשה
.שמונתה לתיק של נייט לייהי
גברת קיטינג הייתה אדיבה מספיק
.להסכים להעיד לפני המשפט
האמת שעכשיו זה
.לא זמן כל-כך טוב
ובכן, היא אישרה עמי
.הפגישה אתמול
...מצטערת. אדאג שתתקשר אלייך
...גברת סינקלר-
?זה בסדר אם ניפגש במשרד שלך
יש לי כמה אורחים
.שעלולים להפריע לנו
מה דעתך שניפגש במשרד
.שלי בעוד שעה? -נהדר
?את מעידה מטעם התביעה
?כמובן. פרנק-
אל תיתן להם לצאת
.מטווח-הראייה שלך. -הבנתי
,על-פי התחקור הראשוני שלך
הלכת לדירתו של מר לייהי
.לאחר המריבה שלך עם בעלך? -כן
?כיצד מר לייהי הגיב
.הוא דאג לשלומי-
זה קרה לפני או אחרי
?שעסקתם בפעילות מינית
.לפני
?עשיתם סקס יותר מפעם אחת
?השאלה הזו באמת רלוונטית-
אני זקוקה לציר זמן מפורט
,של אותו הלילה
מכיוון שאין לנו עדים אחרים
.שיעידו על תנועותיו של מר לייהי
.עשינו סקס פעם אחת
.ואז עשית את דרכך הביתה
כן. ואז הבחנתי
.שהוא עוקב אחריי
מר לייהי עקב אחרייך
?הביתה באותו הלילה
כן. הוא רצה לוודא
.שאגיע הביתה בבטחה
בסדר. אבל לא דיווחת על כך
.בתחקור הראשוני שלך
.רציתי להגן על נייט
?להגן עליו-
,כשאני ונייט הגענו לביתי
,סאם היה בחנייה ונכנס למכוניתו
.כשבכוונתו לעזוב את העיר
?סאם
.סאם היה שיכור, צרח עליי
נייט יצא ממכוניתו
.בניסיון להרגיע אותו
!סאם
.סאם לא נרגע
אז נייט נאלץ להחזיק
.אותו עד שנכנסתי פנימה
,אז, בואי נהיה ברורות
את טוענת שהיה עימות פיזי
בין מר לייהי לבעלך
.באותו הלילה
.אני לא טוענת שום-דבר
.זה קרה
.אני מחוץ לבית-הקפה
?איפה את
- 00:53 -
,לילה, נסעתי כל הדרך לכאן
.דברי איתי. -אני על הגג
הרגע תפסתי את גריפין
.מזיין מישהי אחרת
?היית מאמין
,זה לא בגלל אלוהים
.אני מניחה
.זה בגללי
.זה לא נכון. -זה כן
.אתה לא רוצה אותי
יהיה קל יותר
.אם פשוט... אעלם
.אני והתינוק
?אני בא אלייך, בסדר
!לילה-
!?לעזאזל, לילה, איפה את
.חיפשתי את לילה כל הלילה
.התקשרתי לחברים שלה
.הלכתי לחדר שלה
בטח הייתי שם בזמן
.שמישהו חנק אותה על הגג
גריפין התקשר ללילה
.‏28 פעמים באותו הלילה
.זה מופיע ברישומי הטלפון
אבל את לא התקשרת
.אליה פעם אחת
?כי כבר ידעת שהיא מתה, נכון
,או שבדיוק שכבתי עם חבר שלה
.וידעתי שהיא לא רוצה לדבר איתי
"אוליבר"
?איך הולך הקשר ביניכם
?אתה בוטח בו
.תשתקי
אתם ביחד כמעט אותו הזמן
.שאני ו-ווס ביחד. בטחתי בו
.צדקת שלא בטחת בו
אחרי שהוא שיקר לנו
,בקשר לאותו הלילה
...שאנאליס ידעה
?נראה לך שזה יעבוד-
?שאת יכולה להיכנס לי לראש
אתם מבזבזים כל-כך הרבה זמן-
,בניסיון להבין אם אני רוצחת
.כשאנחנו כבר מכירים מישהו שכן רצח
והוא גרם לנו להסכים
.לתוכנית שלו באותו הלילה
.הוא עשה את זה כדי להציל אותך
.כן, ואז הוא הפנה לי את גבו-
.בטח בדיוק כפי שעשה לאימו
.היא התאבדה כשהוא היה בן 12
.לפחות זה מה שהוא אומר
?אז? הצלחת להוציא ממנה משהו
כלומר, חוץ מהעובדה שהיא רמזה לכך
?ש"רשימת המתנה" רצח את אימו
?היא אמרה את זה
?זה לא נכון, נכון-
?לא. -רואה
.היא שקרנית פתולוגית
או אולי היא הייתה כנה
.במשך כל הזמן הזה
היא ממשיכה לשקר, כן, אבל
האם זה לא מה שכולנו היינו עושים
אם היינו נראים אשמים
?בפשע שלא ביצענו
לעומת זאת, אנחנו יודעים
.שסאם היה על הגג באותו הלילה
?אז מה? את בצד של רבקה עכשיו
.אני בצד של מה שבאמת קרה-
!היי
!היי, תכניסו אותי
ממתי אנחנו נועלים
?את הדלת הזאת
.הנה זה קורה שוב
?פרנקי די! מה המצב
.המשרד סגור היום-
אז למה המכונית
?של קונור חונה כאן
אני משער שאתה לא רוצה אותי כאן
.כי אתה עצבני בקשר אליי ולבוני
.שתוק ולך הביתה
.לא-
קודם אני רוצה את המילה שלך
.שלא תספר לאנאליס עלינו
מה שאני בוחר לספר או לא לספר
?לאנאליס... -מה את עושה לעזאזל
,זה ממש לא עניינך. -תשמע
.אחי, היא לא רק סטוץ בשבילי
.זה מרגיש די אמיתי
.שיהיה. פשוט לך הביתה-
?אתם כאן
?מה אמרתי לך-
תראה, אני לא אתן לך
.לנדות אותי מהמשרד הזה
אם כל השאר
.עובדים היום, אז גם אני
.טוב, בסדר. טעיתי
אבל אני עדיין לא עוזב
את המשרד הזה
עד שתישבע שלא
.תספר לאנאליס עלינו
ברצינות, רק בגלל ששיער הפנים
,שלי לא בדיוק עסיסי כמו שלך
זה לא אומר שאני לא יכול
.לקרוע לך את הצורה
?מה אתה צריך, מר מילסטון
.אל תכעסי
רק רציתי לוודא
.שפרנק לא ילשין עלינו
ולקחת סיכון שאנאליס
.תגלה בזמן שעשית את זה
?את... את מתביישת בי
?לכן לא רצית שהיא תדע
...לא. זאת לא-
לי ולאנאליס יש
.מערכת-יחסים מסובכת
מסובכת בקטע של
...היא לסבית שמאוהבת בך", או"
.אתה צריך ללכת
.לא בלי משהו מתוק לפני כן
.היא שלחה הודעה למישהו
.מה? -"ביצים 911
".בבית של עורכת-הדין
מהי בכלל המשמעות
?"של "ביצים 911
?ושל מי המספר הזה
,לא יודעת-
?למה שלא תתקשרו ותבררו
מי שזה לא יהיה, יש לו את המספר
.שלי עכשיו. -והוא יודע שרבקה כאן
.נטפל בזה אחר-כך
?כמו שתטפלו בי אחר-כך-
מה אתם מתכוונים
?לעשות איתי, דרך אגב
אתם פשוט מתכוונים
?להשאיר אותי כאן למטה לנצח
או שתהרגו אותי כמו
?שהרגתם את סאם
.תעלו למעלה
.במיוחד אתה
- 01:12 -
.לילה
?לילה
.באת
.ברור
.רדי משם
רק תגידי לי שלא
.הלכת לבית שלי
.תירגע
פשוט ידעתי שהדרך היחידה
.לגרום לך לבוא היא לומר את זה
.באתי כי דאגתי לך
אתה מתכוון שדאגת
.שאנאליס תגלה בקשר אליי
.היי, היי, היי. תראי
,אני יודע עד כמה הכל מסובך
.אבל אני כאן עכשיו
?ולאחר מכן-
?כשתחזור הביתה אליה
,שוב אהיה לבד
.ואגדל תינוק בכוחות עצמי
,את לא צריכה לעשות את זה
...לילה. את בת 21
אני רוצה את התינוק
.הזה גם אם אתה לא
אז תפסיק לנסות לשנות
.את דעתי. זה לא יקרה
...אמרת שאתה אוהב אותי
.שוב ושוב
?אבל אתה לא, נכון
.אתה אוהב אותה
.לא. אני לא
אל תגיד את זה אם אתה לא
.מתכוון לזה. -אני מתכוון לזה
.אני כבר לא אוהב אותה
.אני אוהב אותך
.אני בטוחה שהחבר עשה את זה
.עברת הערכה קודם לכן
.בבית-כלא לקטינים-
בוא ניגש לעיקר. אתה רוצה
?לדעת אם הרגתי את לילה, נכון
לא. זה בסך-הכל מבחן פסיכולוגי
.נורמטיבי. -עדיין צופה בהקלטה
הוא רק עוזר להציג
.אותך כעדה אמינה
,אחד מהם הרג את לילה
.אני רק מנסה להבין מי
...אז
?בוני ואשר
?מעביר בך חלחלה, נכון-
,זה פשוט מפתיע
במיוחד לאור העובדה שהיא איימה
.לפטר אותי אם אתחיל להתראות איתך
?אבל לא הקשבת לה, נכון
אתה לא באמת חושב
.על סקס עכשיו
אני תמיד חושב על סקס
.כשאת בסביבה. -תפסיק
?פרנק, מהו הצעד האחרון
אם רבקה תפנה
.למשטרה, כולנו ניפול
?אבל זה לא יקרה, נכון
?כי אתה תטפל בזה
?בה
?את חושבת שאהרוג את רבקה
?זה מי שאת חושבת שאני
?איזה רוצח שכיר מזורגג
.וואו. לא פלא שזרקת אותי
פרנק, תוכל לומר לבוני
,שהייתי חייבת לצאת
קבעתי ארוחת-צהריים עם אימו
.של איידן, והיא... -עשי כרצונך
?מה הבעיה שלו
.כלום-
את הולכת לארוחת-צהריים
?עם אימא של איידן עכשיו
.היא תופיע כאן אם לא אגיע
?מה היא רוצה
?מה נראה לך-
.היא רוצה את הטבעת בחזרה
.את האמיתית, לא את המזויפת
?איך הולך לך בסמסטר החדש
אני מניחה שטוב, כי אני יודעת
.שתמיד היית מוצלחת בלימודים
,הדבר האחרון שזכור לי
הוא שניסית להתקבל
,לעבודה עם איזו מרצה
...ולדעתי זה
.אני לא מחזירה לך את הטבעת-
איידן נתן לי אותה יחד עם הבטחה
.שנבלה את שארית חיינו יחד
זה אומר שמבחינה טכנית זאת
,לא הייתה טבעת אירוסין
ובהתאם לתיק התביעה של
בית-המשפט העליון של פנסילבניה
...נגד לין וי סרמה
.אני לא כאן בשביל הטבעת-
.מקיילה, אני כאן בשבילך
לא משנה איזה פסק-זמן
,את ואיידן לקחתם
.הוא נמשך די והותר
.תאמרי זאת לבנך-
.אמרתי. פעמים רבות
.תני לי להיות ברורה
.לא הייתי הוגנת כלפייך
,אני מתנצלת על כך
ועל כל הדברים
.הפוגעים שאמרתי לך
...אני מכירה בכך שטעיתי ו
.את לא הבחורה שאמרתי שאת
?אז... את תדברי איתו
,אני יודעת שהוא מתנהג בקשיחות
...אבל הוא מחכה לשמוע ממך
.אני כן הבחורה הזאת-
,הבחורה שניסתה לסטור לך
,הבחורה מבאיו הנידחת
.הכלומניקית משכונת העוני הדרומית
פשוט ביליתי זמן רב
...בניסיון להסתיר אותה כדי
.שאוכל להשיג את הנסיך
,את בנך הנסיך, המבריק
.השחור והמושלם
.וכך עשיתי
.אבל הבחורה הזו איננה אני
...מתוקה
,אני יודעת מה את מנסה לעשות
.לנצח בתחרות בינינו
,אבל זו לא איזו מזימה
אני רוצה
.שתהיי חלק ממשפחתנו
הוא רק זקוק
.למעט דרבון, זה הכל
.הוא הומו, גברת ווקר
איידן הומו או דו-מיני או
...שהוא אוהב להתנסות או
.אני לא יודעת מה הוא
.אבל אני חושבת שאת כן
אחרת לא היית כאן
,כה מפוחדת ומתוחה
מתחננת בפני בחורה שאת לא
.ממש מחבבת שתתחתן עם בנך
.אני מצטערת
.הוא לא אוהב אותי
...אבל הנה העניין
.אני אוהבת את עצמי
.אז אני סיימתי
...דאגתי
כשגיליתי לראשונה שאת ו-ווס
.מנהלים מערכת-יחסים
.בגללך
.ראיתי מי את
.זיהיתי אותך
,את כועסת, את מתפרצת
.את מנצלת אנשים
אבל רק משום שאת
.לא מכירה דרך אחרת
היית לבד כל-כך הרבה זמן שאת
.לא יודעת מה זה לאהוב מישהו
והנה בחור שאהב אותך
.ללא צל של ספק
.הוא עדיין אוהב
אפילו אם הוא כבר
.לא יודע מי את
והוא שונא את עצמו כרגע
.על כך שהוא עושה לך את זה
.הוא הגיע אלינו כה תמים
והוא האמין לך
.כשאמרת שלא עשית את זה
.אבל עכשיו הוא התבגר
.אני ואת גרמנו לו להתבגר
...רבקה
.ספרי לי מה קרה באותו הלילה
זה כל מה שעלייך לעשות כדי
.לעשות את הדבר הנכון בעיניו
.אני עשיתי את זה
.אני הרגתי את לילה
.או שאולי סאם עשה את זה
?זה יהיה קל יותר עבורך, נכון
כדי שתוכלי לחיות עם עצמך
.אחרי שהפנית את גבך לבעלך
.מי יודע מי עשה את זה
.קום
.אמרתי לך לעמוד
אתה מרגיש רע כי גררת
.אותנו אל תוך הבלגן הזה
אתה רוצה לשאת
.זאת על כתפיך
אבל אני מפסיקה לגרום לך להרגיש
.בסדר בזמן שאתה יושב ומתבכיין
?אתה רוצה לתקן את המצב
תהיה גבר ותגרום
.לחברה שלך לדבר
.היא כבר לא בוטחת בי
!אז תכריח אותה, קיבינימט-
!?אתה גבר או לא
את בטוחה שהוא לא
?צריך לקחת איתו את הגביע
.תסתכל עליי
.תראה מה עשית לי
.אמרת שאתה אוהב אותי
.אני עדיין אוהב
.סיפרתי לך הכל על עצמי
.כל דבר נורא שאי-פעם עשו לי
?אבל יודע מה
.אתה הנורא מכולם
כי לא ידעתי שאני צריכה
.לפחד ממך. -את לא
את רק צריכה לספר לי
.מה קרה באותו הלילה
.סיפרתי לך
.סיפרתי לך שוב ושוב
.אתה לא מאמין לי
.שיקרת בקשר לרודי-
אלוהים. אתה מוכן לשתוק
?בקשר לרודי המזוין
לא לפני שתספרי לי
.מה קרה לו
.בבקשה, רבקה
.אני רוצה לבטוח בך
,להגיד לכולם שטעיתי
.שאת לא אדם רע
אבל את חייבת לתת
.לי סיבה לעשות זאת
.צדקת
.נתתי לו פי.סי.פי
- 02:46 -
?מה קרה לך
?מה אתה רוצה
.כלום-
?רק... הכל בסדר
שמעתי אותך רבה
...עם לילה מוקדם יותר
?איך לעזאזל אתה יודע את שמה
.הקירות ממש דקים
.עדיין, לא הייתי צריך לרגל
?בא לך לשבת יחד
.אבל נתתי לו עוד משהו
."זה נקרא "פרפל-אקס
?אתה לא מתמסטל הרבה, מה
לא. אבל אנשים תמיד
.אומרים לי שאני צריך
כלומר, אני לוקח משהו
,לחרדות וכאלה
אבל עדיין אנשים תמיד אומרים לי
,תשתחרר, רודי"
."אתה כזה לחוץ"
.טוב, זה בהחלט יעזור לזה
,מעולם לא לקחתי את זה בעבר
אבל ידעתי מה זה יכול
.לעשות אם לוקחים יותר מדי
!בבקשה! אימא, בבקשה
?מוקד החירום, מהו מקרה החירום
.השכן שלי עובר התמוטטות עצבים-
אל תתני להם
!להרוג אותי, בבקשה
אני לא רוצה לנסות
!את זה, אימא! בבקשה
?למה את נותנת לי למות
.בבקשה תמהרו
.אני אדם נורא
.אני יודעת, אני יודעת
פשוט כל-כך פחדתי
.שהוא ידבר עם המשטרה
?למה היית רטובה
.בגלל מיכל-המים
.היא התחבאה במיכל-המים
היא עלתה לגג כדי למצוא
.את לילה, והיא מצאה אותה
.מתה במים
ואז היא שמעה אנשים מגיעים, והיא
.ידעה שהם יניחו שהיא רצחה את לילה
.אז היא נבהלה
,היא הייתה מסוממת
...היא לא חשבה
אז למה היא מעולם
?לא סיפרה לנו את זה
כי היא ידעה
.שאף-אחד לא יאמין לה
.אין מצב שאתה קונה את זה
.ווס, היא שוב מתמרנת אותך-
!היא מתוסבכת
זה מה שקורה
.כשגדלים כפי שהיא גדלה
אנשים מנצלים אותך. אתה חושב
,שכולם רוצים לדפוק אותך
.אז אתה עושה דברים טיפשיים
,כמו לשקר ולמכור סמים
ולפגוע באנשים לפני
.שהם יצליחו לפגוע בך
.אבל זה לא הופך אותך לרוצח
...בבקשה
.אני מאמין לה
סיימנו לנסות
.לפענח את התיק הזה
!בחייך
!מה? היא שקרנית פתולוגית-
?מה אמרתי לכם שוב ושוב
האמת לא משחקת
.תפקיד בבית-המשפט
זו רק הגרסה שלכם למה
.שקרה, נגד הגרסה שלה
.ככה מערכת המשפט עובדת
,לא מדובר במה שנכון ובמה שהוגן
מדובר במי שמספר
.את הסיפור הכי משכנע
וכרגע, אף-אחד מכם לא הצליח
.לשכנע אותי שרבקה עשתה את זה
?אז מה נעשה עכשיו
.אין לי שמץ של מושג
...אנאליס
"נייט"
.לא הייתה לי ברירה-
.התובעת פנתה אליי
.הייתי מוכרחה להעיד
.את מתכוונת להמציא עדות
.אני יודעת איך זה נראה
.את כל הזמן משקרת-
שוב ושוב, ואז את
.מצפה שאבטח בך
.נייט, בבקשה, יש לכך סיבה
את מנסה לנצח
.בתיק שלי. אני יודע
אם באתי במגע
,עם סאם באותו הלילה
זה יסביר מדוע טביעות האצבע
.שלי נמצאו על הטבעת שלו
לחבר-המושבעים יהיה
.ספק סביר, ואני אצא לחופשי
.תגידי לי שאני טועה
,אני יודעת שלא הרגת את סאם
ואני יודעת שאתה חושב
,שסידרתי אותך כדי שתישא באשמה
.אבל זה לא נכון
,קשה להאמין, אני מבינה
.אבל עליך לנסות
אני עושה כל שביכולתי
.כדי לעזור לך
.תבטח בי
?בסדר? אתה מוכן לעשות את זה
.נסה לבטוח בי
.אנחנו יודעים מה לעשות
.נפליל את רבקה ברצח של סאם
,אנחנו יודעים שזה נשמע קשה
במיוחד לאור העובדה שכבר
,עשינו את אותו הדבר עם נייט
.אבל זה הגיוני
,סאם הרג את לילה
.אז רבקה הרגה את סאם
ולאחר מכן, אלו מאיתנו
,שלמעשה הרגו את סאם
יעידו שרבקה היא
.זו שעשתה את זה
את רק צריכה לשכנע
."את "רשימת המתנה
חשבנו להשיג את צילומי המעקב
מהחנות שבה נייט
.ניגש לראשונה לרבקה
בדרך הזו, נוכל לקבוע
שהיא הגיעה לבית
...עם הכונן הנייד ושמה אותו
.מספיק-
אנחנו לא יכולים להחליף
,סיפורים במשטרה
לספר גרסה אחרת
.בכל פעם שמתחשק לנו
.אמרתי לכם
...אבל-
.זה נגמר, גברת פראט
.עלינו להניח לזה
מה? לא! -עוד לא הוכחנו אשמה
.שהיא מעבר לספק סביר
.היא תלך ישירות למשטרה
.לא אם אשכנע אותה לא לעשות זאת-
?איך
.אני הולכת לבקש יפה
.זה לא יעבוד
.חטפנו אותה
.הדבקנו אותה לכיסא
.היא תתגבר על זה
!לא, היא לא-
.היא חושבת רק על עצמה
.זה לא נכון-
?אתה באמת עדיין רוצה אותה
,בבקשה, פרנק-
חייב להיות משהו
.אחר שנוכל לעשות
שלא תעזי להפיל
.את זה על פרנק
עשינו מעל ומעבר כדי לנסות
.ולתקן את המצב, למען כולכם
,כי כל זה, מהתחלה
,היה הבלגן שלכם
.של כל אחד מכם
ופרנק ואני היינו מוכנים בשמחה
.לנסות להציל לכם את התחת
,שלא לדבר על אנאליס
,שמסיבות הנשגבות מבינתי
.ממשיכה להגן עליכם
,ואחרי מה שעשיתם לה
...מה שלקחתם ממנה
!רבקה! רבקה
?מה קרה לעזאזל
.היא כבר נעלמה כשירדתי לשם-
?מי זה היה
?תגידו לי. מי שחרר אותה
!?מי שחרר אותה, לעזאזל
.לא שחררתי אותה
.את חייבת להאמין לי
.אני מאמינה
...כל זה
...רבקה, סאם, נייט
.הכל באשמתי
.זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.אני כבר לא אוהב אותה
- 01:14 -
.אני אוהב אותך
.כעת אני יודע את זה
...פשוט
.לקח לי זמן לקבל את זה
...אבל אנאליס ואני, אנחנו
.הקשר בינינו נגמר לפני שנים
...וכשפגשתי אותך
.לא הרגשתי ככה כבר זמן רב
ואני לעולם לא רוצה
.לא להרגיש ככה שוב
.זאת את, לילה
.אני אוהב אותך
...כי מה שחשוב עכשיו זה ש
.סאם הרג את לילה
.באמת
.סאם הרג אותה
.אנחנו לא יודעים את זה
.לא-
אבל זה מה ששנינו
.צריכים לבחור להאמין בו
.היי. אתה לא מכיר אותי
.קוראים לי נייט לייהי
אנאליס קיטינג נתנה לי
.את המספר שלך
,אחרי כל מה שקרה
,זוהי הגרסה הכי הגיונית לאמת
.והיא תאפשר לנו להמשיך הלאה
גריפין הוא לא הבחור
?שאת חושבת שהוא, בסדר
בקושי הייתי צריכה לנסות. זאת לא
?הייתה הפעם הראשונה שלו, בסדר
- 01:58 -
בבקשה... בבקשה
.תתקשרי אליי בחזרה
מאה דולר שהיא שוב
,תחזור הביתה בלי תחתונים
ותתרברב ששכבה עם
...איזה שחקן לקרוס
".הזין הכי יפה בעולם"
?ממתי זין יכול להיות יפה
?היי. אפשר לעזור לך
,אמילי סינקלר-
אני התובעת החדשה שמונתה
.למשפט הרצח של סאם קיטינג
?יש לך זמן למספר שאלות
?בקשר למה
.בקשר לאנאליס, בעיקר-
.לא שזה אמור להפתיע אותך
,אז, אני יכולה להיכנס
או שאתה מעדיף שנעשה
?את זה בתחנת-המשטרה
.תגיד את זה
.תגיד את זה, וזה יהיה נכון
.סאם הרג את לילה
...סאם הרג את
!לילה-
.אל תתעלמי ממני אם את כאן
.תראו מי סוף-סוף הגיעה
.אני כבר בכוס השלישית
.את צריכה להשלים פערים
"הנחתי שאם "ביצים 911
,ורבקה עומדים להפיל את כולנו
,וזהו ליל החופש האחרון שלנו
אני רוצה להיות מספיק שיכורה כדי
.לקחת הביתה אחד מהבנקאים ששם
...מקיילה
?איך לעזאזל יש לך את זה
מצאתי את זה
,במכונית של קונור
.ברגע שאמרת שאיבדת אותה
,היית הרוסה באותו הלילה
.שמתי-לב שאת רוצה ללכת למשטרה
אבל ידעתי שאם תחשבי
,שהם עלולים למצוא אותה
.תשמרי על שתיקה
.בסדר
.תתעלמי ממני
?אוליבר
?מה קרה? אתה חולה
.תלוי למה אתה מתכוון
,התכוונתי לספר לך כשהתקשרת
אבל לא קיבלת את
.התוצאות שלך עדיין
.וחשבתי שאולי גם אתה נדבקת
.ושנתמודד עם זה יחד
...אוליבר-
.הבדיקה יצאה חיובית
תראי, אני יודעת
...שאת למעלה. רק
,רק תני לי להסביר
...בבקשה, למה
!לא, לא, לא
!אל תהיי מתה
!בבקשה אל תהיי מתה
- 02:12 -
!לא, לא, לא
- 01:14 -
,לא הרגשתי ככה כבר זמן רב
ואני לעולם לא רוצה
.לא להרגיש ככה שוב
.זאת את, לילה
.אני אוהב אותך
.כדאי שאלך עכשיו
?מה? כבר
אני צריך לספר
.לאנאליס ברגע זה
.אתקשר אלייך כשזה ייגמר
.זה סאם
אני צריך שתעשה
.את מה שדיברנו עליו
.אתה חייב לי
טוב. אם פרנק לא
?עורך-דין, אז מה הוא
?הוא שומר-הראש של אנאליס
,אני יודע שאמרת לא לדאוג
.אבל היא מרחרחת בכל מקום
אם את רוצה שאטפל
.בזה, רק תגידי כן
?זה מי שאת חושבת שאני
?איזה רוצח שכיר מזורגג
.סאם הרג את לילה
.סאם הרג את לילה-
רואה? נכון שאתה
?מרגיש יותר טוב
.לא יודע
.זה יקרה בקרוב
.אני מבטיחה לך, ווס
.אני אשמור עליך
?רבקה
?מה אם לא נמצא אותה
.אל תדאג
.אנחנו נמצא
?זה היית אתה
.לא-
אנאליס, את יודעת
.שאני לא טיפוס כזה
,חוץ מזה
.חשבתי שזאת את
?כי אני טיפוס כזה
.ברור שלא
?מה עכשיו
,Sol-ו ZvUk תורגם ע"י
ZvUk סונכרן ע"י
BL_Brothers סונכרן לגרסא זו ע"י
:חברי צוות אקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
!מקווים שנהניתם
!נתראה בעונה הבאה