BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:25:17       23.976 :FPS
:נערך ותוקן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
.אמא, קדימה
.הגיע הזמן לפתוח את הפארק
.אה, נכון. הנה
,זה היה יום נוסף בארץ הפלאות
פארק השעשועים
.המדהימוש בעולם
?ופינאט יצר מתקן חדש
.עדיין לא
תחילה התכוננו הקמיעות
.לפתיחת השערים
.בסדר, חבר'ה. בואו נלך
!בוקר טוב! בואו נעשה את זה
.כולם, להתקרב
,אנשים אוהבים לבוא לארץ הפלאות
.כי נהנים בה הכי-הכי
.וזה הודות לכם
?כי מי אתם
.אנחנו הפלאות בארץ הפלאות
.אני לא שומעת
.עוד פעם אחת
!אנחנו הפלאות בארץ הפלאות
כן! האחרון שמגיע לנדנדות השעון
!הוא אבוקדו רקוב
נדנדות השעון
?מי רוצה לדחוף את המנוף
?אולי אתה, אחי-
.לא, אתה, אחי-
.לא, אתה-
?אולי שניכם תדחפו-
!ברוכים הבאים
.זה יהיה יום נפלא
אני יודע
כי כל הימים שלנו היו נפלאים
!מאז שפתחנו
שמעתם את הבדיחה
.על ההתייבשות? -לא
נכון, כי אין שום דבר מצחיק
.בהתייבשות
!רחוק
?גרטה, אפשר להצטלם איתך
.כמובן. תתקרבו
?אוקיי, מוכנים
!אחת, שתיים, שלוש, לנחור
!גאס! קופר
.נדנדה מס' שתיים לא מתנדנדת
.כבר מטופל-
.הבנו-
!בונים תאומים, הפעילו
.מכת זנב, קופ
!תראו, זה הוא
!בוקר טוב לכולם
!אתם מדהימושים
!פינאט! היי, פינאט
.תודה שבאתם
.אתם קבוצה נאה מאוד
היום יהיה מלא בפלאי הארץ
הפלאית הזאת שאנחנו מכנים
!ארץ הפלאות
!תראו אותו. הוא כל כך מקסים
.מדבר יפה כל כך
טוב, חברים, מי רוצה לראות את פינאט
?נוהג במטיל-התאים החדש
!נהדר
מקום לעוד אחד
?במטיל-התאים הזה
.כדאי שתחזיק חזק, ילד
!הי-
!היי-
?יש לכם כבר בובת שימפנפלא-
.לא-
!אז למה אתם מחכים? בואו
אנחנו משחקים שמחים, שמחים
תישארו איתנו שמחים, שמחים
עד שנגמר
.והנה השימפנפלאים
.‏5,200 תלבושות לבחירה
!מדהימו-דידי-דו
!את מדהימושה
?מה תיצור היום, פינאט
כן, נכון! היום הוא היום
.שבו אנחנו פותחים את הסחרחרה
.היא תהיה יפהפייה אמיתית
...יש לי סוסים אצילים משובחים
?באמת
.זה נשמע קצת נדוש
.נראה לי שאפשר לשפר
.את צודקת
.אני חושבת שמגיע לפינאט יותר
!תחשבי על זה, אמא
איך אני יכולה שלא להיכנע
לבעלת החזון הצעירה
"?שהמציאה את "מטיל-התאים
.היי, אל תצחקי עליי
.הייתי רק בת חמש
.לא צחקתי עלייך, טיפשונת
אני פשוט אוהבת
.שהרעיונות באים ממך
.עכשיו תחשבי
באיזה בעל חיים צריך פינאט
?להשתמש לסחרחרה שלך
!בדגים-
?לא משנה אילו דגים-
!דגים מעופפים
,וכשדוחפים את הסנפיר
.הדג מתעורר לחיים
ואפשר לעוף עליהם
.בכל הפארק
.איזה רעיון, ג'ון
,אוקיי
עכשיו את צריכה
,רק לתת לפינאט את המרקר שלו
.וללחוש את המשאלה שלו באוזנו
,אז פינאט
.זה מה שאנחנו רוצות שתעשה
באמת אפשר לעשות את זה
.בארץ הפלאות
,תיצור סחרחרה, אבל במקום סוסים
.תיצור דגים מעופפים
.אוקיי
.מדהימוש
?לאן תרצה להתעופף היום
,תודה, מי שלא תהיי
.מאין שלא תבואי
,וכשהדגים יעופו דרך הקיוסק
אנשים יזרקו לאוויר פופקורן
.כדי להאכיל אותם
בתנאי שבומר
.לא יאכל אותו קודם
.אוקיי, ג'ון, הגיע הזמן לישון-
!לא-
?עוד קצת? בבקשה
.לא, יש לך בית ספר מחר
ולך יש מקליט וידיאו דיגיטלי
,שלא יישאר בו מקום אחסון
אלא אם כן
.נתחיל לצפות ברצינות
.לא, אל תאשימי את השליח
אני פשוט אצטרך
.למחוק בלי חשבון
.לא יפה
.אוקיי, ג'ון באג, גמרנו להיום
,אמא
את מרגישה לפעמים
?שארץ הפלאות אמיתית
?או שאולי היא יכולה להיות
.ודאי שהיא יכולה להיות-
?באמת? מאין את יודעת-
,אני מכירה את הילדה שדמיינה אותה
.והיא יכולה לעשות הכול
?אני-
.כן-
.לילה טוב, ג'ון באג
.יום חשוב מחר
הגיע הזמן
.לעשות את ארץ הפלאות לאמיתית
ג'ון
.בוקר טוב, ג'ון ביילי
.בנקי, היום זה היום
!מבצע לופ-דה-לופ מתחיל
אבל עוד לא שתיתי
.את קפה הבוקר שלי
!מדהימוש
.זה מתחת לרמפה
.כן, עוד כאלה
.לאף אחד זה לא יחסר
.נצטרך עוד מסמרים
.כל הכבוד
!על זה אני מדברת
.עבודה מצוינת
אמרו שאי אפשר
!לעשות את זה, ותראו
!הפלא הגדול
?מי אמר שאי אפשר-
.הם-
"?מי הם "הם-
.זה סתם ביטוי-
.אל תרד עליי בגלל פרט טכני
!מסלול של 172 מטר
נמל חלל בין גלקטי
!כולל חור תולעת
...וגולת הכותרת
זה בשפה מצוחצחת
."מעולה שבמעולים"
!רכבת הרים לופ-דה-לופ אמיתית
מה הגובה
?של הירידה האנכית, אמרת
.‏48.8 רגל
,שזה 14.87 מטר
.בשביל הבורים
.מתחילה נסיעת מבחן
.כל המערכות מוכנות
.חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת-
?אפשר לדבר על זה-
!משגר
!יש לנו הצתחול
!אוי, לא
!פיצ'ס משוחרר
.משגרת אמצעי נגד
.אלוהים
!הפעל משגר טורבו
?מותק, ראית את הטלפון שלי
.פתח את נמל החלל
!אני מנסה, אני מנסה-
!תתכופף-
.מהירות עיוות דרך חור שחור
.אוקיי, מוכן לעצור עכשיו
!לא בא בחשבון
.עכשיו הסוף המוחץ
!מפעילה מנועי דחף
!תשברי, תשברי, תשברי
!זה נשבר, נשבר, נשבר
!זהירות
קח. תשתמש בזה
.כדי לפתוח את מנוע הדחף השמאלי
?זה לא ההגה-
!היה. תזדרז-
!זה לא עובד-
!אל תדפוק! פתח, פתח, פתח-
!מהר, מהר-
!אני מנסה, אני מנסה-
.אני אוהב אותך, ג'ון
.אני חי! תודה לקרישנה
...זה היה
!גדול
?מישהו הסריט הזה-
!אתם מעולים-
!אני הבא בתור
?היי! מה קרה לגדר שלי
!הגינה שלי
?כל כך הרבה על ברז כיבוי אחד
.העצה שלי? פנימייה צבאית
שם כבר יחדירו בבת שלכם
.את המשמעת שהיא צריכה
אל תדאג. היא תרגיש
.את נחת זרועה של משמעת
?הבנת
אם זה אומר שלא אצטרך להיות
זה שינסה לדבר בהיגיון
עם הבת המשוגעת
,והמקסימה שלנו
.בהחלט
.פרד! טוב לראות אותך
...מה שלום האשה וה
?העניין הזה עם הפנימייה הצבאית
.היא בדרך כלל רחוקה
.תחשבו עד כמה תתגעגעו אליי
?מי יהיה זה שייענש באמת
אנחנו לא שולחים אותך
.לפנימייה צבאית
?לא-
.לא-
כי בפנימייה צבאית
אין אפילו חצי
מכמות עבודות הבית
.שתצטרכי לעשות
נראה שנכנסתי
.ישר לתוך המלכודת
?מה עלה בדעתך, ג'ון
?את יודעת איזה מזל יש לך
זה היה יכול להיגמר הרבה יותר גרוע
.מאשר בשריטה על המרפק
רק הקשבתי לך. אמרת
.ש"ארץ הפלאות" יכולה להיות אמיתית
.ושאני יכולה לעשות כל דבר
אני לא רוצה שתפסיקי
,להשתמש בדמיון שלך, ג'ון באג
אבל אני גם צריכה שתזכרי
.להיות מעשית ולשמור על עצמך
אני לא יכולה לדמיין
.מה אעשה אם יקרה לך משהו
למרות שלא הייתי צריכה
,לעשות את זה
?חשבת שמה שבניתי היה מגניב
.לא משנה מה אני חושבת
,מצד שני
.גאס וקופר היו מתפעלים בטירוף
.כן
אבל סטיב
?היה חוטף התקף לב, מה
.כן. כן
...אז
נוכל להמשיך לבנות
?את ארץ הפלאות
.כן, בהחלט
,אבל, ג'ון
.בלי להרוס את השכונה
.בסדר
ארץ הפלאות
,פינאט
.זה מה שאנחנו רוצות שתעשה
.נדנדות השעון הן לב הפארק
,וכשהן מופעלות
.ארץ הפלאות מתעוררת לחיים
מרחפים באפס כבידה
.עם האסטרונאוטית ג'ון
אזור אפס כבידה
...פינאט, קח את המרקר שלך
.עכשיו תסובבי את הידית
!תראי! זה עובד
!לא, רגע
.לא
ג'ון
מגלשת הקשיות הגמישות
.כמעט מוכנה
.תראי אותך
.בואי הנה, מתוקה
.אני רוצה לדבר איתך רגע
אני יודעת שאת יודעת
.שאמא חולה
.כן
יש רופאים מיוחדים
.שאולי יוכלו לעזור לי
אבל אני צריכה לנסוע לזמן מה
.כדי לפגוש אותם
?כמה זמן לא תהיי
.זה תלוי
,אבל תאמיני לי
.אעשה הכול כדי לנסות ולהחלים
.חולה למופת
.וניסע לבקר, מותק
,היי, אני יודעת שזה מפחיד
אבל את תדאגי
.שהאור הקטן בתוכך ימשיך לזהור
.אני לא יודעת אם אוכל
.אני יודעת
.כי את הפלא של ארץ הפלאות
.אוקיי
.אמא
.כן, בסדר
?תחזרי הביתה בקרוב
.אוקיי. גם אני אוהבת אותך, אמא
תדאגי שהאור הקטן בתוכך
.ימשיך לזהור
באיזה בעל חיים צריך פינאט
?להשתמש לסחרחרה
את צריכה רק לתת לפינאט
את המרקר שלו
וללחוש לו באוזן
.את המשאלה שלך
.אני לא יכולה
.היי, ג'ון-
.היי, בנקי-
.ההורים שלי קנו לי ערכת רחפן
.נשמח אם תעזרי לנו להרכיב אותו
.נוכל להשתמש בו בארץ הפלאות
.לכי, ג'ון באג. זה יהיה כיף
סוכנות התעופה הפדרלית
?אישרה את זה לשימוש באזור מגורים
הדברים האלה
.יכולים להיות מסוכנים נורא
אנחנו משועממים נורא
?והאם יורשה לי לומר, נואשים
ירדנו לרמה של לגלגל זה את זה
,במורד הגבעה בשביל הכיף
'ונראה לי שראג
.כבר לא עומד בזה
מישהו מוכן לעצור
?את הסתחררות העולם
.נהדר לראות אותך, בנקי
.אבל אולי מחר
.מצטער, חבר'ה. לא היום
ג'וני, נוכל לדבר
?על מה שקורה לך
הם בסך הכול רוצים
."לשחק עם "ארץ הפלאות
.אבל, אבא. לא! לא, לא, לא
.אל תעשה מזה עניין
.זה לא עניין
,כלומר, זה עניין
.אבל העניין הוא שזה לא עניין
",כשאת אומרת "מחר
?את מתכוונת למחר בבוקר
!רק למחר
?ברצינות
!אחר הצהריים-
!הפתעה-
שמענו שאת רוצה לראות
.את הדודים האהובים שלך
.אבל הם שלחו אותנו במקומם-
!היי-או! בגלל זה התחתנתי איתה-
עכשיו בואי הנה
.בשביל הכיף האמיתי, ילדונת
.את גדלה מיום ליום
.כל כך גדולה
.גדולה ויפהפייה
טוב לראות אותך, למרות שאת
.עושה את זה ללחיים שלי
!הבית נראה נהדר
?אלוהים. ארזתם את כל הבית
חשבתי שאתם באים
.רק לשני לילות
.אלה רק הדברים החיוניים
ובכל מקרה, קנינו סט
.ורצינו להשתמש בכל התיקים
.אה, המתנה. תביאי את המתנה-
.בסדר-
?איפה שמנו אותה
...יש לנו מתנה בשבילך, ג'ון. זה
!גלגל ענק
,ניסיתי לארוז אותה
אבל לארוז חפצים עגולים
.הרבה יותר קשה ממה שחשבתי
חשבתי שזה יהיה מושלם
.לדגם ארץ הפלאות שלך
?לאן הוא נעלם
.אחסנו את ארץ הפלאות
חבל. אתמול אמרתי לאמא שלך
.שנעזור לך לבנות אותו
!ואני מכירה את דוד טוני שלך-
.נאה לי ועוד איך לשחק בצעצועים-
?מה את אומרת, קטנטונת
.בואי נבנה מחדש את ארץ הפלאות
?אולי נדבר על משהו אחר
?מזג האוויר? החזרי מס
.ממש על כל דבר אחר
.תראו מה מצאתי
.זה התרשים של ארץ הפלאות
.אני כבר לא משחקת עם זה
...אבל, מותק-
.תחזירי את זה בבקשה-
...אבל-
!בבקשה-
זה דבר נפלא
.שאת ואמא שלך עשיתן יחד, יקירה
.ליצור משהו אמיתי כל כך
...את יכולה
!ארץ הפלאות לא אמיתית
.היא לא יכולה להיות אמיתית
,ואפילו אם היא היתה אמיתית
.זה המקום האחרון שהייתי רוצה לבקר בו
.אוי, לא
.אוי, ג'וני
!אמא-
!לא, חכי-
.אני מצטערת
.מתוקה, חכי
!היי, ג'וני! חדשות נהדרות
!"אמרתי "חדשות נהדרות
.אני כבר גומרת
מחר את יוצאת
!למחנה מתמטיקה
אני יודע שחשוב
,לנקות בית שהוא כבר נקי
אבל מה דעתך
?לתעל את העצבים לאריזה
.זה מסוכן
ואני לא הולכת
.למחנה מתמטיקה
.הם רק יתקעו בי מבטים עצובים
,ג'וני... -חוץ מזה
.יש לי הרבה דברים לעשות כאן
אתה מחדש את משלוח עשב החיטה
?כל שלושה חודשים או כל חצי שנה
.אני כותבת חצי שנה-
...אני רק אומר-
רמת הטריגליצרידים שלך
.עדיין גבוהה
אני לא לוקחת סיכונים
.עם הבריאות שלך
ג'ון, את לא יכולה
.להישאר פה בפנים לנצח
אני יודעת רק שאני צריכה
.להיות בבית בקיץ ולטפל בך
באמת? התוקף של זה פג
.בעוד שלושה ימים
.זה קרוב מדי
ג'ון, היום התלבשתי
,והכנתי ארוחת בוקר לבדי
כמו שאני עושה
.ב-41 השנים האחרונות
בשבע השנים הראשונות הייתי זקוק
.לעזרה, אבל מאז אני מסתדר
.אני לא נוסעת למחנה מתמטיקה
.אל תשים את האבוקדו ליד הבננות
.הם יבשילו מהר מדי
ובבקשה, תשאיר את הטוסטר
.מכוון לשלוש
אתה יודע שאתה לא אוהב
.שהקצוות פריכים מדי
.הטוסט שלי יהיה בסדר
,ויכול להיות שפג תוקפו של החלב
.אז תבדוק אותו
.הכול יהיה בסדר אצלי
.אני יודע שזה צעד גדול
.אמא ואני גאים בך שאת נוסעת
עכשיו צאי למסלול המכשולים
.ותשפשפי לך ברך
.אוקיי
?מבטיחה
.אני מבטיחה
.היי, בנקי-
.היי, ג'ון ביילי. שמרתי לך מקום-
!זה יהיה הקיץ הכי טוב בעולם
!שלום
!היי, מחנאים
כולם כאן
?בדרך למחנה לוגי-כיף, נכון
.אם לא, תפתחו את הדלתון
.אני אוהב בדיחות גיאומטריה
אני יכולה להתחיל עם מיליון סיפורים
,על הקיצים שלי במחנה לוגי-כיף
.אבל אני לא רוצה לסטות מהקו
?קלטתם את הזווית
...אחת, שתיים
.אחת, שתיים-שלוש, ארבע
.היי היי! הנה פיי! 3.1415
קבוע שתמיד מוזכר
היחס המוכר
!היי היי! הנה פיי
סדר הספרות לא אקראי
זה כלל אינו קצר
כמו שיר שלא נגמר
!היי! היי! זה יום פיי
חוגו במעגל, יש מסיבה
מספר רציונלי לזאטוט
!אי אפשר להסביר כשבר פשוט
ג'ון
!תיהני מהקיץ! אני אוהב אותך
,מתגעגע
אבא
?זו טעות איומה. מה חשבתי
.ג'ון, אני בסדר
היום התלבשתי
.והכנתי ארוחת בוקר לבדי
אוי, לא! אני לא יכולה
!להשאיר אותו לבד לכל הקיץ
...למה משולש קהה זווית
.אני זקוקה לעזרתך
.אני צריכה לחזור הביתה
!מה? אבא שלך ישתגע
.אנחנו מדברים על קרקוע לכל החיים
אבל הוא יודע
.שהוא לא מתפקד בלעדיי
."תראה את זה. "מתגעגע
.זה כמו זעקה לעזרה
לא יודע, ג'ון. נראה לי
.שהפרשנות שלך קצת מוגזמת
אלך בשבילי ההליכה דרך היער
.ואגיע לשם עד הצהריים
.זה קלי קלות
אבל קודם אני צריכה לרדת
.מהאוטובוס. ואתה חייב לעזור לי
!בבקשה
.אוקיי-
!כן-
.בנקי, יכולתי לנשק אותך-
?באמת-
.לא-
.בסדר-
?במה אני יכולה להשתמש
.אוקיי
?הופעת בהצגת בית הספר, נכון-
?ממלא מקום שני נחשב-
.מספיק קרוב
.אתה יודע מה לעשות
!אוי, לא
.אני לא מרגיש כל כך טוב
...אני חושב שאני עלול
!אני לא מצליח להתאפק
!אני לא מצליח להתאפק יותר
!אוי, לא! זה כאן
!זה כאן
!הקאת איכסה
!תעצרו את האוטובוס
!אוקיי, לא להתפזר
.ותיזהרו מנחשים
.הם בכל מקום-
?נחשים-
.ג'ון? ג'ון? ג'ון
.כל הכבוד, בנקי
.הקאת איכסה
.הקאתי פעם מנקניקייה בבצק
.זה כאב לי עד העצמות
אמא שלי אמרה שזה קרה
.כי היא היתה בת שבועיים
אבל הכנסתי אותה למיקרוגל
.והיא היתה טעימה מאוד
!בחיי יתר
.כן, בהחלט הנקניקייה בבצק-
?יש לך דפיקות לב-
?רגע. למה זה כאן
.היי, תחזור הנה
!תפסתי אותך
...האם זו
.אין מצב
?איך זה אפשרי
!הלו
...אתה
.פינאט
...אני ב
.ארץ הפלאות
?ענני סערה
לא אמורים להיות ענני סערה
.בארץ הפלאות
!בומר! אנחנו לא עומדים בקצב
?בומר, דוב קבלת הפנים
?גם הוא כאן
!תברחי
!תתפסו אותה! זוזי, זערורית
?מה קורה
?למה אנחנו רודפים אחרי בומר
.אנחנו לא רודפים אחריו-
!הם רודפים אחרינו-
!להתקבץ בדרך הטיל
!מדלג למקום מבטחים
.טרה-לה-לה-לה-לה
.גאס, תכרסם את הסוכך
.קופר, תפעיל את המשאבה
...סטיב-
.אתכנן תוכנית יציאה-
.אתה הפיתיון-
.ברור. כבר מפתה-
תישארו כאן שמחים, שמחים
כבר מצפים שמחים, שמחים
לשחק שמחים, שמחים
.בומר, תגן עליה בחייך
?מה קורה פה
?איך זה נראה לך
!אנחנו במלחמה
?מלחמה
.אין לחימה בארץ הפלאות
.אל תזוזי
...כי אם הם יראו אותנו, הם
!תצילי את עצמך
?הם מה
?בומר, תגמור את המשפט. הם מה
בואו לשחק שמחים, שמחים
תישארו שמחים
תשחקו שמחים, שמחים
?למה הם הורסים את הפארק
!היי, אתם
!כאן
.הארוחה מוגשת
.ארץ הפלאות, יש לנו בעיה
.סטיב, חכה
.אוי ואבוי
.תחזיק-
.אני מחזיק-
.אני באמת מחזיק-
.מחזיק
!אוי, לא. שחררתי
!שחררתי וזה כאב
.אני עפה מכאן
!גאס, קופר, תשאבו מים לטיל
.קדימה, קופ
!בום-שאקה-בום
.נעול ודרוך
!ספירה לאחור
...ארבע... שלוש
!מדלג למקום מבטחים
!כמעט נחלצתי מסכנה
!תמשיכו לשאוב, חברים
!בום-שאקה-בום
.כאלה חמודים
.אבל כל כך שובבים
.תיחגרו, שימפנזומבים
!אחת
.פיתיון אלוף
.זה לא באמת נכון
.אני קודחת וחולמת
!אני רגיש שם
!תראה. תרמיל-
!אני מריח ממתקים-
!שלי-
!אני אומר שלי-
!היי! זה שלי! תחזירו את זה
.בום, בייבי, תן כיף רגל-
.כיף שתי רגליים-
.בן שבבי עץ-
.פרצוף נסורת-
?בוא נציץ לנו הצצה, כן
עם תזכורת לעצמי שזו חדירה מוחלטת
.לפרטיות של יצור אחר
.עצור, חמודי
!אני נכנע
.חפצים חדים מתחת לרגליים
.קצין בטיחות במקום
?קראת לי חמודי
?השימפנזומבים תפסו אותה
אני אשם. הכול בגלל
.הפרעת שנת חורף מאוחרת
.לך למקום המאושר שלך-
.זה בסדר. לא תפסו אותי-
!תודה לאל
...לא הייתי יכול לחיות עם
.רגע, בומר אף פעם לא ישן
!היי, זהירות
...מה קרה לכם? אתם כל כך
אני חושבת שהמילה שאת מחפשת
."היא "פאתטים
.לא אמרתי את זה-
.לא היית צריכה-
?אז יש לך שם, תספורת
.אני ג'ון-
.שלום, ג'ון-
...שמי-
.סטיב. אני יודעת מי אתם-
?את יודעת מי אנחנו-
.חשבתי שאף אחד כבר לא זוכר-
.אתם הפלאות בארץ הפלאות
.או לפחות הייתם
?מה קרה למקום הזה
.החושך קרה
הוא בא כשנדנדות השעון
.התחילו להאט
...והביא איתו-
.בסדר, תרגיע, גנדלף-
.כן
.טוב, מתחילים
זה היה יום כמו כל יום אחר
כאן בארץ הפלאות
.שקרה בו דבר מוזר מאוד
,נדנדות השעון, לב הפארק
.נעצרו לגמרי
ואז ראינו את זה
.בפעם הראשונה. החושך
הוא הביא איתו רשע
שהפך את בובות השימפנפלא
.לצבא של שימפנזומבים
,בכל יום מאז
,השימפנזומבים מנהלים מלחמה
מפרקים את הפארק
,מזינים בו את החושך, חלק אחר חלק
.ולא רואים אותם שוב
?לא יכולתם לעשות כלום
?אפילו לא פינאט
?איפה פינאט
הוא יצא לבדו לנסות להפעיל מחדש
.את נדנדות השעון ידנית
אז למה הוא לא השתמש
?בקסם שלו
הוא רק אמר שהוא יודע
שהפעלה מחדש של נדנדות השעון
היא הדרך היחידה
.להחזיר את החיים לארץ הפלאות
...אבל
ואיבדנו כל תקווה
,שנצליח להפעיל את הנדנדות
ושיום אחד נחזיר את הפארק
.לקדמותו הזוהרת
.נדנדות השעון-
?היי, מה יש לך שם-
?זה תרשים... של הפארק
נראה שמיס מאפט הקטנה
.כתבה עליו את שמה בגרפיטי
.זה לא גרפיטי
איך זה שיש לך
?תרשים של ארץ הפלאות
אמא שלי ואני המצאנו את
,ארץ הפלאות כשהייתי קטנה
.ואיכשהו היא קמה לתחייה
...אלה הן
החדשות המדהימושות
!ביותר בעולם
?אולי תחזור לישון, בומר
.לא, אני מאמין לפי העיניים שלה
כי אם היא באמת
,היוצרת של ארץ הפלאות
היא יכולה לתקן
.את נדנדות השעון
...טוב
טוב, זה לא הכיוון שחשבתי
.שהשיחה הזאת תתפוס
...דמיינתי שאת
!דבורת דבש
.אני לא דבורת דבש
!ארנבת
.סטיב, אתה מביך את הצוות
!מוות
אני כל כך מבולבלת כרגע
.ולא יודעת מהו ארנב המוות
.בומר, לך תכין את הבית הבטוח
!חבר'ה, תתפזרו
!טלפונים לחברים
.אני מתקשר לגרטה
.לא משנה! אני מתקשר לג'ון
.חייבים לעוף מכאן-
.תוכנית טובה-
.תחשבי, ג'ון. תחשבי, תחשבי, תחשבי-
.נלך לספירת חמש-
.זה לא יעבוד-
.קיבלתי. נרוץ לספירת שלוש-
.אין סיכוי שזה יעבוד
.אז נדלג. נדלג כאילו אין מחר
.ברוכים הבאים לארץ הפלאות
...מדלג למקום מבטחים
.טרה-לה-לה-לה
.אתה מדהימוש-
!מדהימו-דידי-דו-
.מדלג, מדלג למקום מבטחים
בבקשה תעבוד. כשלוחצים
!על הסנפיר, הדג קם לתחייה
כל דבר יכול לקרות כל יום
הניסים הם במרחק חלום
שמחה, שמחה
יש אושר בעולם
והוא מגיע עם כל ילד וכל ילדה
!תיזהרי! זה מאחורייך
?תרצי לעצור לגלידה-
!לא! ליציאה-
!לא להוציא ידיים ורגליים מהמתקן
!לא היום, שימפנזומבים
.להתראות
.אוקיי. תחזרי בקרוב
?איך חזרתי לכאן
!את מדהימושה
!מדהימו-דידי-דו
!שימפנזומבים רעים
!אני באה, ג'ון
כל יום הוא יום נפלא
.בארץ הפלאות
.הזנב שלי
!קדימה, תזדרזו
,גאס, קופר
.תבדקו את הגדרות בצפון ובמערב
סטיב, גש לתצפית
.ותוודא שלא עקבו אחרינו
.קיבלתי
!את חיה
חששתי כל כך
.ולא ידעתי מה לעשות
.התחלתי לאפות קלצונה מרשמלו
איבדנו את ארץ
.שמחה שמחה, בומר
.באמת? אוי-
.יותר מחצי הפארק כבר איננו-
?מה יקרה אם נאבד את החצי השני-
?כן. מה יקרה לנו-
.אני לא יודע
!אבל לפחות יש לנו קלצונה-
.ואותה-
אותה? כשנעשה קשה
.היא ברחה ליציאה
אני צריכה לחזור הביתה
.לאבא שלי
ואם היא באמת יצרה את
,ארץ הפלאות, מה שזה לא אומר
היא אמורה לדעת שהיציאות האלה
!הן כבר בכלל לא יציאות
הן היו יציאות
.כשאמא שלי ואני יצרנו את הפארק
סליחה שלא הייתי כאן
,כשכל המקום הזה התפרק
ונעשה בלתי אפשרי לצאת
."מיציאה שכתוב עליה "יציאה
ידעתם שהפועל "אקזיט" ליציאה
מקורו בפועל הלטיני אקזאואקזיטום
שנובע מהפועל היווני
?אקזימיאקזיטה
.נראיתי שנתקעתי באמצע משהו
...נסוג! ביפ, ביפ, ביפ
אז אנחנו יודעים שהדרך היחידה לפתוח
.את היציאות היא להפעיל שוב את הפארק
.הפעלת נדנדות השעון היא המפתח
.אל תטפח תקוות בילדה, בומר-
.אי אפשר להפעיל אותן מחדש-
.כן, היינו שם המון פעמים-
.הסתכלנו על זה מכל הכיוונים-
,אני הסתכלתי על זה מכל הכיוונים
.הוא רק ישב ואכל שבבי עץ
!הייתי רעב-
...הוא רק ישב שם-
וישנוני. -בזמן שאני
.הסתכלתי על זה מכל הכיוונים
אבל היא לא הסתכלה. ואם היא
.יצרה אותן, היא יכולה לתקן אותן
אז ארץ הפלאות
?היא רק יציר הדמיון שלך
.משהו כזה
.ותרשי לי לנחש
.זה אומר שכולנו יצירי הדמיון שלך
לא הייתי מנסחת את זה
...בדיוק כך
!משבר קיומי
.ידעתי שחסר משהו ביום הזה
את יכולה לתאר לעצמך
.שטיפ-טיפה קשה לנו לקבל את זה
?אולי תואילי לספק לי הוכחה
.בסדר
בכל בוקר סטיב שותה
,את תה הבוקר שלו
‏2.6 גרם של ארל גריי בתפזורת
ב-250 מיליליטר מים
,בחום של 86.1 מעלות
מושרים במשך 3 דקות ו-11 שניות
ומעוטרים לכדי שלמות
.בטיפה של חלב שקדים
!אתה רואה? הללו את ג'ון
.כן, בואו לא ניסחף
אבל אולי אצליח לתקן
.את נדנדות השעון
.פינאט היה הדבק כאן-
?הדבק-
.הדבק. הוא חיבר בינינו
.החבר'ה האלה כבר סבלו הרבה
,ואני מוכנה ללכת בעקבותייך
.כי נגמרות לי האפשרויות
אבל את חייבת להבטיח לי
.שיש פה סיכוי אמיתי
אז תגידי לי
.שאת לא מטפחת תקוות שווא
.הייתי די טובה בתיקון דברים
אבל את צריכה לקחת אותי
.לנדנדות השעון
.הפלא הגדול
הוא אפילו גדול יותר
.ממה שחשבתי
.קדימה, זחלנים
.כבר מגיעים לנדנדות
?איך עשית את זה, ג'ון
,ליצור אשה שלא הולכת בעולם
!אלא גולשת
.השיער האדום המשיי
.הניבים המזמינים האלה
?גרטה-
?מה את רוצה-
.מה? לא, שום דבר
.רק בדיקת נוכחות
."סטיב!" "נוכח"
.בדיקת הנוכחות הושלמה
.אוי
זה קצת יותר מסובך
.מהדגם שיצרנו
נראה שהחלקים ההידראוליים
.אטומים וכולי
.אין דליפה או משהו
.כנראה אחד מגלגלי השיניים תקוע
.אאוריקה! היא מתקנת את זה
.אנחנו צופים בנס
,יותר נכון אבחון
.ובהחלט לא נס
אבל זה מקרב אותנו לפתרון
.יותר מבעבר
,אם אתה מנסה להגיד משהו
.תגיד לי ישירות, יצור גדול
אני חייבת להפעיל
.את המתקן הזה
.אני יודעת שיש לך תשובה
!בבקשה תגיד לי מה התשובה
?מה כתוב-
!אני לא רואה-
.השם שלי מכסה את התרשים
?מה הקטע-
.לא מדהימוש-
.לא לדאוג
.עוברים לתוכנית חלופית
?ומה היא, בדיוק
?אמא, למה כתבת על זה
?מה היה שם
.לא יודעת. אני חייבת להבין
.אל תעשי לי את זה, ג'ון
?זזה התרשים שלך, לא
כן. אבל עבר הרבה זמן
...מאז שאני
,אם זה היה מבחן אמריקאי
.הייתי מצליח הרבה יותר
!להתכופף ולמצוא מחסה
!היי, תחזור הנה
!תפסתי-
!לא, אני תפסתי-
!אנחנו זקוקים לתרשים-
!תפוס אותו, קופ-
...זה לא כיף. בומר, בחייך
!לא! לא! עצרו
!מפלי זיקוקים הם מלכודת מוות
.רד ממני
!עצרו, אמרתי
.חייבים להשיג אותו
.אסור לנו לאבד אותו
.זרוק אותי! אני אתפוס אותו-
.לא, זרוק אותי-
!לא, זרוק אותי
!לא, זה היה הרעיון שלי-
.אוי-
!תפסתי אותו-
!שלי! דקרת אותי בעין-
.אשמתך-
?למה זו תמיד אשמתי-
!אתם צוחקים עליי
!מספיק
אני מצווה עליכם
!לרדת מהרחבה הזאת
אני סובל את אובדן השליטה
,הפזיז הזה כבר חודשים
.והנשמה שלי מותשת
...אני כל כך עייף
?מה הצליל הזה
.אוי, לא
.אוי ואבוי
אנחנו מחכים
שמחים שמחים ליהנות
אוקיי, אל תפחדו. אנחנו פשוט
.צריכים להגיע למקום גבוה יותר
ששורץ גורמים מתסיסים
!שמאיימים להשמידנו
עצרו, רדו והתגלגלו
!לארץ הפלאות
!אש! אש! אש
!רוצו
!כל אדם לעצמו
!תשתמש בקוצים שלך, סטיב-
.נכון מאוד-
.כן, כמובן
?כולם בסדר
?רגע, איפה ג'ון
.שם-
.אוי, לא-
!תחזיקי מעמד, ג'ון
!יהיה בסדר
.קל לך להגיד
!הצילו
!תודה, בומר
.אוי ואבוי
!כן
!הצלחת-
!כל הכבוד-
!תפגשו אותי על הגשר
.או לא
.לא צריך לעשות את זה שוב
הי, הי
הנה פיי
...3.141
.אזור אפס כבידה
?פינאט
!אלוהים! היי, פינאט
...איפה אתה
?מה את עושה-
!אתה בחיים! ידעתי-
?מי את-
.חברה של גרטה ובומר-
.בעצם, של כולם. הם ישמחו כל כך
!בוא נלך למצוא אותם
.לא, לא, לא, לא-
.בחייך, איבדתי אותם במפלי זיקוקים-
?פינאט, מה קרה לך
?מה זאת אומרת מה קרה לי
.השימפנזומבים תפסו אותי
.הצלחתי לברוח והגעתי הנה
...ועכשיו אתה-
.ועכשיו אני ממיין את הסוכריות-
.הם היו במצב נוראי כשבאתי הנה
.תאמיני לי
הייתי צריך לחבר כחולים עם כחולים
...וירוקים עם ירוקים
.אם אתה פוחד מהפארק-
...אני לא פוחד מהפארק. פשוט-
.בטוח יותר כאן
.אבל אתה לבד-
.ושם דבר לא יכול לפגוע בי-
אתה לא יכול
.להישאר פה בפנים לנצח
?מי אומר
.אין כללים לדבר כזה
.אני יודעת איך זה עובד
.אתה פשוט מנופף במרקר שלך
.הלוואי שזה עדיין היה עובד כך
.אבל אתה פינאט המדהימוש
.מדהימוש. כן, הייתי
כל הדברים המדהימים
.בארץ הפלאות נבעו ממך
.זה שקר
.אני הייתי רק המתווך
,כל הרעיונות, ההשראה
...כולם באו מ
.קול שלחש לך באוזן
.קול של אשה
?איך את יודעת
.לא סיפרתי לאף אחד
.לא משנה
...ולפני זמן לא רב
...צליל הקול שלה, הוא פשוט
.נעלם
.ואז החושך השתלט
אני מניח שמי שזו לא היתה
.פשוט שכחה אותי
.חיכיתי וחיכיתי
קיוויתי שהיא תחזור
,לעזור לי להילחם בחושך
...אבל פשוט הרגשתי כל כך
.לבד
פינאט, יש משהו
...שאני צריכה להגיד
.אל תשתיק אותי. זה חשוב-
.אנחנו חייבים לזוז-
.הם מצאו אותנו
.הם כנראה עקבו אחרייך כשנכנסת
!אנחנו חייבים לזוז עכשיו
!המרקר שלך
!תשאירי אותו. הוא חסר ערך-
.לא נכון-
!מדהימו-דידי-דו
.תיזהרי
.אלוהים-
!תחזיקי מעמד-
!מדהימו-דידי-דו
!מדהימו-דידי-דו! מדהימו-דידי-דו
כל יום הוא יום נפלא
!בארץ הפלאות
!אוי, לא
!תפסתי אותך
.זה יום נפלא בארץ הפלאות
.אין מוצא
.אתה החבר הכי טוב שלי
כל יום הוא יום נפלא
.בארץ הפלאות
.לך יש
!ג'ון, לכי
?חבר'ה
?חבר'ה? בומר? גרטה
?ג'ון! איפה את
!כאן
.חיפשנו אותך בכל מקום-
.מצאתי את פינאט-
.הוא הסתתר באזור אפס כבידה
.הוא חי
?פינאט חי-
!כמה נפלא-
.אבל השימפנזומבים לכדו אותו
!הם לוקחים אותו לחושך
!אז בואו נציל אותו-
.אבל צריך לבנות מחדש את הגשר-
אפשר להשתמש בעמודי התמיכה
.של הסחרחרה הישנה
.הם רעועים מדי
.אבל הרעיון נכון
?במה עוד נוכל להשתמש
.צריך לחשוב מהר
,אם משהו רע יקרה לפינאט
.לא אוכל לחיות עם עצמי
?מה זאת אומרת
.אני אשמה בכול
?אשמה במה
.בחושך
.אני חושבת שאולי אני יצרתי אותו
!לא התכוונתי
.אבל אני חושבת שעשיתי את זה
?את יצרת את החושך
.אני לא מבין
,אם את יצרת את ארץ הפלאות
?למה שתרצי להרוס אותו
.לא בכוונה. פחדתי
,החושך השתלט. ניסיתי
אבל הפארק
.פשוט הפסיק לעניין אותי
.אבל זה לא משנה
.נוכל לתקן אותו
!עם זה
אם נמצא דרך לחצות את הגיא
,ולהחזיר את זה לידיים של פינאט
נוכל להפעיל מחדש
.את נדנדות השעון
...תסמכו עליי. נוכל-
!לסמוך עלייך? כבר סמכנו עלייך-
אבל אילו ידענו
?שאת האדם שאחראי לכל זה
.לא הייתי מאפשרת לנו לטעות כך
.קדימה, חבר'ה, חשוך
.נמצא פתרון בעצמנו
...למה הפסקת
?למה הפסקת להתעניין
?מה עשינו לא בסדר
.לא עשיתם שום דבר לא בסדר
.אתם מדהימים
.את יצרת את החושך
.בומר
.אני מצטערת, אמא
ג'ון
.את הפלא בארץ הפלאות
.אני חייבת להגיע לצד השני
התחלה
!ברוכים הבאים לפלא הגדול
.סליחה, בומר
?במה אני יכולה להשתמש
.מצאתי
אוויר נקי
!יש לנו הצתחול
."בלי להרוס את השכונה"
אני אומר לך, אני לא רואה כל דרך
.לבנות מחדש את הגשר
.כן, טוב, לא עם הגישה הזאת
.כדאי לכם לבוא לראות את זה
נשמע כמו עוד מתקפה
.של מטיל התאים
.אל תתרוממו. אל תתקרבו
!וואו-
!בחיי דודו של פינאט-
...זה-
!זו ג'ון-
.היא הצליחה
.היא באמת הצליחה
.תראו את זה
?אז מה כל זה
הגיע הזמן להחזיר
.את ארץ הפלאות לחיים
?מה
.אני יודעת שאכזבתי אתכם
.אבל אני רוצה לתקן את המצב
?איך את יודעת שזה יעבוד-
.אני בניתי את המקום הזה-
.אמא שלי ואני בנינו
.אבל היא חלתה ונאלצה להפסיק
.ואני נבהלתי
,פחדתי כל כך שאאבד אותה
.שאיבדתי את עצמי
והיא לא תשמח לראות
.איך השתניתי
.איך כולנו השתנינו
!עכשיו תיחגרו
אנחנו נטוס ברכבת ההרים
.כמו הרוח
?מי איתי
.אני איתך, ג'ון-
.כולנו איתך-
.כן, נכון
.אני עדיין מאמין בך
אני יותר טיפוס
.של שתי רגליים על הקרקע
יש מגבלת משקל
?למתקן הזה, לא
.בחייך, בומר
...אין מצב ש
.אוי, לא
...שאני
.אנחנו מטפלים בזה
.יותר מדי קלצונה מרשמלו
,היי, חבר'ה
.שוב חלמתי חלום חטיפה מוזר
.מעניין מה הפירוש שלו
!בומר! אנחנו כבר עולים
!גרטה צריכה להביא את הקרון השני
.אני רוצה להיות למטה
!רק דרך אחת למטה-
.כן, לטוס כמו ציפור, אחי-
,אבל אני לא ציפור! הציפורים מפחידות
,עם כל המקורים האלה
,וכל הטפרים האלה
!ושפעת עופות
.קדימה, גרטה
?חסמתם את הגלגלים, נכון
.אה, לזה זה נועד
!חבר'ה
?מה הסיכויים
.זעירים להפליא
!לא, לא, לא. לא
.נהדר
.אלוהים, היא מסתכלת עליי
.לא, לא
.לכי מפה
.ציפור נחמדת
!היי! אני שומעת את החברות שלך
.אל תזוזי, בבקשה
...את לא מקש
.לא. לא, לא, לא
!היית אמור לחכות
!הוא יורד הפוך
...אם לא נסובב את בומר
!הוא ייצלה כמו צלי
גאס, קופר! תורידו את
,המסלול העליון לנמוך יותר
.ונשנה את המסלול של בומר
!כבר
,נצטרך סוג של חבל
.משהו חזק לעצור אותו
.הבנתי
!תורידו אותי מפה
!לא נצליח
.אוף-
.לפחות אכלנו ארוחת ערב-
!אוי, לא
?שוש-
.זה מה שיש-
סטיב, תשגר את זה לבומר
.ונשתמש בזה כדי להאט אותו
.קיבלתי
!בומר! תפוס את החבל
!אוקיי
,טווח, 400 מטר. רוחות דרום מערביות
...שלושה קשרים. היכון
!הצילו, הצילו
...כוון
!שגר
חייכו
.באסה
.זה לא עבד-
?נראה לך-
!תעצרו אותו
.רגע, אנחנו עדיין יכולים לחצות
!אוקיי, כולם, תמשכו חזק
.תמשיכו למשוך
זו מתחילה להיות
.תפנית גרועה לכולנו
.אני איתו
!תתכוננו להתנגשות
,אני מוכן להתעורר עכשיו
.מוכן להתעורר
.אתה ער, בומר
.אני ער? כלומר, אני ער! הצלחנו
.אתה הצלחת-
?אני הצלחתי. כלומר... אני הצלחתי-
!אתה הגבר-
!אתה הדוב-גבר-
!אני הגבר
,אתה הגבר
ואנחנו רק חברים שונים בממלכת החי
שיש להם כוח הדיבור
.והם תלויים קרוב לגבר
.אכן כן
!אתם מדהימושים
תשחקו שמחים
תישארו שמחים
אנחנו כבר מחכים שמחים, שמחים
ליהנות, ליהנות, ליהנות
תשחקו שמחים
תישארו שמחים
!צ'יפס צ'ופר צפוף
!אלוהים
.פינאט
.איחרנו
?אוי. מה נעשה עכשיו
.לא כולנו-
?על מה את חושבת, ילדונת-
.על מה שאני צריכה לעשות
אני צריכה להיכנס לחושך
.ולהחזיר את פינאט
!מה? לא-
?על מה היא מדברת-
...ג'ון
.הוא חזק מדי
.שום דבר לא יוצא משם
.אני יודעת מה צריך לעשות, גרטה
.אני הפלא בארץ הפלאות
?פינאט? איפה אתה
?ג'ון? זו את
!פינאט! תחזיק חזק
?ג'ון
!פינאט
?אתה בסדר? נפגעת-
.אני כל כך מצטער שתפסו גם אותך-
.אתה חייב להוציא אותנו מכאן
,הלוואי שיכולתי. אבל אמרתי לך
.ההשראה שלי עזבה אותי
.היא לעולם לא תחזור
.אתה לא יודע את זה
.היא שם בחוץ, מנסה לחזור אלינו
?אלינו-
.כן-
היא אמא שלי, ודבר אחד
.אני יודעת בוודאות, היא לא מרימה ידיים
.אז גם לנו אסור
,בלעדיה
.לעולם לא אצור שוב
.תיצור גם תיצור
.אל תיכנע לפחד, פינאט
.האור שלך חזק מהחושך
.עכשיו קח את זה-
...אבל בלעדיה-
.זה לא צריך להדאיג אותך יותר
?למה את מתכוונת
...כי
.אני כאן
פינאט, תבנה לנו את המגלשה
הגדולה ביותר בעולם כולו
.ותיצור אותה מקשיות גמישות
.בוא נסתלק מכאן
?קשיות גמישות
!זה נשמע כמו רעיון מדהימוש
.כבר מגיעה
!מהר, תיצור עוד אחת
!לנדנדות השעון
.תראו, תראו
!היא עושה את זה-
!הם ניצלו-
.בחיי זנבי-
!טאלי-הו-
.אוי ואבוי
.אנחנו חייבים לעזור להם-
!זאת נעשה. תחזיקי חזק, ג'ון-
!כל הכבוד
.נראה שאני חייב לכם הסבר
.אנחנו רק שמחים שאתה חי
ומכיוון שאתה חי, מה דעתך
להפעיל את השעונים האלה
?ולהחזיר לחיים את הפארק שלנו
!זה המינימום שאני יכול לעשות
?אבל איך
.רק רגע
.השם שלי
.הפארק שלי, השם שלי
,גרטה, אם כולנו נתרסק ונמות יחד
,אני רק רוצה שתדעי
!שאני שרוף עלייך, מותק
!אני חם חם
!התנור שלי מכוון לאקסטרה פואגו
.ואני חושבת שאתה חמוד, סטיב
?רגע, מה? מה היא אמרה
?מה היא אמרה
.גלגלי השיניים
,אמא, לא כתבת על השעונים
.אלא הסברת לי איך לתקן אותם
!איך לאתחל את השעונים
!תכתוב את השם שלי
!כך תסובב את גלגלי השיניים
!גלגלי השיניים
!תחזיקו מעמד, כולכם
!זה עובד, זה עובד
!אוי, לא-
!זהירות-
!תחזיקו חזק
!תיזהרו
!תמשיכו לזוז
.קדימה! אנחנו צריכים את ה-ו'
!ברוכים הבאים לארץ הפלאות
!עכשיו ימינה, ימינה
!בונים תאומים, הפעילו
!זנב לפנים
!אוקיי, עכשיו ה-נ'. מהר
.שגרי אותי, גרטה
?לשגר אותך-
.שגרי אותי-
!למען ארץ הפלאות! למען גרטה
!למען החופש
.שיחקתי אותה
.עשינו את זה, ג'ון
?מוכנה
!תקפצי
!תראו, הפארק! הוא חוזר לחיים
ארץ הפלאות
!מכת זנב, קופר
!כל הכבוד! עבודה מצוינת
!אתם מדהימושים
.תראו מי חזרו להיות שימפנפלאים
.תרקדו קצת. תרקדו קצת-
.תרקדו את ריקוד השימפנפלאים הקטן-
!תראו כמה הם חמודים
.בוא, בומר, צריך לקבל אורחים
.ודברים לבנות
.ואנשים לטפל בהם
.נכון מאוד
ועכשיו כשקיבלנו חזרה את
.הדבק שלנו, דבר לא יעצור אותנו
.אני? הדבק? אני לא הדבק
.את הדבק, גרטה-
.תמיד היית-
?נכון, חבר'ה-
!כן-
.נו באמת
קדימה, בואו נלך
.להפיץ קצת פלא
.כן, כך אנחנו עושים את זה-
.אני ראשון-
.חכו
?מה איתך, ג'ון-
?כן, מה איתך-
.כדאי שאלך הביתה
?את עוזבת? מה נעשה בלעדייך
.תעשו מה שאתם תמיד עושים
.קדימה, תתקרבו
יש לכם כאן
.כל מה שאתם צריכים
?כי מי אנחנו
.אנחנו הפלאות בארץ הפלאות
!אני לא שומעת אתכם
!עוד פעם אחת
!אנחנו הפלאות בארץ הפלאות
.עכשיו תתפזרו
!ברוכים הבאים
.בחיי, זה יהיה יום נפלא
!בואו נעשה את זה
.מוכן ומזומן
...חכו
.החושך
.הוא עדיין שם
.אולי הוא לעולם לא יסתלק לגמרי
אולי הוא שם כדי להזכיר לנו
.להתבונן באור שמקיף אותנו
תיהנו בבקשה מהאטרקציה החדשה
,שלנו, מגלשת הקשיות הגמישות
שבחנתי את בטיחותה בעצמי
.בתנאים הקיצוניים ביותר
ואם מדברים
...על האור שמקיף אותך
!סטיב
.הנה את
.בוא, ארשה לך לקנות לי פופקורן
!כן, אני כבר בא
...אני רק צריך... טוב
.לחכות עד שהלב שלי יירגע
.תשמע אותי ברוח
.אני יודע
.ואנחנו נהיה כאן בשבילך. תמיד
!היי, פינאט
המקום הזה
!הוא באמת מדהימוש
.כן
!מדהימוש
ארץ הפלאות
,יש לנו אספרגוס, תרד
...כרוב ניצנים
,הנה את
.המתוקה הנסתרת שלי
!אבא
?ג'ון באג
?ג'ון, הכול בסדר
?מה קרה לך
אני כל כך מצטערת שנעדרתי
.כל הלילה ולא אמרתי לך איפה אני
מה? הקפצתי אותך למחנה
.לפני חצי שעה
.לא חשוב
...אם עשית את זה כי דאגת לי
?דאגתי? לך
!אתה בסדר גמור
.האמת היא שאתה מעולה
יש לי כל כך הרבה
.סיפורים לאמא
...ג'וני
ולפני שאתה מציע לי לחזור למחנה
למתמטיקה אתה חייב לדעת
.שזה לא יקרה
.יש לי יותר מדי עבודה
?איזו, למשל-
.לפצות על זמן אבוד-
...האם זה
.השכונה תאהב את זה
!ג'וני, אני בבית
.הבאתי את שאר הציוד
...היי, אבא! רק עוד כמה
.מותק, הידיים שלי עמוסות
?את יכולה לפתוח
.בטח, אבא
.ג'ון, קשרתי את כל הדגלים
?מה עכשיו
נהדר. אתה יכול להכין קשת בלונים
?מעל לגדר האחורית
!כן-
.תודה-
כשאת אומרת קשת בלונים
מעל לגדר האחורית, את מתכוונת
,מעל הגדר, כלומר מעליה
?או מעל הגדר, מאחוריה
.מעל הגדר, כלומר מעליה
.דינג! מעל לגדר. הבנתי
אתה יכול להגיד בבקשה לבנקי
.ליצור אותה מאחורי הגדר? אני חייבת לגמור
נראה לי שאת צריכה
.לפתוח את הדלת
...אבל
.אמא
?למה את מחכה
.בואי הנה
.אני שמחה לראות אותך
...את
.אני בסדר עכשיו, ג'ון באג
.גם אני
נראה שהאור הקטן שלך
.המשיך לזהור
יש לי סיפור
.שאולי אפילו את לא תאמיני
.נסי אותי
!זה מדהימוש
!היי, נדנדות שעון
!בואו! ארץ הפלאות פתוחה
!את מדהימושה
.אוקיי, כולם
,זה היה עוד יום בארץ הפלאות
פארק השעשועים
.המדהימוש ביותר בעולם
.פינאט ישמח ליצור מתקן חדש
?למישהו יש הצעות
!כן, כן, כן
!ג'ון! ג'ון
?בנקי, על מה אתה חושב
.על גלגל ענק-
.זה רעיון מצוין-
אבל אנחנו חושבים
?על גלגל ענק רגיל
.גלגל ענק עשוי מקלות אור
!גלגל ענק מעופף
.גלגל ענק מעופף עשוי ממקלות אור
.זה רעיון נהדר
אני חושבת שפינאט
.צריך לשמוע את זה מיד
,פינאט
.זה מה שאנחנו רוצים שתעשה
...קח את המרקר שלך ותיצור
.זה נפלא. נפלא
.עשוי ממקלות אור...
?מקלות אור
.נשמע כמו רעיון מדהימוש
!כבר
פלא של פארק
:נערך ותוקן על ידי
אריאל אפרתי