aastp : תרגום
"בעקבות אוצר הנילוס"
.זה היה יום שאין שני לו
.זה היה היום עליו חלמתי תמיד
.יום שלעולם לא אשכח
האם תשא אישה זאת
,ותיקח אותה לליבך
?תמיד מסור ותמיד צעיר
.כן
האם תשאי גבר זה
,ותיקחי אותו לליבך
?תמיד מסורה ותמיד צעירה
.כן
האם תענוד עתה את
?הטבעת לאצבעה
...אני מצהיר עתה
כמה חבל שהיו לנו
.אורחים בלתי קרואים
!אני אקבל היום את מבוקשי
.ג'ק ביקש ממנו, בנימוס, לעזוב
!שק את החרב, ממזר
!ג'ק
!תחזיקי מעמד! אני בא
,הוא רתח מכעס
.אבל נלחם כג'נטלמן
,אהובי היחיד נלחם באומץ
.אבל זה לא הספיק
.היה רק מקום לאדם אחד נוסף
.זה יכול היה להיות אהובי או אני
!קח את זה, אהובי.    -לעולם לא-
.התולעים האלה לא יקבלו אותך
.אני לא אהיה שם זמן רב
יש לי שחפת ואני אמות
.בטרם תצא השנה
?את הלכת להינשא לי עם שחפת
?למה לא סיפרת לי
.לא רציתי לקלקל דברים
.לך-
!לא-
.חייה ללחום ביום אחר
.כל מה שישמח אותך
.עם ג'ק, אושרי תמיד קדם לכל
.עמדתי לבדי לפני גורלי
,ה-10 הפכו ל-20
.ה-20 ל- 40
האם זה יהיה הקץ של
...חרותי, ישועתי
!הי, מקסימה
!היי, ג'ואני
- מייקל דוגלס -
- קייטלין טרנר -
- דני דה וויטו -
,האם זה יהיה סוף חירותי"
"?ישועתי
?הקריירה שלי
?יום נהדר. אה, נהדר
,יש לנו שמים כחולים
.מים נעימים ובירה קרה
?מותק, יש לך עוד בירה
לא, לא היה לי זמן היום לשדוד
.את הבירה שלך בריוויירה
?יום קשה, אה-
.כן, אתה יכול להגיד שהוא קשה-
,אבל אז כאשר העשייה היא קשה
...הקשה
.אני לא יודעת מה הקשה עושה
אני לא יודעת מה הפיראטים
.עושים, או מה מישהו עושה
.ג'ק...            -הו, יקירה-
.אני יודע, תינוקת. אני יודע
?הביטי לשם. מה את רואה
?מרכז קניות-
.לא-
.יוון
,כן. מיקונוס, לסבוס, אוזו
.שמן זית. מותק, אנחנו הולכים
חכה. חשבתי שאמרת שאנחנו
.חוזרים לניו יורק לזמן מה
.בהחלט. כאשר יעבור הקיץ
הו, ג'ק, אנחנו על הספינה הזאת כבר
.חצי שנה. אני צריכה חופשת חוף
הבטחתי לגלוריה לסיים את הספר כבר
.לפני שלושה חודשים, אני לא יכולה
.אני לא יודעת מה יקרה אחר כך
חשבתי שאת רוצה להפליג איתי
.סביב העולם
כן, אני רוצה, אבל לא
.את הכל השבוע
,אני מתכוונת, ג'ק
.הכל נעשה מטושטש
נמלים אקזוטיים ומסיבות גדולות
...ושקיעות מקסימות
.זה לא מספיק
?זה לא מספיק
את נשמעת כמו מישהו
,שיש לו מה שהוא רוצה
.ועתה לא רוצה את מה שיש לו
.אני רוצה לעשות משהו רציני-
!רציני? באמת-
?כמה רומן אישה אחת יכולה לקחת
?ג'ואן ווילדר
.מידידך המסור ביותר
.תודה לך
".אנו ניפגש אחה"צ הזה...  מצפה לרגע"
?מה יש באחה"צ הזה
.בטח מישהו הבא לקבלת הפנים-
.זה רק ביום שלישי הבא-
.זה הוא "יום שלישי הבא", ג'ק
.ג'ק, אמרת שאתה מקבל מכונית-
.אם הייתי יודע שזה יום שלישי. מצטער-
.זה בסדר
מה דעתך שנסובב את גלגל הרולטה
?כשאנו כאן
.נשמע טוב
.ג'ק
?כן-
.היא לא יכולה לעזוב עתה-
?למה לא-
"?למה אתה מתכוון, "למה לא-
.הו, אלוהים-
!אני המעריצה הגדול ביותר שלך-
.קראתי את כל הספרים שלך-
.תודה לך-
.אני כל כך שמחה לראות אותך
.זאת המו"לית שלי. גלוריה הורן-
.הו, המו"לית שלך-
...וזה-
?מר ווילדר-
.לא, אני מר קולטון. ג'ק קולטון
?מה אתה עושה, מר קולטון
.עבודת קזינו
כן. אני חושב שארד למטה ואדפוק
.שעון. סליחה, סליחה
...אבל-
!אני אחזור-
!אלוהים, אני חייבת משקה
תפקידי ספריה אינם
.המהירים ביותר של ג'ק
אני מתכוונת, הסופר האהוב עליו הוא
".האיש שכתב "משוך בטבעת לפתוח
.אני הסופרת האהובה עליו-
?את אומרת שאין זה עסקי-
תרשי לי להגיד לך, ג'ק אינו
.מהסוג המתחתן
אני מודאגת. את הנערה שלעולם
.לא מחזירה באיחור ספר לספריה
את שלושה חודשים אחרי המועד
".הסופי. מה לתת? "ויסקי כפול
הלב שלי לא הולך לזה. רומן פשוט
.לא נראה לי יותר מציאותי
."מציאות? את לא כותבת "מציאות
.את כותבת על הפלגה לתוך השקיעה
?למחרת כשהשמש זורחת-
.אין מחר ברומן-
תפסיקי לבלבל בין חיים אמיתיים
.וספר רומנטי
.ג'ואני, רק תסיימי-
.אני לא יכולה-
אחרי 17 ספרים, אני לא
.יודעת יותר איך זה מסתיים
.תרשי לי להגיד לך
.זה לא מסתיים
זה רק מתחיל מחדש כאשר את
.מטיילת איתי במורד הנילוס
?אתה מדבר עם האישה הנכונה-
.לא-
שמי עומר חליפה ואני נסעתי
.אלף מיילים כדי לדבר איתך
.אתה שלחת לי את הפרחים-
.הם חיוורים לעומת יופייך-
!הו, מרי
.קראתי עלייך-
."כן, אני יודע. ירחון "טיים-
טוב, אני חושש שהעיתונות המערבית
.לא יכולה להבין את אופי החזון שלי
.את סופרת. את יכולה להבין
כך, ג'ואן ווילדר, את חייבת
.לבוא ולכתוב את הסיפור שלי
.אני רק כותבת ספרי רומנים
כן. ואת לא סיימת את זה שאת
.כותבת עכשיו
.את מספרת סיפורים מוכשרת
.את יוצרת גיבורים בעולם ציני
סעי איתי במורד הנילוס ואתן לך
.הזדמנות לרשום היסטוריה
.בואי. אנו חייבים לעזוב היום-
!ג'ואני-
בעוד ארבעה לילות אני אהפוך
.לקיסר, ולך יהיה הסיפור הבלעדי
?יש קיסרים על הנילוס-
.עכשיו יש-
.הו, לעזאזל
?אז מה אנחנו חוגגים עתה
!הנילוס-
.הו, הנילוס-
.הוזמנו לאפריקה
.ג'ק קולטון, עומר חליפה
?מה שלומך
הוא ביקש מ- מני- לכתוב את
!סיפורו. זה מה שתמיד רציתי לעשות
ועכשיו עבודת ג'ואני תקבל את
.תשומת הלב הרצינית לה היא ראויה
:וזה יהיה ההישג הגדול ביותר שלה
.הביוגרפיה שלי
מה כל כך חשוב שם שאתה צריך
?לכתוב את הספר עכשיו
...למר חליפה יש-
.עומר, בבקשה-
עומר נבחר לאחד את השבטים
,על הנילוס
ולסיים את הסכסוך שמרווה
.בדם את אדמתו
הוא ימשיך את עבודתו של
.רדימר הגדול שנעדר
.את הקשבת טוב מאד-
?את כל זה קיבלת ב-20 דקות-
כידיד של גב' ווילדר, אתה גם
.מוזמן להיות אורחי
.תודה לך-
.לעונג הוא לי-
?אני יכול לדבר איתך רגע, בבקשה
.חשבתי שאת רוצה לנסוע לניו יורק
.זה השתנה-
?כה מהר-
אבל לכתוב ביוגרפיה - זה משהו
.חשוב, משהו אמיתי
.זה מה שחיפשתי-
?האין זה קצת מוגזם בשבילך-
.אני חושבת שזאת הזדמנות נהדרת
?אז החלטת ללכת על זה
.הלב שלי החליט יוון
?אז מתי את עוזבת
...הלילה. יש לו מטוס פרטי ו
.הו, יש לו מטוס פרטי
.הו, שיהיה. היה לנו כייף-
.הו, ג'ק, בחייך-
.זה רק 4 או 5 שבועות של מחקר
.אולי את צודקת
.אולי אנחנו צריכים הפסקה
.זה היה די קשה לאחרונה
,כן. כאשר נעשה קשה
.הקשה נוסע ליוון
.טוב, אני אכתוב לך-
?לאן-
.כן
?איפה
אני חושב שאלך לתת לגלגל
.הרולטה עוד הזדמנות
.שמור על עצמך
.ואת תתרחקי מצרות
?תשמור עליה, לא כן
:אני יכול להציע לך נחמה
.היא עוזבת אותך למטרה נעלה
.כן
"!שחרר את "אל-ג'אווארה
אל תפחדי. את יודעת, לאיש
.עם חזון יש הרבה אויבים
.והיעוד שלי הוא להערים עליהם
?את רואה
?אוהבת את זה
.זה בסדר
טוב, אהובה, אני מנחש שזה
.רק את ואני
לעזאזל, היא היתה הזמן הטוב
.ביותר שהיה לי מעולם
!אל תבכה, זבל
.אני אארח לך לחברה
!קרטגנה, קולומביה
!הרבה זמן לא... הו, לעזאזל
.קדימה. תן לי סיבה. תעשה לי את השנה-
.היי, תיזהר עם האקדח-
.התגעגעת אלי? אני התגעגעתי אלייך
.רק עלייך חשבתי במשך 6 חודשים
הם זרקו אותי לכלא מלא חולים
.במגפות שנדחו מכל מקום
כל משוגע, זב וחלאת
.המין האנושי היתה שם
כולם רצו להיות מומחים
.לפי הטבעת שלי
.ועכברושים! אני מלא נשיכות
.עשרה שבועות של זריקות כלבת
!וכל הזמן הזה חשבתי רק עלייך, קולטון
.טוב, אני מוחנף, חבר
.ואני מצטער שהיו לך זמנים קשים
?מה עם 100 דולר
!אני אתן לך כרטיס בכיוון אחד
?מה תעשה איתו
?על מה אתה מדבר-
!האבן, אידיוט! אני יורה-
.בוא נדבר על זה כמו ג'נטלמנים-
?ג'נטלמנים! סיפרתי לך שהיתה לי מלריה-
.כל פעם שאני רועד, אני רועד ככה
?מה קורה אם האצבע על ההדק רועדת
!ואני מרגיש בהתקף שבא
?יודע מה קורה אז
.זה הסוף של אדון בר-מזל
...זה הסוף של
!חרבון
שקט! בפעם הבאה לא תהיה
.כל כך בר מזל
.אני טאראק. אתה חייב לבוא איתי עכשיו-
?מה אתה לעזאזל-
.עומר גנב את היהלום שלנו-
?אל-ג'אווארה".     -יהלום"
אתה הוזמנת עם האישה. אתה יכול
.להיכנס לארמון. אנשיי לא יכולים
?איזה אנשים? על מה אתה מדבר-
.אתה חייב לעזור לי למצוא את היהלום-
?איזה יהלום-
.היהלום של הנילוס-
.היהלום שלנו היקר ביותר-
.הו, היהלום הזה-
.עומר גנב את היהלום של אנשיי
.עומר איש רע מאד
!הו, הזבל הזה! אני יורק עליו
ג'ק, ידידי, בוא נעזור לאיש הנחמד
.הזה להשיג את היהלום שלו
.כן-
,תראה, אני לא יודע מאיפה אתה-
.אבל אני מפליג הלילה
לא, אתה מוכרח לבוא לעזור למצוא
.את היהלום לפני שעומר יהרוג רבים
,כל עוד יש לעומר את היהלום
.שום דבר לא יכול לעצור בעדו
תראה, אני מפליג. אתם יכולים
.לעשות כרצונכם
!הספינה התפוצצה
.הכל הלך
?מי אתה? נסיך החושך
?אין לך חברים
.זאת העבודה של עומר
?עומר פוצץ את ספינתי, אה-
.האישה שלך גם בסכנה-
.אני אקח אותך אליו
.אני גם בא-
!לעזאזל אתה בא-
.תראה, אתה חייב לי, קולטון
.אז לאן שאתה הולך, אני הולך
?לאן אנו הולכים
.אפריקה
?את מזהה את הבית שלי-
!אני כתבתי את זה-
".כן! ב"שיבת המלך
.תכננו לי את אותם המדים
!הלו. הי
?כל זה שלך-
.זה שייך למדינה. לאנשים שלי-
.הו
?למה להצביע על השלילי
בעוד שלושה לילות בקאדיר
,הירח יהיה מלא
וכל האנשים שלי יתאחדו סביבי
.בשלום וכל זה לא יהיה נחוץ
.תני לי להראות לך את ביתי הצנוע-
.תודה לך-
.אני באמת מבורך
.האנשים שלי אוהבים אותי
.טוב, כן. הם נראים מאד... נלהבים
- הו, זאת תמונה טובה בשבילך
.הילד הקטן מחזיק בתמונה שלי
.הו, כן , זה נפלא
.ביתי הצנוע
.את חייבת לסלוח לנו
.אנו אנשים עניים
.כל מה שתצטרכי, הם יביאו לך
.הו, תודה לך
.כאן רק זרים אומרים תודה
.משפחה וידידים לא צריכים
?מה זה היה
.חתולים. בואי
.יש לי חתול
.אני מקווה שזה מספק
.הו, כן. זה בסדר. טוב
.כאן תכתבי את יצירת המופת שלך
...אה, יש לי כמה שאלות
.אני רואה שהסופרת כבר עובדת
.טוב
.חקרי את עולמך החדש
תרגישי חופשייה ללכת לכל מקום
.ולראות כל דבר
.לדבר עם כל אחד
.אמי שמח שאת כאן, ג'ואן
.ביחד נעשה היסטוריה
!זה כמו מיכל דגים
למה ביוב של העולם השלישי תמיד
?חם כל כך, תוכל להסביר לי זאת
?היי, לאן לעזאזל אתה הולך
!לכל הרוחות
טוב, קולטון, נראה כאילו קשרנו
.את בקרון שלנו לכוכב
!הפסיקו זאת! הפסיקו זאת
?סליחה
?מה הפירוש של זה
?אתה מדבר אנגלית-
".השב את היהלום"-
?השב את היהלום-
".כן. "השב את היהלום-
.אתה לא יכול לעשות זאת
.אני מקצוענית
.עוד נראה בקשר לכך
,אם לא תאמר לי, לעזאזל
,מה קורה פה
.אני אהיה על המטוס הראשון לניו יורק-
.זה בלתי אפשרי-
מחר אנו נוסעים לקאדיר. את חייבת
.להיות שם. זה הפרק החשוב ביותר
אני לא יכולה לכתוב אם אתה שומר-
?סודות מפניי.       -איזה סודות
?מה הוא היהלום
.היהלום הוא אגדה
.אני אמיתי
,אל תסטי מהמשימה שלך
.ג'ואן ווילדר
.תרגישי בנוחיות
את נשארת איתי עד שהספר
.שלנו יהיה מוכן
!אתה לא יכול להחזיק בי כאן
.לכי. את חופשיה לעזוב
רק טפש גמור ינסה את
.המדבר שלנו לבדו
.אמי מוכרח לרדת מהגמל הזה
!הוא שובר לי את הישבן! קולטון
.אתה צריך להחזיק מעמד ולהתרגל-
.אני לא יכול-
.המחנה מתקרב-
!לעזאזל-
!ברוכים הבאים
!יש לנו אוכל! יש לנו שתיה
?יש לכם שירותים
?אז כמה גדול הוא היהלום
.מאד, מאד גדול. מאד גדול
.מאד, מאד גדול
.מאד גדול
?גדול כמו התפוז הזה
.הוא גדול כמו התפוז-
.היהלום הוא הלב של אנשינו-
.עומר גנב את הלב של אנשינו
.עומר גנב-
.עומר איש מאד רע-
,לפני שעומר גנב את היהלום
.הכל היה טוב
!עכשיו הכל מחורבן
,אתה תעזור לנו למצוא את היהלום
.וניתן לך פרס גדול
.אבל אם תשקר לנו, תמות
!אבל עכשיו אנו רוקדים
.תראה את הברנשים האלה, קולטון
.אף כבשה לא בטוחה הלילה
.נחלק את זה באמצע, קולטון
.50-50
?על מה אתה מדבר
.אל תיתמם איתי, שותף
.היהלום
.ואל תחשוב אפילו להתעסק איתי
?הו, מה אני שומע? לב שבור
!אתה נחלש
.מוטב שתתרכז בעסק
תמצא את עצמך נהרג עבור
.אישה שזרקה אותך
!יהלומים
!הו, עומר
!אני רוצה שתהיו מאד זהירים
?רואה את המילה "שביר" על הצד
?הכוונה לא להפיל... למה אינך מקשיב
,אני עשוי לאהוב את ארצך, תרבותך
!ואת אנשייך! פירושו שאני אוהב אותך
,אבל תפיל עוד קופסה שלי
.ואני אמחץ את פרצופך הארור
- תגיד לעומר, נכון - עומר
!שקוסם האפקטים המיוחדים הגיע
.קדימה, נו
!תוכניות מלחמה? הו, אלוהים
?מה הוא זומם
.חכה עד שעיתון "טיים" יראה את זה
!אתה  ממזר! שרפת את ידי
זה לא אומר שזה לא ישרוף. זה אומר
.שלא יכאב! אין שם שלפוחית
.עשיתי זאת מאות פעמים על הבמה-
!זה לא פעלול במה זול-
!זה קסם! אנשיי יאמינו בזה-
.עומר, האמן לי. תסמוך על מה שאגיד-
תראה, אם אני יכול לעשות אלוהים
.מכוכבי רוק, דמיין מה אעשה בשבילך
!לידיעתך, איני כוכב רוק
האנשים חייבים להאמין שיש
.לי כוחות כמו ליהלום
.בוא! אני רוצה לראות אותו עכשיו
אלמלא היהלום, הייתי מוביל
.את אנשיי לכוח זה מכבר
המערביים לא מבינים כלום. היהלום
.מייצג את העולם הרוחני של אנשיי
אם לא אשכנע אותם שאני מנהיגם
.הרוחני, הם לא ילכו אחריי לקרב
.לכן אתה כאן
.תגיד לי איך זה נעשה, קוסם-
.זה לא מעשה קוסמים. זה נס-
.אני מאבד איתך את הסבלנות
.אבל אינך יכול להרוג אותי
.אפילו אתה מאמין באמונות טפלות
.אל-ג'אווארה" חי"
.בעוד שני לילות זה לא יהיה חשוב
.הו, לא
?אישה
.מאד בלתי צפוי-
.אני חייבת לצאת מכאן-
.אני צריכה לעצור בעומר
?הבאת צבא
.לא. אני רק ג'ואן ווילדר-
".רק-ג'ואן-ווילדר, אני "אל-ג'אווארה-
?אל-ג'אווארה-
.היהלום של הנילוס-
.אני לא מבינה
?!אתה היהלום-
.כן. נכון לעכשיו-
בעוד שני לילות בעיר הקדושה
.קאדיר, עומר יכריז על עצמו לקיסר
ללא התנגדותי, הוא יצעד דרך
.כל צפון אפריקה כמשוגע
אבל העולם יראה אותי
.כמושיע של אנשיי
.לא, הוא לא. העולם לא יאמין לך
.אני הייתי במשרדך וראיתי את חזונך
.אני אכתוב את האמת עלייך-
?האמת-
,אם הייתי רוצה את האמת
."הייתי שוכר את "60 דקות
?מה את יודעת על האמת
.את מדמיינת הכל
?למה את חושבת הבאתי אותך לכאן
!את תשארי ותכתבי מה שאני אגיד לך
?אתה חושב שאיש לא יודע שאני כאן-
.הו, כן, ג'ק! שכחתי לספר לך-
.ג'ק מת
אל תהיה מגוחך. ג'ק לעולם לא
.ימות בלי לספר לי
.למרות זאת, הוא מת
.את נראית חיוורת, גב' ווילדר
.אני אשלח אלייך את רופאי האישי
.זאת לא יכולה להיות האמת
?ג'ק הזה... הוא ידידך
.כן
.הוא חברי הטוב ביותר
!מה? אני לא רואה, לעזאזל
.אנו חייבים לעצור כאן
זה מסוכן לסיפים (חברי כת מוסלמית
.מיסטית) להיכנס לעיר של עומר
רגע, חכה. הוא כבר ניסה להרוג
.אותי פעם אחת
.אתה אורח של עומר
.תמצא עבורנו את היהלום
.קבל את ייעודך
.יעוד, אני בספק! סלח לי
,כאשר אתה נדבק לממתקים
.תראה מה קורה
,רק תיקח ממני אצת ההובלה
.ואנחנו נהיה בסדר
?אנו נלך דרך אמצע העיר-
.אני אשים אותך על ישבן של גמל-
.אני עשוי לאהוב את זה
?מה את עושה-
,באחד מספריי-
,"הסוד הפראי של אנג'לינה"
היא השתמשה בפצירת ציפורניים
.לחתוך את הטיח סביב אדן החלון
?כמה זה לקח
.שני דפים
אבל... זה לא הסורגים שיוצרים
.את הכלא. זה המדבר
.אז אני אנוע בלילה. לא איכפת לי
.אני חייבת לעצור את עומר
אני חייבת לצאת ולכתוב את
.האמת עליו
.אני צריכה להגיע לקאדיר
חכה רגע. אתה זה שצריך
.להגיע לקאדיר
.אתה היחיד שיכול לעצור את עומר
!אתה חייב ללכת איתי
.אולי את האחת
.אני מסכים
.אנחנו הושבענו, רק-ג'ואן
.נכון. אבל זה רק ג'ואן-
.כן. רק-ג'ואן-
בסדר. אנחנו פשוט צריכים לצאת-
.דרך החלון הזה.       -בבקשה
!קסם-
.ריקבון יבש-
אני מתערב שאתה יכול למצוא כאן בית
.מצוין עם 3 חדרי שינה ב-5 או 6 דולר
.היי. שמי קולטון
.אני הוזמנתי על ידי עומר
.באתי לפגוש את ג'ואן ווילדר
?היי, רשיד! מה שלומך
.טוב לפגוש אותך שוב
ג'ואן ווילדר לא רוצה
.לפגוש אותך
טוב, שמע, רשיד, אני לא
.חושב שהבנת
.אנחנו כאן בעניין רשמי
.זהו... פאטוש משגרירות ארה"ב
יש לו משהו חשוב לדבר
.עליו עם כולכם
תראה, אנחנו לא רוצים ליצור
.כאן תקרית בינלאומית
,אני מתכוון, לאחר הכל
.היא אזרחית אמריקאית
,אם רק תיתן לנו לראות אותה
...בלי ניירת. אף מילה. כל
?חברה', לא להתרגש, אוקיי
.נפגוש אתכם בפעם הבאה שנגיע לעיר
.קחו את זה בקלות-
.תמסרו לה ד"ש מאיתנו-
יודע מה הם אומרים: כשיש להם פעם
.איש קדוש, הם לעולם לא הולכים לאחור
!מהר, רק-ג'ואן-
?אתה בטוח שאתה יודע לאן אתה הולך-
הברנשים האלה יכולים ללכת
.שעות בלי לקחת אוויר
תירגע, טוב? חייבת להיות דרך
.אחרת להיכנס לשם
אני לא יכול להמתין לצעד
.מתוחכם נוסף
אולי בדלת האחורית
?בתחפושת חתולים
...כאשר הם ייצאו עם החלב-
?אולי תיקח את זה באוזן-
תראה, אלמלא אני, אתה
.לא היית בכלל בעסק
לאחר מכן היה עלי לירות בך
!בהזדמנות הראשונה
!ג'ק
!אתה חי
די מתאים לך להסתלק
!ולהשאיר אותי
!אתה מנוול
הו, ג'ק! חשבתי שלא
.אראה אותך יותר
.הם אמרו לי שאתה מת
.אני לא רוצה לחוש כך שוב לעולם
?האם פירושו שאת מתנצלת
.'אני מרגיש שאני שוב בכיתה ח
?"האם זה "הצעירה והטיפש
?מה לעזאזל הוא עושה כאן-
.אל תהיי זהירה איתי. אני בפנים-
.אני יודע איך שניכם פועלים
אני אכנס לשם איתכם או
!בלעדיכם, נמושות
!היי, תראו, חברה'! תירגעו
!רק אמרתי שלום לחברה וותיקה
!רק-ג'ואן, אנו צריכים ללכת-
?רק רגע, מי הברנש הזה-
.הוא ידיד-
?כבר התיידדת כאן-
!אוקיי, בואו נלך, זוזו-
.רגע. הוא בא איתנו-
אל תתחילי איתי. עברתי חצי
.אפריקה כדי להציל אותך
להציל אותי? הסתדרתי
.יופי בלעדייך
.אני מדריך. אני יכול לעזור-
.אני לא צריך מדריך אני צריך נס
.ג'ק, הוא בא איתנו
בסדר. אבל נצא מזה בחיים
.אני אהרוג אותך
.בואו נזוז
?מי אתה-
?כאן קבור אל ג'ונסון-
?מי אתה לעזאזל-
!אל תתגרה בי, חבר-
היה לי יום קשה. אתה יודע כמה
.חם פה? זה 50 מעלות בצל
.אני ככה קרוב עם ווינברגר
!אנחנו נגמור את כולכם
!תנו לי להיכנס
.חרא קדושה ודחפה אותי לתוך זה
!הו, לא. מעל לקיר
.סלח לי. סלח לי
!קדימה
!לא! לא
אוקיי, טייס. זמן המראתך
!המשוער הוא עכשיו
?מה אתה עושה-
!אני לא עושה כלום-
!טוב, תעשה משהו-
!בסדר. אני מנסה-
."התכוונתי, זה לא "פולשים מהחלל
!ג'ק, הקיר-
!הו, לא-
!"זה כן "פולשים מהחלל-
!זה יראה להם-
!בסדר, כן
!הו, חרא
!בוא נסתלק מכאן
!זה הולך להיות צמוד
!זאת הפעם הראשונה שלי במטוס
?איך עוצרים את זה
!מצטערת
?אתה יודע לאן אתה נוסע-
!תרדי ממני-
.ידידך גנב את היהלום-
?מה-
!אתה! אתה שקרן לי-
!לא-
!אני חוזר ואתה מת
!אתה ממזר גנב
!אתה לא תגנוב ממני שוב
אני מבטיח לך. אני אתן אותך
...למאכל לתולעים! אני אשיג
.יופי! נגמרו לנו המטבעות
.תנסה את זה
?מה עכשיו
!לעזאזל
!כן
היי, זה לא רע בשביל
.הפעם הראשונה שלך
.קדימה. נשיג אותם. נשיג אותם
.קולטון, אתה לא מסלק לך
?איפה לעזאזל הצפצפה
!הסתלק שמה. זוז מהדרך
.סופת חול
!עצור
?מה אתה הולך לעשות
.להציל אותנו או להרוג אותנו
!החזיקו חזק
.עכשיו אתה מת-
!לא! אל תכרתו לי את הראש-
.אתה גנבת לנו את היהלום-
.זה הוא! הוא תמיד סידר אותי-
אני נשבע לאלוהים בעיניים שלי
!שמעולם לא ראיתי את היהלום
!לא, חכה, חכה
.אתה צריך אותי
.אני יכול לעזור לך למצוא אותו
.אתה חבר שלו-
.לא! לא חבר. תפסיק להגיד את זה-
חברים לא דוקרים אחד
.את השני עם סכין בגב
.בוא, תראה. נשתף פעולה
.נמצא אותו, ונגמור אותו
!הוא יודע שלא יתנער ממני
!העתיד של קולטון קודר
!מאד קודר
?איזה רעיון היכן אנחנו
הטוב ביותר שאני משער הוא שאנו
.בכיוון מזרח. אנו בכיוון הגבול
?טוב... האם זאת הדרך לקאדיר-
.לא. קאדיר בכיוון מערב, מעבר להרים-
.טוס, הרבה מזל, חבר
.ג'ואן, בואי נלך
ג'ק, אנחנו צריכים לקחת
.אותו לקאדיר
על מה את מדברת? הוצאנו אותו
.משם, כמו שאמרת. בואי
.נשבענו שבועה, רק-ג'ואן ואני
.אנו הולכים לקאדיר
?מה יש לך
?ישו! הכל צריך להיות בדרך שלך
!זה כמו בספינה הארורה
מה אתה מתכוון "בדרך שלי"? זה לא
!היה רעיון שלי לבלות 6 חודשים על הספינה
.הו, ויכוח טוב. אני נהנה-
.אני אספר לך עם מה אני צריך להסתדר-
.עגנו באיים הקנאריים
.חצות הליל, שינה עמוקה
שלושה מעריצים משוגעים
של ג'ואן ווילדר
החליטו שהם רוצים את העוגן
!של "אנג'לינה" למזכרת
...נסחפנו מספר ימים! והאחרים-
.עצור. מצטער. זה התור של רק-ג'ואן-
?זוכר את קוסטה-דל-סול, ג'ק-
!הו, באמת-
הוא היה צריך לפגוש אותי אצל
.המושל לארוחת ערב
והוא הופיע עם כל נבחרת
!הכדורסל הלאומית
!הם היו רעבים
על זה אני מדברת. לפעמים
.אתה יכול לחשוב עלי
הו, אני מניח שחשבת עלי הרבה
?כשהסתלקת עם עומר
!הוא פוצץ את הספינה שלי-
?הספינה שלנו-
?עכשיו זאת הספינה שלנו-
.ויכוח טוב. זה שוויון, אין מנצחים-
.רק-ג'ואן, אנו צריכים למהר-
?חכה. הוא פוצץ את הספינה שלנו-
למה את מסכנת את חייך
?בשביל באדם הזה
אני התחייבתי. אני לא
.יכולה לסגת מזה
.אוקיי. בסדר
אבל אני אספר לך את האמת. אני לא
!באתי לכאן בגללך בכל מקרה. לא
.אני אחרי משהו גדול
.יהלום. יהלום הנילוס-
!"בוא איתנו. אני הוא "ג'אווארה-
.הכוונה היא ג'ו-
.תודה, ג'ו, אבל לא תודה-
אני לא רוצה שהיא תפר
.את התחייבותה
...הו, ג'ק
.נו
".זה בשביל "אנג'לינה
.אני עדיין חייב לך בשביל ג'ואן
,הו, לא. הו, אלוהים. בבקשה
.תן לי לצאת מזה בחיים
אני נשבע לאלוהים שאהיה
.ילד טוב החל ממחר
אבל הלילה אני צריך
.להרוג את קולטון
!הנה שם ג'ואן ווילדר
?למה לא סיפרת לחברך עלי-
.הו, אני מכירה אותו-
.הוא יעבור חצי עולם בשביל מסיבה
.הוא לא יחצה עיר למטרה נאצלה
.אנשים יכולים להפתיע אותך-
.לא, הוא פשוט ג'ק. הוא לעולם לא ישתנה-
...כמו
.כמו אבן
.זאת תמיד אבן. פתחי את ידך
.שינוי אינו תמיד נראה לעין
!בואו נזדרז-
?מה-
?ידידך עומר! מה זה
?הוא לא יכול לחיות בלעדייך
?אנו רצים-
.אנו רצים-
.יוון נראית טוב יותר ויותר
!הו, חרא
רק תגידי לי למה הברנש הזה
.רוצה אותך כל כך
?הי, ג'ו, לאן אתה הולך-
.בדרך זו-
.אתה צוחק-
.הוא מכיר את ההרים טוב ממך-
?ג'ו, אולי לא תבלבל לי את המוח
.אמריקה - דמוקרטיה
?אנחנו מצביעים, אה
!הפסק
!מהר. בואו נלך
!תתכופפו
.זה יום שחור לדמוקרטיה
.אל תדאג. זה לא ייעודי למות כאן-
?מה איתנו-
.זה משחק אחר
!רשיד
!ג'ואן ווילדר
!אני לא רוצה לפגוע בך
!אני ידידך! אני מעריץ
!בבקשה תיכנעי
מה עשית למען עומר
?שלא עשית בשבילי
!מכשפה ארורה
!הו, חרא! היזהרו
!היי, עומר! אכול סלעים
.בואו נלך
.תפסתי משהו
.נובים
.קיוויתי להימנע מהם
?תמכרי כמה ספרים כאן
!איש חשוב! היי, איש שלי-
?מה אתה כל כך שמח-
תמשיכי לחייך. אולי הם יחשבו
".שאנו מ"נאשיונאל גיאוגרפיק
?הי! מה שלומך
הוא אומר שזה מסע של הרבה ימים
.לעבור את ההרים הגבוהים
.והוא מאחל לנו מסע נעים
.תודה לך
.'בסדר. תודה לכם, חברה
.להתראות. שלום
.בוא הנה, ג'ק
,מר ג'ק! רק-ג'ואן! הבן של הצ'יף
.הוא רוצה לברך את נישואיכם
.אנחנו לא נשואים
,הוא אומר, בגלל שאתם לא נשואים
.הבן שלו רוצה לחזר אחרייך
...הו, אני רק-
...הו, לא, זה
...זה מאד יפה, אבל הגברת היא
.היא איתי
הוא אומר שבגלל שיש יותר ממחזר
.אחד, אתה צריך להיאבק עם בנו
?אני צריך להיאבק עם בנו
?מה שלומך
.הו, עם האחד הזה אני אסתדר
!אוקיי
?לא
!חוסיין
.'חכו רגע, חברה
.בואו נדבר על זה כמו ג'נטלמנים
?בסדר. אתם איתי, אה
.כן, איתי. בסדר
עשו לי טובה. תגידו לו שאנו
!חיינו יחד 6 חודשים. חרא
?בסדר, מה החוקים
.בסדר
.אני מצטער על זה
!לא, לא השמאלית! לא
.בלי כאב, אין הישגים
!הנח לי ללכת
!לא-
?אפשר לדבר על זה-
!הפסק זאת
!אנו צריכים לעשות משהו
.אני עושה משהו
...ג'ו, הוא
!זה היה גדול-
!גדול, אה? יכולתי להיהרג-
זה ריקוד החתונה. בשבט הזה
.הנשים, הן בוחרות את הגבר
ואז, לפי המנהג, הם יחיו
.ביחד כל חייהם
?הם מקבלים את זה מריקוד אחד
!זה יפה
ראלף, אם אתה רוצה להיות אחד
.מאיתנו, תחלוץ נעלייך וגרבייך
,אם אתה רוצה להיות אחד מאיתנו
,אתה צריך לראות בעיניי ליבך
.לא בעיניים שבראשך-
.הבנתי אותך-
ליבך לעולם לא ייתן לך
- פחד או כאב
.אם תדע את הדרך שלנו
.ראלף
לא, תודה, חבר. שמור על
.היהלום הארור שלך
!לא-
?אתה מפחד-
זה עתה רגליי קיבלו
.סוליות חדשות
?מה הכי גרוע שיכול לקרות לך-
.להפוך חטיפי עוף-
?מה הכי טוב שיכול לקרות לך-
.אני עשוי לעבור ולמצוא את היהלום-
.זאת הבחירה שלך
.הבט למטה
!פחם לוהט
!עשיתי זאת! עשיתי זאת
!אני אחד מאיתנו
!בסדר! כן
.הפחדים שלך - עושים ממך טפש
.לך אליה, ג'ק
אני מצטערת שגרמתי לאנשים-
?לירות עלייך שוב.    -את צוחקת
אנחנו זוג מושלם כאשר אנו
.גורמים לאחרים לירות עלינו
.רק בזמנים שקטים אני לא די טוב-
.אני ציפיתי כנראה ליותר מדי-
.אולי שנינו מצפים ליותר מדי
.הו, בחיי
.תודה שאתה בא לקאדיר איתי
.העמק הזה הוא מתנת הנילוס
.הייתי רחוק מכאן זמן רב מדי
את יודעת, אני מתחיל לחבב
.את ג'ו. הוא משתפר
מה דעתך להתחלק איתו
?ביהלום, אם נמצא אותו אי פעם
...ג'ק
.יש לנו את היהלום
?אל מה את מדברת? איפה
.טוב, שם
?מה, לג'ו יש את היהלום-
.לא-
.ג'ו הוא היהלום
?ג'ו הוא יהלום הנילוס
.הוא איש קדוש
.זהו תואר דתי
.ג'ו הוא היהלום
?למה לא סיפרת לי את האמת
?למה הסתרת אותה ממני
,בגלל שחשבתי שאם תדע
.לא תבוא איתנו
.אולי הייתי מפתיע אותך
אני חושב שבאתי איתך פעם או
.פעמיים, אם אני זוכר טוב
.אני מצטערת
.אתה צודק. אתה באת כל הזמן
.זה מצחיק
.אני באמת חשבתי שיש לנו סיכוי
!תראו! הרכבת לקאדיר
,בוא, ג'ק. אינשאללה
.נהיה שם הלילה
כל כך הרבה אנשים!    -אלה עולי-
.רגל הבאים לראות את משיח השקר
?עומר שוב, אה-
.עוד נראה בקשר לזה-
!חרא
?מה את עושה
!בואי
!קפצי
!לא
!לא! תחזיקי, ג'ואן
!ג'ק, היזהר
...זה
.חברה', חכו! קדימה, המפרי
!לך, לך, לך
!תעשה משהו
?מה את רוצה שאעשה
!קולטון
,הישבן שלך הוא דשא
!ואני המכסחת, קולטון
!קולטון, אני אשיג אותך
!קולטון, אני אחרייך
.קולטון
!בסדר, יש
.בסדר! בואו נלך, קדימה
!בואו נסתלק מכאן
...רק-ג'ואן, את גדו
.ברוך הבא
,אני לא נוסע בדרך כלל ברכבת
.אבל היתה תאונה קטנה למסוק שלי
.יתכן ונגיע לקאדיר בזמן
ברגע שנהיה בפנים, אנו חייבים
.למצוא את הכניסה לקטקומבות
!חולצות! קנו חולצות
.תן לי חולצה. אני אקנה, אני אקנה
?אולי תסתלק מכאן
אתם יודעים, אני באמת מעריץ את
.נאמנותכם זה לזה
ואני נותן לכם סיכוי להיות ביחד
.עד הסוף
.טוב, לא בדיוק
.אחד יראה את השני מת
?אבל מי
.רשיד
?האם זה דם העז-
.כן-
מאד נפוץ באוכלוסיית
.הקטקומבות האלה
עכברושים.      -כן. הם אוכלים-
.עד טיפת הדם האחרונה
.אבל אל תדאג, מר קולטון
.אתה לא תהיה לבד
רשיד שם עכשיו חומצה שתעכל
.את החבל של גב' ווילדר
איזה סוטה חולני יטרח
?לעשות זאת
?למה אינך יורה בנו-
!ג'ק-
איזה סוג של פסיכופט מטורף
?אפילו יחשוב על זה
."סוד הפרא"-
?מה-
.היה הספר הנמכר ביותר שלי
תחשבי על הבור הזה כהרפתקה
.האחרונה שלך, ג'ואן ווילדר
.האנשים שלי מחכים לי
?על מה אתה מדבר
.אני עובד עם מקצוענים
תגיד להוד מעלתו שההצגה
.מתחילה איתו או בלעדיו
.לעזאזל עם הכיפות
.מסיימים בבית עם גלימה
!הכניסה
!תן לי אדום לצהוב. וסימן
!אמרתי תן לי ג'ל אדום שם למטה
!וסימן! למען השם, סימן
. תבנה, תבנה את זה לאט
.ותן לי קצת עשן
.זה טוב, זה טוב, זה טוב מאד
.עכשיו, תרים את זה לאט
.יש שם הרבה חדרים והרבה דרכים
.אתה! אתה לך לשם
.ואתה! אתה תלך לשם
.ואנחנו: אנחנו נלך בדרך זו
.בחיי, מסריח במקום הזה
?מה נראה טוב, חבר
.אתה תלך בדרך הזאת
.ו... אני בדרך הזאת
.בסדר
.איזה תסבוכת
?איך הם נמלטו-
?מה-
,"בספר "סוד הפרא
?איך הם נמלטו
.לג'סי היה סכין במגף
?אין לך במקרה סכין, לא כן
.אני אפילו לא לובש תחתונים-
!נהדר-
!לא
,היינו טובים ביחד
?נכון, ג'ואן ווילדר
.הכי טובים
.ואנחנו נעבור את זה-
.כן-
,הו, אלוהים
.אני אוהב אותך, גברת
.אני אוהבת אותך, ג'ק
?התנשאי לי
כן!    -בגלל שאני לא רוצה-
.שתעזבי אותי שוב
אתה לא אומר את זה רק בגלל
?שזה הסוף, לא כן
אני אומר את זה בגלל שאני
.לא מפחד יותר להגיד את זה
לאן את רוצה לנסוע
?לירח הדבש שלנו
...עכברושים! הסתלקו מכאן, אתם
!לעזאזל עכברושים! תמשיך
?ראלף! תוציא אותנו מכאן, טוב-
.אה! והנה העכברוש הגדול מכולם-
...קולטון, תראה אותך. אתה
אתה לא יודע כמה לילות
.חלמתי על זה
.חוץ מאשר בשרך שנקרע מעלייך-
.ראלף, בבקשה, תעזור לנו לרדת-
!ג'ק! החזק מעמד
.טוב, טוב, טוב, קולטון
אני חושב שזה דורש משא ומתן
?מחודש. אתה לא חושב, טרזן
.זה נראה יותר כמן 70-30
או אולי 80-20.      -ראלף, אולי-
?תוריד את העכברושים מהחבל
.אני לא מתקרב לעכברושים, חבר-
.ראלף, אל תפחד-
:זכור את דרך הסופים
.הבט בעיניי ליבך
.הלב שלי רואה עכברושים, אפיפיור
.אל תיתן לתלבושת הזאת לשטות בך
?קדימה, קולטון. איפה היהלום
.ראלף, אני היהלום
.היהלום של הנילוס
."ואני תפוז של ה"קווינס
!היה בשקט, ראש-מגבת
.בחייך, ראלף-
.קח את הסולם ושים אותו על הקיר-
!בבקשה, אל  לנו למות-
.זה רעיון טוב, רגליים-
אני לא אתן לכם למות, אבל אני לא
.מזיז שום סולם עד שאין לי את האבן
?נראה יותר כמו 90-10! אה, תפוז
?קיבלת את הסולם בסדר-
.ג'ק, עזור לי לשחרר את היהלום-
היהלום? אתם מתכוונים שלא עבדתם
?עלי? האיש הוא באמת היהלום
בואו. יש לנו עוד זמן לעצור
.את עומר. בוא נזוז
.ראלף, שאת אינה דרך הסופים
.אני לא יודע מה נכנס בי, יהלום.
.כל פעם שאני לידו הוא משגע אותי
.נו. תגיד לו להוריד אותי, יהלום
?בחייך, אה
!אל תהרסי את הציוד
!אישה ארורה
.הנה הם באים, ג'ק
הו, אלוהים. תראו את זה. נראה
.כמו חצר בית הספר שלי
!תחזיק את זה
.סלח לי. סליחה. רק עובר
.אה, רשיד
מה שלומך? בוא נדבר על זה
.לפני שאתה שוחט אותי חי
?על מה אתה כל כך כועס
!תראה את זה. זה עבד
!תעברי את הקיר. קדימה
.תמשיכי ללכת
.ידעתי שניפגש שוב, קולטון
?הבנת
!אני נשבע לאלוהים
!ידי הימנית לאלוהים
!קדימה
אני מת, גב' ווילדר. כל מה שייכתב
.על עומר יהיה על המצבה שלו
.אבל אני לא אהיה לבד
?מי יציל אותך עכשיו
?מי
.טוב, יש לך את הסיפור שלך
.יש לי הרבה יותר מזה
!אתם נשואים
.תמיד שושבינה, אף פעם לא כלה
.כמו תמיד, כלום לראלפי המסכן
.אתה סופי
.שמור על זה תמיד
!חברים
!חוק הסופי