..."בפרקים הקודמים של "הקוסמים
בית הספר הזה קיים
:מסיבה אחת ונצחית
לחשוף בפניכם את יכולותיכם המולדות
ולשפר אותן
.לרמה הכי גבוהה
,אלוהים אדירים
.אני עושה את זה
,קוונטין קולדווטר
.הנה אתה
כל מה שנוכל לעשות זה
.להפוך אותם לקוסמים
.זה לא מספיק
.מרינה לא בגדה באימי
.היא ניקתה אחריה
,בקצרה
מרינה יכולה להכריח
אותי לגנוב דברים
.עשר פעמים בשבוע
אבל את יודעת למי יש
?המון דברים חדשים
.מרינה
"ניסיון יפה"
!תברחי
.מוקד החירום, שלום
?מה מקרה החירום שלך
."אתה "נוסע
זהו נטל איום
.שהורס חיים
.עיצבתי אותו בעצמי
זה עובד על ידי
.הגבלת גופך לכדור הארץ
אתם חייבים להתפשט בפני
קוסם אחר
ולחשוף את
.האמת הכי אישית שלכם
.אני מתאהב בך
אני פלירטטתי
איתך ביום הראשון
,משום שנראית שימושי
.וזה היה נכון
,גנבנו המון דברים
.אז הנה
.הכל שקרים
!היי
..אליס, אני
"ברייקבילס דרום"
הפתולוג חושב
שמדובר באיזה
.דימום מוחי מאוד נדיר
לחברתך יש היסטוריה
?של דברים כאלה
.היא לא הייתה חברה שלי
?אז מדוע את בוכה
.אני לא יודעת
.בכל אופן, את חופשיה ללכת
מישהי מחכה לך בחוץ
.לאסוף אותך
.היא אומרת שהיא אחותך
?זה קרה, נכון
דאינו
?הנה לאנטארקטיקה
..איני רוצה לאבד את זה
.את איך שזה הרגיש
..אני, הם
..השמיים, הם
זה כאילו שהיה
אפשר לחוש זאת
.בתוך האוויר
,חלק ממנו
..כולו, כאילו
,הכל השתלב
.לגמרי לבד
..פני, אנחנו יכולים
.ציפורים
מעולם לא חירבנתי
.כל כך הרבה בחיי
אבל לפחות יצא לי
.לאכול חרקים, אז.. הנה
.ועכשיו שלג
.אלוהים, אני שונא שלג
היי, נאמר לכם
?להתייצב כאן, נכון
על ידי עוזר ההוראה
?או משהו כזה
.כן
ראיתי אותו אוסף שישה או
.שבעה ילדים נוספים לתוך הספרייה
?אז מה זה, אם כך
אנחנו כאן כדי ללמוד
.עם מיאקובסקי
.ששמעתי שהוא משוגע -
.הטעו אותך -
.שבו
אני לא מבקש
.ולא מצווה פעמיים
.אני שונא אותך
.אני שונא את כולכם
?ואתם יודעים למה
זה קסם הפטיש
.של לגראן
.אנחנו יודעים את זה
אני שונא את כולכם
.כי אתם לא יודעים כלום
אתם לומדים קסם כמו
:שתוכי לומד שייקספיר
.אילוף בעזרת אוכל
.אתם חיות מחמד נבונות
.את
.יפיפייה עגמומית
?מהו קסם הפטיש של לגראן
..זה
..זה ה
יום יבוא והיופי שלך
ייעלם כהרף עין
ואם ואין מוח מבעד
לעיניים הקורצות הללו
את בסוף תמכרי תפוזים
.ביציאה מהכביש
זה כישוף שנועץ
מסמרים בקרשים
.בקו ישר
אתם חושבים שאתם יודעים
,איך לבצע את זה
.אני מבטיח לכם שלא
..איין זאט שלוק טיף
.קולותיכם הם אויבכם
,קוסם דגול
ובזמן שתביטו
במראות שלכם
,בשנים הקרובות
אולי תזכרו שאני
הייתי הקוסם הדגול האחרון
,שמעולם ראיתם
קוסם דגול הוא קסם
,בעצמותיו
,בדמו, בליבו
.ובזין שלו
.או באיברים הנשיים
.לא משנה מה
.תתחילו
,זנחו כל תקווה"
"אתם הנכנסים לכאן
TECHNOSHUZ תורגם ע"י
honeybunny סונכרן ותוקן משמיעה ע"י
הקוסמים עונה 1 פרק 7
"גורמי מיאקובסקי"
?"האם זה קורץ "איביזה
,כן
אבל זה
."צועק "איביזה
..היי, אז איביזה
..זה מקום
.שאליו אנחנו הולכים
שמעתי ש"אנקנטו
אוקולטו" השנה
,הולך להיות, כזה
,לא מהעולם הזה
אבל אתה חייב להיות מוזמן
...על ידי אנשים שהיו שם
.ואתם הייתם שם
.פעמיים -
.נכון -
.מרגו, אני נראית כל כך יפה
..אני אפילו לא מצליח
.אני אטפל בזה
.אמור לי את שמך שוב
.טוד -
.העניין הוא כזה
"אנקנטו אוקולטו"
,הוא שבוע שלם של שמש
.סמים, ואומנות קסומה
,הזמן עוצר, המציאות מתעוותת
.ואתה מזדיין חמש פעמים ביום
.ביום גרוע
.זה נשמע מעולה
.אכן, טוד
,זה אכן מעולה, אך בכנות
.בסוף תמצא את עצמך לבד בפינה
.ממורמר
.מבאס את כולם
.כמו בשנה שעברה בבכחנליה
..מסכן
?רגע, מה היה שמו
.טוד -
?כמה שזה מוזר
טוד, אתה לא רוצה לגמור
.כמו הטוד האחר
?מה קרה לו
הוא פשוט לא
.נועד להיות שם
הוא נעשה מדוכדך, קיטר
.והרס את הכל
,אוקיי, היינו קצת שיכורים
,ובשביל הכיף, מישהו
...לא אנחנו -
.לא, לא אנחנו -
.הפך את טוד לחזיר -
.ואנחנו אכלנו אותו -
רגע, אתם מסתלבטים
?עליי עכשיו
.אוקיי
...ובכן אני פשוט אלך
...אני אלך
.אלוהים אדירים
.אוקיי, להתרכז
."דבר אחרון: ה"רגלו
?הר-מה עכשיו
המתנה עבור המבוגרים
המשלמים עבור
.ההוללות
.נכון
?מה הבאנו להם בשנה שעברה
.חבילה אמיתית של בולבולים מתפקדים
.נכון
.זה היה עלוב
?יש לך רעיון
?ולך
.כתבתי משהו
עוזרי ההוראה הללו
,התלחששו ביניהם
.אז חשבתי שזה מוכרח להיות טוב
!הם דיברו על.. כן
"איך להכין ג'ין קסום"
.(ג'ין אנד טוניק (קוקטייל
.חזק, קלאסי
אף אחד לא מוציא
.את זה מחוץ למסיבה
.אני אהבתי
.יופי, אבל את זה את תשנאי
.יש לי רק חלק מהכישוף
אנחנו צריכים להשיג את
.השאר מהספרייה
?למה ששניכם פשוט לא תזדיינו
?לא
:אז תנסו את זה
!תעבדו
.אני בסדר, טוב
..אני פשוט
היה לי עסק עם
,אנשים מפוקפקים
,אבל אני בסדר
?טוב
,אטפל בזה מחר
הדם לא ירד
.מהסוודר הזה בכביסה
.פשוט תזרקי אותו
..אוקיי, תודה
.על שהחזרת אותי הביתה
.אתקשר אלייך
.אני נשארת -
?מה
.כדי לוודא שאת בסדר
את באמת לא חייבת
..לעשות את זה, אני
?השמיכות עוד כאן
.כן
?מה זה
?ערבית
.נכשלתי בערבית
."קיבלתי "מצוין
ובכן, בין היתר בגלל ששילמתי
עבור התשובות
.במצבטי פטמות
חבילה של בולבולים
.נשמע לא רע
.מסכים
.וואו
."היא מתכוונת ל"היי
אתם מנסים
?לתרגם מערבית
.כי הצטיינתי בזה כאן
כלומר, זה היה לפני
..כמה שנים, אבל
.כן
.מתחננים לעזרה
.בקשתכם נענתה
.מייק -
.אליוט -
.מרגו
.כן, כן
אתם בהחלט מוזמנים
.לברך את עצמכם
.שניכם כאלו מנצחים
"אידיוט"
אולי האמירה הכי חכמה
.שאי פעם יצאה לך להביע
היו צריכים להשתיק
.אותך מזמן
,כעת אתה בטח תוהה
"?מה הלאה"
,הוצאת המסמרים של בויולד
.על זה אני מדבר
.את זקוקה לעזרה -
."עזרה" -
את לא יכולה להמשיך ככה
אין לך מושג על מה
.את מדברת
.ג'ולס
.בבקשה
.זה בדיוק כמו אבא
.אבא היה שתיין
.הוא היה משוגע
..אני לא
.ג'יימס אמר לנו שהוא מודאג
?ג'יימס
ובכן, תרשי לי
.לעדכן אותך
,ג'יימס לא זוכר אותי
.בכלל
.הוא התקשר בחודש שעבר
אמר שנשרת
.בשל השיקום שלך
ובכן, יופי של
?אנונימיות, נכון
.אכפת לו, ג'וליה
.וגם לי
.בגלל זה השארתי שמונה הודעות
כלומר, אם הייתי
..יודעת שאת
.אמא יודעת שנעצרת
היא צריכה להסתיר
.זאת מהתקשורת
היא זה עתה נבחרה להיות
"בהנהלת מוזיאון "המט
והיא מנסה לסגור
.שותפות חדשה
.כמובן שהיא כן
היא אמרה שאת הולכת
..לקבל עזרה, או ש
?או שמה
.תמסרי לה שאני לא כמו אבא
.אני לא משוגעת
היא לא תוקעת אותי איפשהו
.להירקב כמוהו
.היא לא הולכת להרפות מזה
,ובכן, צר לי
?מה היא יכולה לעשות
.את יודעת, אני מבוגרת
,שנעלמה
,הודתה בשימוש בסמים
.ונעצרה
את חושבת שהיא לא
הולכת לאופרה
עם עשרה שופטים
?שישמחו לאשפז אותך
.זאת אמא
.חתיכת כלבה
.עד לקצה נעלי עור הלטאה שלה
.אבל אני לא
אני אוהבת אותך
ואני יכולה להרחיק אותה
.ולהשיג לך עזרה
.רק בבקשה תאפשרי לי
.התקשרתי לאיזה מקום
.הם יכולים לקבל אותך מחר
?"מקום"
.נותרתם כי עברתם
.בקושי
.אתם יכולים לדבר כעת
?שומרים על שתיקה
אולי אפשר ללמד אתכם
.אחרי הכל
.יופי
,מה שתלמדו עכשיו
,מעטים יודעים
.ואף פחות מבינים
.שליטה מוחית
ואלו
.הנבדקים הראשונים שלכם
?האם זה קצת לא מוסרי
,כלומר, אפילו אם הם חרקים
.הם חיים
.יש להם רצון חופשי
לימדו אותנו לא
.לנסות לשלוט ביצורים חיים
?איך הייתה ארוחת הצהריים שלך היום
?הביף בורגיניון היה נהדר, נכון
וכמה רצון חופשי
?ניתן לפרה
שליטה מוחית נמצאת
.בכל דבר, ובכל מקום
:אנחנו בוחרים רק באפשרות אחת
האם אתם השולטים
?או הנשלטים
אני רואה שאתה לא
.אוהב את העש
.יופי
,מה שאתה שונא
,או מפחד ממנו
.ידרבן אותך לשעבד אותו
.החביב עליי
?אתה מדיום
?אתה גם נוסע -
.כן -
מי האידיוט שקיעקע
.אותך שם? אל תגיד לי
.מורה עם כוונות טובות -
.זה מציל לי את החיים -
.זה כובל אותך לסלע
.אתה חופשי
יותר חופשי מאשר כמעט
כל אחד ביקום הזה
.או בכל יקום אחר
איפה אתה חושב
?שאתה תוקע את זה
?אמרו לך לא להתעתק, אה
,כל כך לא צפוי
..קשה לשלוט בו
.כן, כי זה נכון
..אין לי כלל שליטה
.אין לי אפילו חוש כיוון סביר
זה כמו להגיד לנשר
.לפחד מגבהים
.אלמד אותך לדאות
?כן
.אז, רגע
..אז
?אז אתה מכיר את ריק
.אלוהים אדירים, ריק מקסים
מוטב שהג'ין הקסום הזה יגרום לנו
.לראות חדי קרן שמפליצים קשתות בענן
בנים, יש לנו הרבה
.עבודה כאן
.פשוט תזדיינו
!עכשיו
.אוקיי, זה היה מוזר
.תתאר
כן, הייתי בעיר
.מולדתי, בפלורידה
.מוזר. משמעם
.שוב
?כן
.מדבר
?בכדור הארץ -
.כן -
.ייתכן שבאפגניסטן
.היו בחורים עם רובים
.אני חושב שראיתי מזל"ט
.שוב
!הר געש ארור
.לעזאזל
.שאותו שרדת
.מגיע לך כוכב זהב
ובכן, נראה
שאתם היחידים
.שלא יכולים להשלים את המשימה
.האחת מפתיעה
...והשני
.ננסה משהו אחר
.הטבעות מחווטות כדי לחשמל
..החרק פוגע בטבעת
.לעזאזל
גורלכם תלוי כרגע
הצורה הנמוכה ביותר
.של מודעות חיה
אני מוצא את זה
.לנכון
.בוא פשוט ננסה אחד
.טוב
.העליון משמאל
.אוקיי
.זה עובד -
.כן -
.אוקיי
!כן! כן
..וואו, אני כל כך
.אלוהים אדירים, אני כל כך מצטער
.זה בסדר -
.מצטער -
.זה בסדר
.וואו
!קוונטין
..אני לא
...אני מצטער, ממש מצטער
.לעזאזל
?זה וודקה
את רוצה שאני אכשיל אותי
כך שתוכלי לעבור את
?המבחן הזה בהצטיינות לבד
.לא, אדוני
.ניסיתי
.שוב
.לא
!כן! כן
.אלוהים אדירים
?איפה ההנאה
?הכיף
למה שניכם כל כך נחושים
?להיות כל כך משעממים
?רגע, אתה מכשיל אותנו
.לצערי, אני לא יכול
.תנוחו. תאכלו
.תפגשו אותי בכניסה בשעה חמש
..כמעט
כמעט מתתי היום
ואני הבנתי שאני
לא רוצה למות
..מבלי לדעת, אז
..אם
,אם בא לך לספר לי
.אני כאן
אני לא צריכה
.לספר לך כלום
אני פשוט צריכה להוריד
...את המחסומים שלי
.לאפשר לך להיכנס
.אתה יכול לראות הכל
.כנס פנימה
...אמא שלך
...אלוהים, היא
והיא האדם היחיד
.בעולם שאת אוהבת
.לא עוד
!זה המקום, ממש שם
..חשבתי
.את יפה מדי לזה
.אוקיי, תקשיבי, תקשיבי -
?מה -
?מה אם.. מרינה הזאת
..טוב, מה אם היא תקבל
מה אם היא תקבל
?איזה משהו רציני
אני מתכוון, כאילו, לקסם
.ממש אדיר ויחיד במינו
.אולי זה ישחרר אותך
.לתמיד
.זה יהיה חייב להיות מדהים למדי
.זה אכן
.ראיתי את זה
?איפה
.במשרד של מיאקובסקי
אני רק רוצה לציין
,שלידיעתכם
למעשה, לא עשיתם דבר
.חוץ מאחד את השני
.טוד היה יותר מועיל מכם
אל. אני רק משתמשת
.בך כאפקט
.את צודקת, מרגו
.אני מצטער
תקשיבי, אני באמת
מקווה שנזכה
.להכיר אחד את השנייה
ניתן לזה הזדמנות
...אחרי איביזה
.אולי -
.מספיק, בנות -
?שנכשף איזה ג'ין -
.בבקשה -
.ובכן, זה היה מאכזב
?אה, כן, חכמולוג
,טוד
!קרח, זיתים, דחוף
.אוי, לא
.לעזאזל
:לא ג'ין
.ג'-י-ן
:הכישוף מזמן דג'ין
.ד-ג'-י-ן
?ג'יני -
.מגניב -
.סתום כבר, טוד
.רגע, זה יכול להיות נפלא
כלומר, אם הוא
,באמת מגשים משאלות
,ונביא אותו לאיביזה
..כלומר
(זה חתיכת רגלו! (מתנה
אוקיי, הג'יני הזה
.לגמרי מבין אותי
!וואו! וואו
?מה לעזאזל
.תתפשטו
.נו, בחייך
אתם חושבים שזה הכי
?גרוע שיכול לקרות לכם
.עשו זאת
..להיות שם בחוץ בלי פרווה
.זה אכזרי
..עם פרווה -
.זה נחמד -
,זה לא הולך להיות מוזר
?נכון
.זה לא חייב להיות
?איך אני אמורה לדעת
.זה היה הרעיון שלך
.הג'יני הביט בך
.הוא דיבר אלייך
אני אפילו לא יודעת
.מה הוא אמר
.זה היה בערבית
,הוא אמר "כן
",גבירתי, אני מבין
,ולאחר מכן משהו שלא הבנתי
ואז, "אעשה לו את
".זה בדיוק כך
."לו"
.למייק
?מה ביקשת ממנו לעשות
.היית לידי
.לא אמרתי מילה
.לא היית צריכה
.שחררת אותו מהבקבוק
.הוא יכל לקרוא את מחשבותייך
.זה ממש לא מנומס
.לכל הרוחות, מרגו
..אוקיי, פשוט
.לא משהו רציני
רק רציתי שמייק יחזור חזרה
.למקום שממנו הוא בא
?מה זה בכלל אומר
אולי זה המקום שבו
?ראיתם אותו לראשונה
.בוא נלך
.אוקיי
.ביקשת להרחיק את החבר שלי
?חבר
.הוא זיון אקראי
.לפעמים את מדהימה אותי
אנשים אחרים לא אמורים
.להפריד בינינו
.הוא לא הפריד בינינו
..אני רוצה אותו לצידנו
.אולי
..אבל -
?מה כל כך מיוחד בו -
?באמת
מה הופך אותו למעניין יותר
?מעשרת האחרונים
?חברה
?מייק
.לעזאזל
.קום
..מה לעז
.הוא מקשיב רק לך
.תפסיק
.וואו
.תכניסי אותו חזרה, מרגו
.את לא חייבת להגיד דבר
...פשוט
.בסדר
.לעזאזל
.אלוהים אדירים
.אוקיי, מאמי, בוא הנה
.אני לא מבין את החלק הזה
:המשאלה שלי במלואה
שמייק יחזור למקום
שממנו הוא בא
.וימצוץ זין (גם: ידית) אחר
.כל כך מילולי
.איזה שלל
מספיק טוב כדי לשחרר
?אותך ממרינה תמורתו
.מספיק קטן כך שציפור תוכל לשאת אותו
אלך להכין משחה
.עבור הכישוף
,בעוד כמה דקות
.נדאה שוב
.לך
המחסומים השכליים
,שלך חזקים למדי
.יפיפייה עגמומית
לא הצלחתי לקרוא דבר עד
.שהורדת אותם עבור פני
.ואז ראיתי הכל
סבלת כל כך הרבה
.למען אמא שלך
.ואני חושש שזה לא הסוף
.אמא שלך מתה
.כישוף כלשהו שנגמר רע
נודע לי על כך רק אתמול
דרך בית הספר
ורק עתה הבנתי מי
.היא הייתה.. עבורך
.איך כל זה משתלב יחד
.את כעת חופשייה ממרינה
...אבל גם
.בברייקבילס יודעים הכל
.מי את, מה עשית
.את לא יכולה לחזור -
.כפו עליי -
ברייקבילס הוא
.לא מקום סלחני
לא מגיע לך
,העונש שלהם
...שאמור להיות
.כבד מאוד
את מתכננת לדאות
.הערב עם פני
את צריכה לחשוב גם
.על העתיד שלו
.הוא התברך בקללה
,ללא אימון והכשרה
.יכולים להרוג אותו
?מה אני אמורה לעשות
.מה שכלונו עושים כל הזמן
.מחליטים
.לא
.אליוט, קדימה
אנחנו נחמיץ
.את אורגיית החימום
.אתה אפילו לא לבוש
.אני לא הולך
.לעזאזל
?אתה עדיין כועס -
.לא -
.כלומר כן, אבל זו לא הסיבה
אני.. מייק.. איביזה היא
...לא ממש הקטע שלו, אז
.היא הקטע שלנו
,ותשוב להיות כך
לצד מיליון הדברים האחרים
.שהם פשוט אנחנו
.יש לי במבי אחת בלבד
,אתה הולך להתגעגע אליי כל כך
.שלא תצליח להתגבר על זה
.קרוב לוודאי שזה נכון
?טוד
.טוד
.זה עשור המזל שלך
.תארוז בגד ים
?ברצינות
:כללי יסוד
,אתה חייב להשתלב
.אז אל תדבר
,תוודא שהיא שותה מים
,מורחת קרם הגנה
.ועושה שעווה
האיזור הדרומי של אמא
.יכול להיות פראי
.ואתה אחראי על הג'יני
.היי
.תחזור למיטה
.מיד מגיע
היי, איפה קיידי -
?למי אכפת -
.אליס, קוונטין
גרמתי לשניכם להסיר מעליכם
.את הפחדים והמעצורים שלכם
עבור זה אתם צריכים
,להיות אסירי תודה לנצח
.אבל אעניק לכם יותר
.אעניק לחיים שלכם מטרה
לכו תחיו
.כדי להוכיח שטעיתי
,תאהבו אחד את השנייה
,תהיו כנים ואדיבים
,נאמנים ושמחים
,ואז
תחזרו לכאן בעוד 50 שנה
עם המשפחה המושלמת שלכם
.ותשמחו לאיד מעל גופתי הקפואה
.אין בעד מה
...קוונטין
?למה
?למה שועל
?למה לא רכיכה או גחלילית
?למה
השועל יודע
...ואני ידעתי
שכל מה שהייתי צריך
כדי לשרוד היה את עצמי
,וזה לא רק לשרוד
.אלא גם לשמוח
...הייתי
.שמח
,השועל נמצא בך עכשיו
.בשניכם
.תזינו אותו
.אתה באמת מורה נהדר
.אני יודע
TECHNOSHUZ תורגם ע"י
honeybunny סונכרן ותוקן משמיעה ע"י
הקוסמים עונה 1 פרק 7
"גורמי מיאקובסקי"