- בפרקים הקודמים -
!חרא
.אני כל כך מצטערת-
.זה ריינארד. הוא חזר
.חכי, אני בהריון
אני לא הייתי היחידה שהוא אנס
,באותו הלילה
אבל אני הייתי היחידה
.שנכנסה להריון
,זה גירוש-שדים
?את מבינה
?האם זה עבד
?האם זה איננו
במרכז הישות שלך
.פועם לב קטנטן
.הוא נקרא: צללית
.זה מה שגורם לך להרגיש
הכאב ישרוף אותך עד
.שלא יישאר כלום
,היה סיבוך
.הצללית שלה סולקה
,אני מרגישה קלילה
כאילו מיליון קילו ירדו
.מהחזה שלי
,נניח שנשיג את הלחש המושלם
חשבי על האנרגיה שהוא ידרוש
.על מנת לעבוד
.התינוק של דנה... בנו
את יודעת, יש טונות של
.סיפורים על חצאי-אל
הם בעלי עוצמה
.בזכות עצמם
.אנחנו חייבות למצוא אותו
...ובקשר ללוריה
בערך 8,000 חיילים מתקדמים
.לעבר הגבול
אז הם עולים עלינו משמעותית
.במספרם
וכמובן, ההכנות שלנו מושפעות
.מהמשך אי-היציבות של המעיין
...נראה כמו
.כמו מכת בצורת קשה-
את לא יכולה אפילו לצאת
.מהקוסם הקטן והמזויף הזה
.שחררי את עצמך ואז מצאי אותי
.אליס, אנחנו יכולים לדבר על זה
!פשוט שתוק! סתום את הפה-
זה הגוף שלך שמנסה להחזיק
.ניפין בתוכו
...אתה לא יכול
.לא לעוד הרבה זמן
.או שהוא יהרוג את שנינו
.ברצינות, חברה, אני בכלוב
,אתם לא חושבים, אהה
.שזה קצת מיותר
.פרוטוקול
.לאנשי-זאב-
אוקיי, טכנית, יש לי
:מקרה מאד מתון של מחלת-מין
.ליקנטרופיה
היה מגניב אם הייתי ממש הופך
.לזאב
...אתם יודעים
,בכל מקרה
.היא לחלוטין ניתנת לריפוי
.ניתן לטפל בה
.אין ריפוי ממשי
.טוב, כדור כסף
.היי, אל תחטטו לי בתיק
.קוונטין, אתה גוסס
,כן, טוב
?האם לא כולנו כך
.אתה גוסס במהירות
אתה לא יכול להחזיק את הדבר
.הזה בתוכך לעוד הרבה זמן
.טוב, אני לא יכול לשחרר אותה
ולכן אתה חייב לכלוא אותה
.בקופסה
.אני לא אעשה את זה לאליס
.קוונטין, אין יותר אליס
.זה שטח בלתי מוכר
.אף אחד לא יודע
טוב, אני יודעת שאתה תהיה
מת בעוד מספר ימים
.אם לא תשחרר את עצמך ממנה
האם אפשר לעזור לך
?לגנוב ממני
.לא, מצאתי את זה
.בהצלחה עם כל החרא שלך
.נפילות המתח הארורות האלה
אנחנו נהיה המלכים הכי פחות
אמינים
.בהיסטוריה של פילורי
תודה לאל שאין להם
.בחירות פה
זאת נפילת-המתח השלישית
.השבוע
,אם לא נתקן את המעיין בקרוב
...הוד מלכותך
?בעיה אחת בכל פעם, בסדר
,החיילים שלנו עורקים במחאה
תודות לג'וליה שביצעה
.רצח-עם בעצים
.סלחי לי הוד-מלכותך
,לפרוטוקול הרשמי
האם יורשה לי להציע
?מונח משלהב מעט פחות
?"אולי: "קטילת עצים
כמובן, אם רק תוכל גם להמליץ
.איך להילחם מלחמה ללא צבא
,הוד-מלכותך
...יש אפשרות אחת
...חוק די מעורפל המבוסס
.פחות מלים-
.קרב אחד-על-אחד
.בין מלכים
?דו-קרב
...אל-
?עם אביו של אס
.הוא לפחות בן 50
ואני די חסון מלחיות
.בלי טכנולוגיה ובלי יין נורמלי
.לאט
האם יש איזה חוק על
?אי שימוש בקסם
.לא, הוד-מלכותך
,הוד-רוממותו, אם יורשה לי-
...יש סיבה שלא העלינו את ה
.אפשרות הזאת לפני כן
במיוחד מאחר וקסם איננו
.לחלוטין אמין
...במלים פשוטות, אתה עלול
.טוב... למות
.הבנתי
,אם אעשה את זה
?כמה פופולרי אהיה
אף מלך מעולם לא התנדב
.לקרב של אחד-על-אחד
,אם תשרוד
תהיה בקלות
המנהיג הגדול ביותר
.בהיסטוריה של פילורי
.הגדול ביותר
.הגדול ביותר-
,אלוהים
.הוא כבר רואה את הפסל
...אני מכריז בזאת
.מעשי השולטים ירעמו
- הקוסמים -
- עונה 2 פרק 9 -
?אליוט הוא המלך של כל זה
כן, אם מחפשים הוכחה מוצקה
.שאין צדק, אז זהו זה
אפילו הצינוק הזה יותר יפה
...מהמקומות שחייתי בהם כילדה
.אוה, חוץ מה-"ב.מ.וו" של דודי
היה אפילו מוצלח יותר אם
.הוא באמת היה דודי
אל תתני לברק הנוצץ
.להטעות אותך
.המקום הזה דפוק
?מה קורה
.מצאנו את הבן של ריינארד
.אז זוהי בריחה
?למה את פה בכלל
.הרגתי עצים-
.ברצינות
.שיכלו לדבר-
?יש להם פה עצים מדברים
.כבר לא
?אז איך הוא הבן של ריינארד
.אני מבטיחה לך שלא תאמיני
.בואו נלך
?מה לעזאזל
.הוא מסמן את הטריטוריה שלו
.היי, אני מסרב להתבייש
האם לא שמעת מה הנזיר ג'וזף
?אמר
.לא כל הניפין זהים
אני לא אצא במסע רצח
.יותר ממנו
...קיו
?אתה לא מאמין לי
.אני מאמין שאת מאמינה לך
?סליחה
.אני לא מדבר אליך
אני רק רוצה לעשות את
.מה שג'וזף עושה
.בבקשה
.קסם גבוה ויפהפה
.אני לא משחרר אותך
.זה רע לעולם
.אני לא מכניס אותך לקופסה
אני לא רוצה להכיר
.עולם... בלי אליס
.תמשיך עם זה ולא תצטרך
.שנינו נמות
.תכנית טובה
...אליוט
האינפורמציה שאני מקבלת על
המלך אידרי
...והפרוטוקולים של הדו-קרב
.לא טוב
אני מתכוונת, האם אי פעם בכלל
?נגעת בחרב לפני היום
.לא, אבל... קוסם
.טוב, לחשי קרב חרבות
,וכאלה יש רק שניים ידועים
.ולוקח חודשים ללמוד אותם
.למה, זאת סכין-חמאה ענקית
זה כל המשתנים בכל
.דו-קרב נתון
.הם כמעט אינסופיים
,אני מתכוונת, כמובן
,אתה יכול להטיל לחש
להשיג אולי ארבע, חמש
.מהלכים טובים
.מה שמביא אותנו לדבר השני
?כמה דברים יש-
ראה, המלך אידרי לחם
.ב-14 קרבות
.כל יריביו מתו
עלייתו של סנטור גיינס תוארה
.כלא פחות ממטאורית
?הבן של ריינארד הוא ג'והן גיינס
?את מכירה אותו
.אני מתכוונת, אני יודעת מי הוא-
הוא נמצא במסלול לעבר
.הבית-הלבן
,הגעתי לאחת האספות שלו
.עשיתי סריקה רוחנית
.האיש מאמין לכל מילה שהוא אומר
אני מאמין שכל אחד נולד
,עם להבה של טוב-לב
,ואם האור שלי או שלך כבה
.זכרו, אנחנו לא לבד בעולם
?רואה
הוא החצי-אל המושלם להיות
.הדובר של הרוע המוחלט
.והוא ממש לוהט
?מה
.סליחה
,הוא אפילו לא הטיפוס שלי, כמובן
.זה... זה מוזר
לאיש יש יותר קסם שיוצא ממנו
מלכל הקוסמים על כדור-הארץ
.ביחד
ולא יודע אפילו דבר אחד
.על קסם
.טוב, הוא בטוח ילמד
?איך מתקדמות ההכנות לקרב
אם מישהו היה אומר לי
לפני שנה
,שאני אקטר לאשתי
בזמן שאני מתכונן לדו-קרב בשם
...הממלכה האגדית שלי
.הייתי עושה הרבה יותר סמים
.יש לי משהו שעשוי לעזור
נפלא, בהתחשב בהגדרה שלך
.לעזרה
אני יודעת שלא תמיד נתתי לך
.סיבה לבטוח בי
סבא שלי חישל את החרב הזאת
בשביל מלך-בכיר
.שנעלם בלי שדרש את זה
מאז, המשפחה שלי שמרה על זה
.בשביל מישהו באמת ראוי
זה יפהפה, אבל אני לא בטוח
.שזה באמת עוזר
.לעולם לא אלמד לחש בזמן
,זה נעשה עבור מלך
.וכך גם הלחש הנלווה
ולחשי חרבות, לוקח שבועות
.לשלוט בהם
.לא כשהם נכתבו עבור מלך
סבי היה מחשל החרבות המועדף
על משפחת המלוכה
,כי הוא ידע שהם
...אהה, יותר מדי
?עצלים בשביל ללמוד
יותר מדי... מוטרדים-
בענייני הממלכה בשביל
.עיסוק שדורש זמן
,עם הלחש הזה והלהב הזה
.אתה תהיה איש-חרב בדרגת אומן
עוד משמעות-כפולה זולה
.שיהיה עלי להסביר
?סליחה
הללו את כוחו של אמבר"
.ואת חוכמתו של אומבר"
תן לי את ידע הדמים"
של כל המאסטרים של הלהב
".שבאו לפני
...פן
פן אני ממש מרגיש פחות דפוק
.במידה שולית כעת
,כל חיי
.שמתי את משפחתי קודם
.כעת אלה אתה והתינוק שלנו
אני באמת אשתדל
.לא למות שוב
.אני ממש אעריך את זה
...לא, לא, לא, עצרו
.חכו... היי, בקי
?ביטחון
.זה לא עובד-
.בסדר
.מה שזה לא יהיה, עצרו
.אמרו לי מה אתם רוצים
.איש, אתה טוב
.בואו ניגש לעניין
.קסם הוא אמתי
.אוקיי
?אוקיי, האם זאת מן מתיחה
האם זה תעלול פרסומת
?בשביל הופעת טלוויזיה
אנחנו קוסמים הנרדפים על ידי
,אל מרושע
.וכך גם אתה
,שמעו, ברור שאתם מאמינים לזה
.ו.. אני... מכבד את זה
.שטויות-
.זה, זה לא שטויות
.זה... בסדר
.זה ייקח נצח
זה לא כאילו
.אנחנו זקוקים לו בחיים, בכל מקרה
?אלוהים, מה, לעזאזל, ג'וליה-
.אנחנו לא זקוקים לו
.אנחנו זקוקים לאנרגיה שלו
.לא
,כשאתה נולד, אנרגיה ענקית-
,כשאתה מת, אנרגיה יותר גדולה
.במיוחד חצי-אל
,בשביל זה באנו, אנשים
.בשביל האנרגיה
ברגע זה הוא רק שק עור
.שמסתיר את זה מאתנו
אוקיי, את צריכה משהו
.לשמור את האנרגיה הזאת
?כמו זה
.אלוהים-
.אוה, אלוהים
.את תכננת את זה כל הזמן-
,בסדר, כולכם
.צאו, לעזאזל, מהמשרד שלי
.אני לא אמות פה הלילה
!אני לא אמות פה
.אוה, חרא
.הוא בסדר
.הוא רק התעלף
!היי
.וואו! לא-
,אנחנו לא, לא
.הורגים סנטור של ארה"ב
אבל אנחנו נבצע עבירה
.אידיוטית כמעט כמו זה
.אוקיי, עצלן
אתה ההוגן ביותר מבין
,כל חברי המועצה המזויינים
אז אני סומכת עליך שלא תנשק
.לי את התחת ולא תכסה את שלך
,יש לנו לחש-חרבות
.אז כל-הכבוד לנו
אבל אנחנו צריכים שהמעיין
.יעבוד
אסור שתהיה שום נפילת-מתח
.או הבהוב בכל מהלך הדו-קרב
,אז ישר ולעניין
?איך אנחנו מבטיחים את זה
...זה יותר מדי
?מה-
,יש משהו
אבל אנחנו מעודדים אותך
.לא לעשות את זה
.ספר לי
?לעתור לפיות-
?פיות
?האם אני יודעת על הפיות
.הם קיימות מחוץ לממלכה שלנו
,ניתן להתקשר איתן
.ויש להן כוחות גדולים
טוב, האם הן יכולות
?לתקן את המעיין
.כמעט בטוח
?חברה? מה לעזאזל
...אהה, פיות ידועות לשמצה
?הפכפכות
?האם פגשת את המלך שלך-
הן עושות עסקאות מורכבות
...במחיר גבוה ו
.כן, ארגן לי פגישה
,צריך ליצור קשר עם השגריר שלהן
בן-אדם, וזה לוקח לפעמים
.ימים, אפילו שבועות
.טוב, אז קדימה מהר
ולעולם אל תסתיר ממני
?מידע שוב, אוקיי
.כן, הוד-מלכותך
,אתה, עצלן
?אתה מבין אותי
?מה
.כלום-
?האם זה הסנטור הזה
אתה חושב שחטפנו
סנטור של ארה"ב
?ונעלנו אותו בארון
.לא
.אלוהים, כמובן שלא
.אוקיי
איך העברתם אותו דרך
?הגנות-הקסם
היי, האם למישהו מכם יש
?מפתח-בוגרים
,כל כך מגניב. אהה
?אני יכול לשאול אותו לפעמים
...יש מישהי ממש שווה
...אני רוצה להגניב אותה
,אהה, וודקה, גיבסון
.ארבעה בצלים
.כן, מיד
אז מה נישה כשהוא יתעורר
?ויתחיל לבעוט בדלת
,מה שזה לא יהיה
.אין לזה שום קשר אליך
.התרחקי ממנו
?או
.לא, את לא רוצה ללכת לשם
.אני די בטוחה שאנחנו כבר שם
.מספיק
.אני אשגיח על הסנטור
.היא פסיכוטית
...ראה, היא פשוט-
,קצת... קיצונית, כן
?אבל יש לה סיבה, אוקיי
.פשוט סמוך עלי
.אני מכיר את ג'וליה
.זאת לא ג'וליה-
.אפילו היא יודעת את זה
האדם היחיד שכנראה לא יודע
.את זה, זאת את
.נראה טוב
?מה לא בסדר
?לא בסדר-
...הפנים שלך
.אני אוהדת כפייתית, אז ספר
.תודה לך, סורן
.החרב טובה
,הלחש עושה אותי נפלא
?אבל האם נפלא מספיק
.אם אפסיד, שכחי ממני
.כולכם מתים או שבויים
?למה לא ראיתי כמה זה עצום
...אני
...אני מפחד
.בשביל כולנו
?אתה יודע על מה אני חושבת
הווידאו הזה שהראית לי
של הפקת בית-הספר שלך
."ל-"עלובי החיים
.היית ולז'אן נפלא
.הייתי בסדר בהצגות הבוקר
.בערבים, אני מסכים
.המראתי לגבהים
...אבל
?מה הנקודה שלך
טוב, כל הקריאה הזאת שקראנו
,על מלחמה
כל הזמן נתקלתי בחיילים
ששרו
.לפני שיצאו לקרב
?כדי להימנע מלהקיא מפחד
,זה בונה ביטחון, כן
,כוח מוחצן
.ערער את האויב
.אז תן לי
?מה
.את ההופעה הגדולה
.אני לא יכול
אני לעולם לא אזכור
.את כל המלים
.זה למעשה, כל הלהקה
...וזאת הסיבה
.קסם
.לא, אני צריך להתאמן
.אז הזז את התחת ושיר
,ביונסה עושה את זה
.לכן היא הבוס
.אל תכריחי אותי לשיר
סליחה, נאלצתי לדלג על
.כמה בתים
הם נפלאים, אבל הם לא
ממש רלוונטיים
.למצב שלנו
.אוה, אוקיי
.הבנתי
.אני מבולבל
?האם הדו-קרב לא היום
.זה דימוי-
.אהבתי את המחזה הזה
?אתה מכיר אותו-
.פנימייה בכדור-הארץ
.שיחקתי את ז'אוור
.אופייני
הללו לכוחו של אבמר
.ולחוכמתו של אומבר
תן לי את ידע הדמים
.של כל המאסטרים שקדמו לי
...המלך אידרי
...המלך אליוט
.אני מצטער שעלי להרוג אותך
.כבר מתי בעבר
.לא תופס אצלי
?שנתחיל
אוקיי, האם מותר לו לעשות
?את זה
.מלכים עושים מה שבא להם
.בסדר, הוא השתפן
.זה נגמר
.זה נגמר כששליט אחד מת
...עוד מחזה שאהבתי
."אל תוך היער"
.אני לא מאמין כמה זה משעמם
את יודעת שאני יכול
.לראות קסם
לא את הסוג שאת יכולה
...לעשות עם ידייך
.את השטויות האלה מתקופת-האבן
אני יכול לראות קסם טהור
.באלפי ממדים בבת אחת
.אתה לא קוונטין
.הוציאי אותי מפה
.אליס
.קוונטין תמיד אמר שאת חכמה
.הוא אמר אותו הדבר עליך
,טוב, אז
,בין שתינו
.אנחנו צריכות לחשוב על משהו
אני לא בטוחה שזה מה
.שקיו היה רוצה
?מה את רוצה, ג'וליה
?על מה את חושבת
אוה, אני יכולה כמעט לראות
...את זה
בדיוק כמו שאני יכולה לראות
.שהצללית שלך איננה
וזאת הסיבה שאני יודעת
...ש
,המחשבות שלך טהורות
.לא מוגבלות
?אני צודקת, נכון
שתינו יודעות חיים שאינם
,מעורפלים על ידי חרטה
.צרכים, עצבות
שתינו יודעות שהחיים הם צלולים
.כבדולח, נקיים, קרים, חדים
...את
.הוא מדמם
.אלוהים, הוא כל כך חלש
.ג'והן, אני פה
.אני יודע שיש לך שאלות
יש לי את כל התשובות
.שאי-פעם תרצה
.אני ריינארד
.המקום שלך הוא איתי
,מי, לעזאזל, הוא ריינארד
?ולמה הוא בראש שלי
.אנחנו לא יכולים לעשות כלום
.זה תלוי בו
.אלוהים, הוא עקשן
?מה קורה-
?מה קורה
?האם תוציאו אותו מראשי
.עשו שזה ייפסק
?מה עכשיו-
זה כל כך יותר גרוע
.ממה שאתם חושבים
?האם זה סנטור גיינס
.כנראה-
?אני מתכוון, למה לא
האם את יכולה לעשות משהו כדי
?להגן על מוחו מהקול
?איזה קול
.של ריינארד-
.הוא יוצא אחרי בנו
?איפה-
,מחוץ להגנות-הקסם
.אני מניחה
,אוקיי, מה שאת לא חושבת
.הפסיקי
אני לא זאת שאתם צריכים
.לחשוש ממנה
,אתה מחוץ לתחום המוכר לך
.ילד של כדור-הארץ
.יפה
.כן
,הייתי מעדכנת אותך
.אבל אני שונאת לראות בנים בוכים
.הוא לא יוכל להיכנס לפה
לא אחרי פרוטוקולי ההגנה
.שהכנסנו אחרי החיה
,כל עוד הם יחזיקו מעמד
.אנחנו בטוחים
.אתה כנראה צודק
.אני מקווה שאתה צודק
אבל אנחנו מדברים על אל
...שהוא לא כל כך טוב-לב
.שמנסה למצוא את בנו היחיד-
שמעי, אני מתנצל שנעשיתי
.כל כך היסטרי מקודם
אני סובל מהמון בעיות
.עם זה
.זה בסדר
?איך גרמתם לקול שלו להפסיק
מה, לעזאזל, זה עושה על
?הצוואר שלי
זה טלאי. הוא בולם
.הפרעות נפשיות
.זה עובד. האמן לי
עלי להיות כן. אני מקווה
.שאני נמצא באגף לחולי-רוח
הוד-מלכותך, את חייבת
.לחזור לוויטספייר
?אתה מטורף
.הוא לא יחכה-
?מי
.השגריר... של הפיות-
!אני חושש שזה חייב להסתיים
.אל תאריך את זה
,כמלך אל מלך
כשאהרוג אותך, זה יהיה
.באופן רחום
.זה נחמד מצדך
.אוה, חרא
.המעיין
.חרא-
הללו את כוחו של אמבר
.ואת חוכמתו של אומבר
הביאו לי את ידע הדמים
...של כל
.בסדר, קדימה
.ניתוק
.ההגנות נפלו
.כולם להגיע למעבדה
!עכשיו
.קדימה
!רוצו-
?מה קורה
!קדימה, אנשים! מהר
!פנימה! קדימה-
.קדימה, זה לא בוחן-פתע, קדימה
!אתם לא רוצים להישאר בחוץ
כמה זמן יאפשר גנרטור-החרום
?למעבדה לעבוד
נקווה שזמן מספיק עד
.שנחשוב על משהו
כמובן, אלה שאני מייצג
תמיד ייקחו בחשבון
בכבוד הראוי
,כל בקשה מלכותית
.הוד-מלכותך
מתי נוכל להיפגש
?פנים-אל-פנים
.כשתסיימי את העסקה אתי
.לא
אני רוצה לדעת עם מי אני
.חותמת את העסקה
.בלתי אפשר, הוד-מלכותך
...דרכן של הפיות
...טוב, איך אנסח את זה
חסרות פשרות כפי
.שהן עתיקות
בכל מקרה, אני מאמין
?שהזמן דוחק, לא
האם הפיות יכולות להחזיר
?את המעיין
.הן יכולות
?ובתמורה
.ילד מלכותי מוויטספייר
?הפיות רוצות תינוק
,הן לא הולכות לאכול אותו
?נכון
.הוא יגדל כפיה
,יהיה לו ידע רב
.ואפילו יותר כוח
...טוב
,אני לא אוהבת את זה
...אבל אני יכולה להיכנס להריון
.לא-
הילד שגדל ברחמה של אשת
.המלך-הבכיר
?האם אתה מתבדח, לעזאזל
.כבודה? מילה
.את העלבת את השגריר
הוא לא מסכים להמשיך אתך
.במשא-ומתן
?מה
,כי את פקפקת בו-
הוא יכבד רק את ההסכם הנוכחי
,ללא כל תוספות
.או שלא תהיה עסקה כלל
אין לי כוחות
.זה בלתי אפשרי
.זה בלתי אפשרי שאין לך
.הבט על הקריירה שלך
.היי, עבדתי קשה-
האם נכשלת במשהו
?אי-פעם בחייך
.פשוט היה כן
.היו לי הפסדים
...הורי
?כן, מתו-
,והשאירו לך, מה
?‏20 מיליון דולר
?אז מה בדיוק את אומרת
את אומרת שהשתמשתי באיזה מן
סוג של לחש-קסם
?להרוג את הוריי בשביל הכסף
.לא, לא-
,ראה, מה שיש לך
...זה יותר גדול מ
מ... מכל מה שקוסם כלשהו
.יכול לעשות
אתה השתמשת בכוחות שלך
אפילו בלי לדעת את זה
.כדי ליצור את עצמך
והעולם תומרן להעריץ אותך
.וללכת בעקבותיך לכל מקום
אז אם אבי הביולוגי הוא אל
,ואני חצי-אל
למה, לעזאזל, לקח לי שנה
כדי להעביר
את חוק-החוות המשעמם ביותר
?בהיסטוריה של הסנאט
,אבל הצלחת להעביר אותו
?נכון
בחייך, האם חוק כלשהו שבו תמכת
?אי-פעם נכשל
.בחייך
?האם נכשל אי-פעם-
.אלוהים אדירים
אתה לא יכול להישאר שם למעלה
.לעולמים
,פן, אליוט הולך להפסיד
.אם הוא לא הפסיד כבר
,בלי קסם
.הוא למעשה לא-חמוש
.והמעיין השחיר
.את חייבת לעשות משהו
,אני חושבת שאני יכולה
אבל אני חייבת שתבטיחי לי
,שאם הקסם חוזר
...אליוט יחיה, ואין מלחמה
.שתעשי בדיוק את מה שאגיד לך
.כמובן
.מה שזה לא יהיה-
.כן. בבקשה
.אל תתני לו למות
.את מאד כשרונית
.אני בת-זונה מניפולטיבית
.תקן את המעיין, עכשיו
.אין מה למהר
.אני אנצח בסופו של דבר
חבל שהקסם שלך
.אזל
אני אוהב את הקרבות שלי
.הוגנים
אתה מבין שאם ירידת-המתח של
,הקסם נעשתה בדרך-הטבע
זה דופק גם את פילורי
?וגם את לוריה, נכון
האנשים שלי כל כך רגילים
,לחיות בצמצום
אני לא חושב שהם בכלל
.ישימו לב
לפעמים, אני חושב שהם אוהבים
.להיות בלתי-מרוצים
אם תצליח להרוג אותי, אני
מניח שתחסוך ממני עשרות שנים
של ניסיון לתקן ממלכה ששמה לה
,למטרה להישאר מקולקלת
.נדון לתסכול מיני
.אבל יש לך אישה
.בדיוק-
,אוה, ואני הולך להיות אבא
אם זה משנה את דעתך על
.כל העניין של להרוג אותי
,הלוואי והייתה לי ברירה
.אבל אחד מאתנו חייב למות
ואני לא זה שנמצא
.על ענף עץ
.היה שווה לנסות
.לפחות לא תצטרך לדאוג שתזדקן
.סלח לי
.אני אזדקן כמו יין טוב
.ואתה בהחלט שווה
?האם אני צריך להיעלב
בוא רק נאמר שזה חבל
.שיש לי אישה
.אני מבין
אהבתי לאשתי המנוחה
.מנעה גם ממני לבחור בעל
.אהה, חכה
?מה
.חבל שאני צריך להרוג אותך
למעשה אני חושב שאתה
.מאד מושך
.לעזאזל
!לעזאזל
?איפה קוונטין
?מה-
.חרא
.גם ג'וליה לא פה
?מה
.אני לא מבין
יש לך נשק חדש
?להרוג את ריינארד
.לא. לך-
?לי מה
.לך יש פצצה גרעינית בתוכך
?חכי, אליס
.דיברתי אתה-
.היא מכונת הריגה כרגע
תגיד לה שאתה רוצה לעשות
.עסקה
,היא הורגת את ריינארד
.היא חופשיה
.לא
,עשה את זה או שכולנו נמות
.ברגע זה, קיו
לא מתאים לך להתחבא
.מאחורי הגנות-קסם, ג'וליה
.בואי התייצבי מולי
.התייצב מולו קודם-
...אפילו עם הדבר
,הזה שבתוכו
הוא אפילו לא קרוב להיות
.מעניין כמוך
.אבל אאלץ להסתפק בו
.תן לי לצאת, אני אהרוג אותו
.לא-
.ג'וליה
!היכנסי חזרה מאחורי ההגנות
!קדימה-
!קדימה
.תן לי לצאת-
למדתי את הטריק הקטן הזה
שחברך בעל שש האצבעות
.עשה עלי
.חיכית יותר מדי זמן
?את יודעת מה מצחיק, ג'וליה-
עבדת כל כך קשה להסתתר
,ממני באופן קסום
אבל נתפשת על ידי
מצלמת אבטחה פשוטה
.כשחטפת סנטור
.זה מופיע בכל החדשות
זה גרעיני, אבל אני אזהה
.אותך בכל מקום
כל כך נחמד לפגוש עוד
.חברים שלך
אני חושב שזה יהיה
.המון כיף
.עלינו לעצור אותו
.בני
,מה שלא תהיה
,אם אני מה שאתה אומר
.אל תפגע באנשים האלה
?לפגוע בהם
.לא. לעולם לא
הקפאתי אותם כדי שלא יוכלו
.לפגוע בעצמם
.או בך
.בוא
.בוא התקרב
!לעזאזל
הללו את כוחו של אמבר
.ואת חוכמתו של אומבר
...אז
.הקסם חזר
.חרא
?מה לעזאזל
.זה נקרא: החדר הנקי
.בלי קסם
?האם הטלת עלי לחש-שינה
!פתחי את הדלת הזאת
.ניסיתי להבין אותך
.לפחות ככה חשבתי
מה שבאמת עשיתי
היה לנסות למצוא
.תירוצים בשבילך
,אבל אני לא יכולה יותר
לא אחרי מה שעשית
.לקוונטין היום
?אבל הוא בסדר, נכון
,זה רק מזל
.ואת יודעת את זה
.את נתת אותו לריינארד למאכל
.הוא ידע איך לשרוד
.כן, בעשייה של מה שאת רצית-
,זה כל מה שאת רואה עכשיו
.רק מה שאת רוצה
,את לא מרגישה יותר
.ג'וליה
.לא איך שבני-אדם מרגישים
.זאת לא אשמתך
אני מקווה שנצליח
,למצוא משהו
,אבל עד אז
.זה נגמר בשבילך
...קיידי
,אזרחים
.המלך הלוחם שלכם חוזר
!הללו את אמבר
.הפחדת אותי, שמוק אחד-
.טוב לראות אותך גם, במבי
?אליוט, אתה בסדר
?נפצעת
,כולי בחתיכה אחת
.תודות לחרב הקסמים שלך
.אני פשוט שמחה שאתה שלם
.שתינו שמחות
.אני לא מאמינה שבאמת ניצחת
אהה, האם זה באמת
?כל כך מזעזע
,אחרי שראיתי אותך נלחם בלי קסם
.כן
.חכו
מה המלך האבא בעל פרצוף
?התחת עושה פה
אהה, המלך אידרי הוא
.אורחנו המכובד
"מה קרה לכל: "אחד חייב למות
?הזה
.אנחנו מלכים
מה הטעם להיות בעלי כוחות
עצומים
.אם לא כדי לתקן עוולות
...אנחנו
.עשינו הסכם
.אנחנו מתחתנים
?חכה, מה-
?אהה, הלו
?אישה בהריון
?הזין לא עובד
לפני שאפשוט את העור למי שלא
,טרח ליידע אותי קודם
מסתבר שכל המלכים בכדור-הלכת
המפואר והקסום הזה
.זכאים לאחד מכל סוג
.אישה ובעל
?אז מה
?אז אתם כולכם תגורו ביחד
אנחנו רק משפחה פוליאמורית
.ומלכותית אחת גדולה
?זה לא נפלא
.אף אחד לא צריך למות
.כולם קיבלו את מה שהם רצו
?אל, אנחנו יכולים לדבר שנייה
?מה
.אז דפקת את הבן שלו
.זה לא צריך להיות מוזר
?אתה בטוח שזה רעיון טוב
אני מתכוונת, אתה באמת
מנצל
.את חוזי הנישואים של פילורי
לפעמים צריך להקריב בשביל
.דיפלומטיה
ורק חכי עד שנהיה
,בעל ובעל
,ולמה שחלק מכנים שיחת-אוהבים
...אנחנו קוראים
?ריגול
.מינוף דיפלומטי
!הוד רוממותו
.תודות לאמבר על שובך בשלום
עוד חדשות טובות. המעיין
.סוף-סוף מתמלא מעצמו
.אהה, טיק הזקן והטוב
.טוב, הכל מסתדר אליוט
.ברכותי, בעל לעתיד
.החצי שלך כעת נקי מחרא
?אני מצטערת, המה שלו
.זאת הייתה העסקה
.חתונה, שלום
וחלוקה של 50/50
.על המעיין
?אז איך בסוף תיקנו את המעיין
...טוב
.אני כל כך מצטער
אני פשוט לא יכול
.לעשות את זה יותר
...אליס
.אני מקווה שהתכוונת לזה
...אני מקווה שאת רק תלכי ותעשי
.קסם יפהפה
...אליס
.קוונטין אומר: צאי לחופשי