- בפרקים הקודמים -
.לא, לא, לא
.אל תיגע בה, עזאזל-
.בסדר, אני אקח אותך ראשונה
!לא
.לא
!עכשיו
ג'וליה.
!קדימה
.חכו
.היה לי את ריינארד
.היה לי את החיה
.לעזאזל עם זה
.אנחנו זזים
השרשרת הייתה הדבר היחיד
...שמנע מהיד שלי מ
.סליחה
.לא הבעיה שלי
האם אתן יודעות מה זה
?"ניפין"
,זה כשיותר מדי עובר דרכך
.מכלה אותך
.רק הקסם נשאר
קשה להטיל לחש
.כשאת חצויה לשניים
?מה היא עושה
.היא לא יכולה
."היא תהפוך ל-"ניפין
.אליס, עצרי
.הבה נסיים את זה סוף-סוף
.עשיתי את זה בכוונה
.אליס, לא
.חמישה ניתוחים
.הוא יחלים-
אני יודעת שאנחנו
,רציניים כרגע
אבל למנתח הזה יש את
.הזין הכי גדול
.אליוט, הגיע זמן ללכת
.הממלכה שלנו מחכה
,עכשיו שהחיה מתה
.יש חלל כוח בפילורי
?חלל כוח
?הלו
.המלך והמלכה הבכירים פה
,אנחנו, כמובן, מכירים בשלטונך
...אבל אחרים
...כולם מניחים שתמות בקרוב
או שתברח או תיעלם
.או תשתגע
יש ניצוצות של מרד
,בבוסתן הדרומי
,באיים החיצוניים
.סירוב לשלם את מיסי הכתר
?את יודעת מי אוהב לשלם מסים
.אנשים עם רגליים שבורות
אביגייל רוצה להזכיר לכם
.שכסף לא יכול למלא את המעיין
.בלעדיו, פילורי נובלת
.אוקיי, בסדר
.דיברנו על זה
כשמישהו זורק בול-עץ
,לבריכה ציבורית
אתה פשוט שולח ילד עם רשת
.לדוג את זה החוצה
,הטינוף היה... משמעותי
.הוד מלכותך
הכנסנו לשימוש מספר
,מערכות ניקוז
אבל המעיין לא מתאושש
.מספיק מהר
אם תהיה הפצרה מלכותית
...לאמבר עצמו
אוקיי, אנחנו לא יכולים
.למצוא אותו
הוא לא במקדש או
.במערת הסקס המטונפת שלו
אנחנו צריכים להקדיש יותר
.משאבים
אנחנו הולכים לבנות אנדרטה
לזכר מלכתנו שנפלה
...פסל, אני חושב
.בגובה 30 מטרים
?יש לך מושג כמה זה הולך לעלות
.לא אכפת לי כמה זה עולה
אני רוצה שיכינו שרטוטים
...וכספים
.ממומנים באופן מידי
?אתם מוכנים לתת לנו רגע
.אמרתי: צאו מפה, לעזאזל
...אז זאת התכנית, אהה
לשפוך את כל הכסף שלנו
,על שטויות מטופשות
?לגרום לממלכה לפשוט את הרגל
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אליס הייתה חברה שלנו
.לא. היא לא הייתה
.אליס הייתה עסקת חבילה
.היא באה עם קוונטין
מישהו פספס את יציאת
.המעיים שלו הבוקר
,מסיבה מטופשת כלשהי
אתה המלך-הבכיר של
.מדינה שלמה
.עליך להיות אחראי, אליוט
ממתי את הקלינטון
?של פילורי
.מאז שאני עצמי
הכתר שלי כבד
.בדיוק כמו שלך
את יכולה לעזוב
.מתי שיתחשק לך
.את יכולה לחזור לברייקבילס
,את יכולה ללכת לאן שיתחשק לך
.לעזאזל
.אני לא שייך לפה
.אני לא מוכן להיות מלך
.עוד לא גמרתי להיות אני
זה היה כל כך הרבה יותר פשוט
כשהיה רק
זין ענק ומרושע אחד
.שמנסה להרוג אותנו
...כעת אנחנו רק
.מבוגרים-
?איך זה קרה
...יש לי רעיון
.לעזור לך
?כאילו פרצה
את באופן אירוני תזנחי אותי פה
?כדי למצוא את זה
.אני אחזור. אני מבטיחה
...אני יודע שאת
.תחזרי
-הקוסמים -
- עונה 2 פרק 4 -
?קיידי
,קיידי, בואי
.אני זקוקה לעזרתך
.בואי נלך
לא הייתה לך שום בעיה חוץ
?מהטלת כשפים
לא היה לי שום דבר חוץ
.מבעיות
,חשבתי שזה בגלל הידיים שלי
,אבל זה מחמיר
.לא משתפר
...היו לי כמה מקרים של
.ערפול, אפשר לקרוא לזה
,כלומר, חשבתי שזה הקסנקס
.למען האמת
?כמה
פעמיים ביום אם אני
.משיגה אותם
.אוה, אתה מתכוון לערפולם
.ארבעה או חמישה
.כן
?מה קרה
,אני מנסה לחזור לפה
.אבל הכיוון שלי מוסט
אוקיי, בסדר, עושה רושם
.שיותר מהכיוון שלך
בשלושת העולמות האחרונים
שבהם הייתי
.לא היה בכלל חמצן מזויין
...האצבעות שלי רק... הם רק
.הם כל הזמן גורמים לי לקצר
?מה קרה
?האם הרגנו את החיה
.הרגנו
.אבל, אהה, קוונטין די חבול
,אליס נפגעה הרבה יותר קשה
.פני
.היא... היא מתה
?תקציב
.עצומה של התושבים-
אני רוצה שכולם יפסיקו
.לרצות דברים
?זמן נפלא לבקש משהו
אביך עושה סכינים למחייתו
...ויודע איפה אני ישן, אז
.קדימה, בקשי
אני יודעת שאני לא בדיוק הטיפוס
,שכנראה היית בוחר
ולא הייתי כל כך מנוסה
,כשהיינו ביחד בהתחלה
.אבל אתה כל כך טוב בזה
,אתה... אתה ענק
.וזה כל כך טוב
ואליוט, אני לא יודעת איך לבקש
.בנימוס שתדפוק אותי
.אוה, הביטי, מרגו פה
?אתה זוכר את לסארו
?השרץ הזה שעשה את מרגולם
עיקמתי קצת את ידיו
,ו/או את הביצים שלו
.והוא נתן את הלחש
,קשה למצוא חמרה חיה
אבל פוג השאיר את המלאי שלו
,כל כך לא מוגן
זה כאילו הוא רצה
,שאגנוב אותו
.אז גנבתי
.אנחנו נעשה עוד אחד אתה
...'הכנתי לך סנדוויץ
.לפני חצי שעה
.ואז אכלתי אותו
.אני מצטערת
עבר הרבה זמן מאז שעשיתי
.מקלחת חמה
?איך את מרגישה
...יותר טוב
,לישון, לראות אותך חיה
...מתדון קסום
.מתדון
...תודה
.על הכל
,אז, אהה
?איך מצאת אותי
,אחרי ששאלתי קצת בסביבה
שמעתי על נערה
.שעושה נסים בשביל מנת סם
:קראתי לזה
."עיסוק בזנות"
,את חושבת שאני שופטת אותך
.אני לא
.לא
.לא, אני שופטת את עצמי
.את... את הצלת את חיי
...ו
את יודעת, אני... חשבתי שזה
...יהיה בסדר לברוח
אם אשיג עזרה, אחזור
,לעזור לך
...אבל אני
.רק ברחתי
.התחבאתי
כן, טוב, לא היה שום דבר
.שיכולת לעשות אז
.אבל את יכולה לעזור לי עכשיו
.אוה, אלוהים
...ג'ו... ג'וליה זאת
.מרינה-
היא עזרה לי לפרוש מלכודת
.לריינארד
.הוא הרג אותה
?את הקפאת את הגופה-
.תרמוגנזה הפוכה של אלונסו
...אבל הביטי
...היא השאירה את זה מסיבה
.הודעה או קוד
...כלומר, לפחות חשבתי שזה
.לא, לא
.אני יודעת בדיוק מה זה
...זה מספר שמאתר
.ספר בספריה של ברייקבילס
.היזהר
זאת נפילה ארוכה
.בשביל רגליים אנושיות
אנחנו לא רוצים לראות אותך
נפגע
כל כך מהר אחרי שבנינו אותך
.מחדש
?"בניתם"
.זה מוזר, אני יודעת
.אבל אתה תתרגל לזה
?האם זה בית-חולים
?האם את... האם את רופאה
...אתה נמצא באתר נופש-
כמה שעות רכיבה צפונה
.לווייטספייר
אני הייתי מטופלת
.לפני שנים רבות
הקנטאורים הצילו את חיי כשאף
.אחד אחר לא היה יכול
כעת אני מנסה לשלם את חובי
.בכך שאני משרתת כאחות
?הקנטאורים
.אנשי הסוסים
...כמה... כמה זמן אני
.שלושה שבועות
.הפציעות היו חמורות
החברים שלך נאלצו ללכת
.אבל הם השאירו לך את זה
.נוכל להתחיל בפיזיותרפיה בבוקר
,קיו היקר"
,קברנו את אליס היום בגנים"
.מקום שבו תמיד תהיה קרובה"
,השארנו קופסה עם חפצים שלה"
.אם אי-פעם תתעורר
.בבקשה התעורר"
,אדונך הנדיב
."מלך-בכיר אליוט
מרגו שלחה אותי לפה
.כדי שיבדקו את הידיים שלי
...הבט
.זה דפוק, בקשר לאליס
?"דפוק"
?זה הכי טוב שיכולת למצוא
.חיבבתי אותה, גם אני
לכמה זמן, כאילו, לעשר דקות
?כולל משחק-מקדים
אתה כועס עלי כי חיבבתי אותה
?יותר מדי או פחות מדי
אני כועס כי אתה דפקת
את הדבר היחיד
.שבשבילו סמכנו עליך
?אתה רוצה להאשים אותי-
זה היה השד שלך
.שהרג אותה
.זאת לא הייתה אליס
.אליס כבר הסתלקה
?אז אתה רק הצלת את היום, אהה
...האם אנחנו יכולים רק
להתאושש מהפציעות הנוראות
?שלנו בנפרד, בבקשה
.נחמד לראות אותך, גם, איש
"שלום. שמי הוא "סואובונס
.מנסר עצמות). אני אבדוק אותך)
אלה הן המקוללות ביותר
.שאי-פעם הרחתי
.יש לסלק אותם בשיא המהירות
?איך הן נעשו מקוללות
איזה איש, ה... סוג של משרת
.בזרם צ'טווין
.שומר הנהר
?אתה מכיר אותו-
אני מצטער. אני לא יכול
.לעזור לך
איש, פשוט כרות אותם
ותן לי
איזה חרא מעץ קסום כמו שעשית
.עם קוונטין
אני מנתח. אני לא יכול
להסתכן בקללה
.שתתפשט לידיים שלי עצמי
...שומר הנהר
.הוא הפכפך ומסוכן
,שגית חמורות בכך שפגעת בו
.פני
...האם אתה
?האם אתה מחרבן
.על לא דבר
?מה אמרתי
.נראה כמוני
,אתה חושב על לדפוק את עצמך
?נכון
.לא, לא
לדפוק את הכפיל שלך זה כמו
.אוננות בדרגה מתקדמת
?שים עליך גלימה, בסדר
...עכשיו, לשלב שתיים
:וריאציה על עבודת
שטיפת המוח
שמיאקובסקי הרביץ בנו
.בשנה הראשונה
,אתה ישן פה
.המוח שלך עובר לגולם
,והגולם הולך לברייקבילס
אלא, כמובן, אם טעינו
בקשר לאותיות הקטנות
של החוזה שלי, ואז גם הוא
.לא יכול לעזוב את פילורי
.כן, אפשרי לחלוטין
הוא נוגע בכפתור
.ופשוט מתפוצץ
.רק דרך אחת לגלות
.מפתח-הבוגרים של ריצ'רד
הוא מאפשר לך לעבור את
.ההגנות בברייקבילס
.אני גורשתי
פעמוני אזעקה יתחילו לצפצף
.ברגע בו אופיע בפנים
.אני לא למדתי שם
כלומר, איך אני אמורה למצוא
?את הספר הזה
?"בסט ביצ'ס"
.זה היחיד שהיה בחנות
,(אוקיי ביץ' (כלבה
.הגידי משהו
?את רואה את זה
.המשיכי בטור הזה-
חכי. כן, החדר הזה
.משמאלך
.יש עליו לחש נגד התיישנות
.פה הם שומרים את הדברים הטובים
.מצאתי
?מה-
.חכי, תני לי לראות
.הרימי אותו
.חכי, הפכי אותו לצד האחורי
לעזאזל. זה כמו התקן איתור
.לספרי ספרייה
הוא יופעל אם תנסי לקחת
את הספר
.מחוץ להגנות של ברייקבילס
אני מתכוונת, זה ייקח שעות
.להעתיק
.מישהו עלול להבחין בי
טוב, לא אם את מכירה את
.המקום הנכון להתחבא
.אוקיי
.לא התפוצצתי בינתיים
?למה הכל מריח כל כך טוב
כי הכפיל שלך עוד לא פגש
.קוקאין
!טוד! טוד! טוד
...למה כולם מריעים ל
?טוד
!אתם חברה
?היו לך הרבה חברים, נכון
.שמעתי שמתם
אז ערכתי את מסיבת ההשתוללות
.הזאת לזכרכם
העובדה שהרגע קראת לזה: "מסיבת
.השתוללות", מחליאה אותי
,אבל העניין הוא
,שזה היה נהדר
...וכולם נהנו כל כך שאני בערך
.נעשית אני החדש
.טוד, ענה בכנות
?האם אתה לובש את האפודה שלי
.אני לובש את האפודה שלך
.שמור אותה
...תכנית חדשה
אני מוותר על פילורי
ומקדיש את עצמי לחלוטין
.להרוס את טוד
.אוה, זה רק טוד
?"רק טוד"-
.הוא טוען לכתר שלי
.כל הממלכה שלי בסכנה
הממלכה האמתית שלך אכן
.בסכנה אמתית
יש כמה דברים יותר חשובים
.מאשר הצלת עולם שלם
אוקיי, אני אסתכן בניחוש
ואגיד שזה לא באמת
.בעניין טוד
?מה את אומרת, מרגו
.לא הורגים את טוד
.דופקים את טוד
?האם זה זמן רע
.בוא שב פה
...ראיתי
.אישה מוזרה
...היא
...חיוורת והיה לה
.כמו קרניים
!ראית את הגבירה הלבנה
?"סליחה, "הגבירה הלבנה
אתה בר-מזל שהיא
הציעה את עצמה
לראייה של איזה קנטאור
.בזמן שבדיוק הסתכלת
...האם זה
.עור-
הוא לא יחוש, אבל הוא עשוי
.לעזור לך לשכוח
.את מה יש מתחת
!קום, קולדווטר
?מה... מה קרה
,הידיים שלי ניסו להרוג אותי
.אז שברתי את הזרועות שלי
שכח מכל החרא הנבזי
.שאמרתי לך קודם
.המשונים לא יכולים לרפא אותי
.אני זקוק לעזרתך
.אוקיי, אני מניח
.קודם כל... מצא גרזן
?אתה בטוח לגבי זה
אתה יודע כמה חזק אלכוהול
צריך להיות
?כדי לשכר סוס
אני... אני לא יכול
.להרגיש את הפנים שלי
...והרבה פחות את הפנים שלי
.אני מתכוון ידיים
.פשוט עשה את זה
!אני מתכוון לעשות. אלוהים
.לא
!לעזאזל, קוונטין
סליחה, אני פשוט... נכנסתי
.לפניקה. אני לא אוהב דם
?מי אוהב דם
,אני לא ארגיש כלום
!אז קדימה, לעזאזל
אני לא חושב שאני יכול לעשות
!את זה. -אוה, אלוהים
!ידעתי שאני לא יכול לסמוך עליך
,אתה כל כך פתטי, לעזאזל
,אתה... אתה... בעל שיער נפול
.חנון בעל זין רפוי
לא פלא שאליס לא יכלה
.לגמור אתך
!אין לך שום... אהה
!אוה, אני מרגיש את זה, לעזאזל
!אוקיי, אוקיי-
?אוה, מה עשית
!אני יכול לתקן את זה-
.אני במקומך לא הייתי
.טוד הכין את זה
.זה מגעיל
.הנה
.טעים
.אני אליוט
.חבייר-
?אתה שנה ראשונה
.שנה שנייה
.אוניברסידד דה אסומברו" בספרד"
."אני פה לתחרות "וולטרס
:הייתי מספר בדיחה על
,"טיפול בביצים"
אבל אני רציני עד מוות בקשר
."ל-"טיפול בביצים
.גם אני
שמע, חבייר, יכולתי להמשיך
...עם זה כל הלילה
גם אני. -אבל אני חייב
להשיג חזרה את התואר שלי
בתור החיים של המסיבה הזאת
וכל מסיבה אחרת
...בכך שאכין משקה כל כך מושלם
.עושה רושם שאתה צריך להירגע
...אני נשוי
.לאישה
.לי יש חבר
...אבל הוא ביבשת אחרת, אז
.זה לא נחשב
?ואיפה אשתך
.על כדור-לכת אחר
.בהחלט לא נחשב
.זה עובד
?מה
.כלום. המשך
?אליוט
.היי, דיברת בשנתך
...מה
?מה עשית
.אני מצטער
.אני קצת מתלהב לפעמים
.אני אהיה עדין
.שכבת במיטה כל היום
.באתי לבדוק מה שלומך
.אני בסדר
.אני ב-ס-דר
...אתה בטוח שאתה עדיין רוצה
.אהה, כן
?מה
...אני רוצה-
.רוצה להגיד לך שאני מצטער
.אני כל כך מצטער
?על מה-
.אני הולך
,לא, לא, לא, לא, לא, לא
.לא, לא
אני בהחלט רוצה לעשות סקס
.ברגע זה
?אתה רוצה
.כן
.זה מעניין
?אתה רוצה שאפסיק
.בוקר טוב, קוונטין
?מה שלום פני-
,הוא איבד דם רב
.אבל הוא יחיה
.אתה מוכן לפיזיותרפיה
,קצת התעמלות אולי
?או עבודה בסיסית
.למעשה, חשבתי על משהו שונה
אתה בדיוק טוב עם קשת
.כמו שאתה עם גרזן
מאז שהייתי ילד, החיה לחשה
.חרא באוזן שלי
עכשיו שהוא מת, העולם נעשה
...הרבה יותר שקט
או שהיה יכול להיות אם
לא אתה פה
חושב חרא של
.הערכה-עצמית-נמוכה
.אני אטיל מחדש את ההגנות שלי
"יש משהו בטקסט של "דקלן
.על לגרום לחיצים לעוף ישר
.הראה לי
.אם הייתה לי אצבע-אמה
אתה יודע מה הן היו עושות
?ברגע זה
."התחל עם "פופר 31
.עכשיו הצלב את האצבע והקמיצה
.לא, מתחת לאמצעית
עכשיו החלק את הבוהן
.לכיוון קו-האורך
.עכשיו משוך את החץ אחורה
.תודה לך
.תודה לי בכך שתשתוק-
:יש יצור שנקרא
."הגבירה הלבנה"
.ראיתי אותה אתמול
היא אחת משבע היצורים
.הנודדים של פילורי
אם תוכל לתפוס אותה, היא חייבת
.לתת לך כל מה שתרצה
,פלובר כתב עליה
."קרא לה: "איילת החורף
.היא חיה ביער האפל
.זה קצת מעבר ליער המעופף
.זה לא רחוק מפה
.אנחנו יכולים לצוד אותה ביחד
בוא נלך לצוד את"
?"הגבירה הלבנה
אנשים כמוני נורים אם אנחנו
.אומרים חרא כמו זה
.היא יכולה להחזיר לך את ידייך
?מה יוצא לך מזה
אני הולך לבקש ממנה להחזיר
.את אליס לחיים
.הנהר שחצינו היה בקצה של זה
.אז אנחנו ביער המעופף
,מה? האם העצים לא אמורים
?כאילו, לעוף
.כן, למעשה
.רובם פועלים בשעות הדמדומים
כלומר הם פעילים בין-הערביים
.ובשחר
?אתה מריח את זה
...יש לזה ריח של
.טוב
?מה זה
.אני לא יודע
...אני ח... אני חושב שאני
.נעשה מסטול באופן פסיבי
כן. בהחלט מתחיל
.להרגיש משהו
.היער המעופף
.אוה, אלוהים
הצ'טווינים היו בערך בני עשר
.כשהם עברו פה
.הם כנראה היו מסוממים כל הזמן
.בהחלט לא הולם
...היי, אני
.אני לוקח בחזרה את מה שאמרתי
אני... אני ממש מצפה לראות
עץ מנופף בכנפיים שלו
.כל שנייה
,שמע, קווינסי
...אם נקבל עץ או
?"האם קראת לי הרגע: "קווינסי
?האם... האם זה לא השם שלך
...איש
?...איש, מה לעזאזל
.עזוב את הפה שלי, איש
.זה הפה שלי-
.לא, זה לא
...אוה, איפה
...היי, איפה
?איפה הממששים של הדבר הזה שלי
?מה לעזאזל קורה
?מי אתה, לעזאזל
?מי אני
?אין לי מושג
.אוקיי
.החרא של החיה במעיין
.לא. לא. אמבר
.אמבר חירבן במעיין
.אני חושב שהייתה לו כוונה טובה
הוא כנראה לא ידע כמה
.קשה זה יהיה לנקות את זה
וכעת הקסם נכשל
...על כדור-הארץ
,בגלל חרא
מוכיח שוב
שקומדיה וטרגדיה
יכולים לחיות ביחד
.באותו משפט ארור
...בכנות
.אני הסתבכתי מעל לראשי
אני אפילו לא שולט
באיזה עולם
,הגוף שלי נמצא בו ער
,ואשתי המינית באופן אגרסיבי
היא יכולה להעיר אותי
.בכל רגע בפילורי
אליוט, יש גבולות מסוימים
בין מורה לתלמיד
.שאני מעדיף שלא נחצה
,אז מה אני אמור לעשות
?הנרי
מה חשבת שייקרה
?כשצללת ראש לתוך עולם אחר
.חשבתי שאמות
.אבל לא מתת
.כעת יש לך שני חיים
.אתה מנסה לחיות את שניהם
.כן
.כן, אבל אתה לא יכול-
.זה טיפשי
אתה יכול להרשות לזה
לקרוע אותך לשניים
.או שתבחר אחד
לעולם לא אוכל לעזוב
.את פילורי
.הבחירה היא קלה
...אני
.לא מתאים להיות מלך
.אני לא מתאים יותר ללמד אחד
להיות מבוגר משמעו להכיר
.באחריות שלך
חבורה של תלמידים שלי הלכו
.וכבשו עולם אחר
,הם יותר, כאילו
.נתנו לנו אותו
,בכל מקרה
.זה לא נראה נפלא בשבילי
זה מסריח מפריבילגיה של
.כדור-הארץ
...המעט שאני יכול לעשות
.הוא לעזור לך למשול בו
?על מה חשבת
להביא את המוחות הכי טובים
...שאנחנו יכולים
,היסטוריונים, פוליטיקאים
.שאמאנים, מנהיגים צבאיים
...פרויקט התזה שלך הוא
איך להציל עולם שלם"
."דפוק
?ימינה או שמאלה
עושה רושם שימינה זה הכיוון
.הנפוץ
.אני כנראה הרפתקן
.לא, אתה לא
?מה
יש קשת וחץ
ולבוש מגניב להרפתקה
.ומשרת אישי
הו, הו, הו, אתה לא אמרת
.את זה הרגע, ילד לבן
וחוץ מזה, לאיזה משרת מזויין
?אין ידיים
?ימינה או שמאלה
עושה רושם שימינה זה הכיוון
.הנפוץ
?ג'וליה
?מה, לעזאזל, את עושה פה
.ראי, אני יכולה להסביר
.לא-
אחרי שקפצת פנימה ודפקת הכל
,עם פני
אליס מתה בזמן שהרגה
.את החבר הקטן שלך, מרטין
.אז קוונטין כמעט נקרע לשנים
ולך יש את הביצים
.לבוא לפה
ראי, אם אתם חברה הייתם
,בוטחים בי
גם ריינארד וגם החיה
.היו מתים
.שום דבר מזה לא היה קורה
קוונטין היה צריך לעזוב אותך
,בחור מכשפות-השוליים שלך
.מחליפה מציצות תמורת קסמים
את באמת חושבת שבגלל שאת
הולכת לבית-הספר המחורבן הזה
.אז את יותר טובה ממני
אני חושבת שלא גרמתי
.לחבריי להיהרג
.לך אין חברים
יש לך אנשים שכל כך
,מפחדים ממך
.שהם מעדיפים להיות בצד שלך
.יש הבדל
...טוב
.ולך אין  אף אחד
.ומגיע לך שלא יהיה אף אחד
ראי, אני לא מצפה שיהיה
לך אכפת
כי זה לא משפיע במישרין
על השיער שלך
או חיי החברה שלך, אבל מאז
,שנתתם לריינארד להשתחרר
,הוא רצח מעל תריסר נשים
והספר הזה הוא ההזדמנות האחרונה
.שלי להרוג אותו
.הספר הזה ריק
שימי את שלך בקופסה
.וחכי שיזדווגו
התינוק צריך להיות העתק די
.מדויק של המקור
?אתה יודע מה זה
.אוה, זה של ילדה
?מה אם אני אמור להציל אותה
?אוה, או מה אם אתה מטרידן
?ימינה או שמאלה
עושה רושם שימינה זה הכיוון
.הנפוץ
.חכה, לא
,אם אני אמור למצוא אותה
...אני
אני צריך להסתכל איפה שאף
.אחד לא מחפש
?מה
.פני
.טמבל
ההשפעה של יער המריחואנה
.מתחילה להתפוגג
.אוה, אלוהים
...זה של אליס. אהה
...קוונטין, הבט, אני
.אני יודע איך אתה מרגיש, איש
,מקודם, כשההגנות שלך נשמטו
...אני
.אני יודע
.אני לא יכול
.לא, היי, לא, לא. שמע-
...אתה... אתה לא יכול
.אתה לא יכול להשתפן עכשיו
.חשוב על אליס
.היא זקוקה לך, איש
.אני זקוק לך
.אז חשבתי
האם שלושים מטרים זה מספיק גבוה
?בשביל האנדרטה של אליס
,לא היינו חברים שלה
?זוכרת
...אנחנו חייבים את זה לה
.כי לא היינו חברים שלה
.אין לנו את הכסף
.אנחנו קוסמים
.בוא נבנה את זה בעצמינו
ראי, מה שמרגו אמרה עלי
.היה נכון
אז אם... אז אם את רוצה לצאת
.מזה, עכשיו זאת ההזדמנות שלך
טוב, בהחלט יש לך שיפוט
.מפוקפק
,אני מתכוונת
?אנחנו הכלבות הכי טובות, נכון
.לטוב ולרע
.אלוהים
.חכי רגע
אני יודעת למה מרינה רצתה
.שאמצא את הספר
?למה
.זה לחש של העלאת מתים-
?כאילו להחזיר לחיים
.לא, אין מצב
.קיידי
.היא הרגה את אימא שלי-
.ראי, ההשפעות הן לא יציבות
,זה נמשך רק כמה דקות
.ואז היא הולכת שוב
.בסדר
.בואי נפשיר את הכלבה
כתוב שהמרכיב האחרון הוא
.הספר עצמו
אז יש לנו רק
.הזדמנות אחת
.נשמי. נשמי. נשמי
.זה בסדר
.העור שלי כל כך קר
.זה בסדר. הביטי בי, בבקשה
...אתם... אתם החזרתם אותי-
הייתה לך הודעה שרצית
.למסור לי
.אני הולכת למות
.אין לנו כל כך הרבה זמן-
.את לא מבינה
.את לא יודעת איפה הייתי
.אני לא רוצה לחזור לשם
,מרינה, השעון שלך אוזל
?אוקיי
בבקשה, את האדם הכי חזק
.שאי-פעם פגשתי
אני צריכה שתיקחי את עצמך
,בידיים, עכשיו
.ואני צריכה שתספרי לי
אני צריכה שתספרי לי על
.הדבר שהרג אותך
.את יכולה לעצור אותו, ג'וליה
,זה אפשרי
.אבל את צריכה לעשות את זה
.את צריכה לעשות את זה
?אוקיי, מה-
?מה אני צריכה לעשות
.הייתה... ילדה
לפני 40 שנה, היא סילקה
.את ריינארד מכדור-הארץ
.שם הוא היה עד שזימנת אותו
.שם הוא היה עד שהחזרת אותו
...אני מצטערת
.אני מצטערת
.אל תברחי
?את הולכת לברוח
?מה העניין
.אני לא יודע
.היא די מתעלמת ממני
,יו, גבירה לבנה
.תפסנו אותך
.היי, הפגן מעט כבוד
...סלחי לי
?גברת גבירה
.זה כואב
...אהה, מצטער, אהה
?למה באתם
.זה החץ שלי
את חייבת לתת לי את
.מה שאבקש
.ברור, זבל שכמותך
.הבט בך
...בנו מישהו מחדש
.ובצורה כל כך פקחית
?מרגיש את זה
?את מוכנה להפסיק
.הנה חידה
כמה אתה צריך להפסיד
?לפני שאתה לא עצמך יותר
.אני לא יודע
?למה שלא תגידי לי
,מה הדבר
,קוונטין קולדווטר
?שאתה משתוקק לו
יש לך כתר
והכוח לשנות את האתר עצמו
.לפי רצונך
?מה עוד אתה יכול לרצות
,אהה, באופן טכני, אהה
...שנינו תפסנו אותך, אז
שתוק. אני אבקש את הדבר שלך
.במשאלה השלישית שלי
.לא
,כל אחד מאתנו מקבל משאלה
ואז תישאר לנו אחת
.שעליה נסכים במשותף
אתם יכולים לקבל משאלה אחת
.כל אחד, או שתלכו להזדיין
.אוקיי
...אליס קווין
...החזירי אותה לחיים
.בבקשה
.אני לא יכולה
:מה זאת אומרת
?את לא יכולה
את לא היצור הקסום היחיד
.ביער המזויין הזה
.אמת
.ולכולנו יש מגבלות
.אנחנו יכולים לתת לך הכל
אבל אנחנו לא יכולים לחדור
.מבעד לצעיף הזה
.אליס הלכה
.תורי
.אני רוצה את ידיי בחזרה
.את זה אני יכולה לעשות
!לא
?מה עשית לו
.הצעקות האלה היו מעצבנות
.הוא יתעורר כשיחלים
עכשיו, אני לא יכולה לנמנם
.עד שאעניק לך את המשאלה שלך
.אני רוצה להיות מאושר
?את יכולה לעשות את זה
.אני יכולה לעשות פלאות
...אבל עליך לדעת
אין שום דבר שאני יכולה לתת לך
.שינחם את הצללית שלך
.יש רק מה שאני יכולה לקחת
את תיקחי את הזיכרונות שלי
?מאליס
.כן
.אני אשחרר אותך לחלוטין
.לא
.אתה חכם יותר ממה שנראה
אתה תמצא את דרכך חזרה
,לעצבות
לא משנה כמה רחוק
.תברח ממנה
.טוב, זה מעודד
האם יש משהו אחר שאתה
?משתוקק לו
,כל מה שאי פעם רציתי
.יש לי
הקסם הוא אמתי, והוא יכול לתקן
.הכל, חוץ מאת מה שאני צריך
.אהבתי נערה
...כל חיי
.חלמתי על פילורי
.שאהיה כמו מרטין צ'טווין
.שאמצא דרך להישאר פה לעולם
.שלחי אותי הביתה