?קימי, מה זה כל הדברים האלה
.חווית הקניות הכי גדולה בחיים שלי
?קוראים לזה "חנות 89 הסנטים", ונחשי מה
?כל דבר שם הוא ב-89 סנטים
זה נהדר. אני לעולם לא אחזור
.לחנות ה-99 סנטים המתנשאת הזאת
.אני אפתח! זה הרכב המחול
.אה, קניתי לכן עוגיות
- לא-ריאו -
אימא, לא יכולת להוציא
?עוד דולר בשביל הדבר האמיתי
אחרי שהן יהיו על המגש
.החברות שלך לא יבחינו בהבדל
.רק אסור לאכול אותן ליד אש גלויה
.היי, חבר'ה
.היי, אימא. אני הולך ללמוד. ביי, אימא-
.רק רגע. בחוץ 30 מעלות ואתה עם ז'קט
.וזה אפילו לא הז'קט שלך
?מה קורה
.את תמיד כל כך חשדנית
אולי אני פשוט
...לובש ז'קט של חבר שלי כי זה
?יום החלפת הז'קט הלאומי
?מה אתה זומם
!ג'קסון, כולך חבול
?מה קרה
.שום דבר-
?מקס, מה קרה
הוא גלש בסקייטבורד
.מהגג של מחסן הכלים של בובי פופקו והתרסק
!מקס
.מצטער
.קח את ממתק ה"אל תספר לאימא" בחזרה
.טוב, שב
?אתם יודעים מה, ילדים
בכל פעם שאתם
.בבית של בובי פופקו הזה קורה משהו רע
?ההורים שלו לא נמצאים שם
.כן, כן, ברור. הם אנשים אחראיים מאוד
?מקס
.הם אף פעם לא בבית-
.הנה החטיף שלך
,טוב, זהו זה. עד שאדבר עם ההורים שלו
.אסור לכם ללכת לבית של משפחת פופקו
!מה? זה לא אמיתי
!כן, זה לא אמיתי
?אני יכול לקבל את חטיף השוקולד בחזרה
?בנים, מי הדודה שאתם הכי אוהבים
.אין צורך לענות. אני יודעת שזאת אני
טוב, אני מתקלטת
.ב"לוצ'ה קאבום" והשגתי כרטיסים לכולנו
!וואו, זה מדהים
!אלוהים-
?"אני אלך ל"לוצ'ה קאבום
?"מה זה "לוצ'ה קאבום
.היאבקות מקסיקנית
עם תלבושות מטורפות
.וגם תרגילים מטורפים ותרנגולות מטורפות
.ונחשו מי המופע המרכזי? קינג הגואריטו
!אלוהים
!זה כל כך מגניב-
?"מי זה "קינג דוריטו
.אימא, הוא לא חטיף תירס
,הוא מלך היגוארים
!והוא המתאבק שאני הכי אוהב
,אה, אז בתור וטרינרית
אני תמיד בעד העלאת המודעות
.לחתולי ג'ונגל שבסכנת הכחדה
.כן, כי זה העיקר בהיאבקות
!נהדר
!כל הכבוד-
!הפסקת חטיפים! יש לי אוראו קלאסיים מקוריים
.רגע
זה רק אמצעי זהירות
.שהייתי נוקטת בשביל כל עוגייה. תיהנו
.אל תעשו את זה. אין עוגיות בעוגיות האלו
!חדשות נפלאות
!המדים שלכן הגיעו. תראו את הלוגו בצד הקדמי
!זה נראה סוף הדרך
.ונותנת החסות לקבוצה מאחורה
- "!עשו את זה "גיבלר סטייל -
.אני יודעת
.הם עשו את זה יותר קטן ממה שרציתי
.בנות, תקשיבו. אנחנו צריכות סיום חזק
.צריך למצוא משהו שאיש לא ראה קודם מעולם
.זה יום המזל שלכן
אני אחלוק איתכן
.את המהלך המדהים שלי לסיום חזק
.אימא, זה באמת לא חיוני
.כן, זה חיוני
."אני מציגה לכם את "דהרת הגיבלר
!חמש, שש, שבע, שמונה, ולנצוץ. לנצוץ
.ולדהור. ולדהור
!וכעת בטוסיק
.אני מבינה, נראה שאי אפשר ללמוד את זה
אבל אחרי שעתיים-שלוש של אימונים
.תוכלו לעשות את זה מתוך שינה
.זה המקום שסיוטים שייכים אליו
?קדימה, בנות. דיו! אתן מוכנות
!חמש, שש, שבע, שמונה, ולנצוץ. כן, לנצוץ
!ודיו! קדימה! כן! יופי
!יותר אנרגיה, רמונה! קדימה
"הרמון" -
- טיפול בחיות מחמד
.די. ג'יי, את מוכרחה לראות את זה
ילד אחד העלה
את העבודה שלו בהיסטוריה לכונן זיכרון נייד
.וכלב הנקניק שלו בלע אותו
.אז זה קרה סוף-סוף
.כלב באמת אכל שיעורי בית של ילד
?מה את עושה
אה, אני מתקינה אפליקציה
.כדי לעקוב אחרי ג'קסון
?את עוקבת אחרי הילד שלך
.לא, אל תהיה מגוחך
אני רק צופה במה שהוא עושה כל הזמן
.מבלי שהוא יידע את זה
?אז את עוקבת אחרי הילד שלך
.תראה, ג'קסון נמצא בשלב "ג'ק-אס" מטורף כזה
,הוא והחבר הצרה צרורה שלו, בובי פופקו
,ברור שמישהו עם שם כזה הוא צרה צרורה
.הם תמיד עושים דברים טיפשיים
,הנה
.תראה את ג'קסון בערוץ היוטיוב של פופקו
!תעשה את זה, גבר
!יש, גבר! כן
!זה אדיר
!לא, זה טיפשי ומסוכן
.בחייך, די. ג'יי
.יש לך שלושה בנים. כדאי שתתרגלי לזה
.זאת אומרת, זה מה שגברים עושים
.אנחנו אידיוטים
.לך אין ילדים
.אתה לא יודע איך זה להיות אימא
?ואת לא יודעת איך זה להיות ילד. נכון
תראה את זה. ג'קסון בדיוק הגיע
.לבית של פופקו, והוא יודע שאסור לו
.אני הולכת לשם
לא! עכשיו את הולכת להביך
?את הילד המסכן מול כל החברים שלו
.לא
,אני רק אבוא לשם בלי הזמנה
אגרור אותו באוזן, ואכריח אותו
.ללכת הביתה כשאני נוהגת מאחוריו
.אתה נראה טוב, מקס
.כדאי שנבצע את מבדק בטיחות
?זה כאב
.ממש לא-
!מבדק הבטיחות הסתיים בהצלחה
.תשכב על המטרה הזאת, ילד
!תעשה את זה, גבר
!"תתכונן לחטוף "אל אקספלוסיבו-
!אלוהים
!ג'קסון
.היי, אימא
.אני מקווה מאוד שזה לא אחיך-
?מקס, אתה בסדר
!אני פנטסטי
.אתם יודעים שאתם לא אמורים להיות פה, בנים
.ג'קסון אמר שהרשית לנו
?ועכשיו גם שיקרת
?להגנתי... איך ידעת שאני כאן בכלל
.גבר, אימא שלך וטרינרית
.היא בטח שתלה אצלך שבב כמו לכלב
.לא שתלתי בו שבב של כלב
.השתמשתי באינטואיציה של אם
.זה שם האפליקציה שאיתה עקבתי אחריך
."אתה יכול לשכוח מה"לוצ'ה קאבום
!?מה
?ואיפה ההורים שלך-
.אה, אימא שלי רק יצאה לרגע
.והיא תחזור מיד אחרי שאת תלכי
.קלטתי אותך, פופקו
.בואו נלך, בנים
!אימא
?אימא, קצת עזרה, בבקשה
!נהדר
!ענק-
."תודה שחסכת מאיתנו את "דהרת הגיבלר
ריהאנה ואני המצאנו את הצעדים האלה במועדון
.בליסבון, ו"דהרת הגיבלר" הומצא באורווה
.תסלחי לי
?למה את עושה חזרה חשאית בחדר שלך
אה... סטפני רק עזרה לנו להפוך
.את הצעדים לקצת יותר... מגניבים
?מגניבים, אה
?היי, את רוצה צעדים מגניבים
?"שימו טרנינג! כי הנה מגיע "האיש הרץ
."וה"קרלטון
!תעצרו
!"זה זמן "הפטיש
...קימי, קימ
.בואי נכיר באמת, טוב? את תקועה בשנות ה-90
!בשנות ה-90? היית מתה
הצעדים שלי הם סוף הדרך בריבוע
!אז תדברי אל היד, לוזרית
!לפנים! שיחקת אותה, חברה
.נראה לי שבדיוק עשיתי את זה
.טוב, יש לנו חדשות נפלאות כאן בהווה
,בנות, דיברתי עם המארגן
ומה דעתכן לבצע הופעה קטנה
?"בין קרבות ב"לוצ'ה קאבום
!זה יהיה נהדר
!ענק-
,היי
,לא ראיתי את "דהרת הגיבלר" בקטע הזה
!"אז אני מוכרחה לומר "הויסה
...אימא, את כל כך טובה ב
להסיע אותנו, ולהשיג לנו חטיפים
.עד שהחלטנו למנות אותך לנשיאה של זה
!מזל טוב
ואנחנו הופכים את סטפני
.לסמנכ"לית צעדי הריקוד הלוהטים
.אני מקבלת את המינוי בצניעות
טוב, אם כולכן מרגישות כך
.אני פשוט אפנה את מקומי
.אבל רק שתדעו, אני לא תקועה בשנות ה-90
.זה משנות ה-80, מותק
."תראה אותך! עושה את "דהרת הגיבלר
!כן! ולנצוץ! ולנצוץ
.ולדהור. ולדהור. וטוסיק, טוסיק, טוסיק
!הנה אתה
!היי
סבתא וסבא פולר
.כל כך מתרגשים להיות השמרטפים שלך
,הנה, אימא. קפה עם נגיעה של חלב שקדים
.בדיוק כמו שאת אוהבת
,ג'קסון, תודה על הקפה ועל שהדחת כלים
,ועל ארוחת הבוקר במיטה
.אבל אתה עדיין לא הולך
!טוב, זה מושלם
.את יודעת, אני בכלל לא רוצה ללכת
.זה נשמע משעמם
?איך זה היה בתור פסיכולוגיה הפוכה
עצה קטנה, כשאתה משתמש בפסיכולוגיה הפוכה
.אל תגיד שאתה עושה את זה
!מאיפה לי לדעת? אני לא פסיכולוג הפוך
,המאמנת
."כולנו ממש מתרגשות ללכת ל"לוצ'ה קאבום
.לא היינו מצליחות בלעדייך
.בשמחה, מתוקה
.כן, סטפני, את כל כך נהדרת
?את עדיין כועסת בגלל הקטע עם המחול
.אל תדברי שטויות-
!תראו את זה
דודה סטפני השיגה לי
!תלבושת רשמית של קינג הגואריטו
!את הכי טובה שיש
!תראו אותי"
!אני דודה סטפני! אני יכולה לעשות כל דבר
.כולם אוהבים אותי
".יש לי ציצים גדולים
...טוב, לא שזה לא נושא נפלא, אבל
.מקס, אתה נראה ממש ג'ונגלי
טוב, ג'קסון ואני הוספנו את הגולגולת
.וקצת דם מזויף לעצם של המלך
.טוב, חלק מהדם הוא אמיתי
.נחתכתי כשפתחתי את מארז הדם המזויף
.אוי, אני תכף בוכה
.בואו נזוז
,המפתחות והחטיפים נמצאים אצלי
.כי מסתבר שזה כל מה שאני טובה בו
.להתראות, כולם. אני מקווה שלא תיהנו
אל תדאג, כשאני אגיע הביתה
,אני אספר לך על כל רגע לא ייאמן
!לא נשכח וסופר מגניב
?זה לא עודד אותך, נכון
.בוא, מקס
.אני מצטערת, ג'קסון
- לוצ'ה קאבום -
!"בואנוס דיאס וברוכים הבאים ל"לוצ'ה קאבום
ליגת ההיאבקות המקסיקנית היחידה
.שמסוכנת מדי אפילו בשביל מקסיקו עצמה
!"כעת, בבקשה, קבלו את "לוס פולוס לוקוס
!בשם הצ'לופס! זה היום הכי טוב בחיים שלי
.טוב, צוות. אתן עולות בעוד שתי דקות
?איפה שרה
.היא בדיוק סימסה-
,שרה אכלה עוף מקולקל
."והישבן שלה הפך ל"לוקו
.אבל צריך ארבע לריקוד שלנו
.סטפני, את יודעת את כל התנועות
?אולי את מוכנה לעשות את זה, בבקשה
תראו, כמאמנת שלכן אני מייעצת לכן
.להשיג את הרקדנית הזמינה הכי טובה
.והיא יושבת ממש לידכן
.תראו, תראו
.תראו מי זוחל בחזרה אל קימי גיבלר
!אני בעסק
.אני יודעת מה אתן חושבות
.אני נשבעת שלא הרעלתי את שרה
.קדימה, בואו נזוז
!זה הזמן לתחרות התחפושות של קינג הגואריטו
!המנצח ייבחר בידי קינג הגואריטו עצמו
!והנה הוא בא
הלוצ'אדור הכי גדול
.בהיסטוריה של הלוצ'אדורים
!יש לנו מנצח. קינג הגואריטו-איטו
!מזל טוב, מיני-מי
!אתה הגיבור שלי
.אתה קצת כמוני אבל אתה אלוף
.אל תשפוט אותי לפי הגודל שלי
שפוט אותי לפי גודל הלב
.שאני אתלוש מהחזה של היריב שלי
.זה יפהפה
יהיה לי לכבוד אם תחבוט במישהו
.עד לאבדן הכרה עם האלה שלי
!אני אקח אותה
.אהבתי איך שקישטת את האלה שלי
!אני צריכה לצלם
.טוב, בוא נחזור למקום שלנו
.היי, גברת, זה האיש הקטן הלא נכון
,גבירותיי ורבותיי
,קבלו את האורחות המיוחדות שלנו
."הרכב המחול מחטיבת הביניים "ואן אטה
!בחסות "גיבלר סטייל" תכנון מסיבות
.חמישה דולרים הנחה לקינסיניירה הבאה שלכם
?בסדר, אתם רוצים לראות עוד
.אבל אין לנו עוד
?דווקא יש לנו. נכון, אימא
!תני לי משהו קצבי ותוסיפי לו עסיסיות
!ועכשיו בטוסיק
.טוב, בוא נעבור על תכנית הפופקו
.לחבוש את המסכה ולחמוק לתוך זירת ההיאבקות
,ואני אשאיר את הטלפון שלי כאן
.כי אימא שלי עוקבת אחריי
.כאילו שאי אפשר לסמוך עליי
.הנה החלק הגאוני
חיברתי את הטלפון לקולר של הכלב
.כך שאימא שלך תחשוב שזה אתה שזז פה
?למה שאתה לא פשוט תחזיק אותו ותזוז
?אתה רוצה לספר לו שהוא לא חלק מהתוכנית
.טוב, הכלב בעסק
!עכשיו לך
,"וכעת יתמודדו עם "לוס פולוס לוקוס
,תנו מחיאות כפיים לגיבורים שלכם
!"לוס קלאווראס"
!העופות האלה הם מוצ'ו ערמומיים
!בוז! לא
.רגע, אני מבולבלת
.חשבתי שאנחנו אוהבות את התרנגולות המטורפות
.לא, כבר לא
."עכשיו אנחנו אוהבות את "לוס קלאווראס
!אבל הם שלדים
.הם שלדים טובים
.שלדים שמנגנים בגיטרה בתלבושות נוצצות
?למה זה כל כך קשה לך
.אני יודעת רק שג'קסון היה אוהב את זה
?אוי, את ראית מה התרנגולת הזאת עשתה
!בוז, תרנגולת
.דיג', אני חושבת שג'קסון כבר למד לקח
.תוותרי לו ותביאי אותו לכאן
.את צודקת. אני אתקשר אליו
- אימא מתקשרת -
.אל תענה
!התרנגולות האלו הן ביצים סרוחות
!כלומר, זה ממש שפל
.אבל העזרה בדרך
,הגיבור שלכם, קינג הגואריטו
!נמצא כאן כדי להציל את המצב
ה"אל אקספלוסיבו" של המלך
!פוגע בתרנגולת במקום הרגיש
?אבל מה זה
.המלך בצרה
!הוא מקבל מהתרנגולות מקור ישר בראש
.הן משטחות אותו כמו גדולות
!?זאת האלה של מקס. מקס, מה אתה עושה שם
?אה! ומי ההגואריטו וונאבי הזה
.נראה שאין לו שום כישורי היאבקות
,אוי ואבוי
.הם עומדים לבצע את ההשפלה המוחלטת
!את חשיפת הפנים
?ג'קסון
?מקס-
.היי, ג'קסון לא עונה. משהו לא בסדר
כן, כמה תרנגולות משוגעות
.מכסחות לו את הצורה
!תחזיק מעמד, ג'קסון! אימא באה
,תורידו את הידיים שלכן מהבן שלי
!תרנגולות מטונפות שכמוכן
!מתאבקת לא ידועה נכנסה לזירה כרגע
מיהי הסניוריטה האמיצה הזאת
?שיש לה משאלת מוות
.יש לנו שועלה בלול
!יופי! קדימה, אימא
!"היא נתנה לתרנגולת ישר ב"ענבים
!תיכנסי בהם, אימא-
!דיוס מיו, תראו אותה
!היא עושה שם סלט עוף קצוץ
!זה לא נוסה מעולם
!הם הולכים על "אל אקספלוסיבו" כפול
!הם הצליחו
גבירותיי ורבותיי, אתם חזיתם
!בהיסטוריה של ה"לוצ'ה קאבום" כרגע
!וכעת ריתוק כפול וניצחון
...המנצחים שלנו הם קינג הגואריטו ו
?איך את קוראת לעצמך, סניוריטה אמיצה
.רק אימא שאוהבת את הבן שלה
!מאמאסיטה דל אמור
.תיכנס. אנחנו צריכים לדבר
.ואז אני צריכה אמבטיה חמה
!אימא, את פשוט השתוללת שם
?איך ידעת את כל התרגילים האלה
.אני לא יודעת
אחרי שראיתי שאתה בצרות פשוט פעלתי
.רק לפי האינסטינקטים של האימא-דובה שלי
.אח"כ הכל היה מטושטש
.ראיתי רק כמה נוצות מתעופפות
ואז מישהו הציע לי חוזה של שנה אחת
."להיות "מאמאסיטה דל אמור
.את לגמרי צריכה לעשות את זה
בהיאבקות מקסיקנית
.לא מרוויחים כמו שאתה חושב
.בוא נדבר עליך
.אני יודע. לא הייתי צריך לחמוק מהבית
.אני מצטער מאוד
.טוב, שיחה טובה. בואי נתחבק
.ניסיון יפה אבל יהיו לזה השלכות
.אני פשוט לא מבינה
,אתה שיקרת
אתה נפצעת כשחמקת מהבית
.ועשית את התרגילים המטורפים האלה
?מה קורה איתך בזמן האחרון
.אני רק מנסה לכייף
?למה את כל כך קשוחה איתי כל הזמן
.אולי כי אתה כל כך כמו אבא שלך
?מה רע בזה
,אבא היה מדהים
.והוא עשה דברים מסוכנים בכל יום
,טוב, הוא היה כבאי
.וזה היה חלק מהעבודה שלו
.אבל אתה סתם מתנהג בפזיזות
ואני פשוט אוהבת אותך כל כך עד שאני
.לא רוצה ששום דבר רע יקרה לך אף פעם
.אני מבין
.אני אנסה להיות קצת יותר זהיר
.הרבה יותר זהיר
.ואני אנסה להיות קצת פחות מגוננת מדי
.הרבה פחות מגוננת מדי
.נתחיל בקצת
.תן לי את החיבוק
.תיזהר. חטפתי כנף של עוף בצוואר
.אה, ותעשה לי טובה
.תתרחק מהילד ההוא, פופקו
.משהו אצלו לא בסדר
.אימא, הוא החבר הכי טוב שלי
.הוא הקימי גיבלר שלי
.כל הקטע עם הבצורת הוא כזאת רמאות
.כרגע עשיתי מקלחת של 90 דקות