.פרננדו. חלוק יפה
?למה אתה מכין ארוחת בוקר
זאת רק תודה קטנה על זה
.שאת נותנת לי להישאר בבית שלך כמה חודשים
.ימים
.חודשים-
.שבועות
.שנים-
.חודשים
!עשינו עסק-
?רגע, מה קרה כרגע
.פרננדו, אתה לקחת את החלוק שלי
.חשבתי שאולי נתחלף
.אני אוהב רוח קרירה בבוקר
.בוקר טוב
.בוקר טוב, כולם-
?אז איך הייתה מסיבת הפיג'מות, בנות
!מסיבת הפיג'מות הכי טובה אי-פעם
!לא נרדמנו אפילו פעם אחת-
.הולה, פולריטוס, טאנריטוס, פרננדוריטוס
.עכשיו יש לי חשק לדוריטוס
ג'ימי, שמתי לב שהקרוואן
.החבוט שלך עדיין נמצא מול הבית שלנו
?כמה זמן אתה מתכוון לחנות כאן
.זה תלוי בסטף
.אני יודע רק שהלב שלי חונה פה לנצח
.בלי "אה", טוב? זה לא קורה
.הבאתי לך מתנה
.זה לוכד החלומות שלי. אני כבר לא זקוק לו
כל החלומות שלי התגשמו
.ביום שבו הייתה הנשיקה הראשונה שלנו
."תפסיקו עם ה"אה
?אנחנו יכולים לצאת, בבקשה
,"אתה יודע, חצי ממני רוצה לומר "לא תודה
."והחצי השני שלי רוצה גם הוא לומר "לא תודה
?מה עם החצי השלישי
.החצי השלישי רוצה שתמצא מורה למתמטיקה
כל המתמטיקה שאני צריך לדעת
.זה שאת ועוד אני שווה אושר
.אני אומרת שתלכי על זה
.ג'ימי גיבלר הוא כל כך מתוק ומתחשב
.כן, הוא באמת הכבשה השחורה במשפחה
.יש לי הכרזה בקשר לפרויקט שלי לביה"ס
כדי להראות שילד אחד יכול לשנות משהו
אני אחסוך במשאבים הטבעיים שלנו
ואכבד את ידידינו בעלי החיים
.בכך שאהפוך לצמחוני החל מרגע זה
!אה, בייקון
?מקס, אתה יודע שבייקון עשוי מחזירים
,אני לא מתכוון להביך אותך
.אבל לדעתי את חושבת על האם
.קימברלינה תמיד צודקת. בייקון עשוי מחזירים
.אני חוששת שזה נכון
."טוב, אז אני מניח שזה "להתראות, בייקון
.אני מצטער, ידיד ותיק
.זה לא אתה, זה אני
.בהצלחה. אף אחד לא יכול להתנגד לבייקון שלי
.אה, פני
היי, חובבי ספורט. אני צריך להעמיס
.פחמימות לפני האימון. הוראות מהמאמן
?וואו, למה אתה לבוש כמו שחקן פוטבול
!כי נבחנתי לקבוצה ונחשי מה? התקבלתי
!טה-דה
!זאת אומרת, בו-יה
.כן, תביא כיף, טומי. קדימה. יופי
?אז לולה, אני מניח שאת תעודדי כשאהיה במחבת
.אני חושבת שהמונח הוא מגרש
.וואטאבס. העיקר שתעודדי אותי מהמרפסת
?אתה מתכוון ליציע
.וואטאבס-
.ג'קסון
?למה לא אמרת לי שאתה רוצה לשחק פוטבול
כי היית מתפלצת ואז עושה כאילו שזה בסדר
.וצועקת עליי בגלל זה
,לא הייתי מתפלצת
.ואני בסדר
...למה לא שאלת אותי
.אה, טוב, אני מבינה מה עשיתי
.אל תדאגי, אימא
.ניפגש אחרי החזרה. כלומר אחרי האימון
.אולי אני באמת מגוננת קצת יותר מדי
,זאת אומרת
?מה הסיכוי שיקרה לג'קסון משהו רע
את מתכוונת לילד
?שסובב את הקרסול כשהלך להביא את הדואר
את מתכוונת לילד שנקע את הזרוע
?כשסידר את המיטה שלו
.ראיתי אותו מועד על קונפטי פעם
"הרמון פולר" -
- טיפול בחיות מחמד
.טוב, צ'רלי, הזיהום שהיה לך באוזן חלף
.זה כל כך מתוק
.אבל אני עדיין אצטרך לתת לך חשבון
.ביי, צ'רלי
!פרנצ'י נקי מתולעים. אני מכן לארוחת צהריים
.היי, יש לי שאלה בשבילך
,ג'קסון התקבל לקבוצת הפוטבול
.אבל אני ממש מודאגת מכמה שזה מסוכן
אה, את באמת צריכה לדאוג. אני שיחקתי
.פוטבול בקולג' והלכו לי שתי הברכיים
?אז אתה נגד זה שג'קסון ישחק
!ממש לא
!הפוטבול היה הזמן הכי טוב בחיים שלי
?אז אתה בעד זה שג'קסון ישחק
.לא אמרתי את זה
.כל הגוף כואב לי בכל פעם שיורד גשם
?אז אתה בעד זה וגם נגד זה
.בדיוק
!ארוחת הצהריים הגיעה
.היי
.היי-
!די. ג'יי
!היי-
שייקים של סלט. כל החומרים
...המזינים שצריך בלי שומן, בלי סוכר
.ובלי טעם
היי, אני יכול להביא
?את קריסטל לליל המשחקים הלילה
.כבר הזמנתי אותה אבל רציתי לשאול אותך קודם
?אז, זה בסדר
,טוב, כבר הזמנת אותה והיא עומדת כאן
."אז יהיה ממש מביך אם אני אגיד "לא
!נהדר
אה, והזמנתי גם את סטיב
ואת החברה שלו, סי. ג'יי, והם בטוח באים
.אבל אמרתי להם שאני רוצה לשאול אותך קודם
?גם הם יכולים לבוא
טוב, אם הם בטוח באים
!אז הם בטוח יכולים לבוא
!את כזאת מתוקה
?איך יכול להיות שאת עדיין פנויה
!אני יודעת. זה פשוט לא מובן
.טוב, את לא לבדך. יש לך אותנו
.האשטאג בי. אפ. אפ'ס
.האשטאג גלגל חמישי
!שש
!שבע! אימא, בואי הנה ותעזרי לי
!שמונה
!תשע! קחי אותו, אימא, קחי אותו
...ג'קסון, התלבטתי קצת, ו
,ולאחר שהקדשתי לזה מחשבה רבה
.אני מוכרחה לסרב לזה שתשחק פוטבול
!מה? אבל כבר אמרת כן
.טכנית פשוט לא אמרתי לא
,ואפילו יותר טכנית
.אתה הצטרפת לקבוצה לפני ששאלת אותי
!כי ידעתי שתעשי את זה
.את תמיד מתנהגת אליי כמו אל תינוק
.אני בן 13 עכשיו. אני גבר
.בוא לא נריב מול טומי
.היי, ילד. תביא
.בחייך, אימא. אבא שיחק פוטבול
.טוב, לאבא שלך היה גוף שהתאים יותר לפוטבול
.לך יש גוף שמתאים יותר לפינג פונג
.הוא עדיין היה נותן לי לשחק
,טוב, אולי זה נכון
,אבל להורים יש הרבה יותר מידע כיום
.בפרט בקשר לזעזועי מוח
!אבל אני יכול להיפצע רק מהליכה ברחוב
!וזה באמת קורה לי
?את יודעת מה
.אלו המילים האחרונות שתשמעי ממני אי-פעם
.להתראות, אימא
.אם את עדיין שם אני צריך קצת עזרה
?הלו
?יש שם מישהו
.היי, ג'ימי
למה לצלצל בפעמון
?אם ממילא התכוונת פשוט להיכנס פנימה
.אני פשוט אוהב ללחוץ על כפתורים
.קימי אמר לי שאת צריכה בן זוג לליל המשחקים
?קימי
,חשבתי עלייך ועל ג'ימי
ואם זה באמת יסתדר ביניכם
!את תוכלי להפוך לגברת סטפני גיבלר
ואז לא תהיי רק
אחותה הקטנה והמעצבנת של די. ג'יי
!אלא גם אחותי הקטנה והמעצבנת
?נכון שזה יהיה כיף
.טוב, אני מוכנה לליל המשחקים
.התינוק ישן
.ג'קסון מנסה להוריד את החולצה שלו
.אני אעזור לו כשנסיים
.'היי, דיג
.היי-
?'את זוכרת את סיג
.'היי, דיג-
.'היי, סיג
טוב, הכנתי מראש כמה פתקי קטגוריות
."למתי שנשחק "סלבריטי
.אה! גם אני
.נהדר! אני הכנתי גם כרטיסי ניקוד לקבוצות
.גם אני
.וניילנתי אותם
!גם אני
.עדיין קשה לי להתגבר על כמה שאתן דומות
!אנחנו באמת דומות
.אני לא רואה את זה
.היי, חבר'ה
!די. ג'יי-
.היי
הבאתי לך דייט-
.כי היה לי עצוב שאת לבדך
!תיכנס
.כאן מייק
.את בטח די. ג'יי
.שלום
.מקלות בריחה יפים
?אז את רופאה לחיות מחמד
.לפחות זה מה שה"גוגל" אומר
?נכון שפופס מגניב
?את אמרת "פופס" כרגע
?זה אבא שלך
!לא
.אה-
.תודה לאל
.לא, אני סבא שלה
,את יודעת
,התכוונתי לא להשתתף במשחקים הלילה
.אבל שיניתי את דעתי
?אתה ידעת על זה
.לא לפני ש"פופס" נכנס למכונית
.אבל מסקרן אותי לראות מה ייצא מזה
.דיג'! לך ולמייק יש המון במשותף
,זאת אומרת
.לך יש שלושה ילדים ולו יש שלושה נכדים
.וגיל הוא רק מספר
.כאן מייק
.אם את תוהה, המספר שלי הוא 72
.אבל לא מתחת למכסה המנוע
.וורום, וורום
.אני מצטערת. כרגע "הוורימו" אותך
.הוא ברווז שמוכר ביטוח
!אפלאק. בן אפלק
!כן
!ניחוש נהדר
!רמז נהדר-
?אתם יודעים שעדיין נשאר לכם זמן
.אה, להיות צעירים ומאוהבים
?את זוכרת את הימים ההם, די. ג'יי
.כאילו שהם היו אתמול
.כי הם באמת היו אתמול
.הזמן נגמר. מאט, קריסטל? תורכם
.בסדר. בואי נעשה את זה
?את מוכנה
.בסדר-
.טוב
"...אני מרחם על הטיפש"
!מיסטר טי
!כן-
.אל תשימו לב אליי
.אני רק עובר כאן ממש בזהירות
,למקרה שאתם תוהים בקשר לעטיפת הניילון
.אמרו לי שיש לי גוף פינג-פונג שביר מאוד
.וואו, מדרגות. מסוכן מדי
.עדיף שאני אלך לישון במטבח
.מתבגרים
.כאן מייק
.את יודעת מה הילד הזה צריך? פוטבול
.זה יקשיח אותו
טוב, מייק, אף פעם לא הפסדתי
.בליל משחקים אז בוא נעשה את זה
.כאן מייק
.את תרנגולת קטנה ומחוצפת וזה בסדר מצדי
.טוב
...השחקן הזה זכה באוסקר
.דאגלס פיירבנקס-
...לא, הוא היה ב
.צ'רלטון הסטון
...לא. אני רוצה רק לומר לך-
.דיק ואן דייק
...הוא
.ג'רי ואן דייק-
.טום וג'רי
!לא, הם לא שחקנים! הם דמויות מצוירות
.לא, אלה הקל וג'קל
.חשבתי שאמרת שאת טובה בזה
?מה
.טוב, אנחנו נכנעים
!לא, לא! בבקשה, אל תיכנעי! בבקשה, תמשיכי
.ההצגה הסתיימה
.בסדר. טוב. ג'ימי, תורנו
.בבקשה, אל תביך אותי
?למה שאני אביך אותך
.נהדר, אז יש לנו התחלה טובה
.בסדר
.הוא ממש חתיך, הוא התחתן סוף-סוף
.ג'ורג' קלוני
.כן-
.אה... היא הייתה בצוות של אם ובת
.וינונה ג'אד-
.וואו, אתה ממש טוב בזה
.אנחנו ממש טובים בזה. פשוט תמשיכי-
...טוב, הם
.הארלם גלובטרוטרס-
...היא
.אריאנה גרנדה-
...הוא
.בובספוג-
.שם מלא
.מכנס מרובע-
!וואו
.זה היה מדהים
.מדהים-
.באמת
.אף פעם לא הרגשתי כזה קשר
.קשר-
?מה קורה בינינו
.כאן מייק
."ההינדים קוראים לזה "קיזמט
.כאן די. ג'יי
.לאף אחד לא אכפת
.טוב שעשית פיפי בחצר, קוסמו
.אל תגיד לאימא שגם אני עשיתי
.היי, מקס
.שלום, אורח לא מוזמן לטווח ארוך
.תראה את המתאבנים האלה
.בייקון עטוף בבייקון
.אתה יודע שאני צמחוני מושבע
אתה בטוח שלא תרצה לנסות
את הבייקון בטעם בייקון הזה שעטוף בבייקון
?שמוגש על מצע של בייקון
.אתה בן-אדם נוראי
.בסדר
.עוד בייקון בשבילי
.ובשביל קוסמו
.בוא הנה ותן לי נשיקה גדולה
.בייקון יד-שנייה
.די. ג'יי, כאן מייק
.אני מוכרח להגיד לך את האמת
...את יודעת, את ואני וקשר האהבה
.כאן די. ג'יי. אני מסכימה מאוד
.בסדר
,אבל אם יהיה לך פעם חשק למשהו גופני בלבד
"פשוט תעשי לי "פוק
.בדבר הזה של דף הפרצופים
!מייק, אתה נכנס למכונית הלא נכונה
.אוי, למי אכפת
.טוב, אני הולך לישון
.לילה טוב לכולם
.חוץ מאשר ל... את יודעת מי את
?מה, אתה עדיין לא מדבר איתי
"?לא, וזה הסמס האחרון שלי אי-פעם"
.את יודעת, לכל דבר יש גבול
.חכי
,לפני שתריבי עם ג'קסון
.יש לי רעיון יותר טוב
.בואי איתי
אתה יודע, עדיין קשה לי
.להתגבר על כמה שהיינו טובים הלילה
.אני יודע. באמת כדאי שנתחיל לצאת
.אני לא בטוחה
.זה נראה לי כמו רעיון גרוע
.רעיון גרוע-
!צא מהראש שלי
.אני אצא אם את תצאי איתי
.טוב, אני אצא איתך
.את בטוחה? כי את לא מוכרחה אם את לא רוצה
.אלוהים
.אני הולכת לשנות משהו
!לא, אל תשתני-
.אני אוהב אותך בדיוק כמו שאת
.התכוונתי לבגדים שלי
!גם אני
.היי, אנחנו נכנסות לחדר הלא נכון
.לא נכון-
.יבוא
."משחקים "שוטרת טובה, שוטרת רעה
.תעשי כמוני
?רגע, מה
.אל תדאגי, את השוטרת הטובה
.היי, בנות
?אתן עושות שיעורי בית בשבת בלילה
!התראת חנוניות
.טוב, את ואני. בואי נפטפט קצת. שבי, בבקשה
,אז לולה
,אם זה השם האמיתי שלך
האם נכון שג'קסון
?משחק פוטבול רק כדי להרשים אותך
.אני לא יודעת
!אבל אני יודעת-
.זה נכון
אז עכשיו הילד ההוא ממשפחת פולר יימחץ
.כמו פנקייק מתחת לשחקן הגנה ששוקל 150 ק"ג
.ובכל בשביל איזו חתיכונת
.ונחשי מי החתיכונת
?אני
!בינגו
.תורך. אני צריכה להירגע
.בסדר
.היי
.אני הנחמדה
טוב, אני חושבת שמה
שהשותפה חמומת המוח שלי ניסתה להגיד
זה שאנחנו ממש מודאגות
מזה שג'קסון ייפצע קשה כשישחק פוטבול
,והוא לא מוכן להקשיב לנו
.אבל אולי הוא יקשיב לך
כי מתבגרים לא אוהבים
?לשמוע שום דבר מההורים שלהם. נכון, רמונה
.לא הקשבתי
.אני אטפל בזה
.הסיוט הגרוע ביותר שלך חזר
.אז תשמעי מה הולך לקרות
,את הולכת להיכנס לשם
ולהגיד לג'קסון ברגוע כזה
?שלא אכפת לך אם הוא ישחק פוטבול. הבנת
.טוב. כל מה שתגידי
.אולי כדאי שאני אלך ממש עכשיו
.אולי באמת כדאי-
.טוב
!תודה-
!וואו
!אם זה יצליח את תהיי גאונה בהורות כזה
,אני כל כך שמחה שאת חושבת ככה
.כי אלתרתי הכל
.היי
,זה? זה של מקס. את יודעת
.אני רק מוודא שזה בטוח מבחינה מבנית
.זה לא
...ג'קסון, אם אתה משחק פוטבול רק בגללי
,אימא שלי מנסה לעצור אותי
.אבל אף אחד לא יגיד לי מה לעשות
.לא אכפת לי אם תשחק
.טוב, ירדתי מזה-
...אבל כרגע אמרת
.אני יודע. אני מורכב-
,אז אם את לא בקטע של שחקני פוטבול
?בקטע של איזה בחורים את
,טוב
אני מעדיפה בחורים
.שלא משתדלים להרשים בנות יותר מדי
.אה, אלה גם הבחורים שאני מעדיף
.זה יצא לי לא טוב
.טוב, ברוכה הבאה לקרוואן שלי
."אני קורא לו "הגיבלר הדוהר
?אז לאן נלך בדייט שלנו
.לכאן
.אני לא רוצה לאבד את מקום החנייה הזה
.אבל אתה גר כאן
.אני לא הולכת עם בחורים הביתה בדייט ראשון
.טוב, לפעמים כן, אבל אחרי ארוחת ערב
.יש לי ארוחת ערב
כן, הייתי צריך להתקן מתקן טיגון
.כי הקרוואן לא עובר ליד חלון ההגשה לרכב
?אז את רוצה סיור מהיר
.זה המטבח
.בואי אחריי לחדר האוכל
.והגענו
?מה המפה הזאת
.אה, זה העולם
.אני יודעת. בעצם שאלתי על הסיכות
.אה, אלה כל המקומות שצילמתי בהם
.וואו
.הן יפהפיות
."כן, הן היו ב"נשיונל ג'יאוגרפיק
.איזו עבודה מגניבה
.אתה נוסע בכל העולם
אתה יודע, אני נסעתי הרבה פעם ותקלטתי
.לפני שעברתי בחזרה הביתה
טוב, את יודעת, לפעמים את מוכרחה
.לנסוע בעולם כדי להבין לאן את שייכת
.אתה יודע, יש בך יותר ממה שרואים
.ורואים הרבה
?אוי, לא. זה קורה שוב
.אני מקווה
.גם אני
?למה אנחנו עדיין מדברים
.אני לא יודעת. תן לי קצת ג'ימי-
?את רוצה צ'יפס עם זה
.אני רוצה את כל הארוחה
,ת'ומס הצעיר
."ברוך הבא ל"פרננדו'ס חתוך וגזור
?מה אנחנו רוצים
?רק תספורת או מראה חדש לגמרי
.אני כבר רואה אותך עם שיער של ג'סטין ביבר
?מה אתה עושה
.זאת עוד תודה על זה שאת נותנת לי לגור כאן
.אתה לא גר כאן
.זה הזמן לתספורת הראשונה של טומי
.לא. לא. זה לא הזמן
.התספורת הראשונה של התינוק האחרון שלי
.לא, אני לא מוכנה
?מה הקופאי בסופר אמר לך אתמול
.שיש לי ילדה קטנה חמודה מאוד
.בסדר
.אני פשוט אגיד את זה
.אני יוצאת עם גיבלר, וזה מוצא חן בעיניי
.אני לא אשיב לשאלות בשלב הזה
.היי, חבר'ה. היי, אימא
.אה. בוקר טוב, ג'קסון
.טוב, אני תכף חוזרת. אל תתחילו בלעדיי
?אז אנחנו מדברים שוב
.כן. החלטתי לכבד את רצונך ולא לשחק פוטבול
.טוב, אני מעריכה את זה
,תראי, אימא
.אני ממש מצטער על כל הקטע הזה של השתיקות
!פשוט כל כך כעסתי עלייך
.ומותר לך לכעוס עליי
.אבל אסור לך לא להתנהג בכבוד כלפיי
זאת לא הדרך
.שבה אנחנו פותרים בעיות במשפחה הזאת
,אני יודע. אנחנו מדברים על זה
.פותרים את זה ואז מתחבקים על זה
.אני אוהב אותך, אימא
.גם אני אוהבת אותך-
.בואי, די. ג'יי. אנחנו רוצים לראות את זה
.טוב, כולם לקחת מצלמה-
.טוב. אני רק מזהיר אתכם מראש
,לפעמים התינוק בוכה
.וזה בסדר
.טוב
.הנה הקיצוץ הראשון
?את זוכרת כשזאת הייתי אני