.זה טוב
!זה כל כך טוב
.זה לא כל כך טוב
.כן, ג'ימי, כן
.אני אתקשר אליך מיד כשאגיע לאל. איי
.בסדר. תיהנה לצלם את גורי הפנדה ההם
.תביא לי אחד הביתה
.לא. לא, לא, לא
!אני צוחקת. ג'ימי, לא. זה לא חוקי. לא
?הלו
.אוי, הוא מה-זה הולך להביא לי פנדה
נכון שאת מתרגשת לשיר
?את "הבן מהבית השכן" בתוכנית הבוקר של אבא
.למען האמת אני ממש משקשקת
אולי הייתי צריכה
לבצע אותו בפומבי לפחות פעם אחת
.לפני שאשיר בשידור חי בטלוויזיה לאומית
,טוב, כמו שאני רואה את זה
.יכול לקרות אחד משני דברים
זה יכול לגרום לחלום שלך
,להפוך ליוצרת-מבצעת להתגשם
.או להיפך
אז זה יכול לחסל
?את קריירת המוזיקה שלי עוד לפני שהחלה
...תראי, ניסיתי להשאיר את זה מעורפל אבל
.כן
מה איתך? את מתרגשת לקראת
?חופשת הסופ"ש הראשונה שלך עם מאט
.אני קצת חוששת
מאט ואני יוצאים רק חודש
.ואני תוהה אם אנחנו מתקדמים מהר מדי
טוב, כמו שאני רואה את זה
.יכול לקרות אחד משני דברים
הנסיעה הזאת יכולה להיות
...תחילתם של חיים יפים ביחד
.או להיפך
אז זה יכול לחסל
?את מערכת היחסים שלנו עוד לפני שהחלה
...תראי, ניסיתי להשאיר את זה מעורפל אבל
אנחנו ממש צריכות
.לעבוד על שיחות העידוד שלנו
!אני מוכנה לקראת הוליווד
אמריקה צריכה להכיר
.את הגאונה שמאחורי הקליפ הוויראלי שלך
אבא שלי אמר לך שבשום פנים ואופן
."לא תוכלי להיות ב"תתעוררי, ארה"ב
זאת רק הדרך שלו לומר
."קימי, אני ממש רוצה אותך בתוכנית"
!סיימתי לארוז
...אבל אני לא מוצא את ה
.איך אומרים? את ערסל הבננה שלי
.לא משנה. אני לובש אותו
אני ממש מקווה לבקר בסט
.של תוכנית הטלוויזיה הגדולה בהיסטוריה
".אימא השוטרת"
קשוחה כמו סלע בעבודה
.ומכתיבה את החוק בבית
,בחיי
.איזה דפוק שאנחנו לא יכולים לנסוע לאל. איי
.אנחנו לא אומרים "דפוק" במשפחה הזאת
."זה נמצא ברשימת ה"אסור לומר
.סליחה. זה מחורבן
.גם זה ברשימה, ראש ישבן
!מקס
אני יודע שזה ברשימה
.אבל את מוכרחה להודות שהוא ראש ישבן
אימא, בבקשה, אני יכולה לבוא לאל. איי
?כדי לתמוך בסטפני ולהבריז מהמבחן במדעים
?אמרתי "להבריז מהמבחן במדעים" בקול רם
.את יודעת שאני לא אוהבת לומר לך לא
.אז פרננדו, תגיד לה לא
.לא
!הוא חזר
.זאת קבלת פנים
זה כמעט כאילו אני מחזיק קופסה
.של דונאטס טעימים מחנות הדונאטס של ברט
.בלי סוכר לפני השינה
!בוז
.את קשוחה יותר מאימא השוטרת
.כולכם יכולים לאכול אחד בבוקר
וג'ואי, תודה שאתה משגיח על הילדים
.כדי שמאט ואני נוכל לנסוע לחבל היין
.אני מקווה
,הבן מהבית השכן"
.הבן מהבית השכן
.אה, הבן מהבית השכן-
.בו התאהבתי
"?מי היה מאמין שיהיה זה הבן מהבית השכן
.סטף, את נשמעת נפלא
?באמת
.כן
כי שכחתי את הבית השני-
...ואז פשוט שרתי
...ה
.היה החלק שהכי אהבתי
.תודה שנתת לי להיות בתוכנית, אבא
.אפילו אם זה רק כי אני הבת שלך
לא, מתוקה, לזה שאת בתוכנית
.אין שום קשר לכך שאני אבא שלך
.או לכך שפיטר דינקלג' ביטל ברגע האחרון
.הנה, מר טי
.רק תודה קטנה מהמעריצה הכי גדולה שלך
.את לא משתתפת בתוכנית
!בקי
.רק תודה קטנה מהמעריצה הכי גדולה שלך
.את לא משתתפת בתוכנית
?יש כאן מישהו חשוב שאוהב פירות
!היי! זה סל הפירות מחדר ההלבשה שלי
.בק, בק, בק
?האישה מסוכנות האימוץ כבר הגיעה
?לא, ולמה אתה לבוש כמו פי. ווי הרמן
.בק, בודקים אם אנחנו מתאימים לאמץ תינוק
אני רוצה להראות לה
...שאני מבוגר אכפתי ואחראי
.אלוהים, אני באמת נראה כמו פי. ווי הרמן
.טוב, לפחות תוריד את עניבת הפרפר
?סליחה, את רבקה דונלדסון-קטסופוליס
,סליחה, גברתי
!אשתי לא מחלקת חתימות לפני התוכנית. אבטחה
.אני גברת לופז מסוכנות האימוץ
?אתה יודע מי זאת
.זאת גברת לופז מסוכנות האימוץ
.לך מפה, טייני. לך תרים משהו
?מה את כותבת
.זה לא עניינך
?באמת? אז למה אני כל כך מתעניין
.סליחה, בקי, אני רוצה לבקש ממך טובה ענקית
!פרננדו, אדיוס. אנחנו מנסים לאמץ תינוק כאן
וזה נהדר אבל כבר יש לכם שני ילדים
ואני לא הייתי אפילו פעם אחת
."בסט של "אימא השוטרת
"?אימא השוטרת"
!אני אוהבת את התוכנית הזאת
...היא אימא עובדת אבל
!יש לה הזכות לשמור על סקסיות
!יש לה הזכות לשמור על סקסיות-
,"אם את אוהבת את "אימא השוטרת
?את יודעת שהסט של התוכנית ממש קרוב
?בק, למה שלא נראה לה את הסט
.אני לא בטוחה, ג'ס
.אנחנו עולים לשידור חי בעוד פחות משעה
!אני כל כך רוצה את זה
...אבל אם אין זמן
.טוב, יש לי רעיון כיפי
!"בואו נעשה ביקור זריז בסט של "אימא השוטרת
,בקי
בקי, אני מתחילה לחשוש מאוד
,ורק תהיתי מה את עושה
.את יודעת, כשאת מרגישה שאין לך אוויר
.אני שואפת אוויר צח
.בסדר. אה, כן
?איפה אפשר למצוא את זה
.באוויר הצח. בואי נלך לשאוף קצת
.בואי, אני אלווה אותך לסט
,אה, ודרך אגב
?כבר אמרתי לך שיש לך הזכות לשמור על סקסיות
.טוב, סיימתי לארוז
?אה, נשארו שני דונאטס. אתה רוצה אחד
לא, הייתי רוצה, אבל בשבוע הבא
אני מדגמן ללוח השנה של הווטרינרים החתיכים
.והצ'יוואווה שאחזיק לא משאיר הרבה לדמיון
.איי, צ'יוואווה, יו קיירו טאקו בל
.איזה יופי שאנחנו נוסעים לחופשה סוף-סוף
.רק שנינו ובלי הפרעות
.סליחה, אני כל הזמן שומעת את זה בראש
.אתה רואה? זה קורה שוב
.אימא, אני לא מרגיש ממש טוב
אז אולי לא היית צריך
.לאכול כל כך הרבה דונאטס הבוקר
.אכלתי רק אחד. הפרצוף שלי חם
ניסיון יפה אבל העמדת הפנים
.שאתם חולים מכדי ללכת לביה"ס לא תצליח
.אני לא מעמיד פנים
אני מרגיש כמו שהרגשתי
כשהייתי במתקן של כוסות התה
אחרי שאכלתי
.שני צ'ורוס ורגל של תרנגול הודו
.אה, דיג', גם לי יש הרגשה משונה בבטן
.ג'ואי, אתה לא הולך לביה"ס
.אתה לא צריך להעמיד פנים
הלוואי שהייתי מעמיד פנים. אני מרגיש
.לא טוב מאז שאכלתי אחד מהדונאטס הטעימים
אני מתחיל לחשוב
.שה-ד' בחלון לא היה קיצור של דונאטס
!אני הולך לשירותים למעלה
!אני הולך לאלה שלמטה-
!אני לאלה שבמרתף
.אני אלך לחצר האחורית אם אספיק להגיע לשם
יש לי תחושה רעה
.בקשר לנסיעה שלנו לחבל היין
לי יש תחושה רעה
.בקשר למה שג'ואי עושה בחצר האחורית
!טוב, הנה הוא
!סט ריק
!אני בסט של "אימא השוטרת" סוף-סוף
!זה כמו חלום
."חלום שבו אני בסט של "אימא השוטרת
!זה הכיסא שאימא השוטרת יושבת בו
.בבקשה, שבי. הנה
וואו, מהזווית הזאת
,את נראית כמו אחותה הצעירה
."החכמה והיפה יותר של "אימא השוטרת
באמת הייתי מחליפה
."בהפקה של "פיפין" ב"קרניבל קרוז
.רק תזכרי מי הגשים את החלום שלך
.שני ההורים לעתיד שאת הכי אוהבת
.מותק, אתה משתדל יותר מדי
.את לא משתדלת מספיק-
.אל תתווכח, היא מסתכלת עלינו
.את צודקת. בואי נתמזמז-
?היא עדיין מסתכלת
.לא, היא מצלמת שדכן
?אני באמת מספיק טובה בשביל להיות בטלוויזיה
.עכשיו אני יודעת למה לכוכבים תמיד יש פמליה
כי אז תמיד יש להם
.מישהו שאומר להם כמה הם נהדרים
.תגידו לי שאני נהדרת
.את נהדרת-
.אתה אומר את זה רק כי אתה בפמליה שלי
.טוב, כולם, לתוך התא
?בואו נעשה סלפי. קוראים לזה סל-פי. מבינים
!אתה כזה חמוד. הייתי יכולה לאמץ אותך
.במשך כל הלילה
.בואו נעשה סלפי
.טוב, הנה-
!"טוב, כולם. תחזיקו בסורגים ותגידו "עצורים
!עצורים
.טוב, יופי. בואו נצא
.זה נעול
.בחייכם, תנו לי לראות את זה
.זה לא נעול
.נראה שזה נעול
?למה יש מנעול אמיתי בכלא מזויף
.כי "אימא השוטרת" מדויקת באופן מדהים
.השדכן באמת משדך
.טוב, כולם, תישארו רגועים
עכשיו, אחת התכונות הנהדרות אצל הורה היא
.לתפוס פיקוד כשהמצב הופך להיות מטורף קצת
.תראו מה אני עושה
.כולם, תעשו בדיוק כמוני
.בסדר
!הצילו
- אימא השוטרת -
.דקה אחת לשידור חי
.סליחה, אדוני, המקום הזה שמור לבעלי
.שיהיה הגרוש שלי בקרוב
.כדי שנוכל להתחתן מחדש באופן חוקי
.כי הוא גם הארוס שלי
.והאבא של התינוק שלי
,זה ממש לא עניינך
.אז תפסיק לשאול אותי שאלות
?בקי עדיין לא כאן. אתה יודע מה זה אומר
,כן
.שאני יכול להנחות את התוכנית לבדי סוף-סוף
.לא, אתה לא יכול
.אתה צריך מנחה שותף
.ואתה תבחר אחד מהקהל בעזרת כדורי בינגו
.לא נראה לי שזה רעיון טוב
.באמת שלא אכפת לי
...אתה בשידור חי בעוד חמש, ארבע, שלוש
.תתעוררי, ארה"ב", אני דני טאנר"
,וכפי שאתם רואים
המנחה השותפה שלי, רבקה, לא נמצאת כאן כרגע
?אבל אתם יודעים מי כן נמצא כאן
!אני
.דני טאנר
ואני זה שמעולם לא החמיץ תוכנית
אפילו כשהייתה לי
.דלקת הלחמית במשך שבוע שלם
ואני רוצה להודות לכולכם על
.ציוצי הדאגה שלכם. זה חשוב לי מאוד
,בכל אופן
המפיק שלי חושב שאני צריך מנחה שותף
כי הוא אומר שאני פשוט
...לא מפסיק לדבר ולדבר ולדבר
.אבל אני חושב שזה מתקדם יפה מאוד
.טוב מאוד
.טוב
.טוב, טוב, טוב
.טוב, אני צריך מנחה שותף
!תראו, הכדורים שלי כאן
טוב, אז מה שאני הולך
,לעשות עכשיו זה לבחור מנחה שותף
,אדם בר-מזל מהקהל, באופן אקראי
.ברגע זה ממש
.הנה זה בא
!עשרים ושלוש-
.עשרים וחמש
!זאת אני! זאת אני
!אני 25
!קימי גיבלר, בואי הנה
.לא, לא, לא
.זה לא טוב. זה לא טוב בכלל
?דארן, אתה מוכן להביא את הכדורים שלי בחזרה
.מאוחר מדי לזה
.שלום, אני המנחה השותפה שלכם, קימי גיבלר
!בוקר טוב, אמריקה
.התוכנית הלא נכונה
.אנשים, סיפור של עולם קטן
.גדלתי בבית הסמוך לזה של השרוך הזה
,מחדר השינה שלי היה אפשר לראות את שלו
אז אני יכולה לספר לכם כל מה שתרצו לדעת
.והרבה שלא תרצו לדעת
.בואו נקבל את השיחה הראשונה שלנו
.אנחנו לא מקבלים שיחות כאן
?אז למה הטלפון שלי מצלצל
?גיבלר סטייל" תכנון מסיבות. מי רוצה לחגוג"
.היי
.זאת טלוויזיה בשידור חי-
.וזאת הבר מצווה של הגוטליבים
.כן, אני יודעת
.תני לי את הטלפון. תני לי אותו-
.הלו? מר גוטליב? שלום. זה דני טאנר
,אני מצטער
.זה לא זמן מתאים, אבל באמת, מזל טוב
.אתם יודעים מה? בואו נבדוק את מזג האוויר
טוב, בטלפון שלי כתוב
...שבלוס אנג'לס יש 22 מעלות. ורק רגע
!אה! תפסתי פוקימון
?'נכון שזה כיף, ריג
.פעם נוספת, התוכנית הלא נכונה
.אני מצטערת, מאט
.אני יודעת שזה לא הסופ"ש הרומנטי שתכננו
מה יכול להיות רומנטי יותר
?מאשר לנגב זיעה מהמצח של גבר בגיל העמידה
קשה לי לא לחשוב
.שאני אשם חלקית בזה שכולם חולים
.אתה לא אשם חלקית
.אתה אשם לגמרי
,היי
.אנחנו לא בטוחים שחלינו בגלל הדונאטס שלי
.די. ג'יי אכלה אחד והיא מרגישה טוב
.כן, זה נכון. אני מרגישה נהדר
היי, מאחר שכולנו בבית
.בואו נצפה בסטפני בתוכנית של אבא
דני, האם ידעת
?שזה חודש המודעות הלאומי לנקניקיות
!אז במשך כל החודש, כולם נקניקיות
.בטח יש לי הזיות
זה נראה כאילו אימא
."מנחה את "תתעוררי, ארה"ב
.בקי, אם את שומעת את זה, בבקשה, תחזרי
.היי, חבר'ה. עדכון דונאטס
.ג'ואי לגמרי אשם
?דיג', את בסדר
.אל תבוא אחריי-
.אני לא מצליח להזעיק עזרה
היה אפשר לחשוב שבתא
.יהיה אפשר להשתמש בטלפון סלולרי
!אני לא מצליח לקלוט שאני מאחורי סורג ובריח
.איזו אירוניה
.לא פספסתי אף תוכנית במשך 30 שנים
.הקריירה שלי היא הכל בשבילי
כן, אבל היא שום דבר לעומת זה
?שאת האימא הכי טובה בעולם. נכון, מתוקה
.אה, כן, גם זה
?את רואה, גברת לופז
אנחנו אוהבים להיות הורים
ואנחנו אוהבים תינוקות ואנחנו
.לא יכולים לחכות עד שנקים את משפחתנו החדשה
?...היי, מה יש מאחורי ה
!תראי מה זה. שטר של 100 דולרים
!חבר'ה, אני מפספסת את ההזדמנות הגדולה שלי
אבל אולי זאת הדרך של היקום
.לומר לי שזה לא נועד לקרות
.או שאולי שהטמבל הזה נעל אותך בכלא מזויף
.בטח ממילא הייתי מפשלת
?סטף, למה את אומרת את זה
.אם זה לא יקרה היום, זה עוד יקרה
?את יודעת למה
.כי את מוכשרת
?באמת
.כן-
.ואני אמור לדעת
.אני מכיר אותך במשך כל החיים שלך
.בעצם הייתי שם כשנולדת
?מי לימד אותך לשיר
.אתה
?מי לימד אותך לנגן בגיטרה-
?מי לימד אותך לרכוב על אופניים-
.אבא
?מי לימד אותך להרים גלגל
.ואני יודע שלימדתי אותך להאמין בעצמך
.את מסוגלת לעשות את זה
.כן
.אתה צודק
.אני מסוגלת לעשות את זה
.תודה, דוד ג'סי
.וואו, פאפא שלי אף פעם לא אמר לי משהו כזה
אם הוא רק היה תומך בי
.הייתי יכולה להיות שחיינית צורנית
,גברת לופז
.את עדיין יכולה להיות שחיינית צורנית
.אני מאמין בך
בעצם, אני כבר יכול
לראות אותך באחד מכובעי הים ההם
."ובגד ים סקסי של "משמר המפרץ
!אתה נותן כל כך הרבה השראה
.אני אלמד לשחות
.בואי, בת הים הקטנה
?זה אומר שנקבל את התינוק שלנו
,טוב, אני לא יכולה להבטיח שום דבר
.אבל אני אזרוק בשבילכם מילה
.תודה
,ואם נקבל תינוק
."בן או בת, נקרא לו "גברת לופז
.טוב. מוכרחה להיות דרך לצאת מכאן
!אה, אני יודעת
...הייתי קפטן נבחרת המעודדות שלי בשנת
!אנחנו יכולים לבנות פירמידה אנושית
!אתן מוכנות? קדימה
,תדחפו אותם אחורה
!הרבה אחורה
!"קדימה, "ביברס
.אלוהים, את כזו חתיכה
.טוב, אנשים. פרננדו, אתה כאן
.בסדר-
.גברת לופז, את ממש לידו
!כן, בסדר
.אני רק מורידה את אלה-
.סטף, אנחנו צריכים רק שתעלי שם למעלה
?אתם מוכנים
.עוד רגע
?מוכנים
.אנחנו מתחילים
.סליחה. זהירות
.עוד אחת-
.יופי, סטף
.עוד רגל אחת-
.זהו זה
!טוב, לדחוף! קדימה
!תעבירי את הרגל שלך
.טוב, אנשים. תחייכו בשביל סלפי
...סליחה, אנחנו מנסים לצאת מכאן! אה
!אפשר להספיק להגיע לתוכנית! בואו
!בואו, אנשים! לזוז
!היי-
?אפשר לקבל קצת עזרה
?מה המצב כאן במחלקת הבנות
.אה! נראה שבכל זאת הגעתי לחבל היין
.האח מאט? אני צריך אותך
?למה נתתי לג'ואי פעמון
?איך אפשר לעזור לך הפעם, ג'ואי
.צריך להתפיח את הכרית שלי
?בבקשה
.ברור
.טוב
.הנה, קטנצ'יק
?מי נתן לך פעמון
.אני. תינוק עם פעמון זה ממש מצחיק
?מה הבעיה, קטנצ'יק
.אה, אתה רוצה להיות עם האחים הגדולים שלך
.טוב. תעשו מקום, בנים
.יש הרבה מקום לכולנו
.אה, וגם לקוסמו
.אל תדאג, אני כאן איתך
.תודה שאתה מטפל בנו
.בבקשה, אל תלך לפני שנרגיש יותר טוב
.היי, אני מרגיש ממש נטוש
!דינג
!דינג-דינג
!דינג-דינג-דינג
אז אם יש לכם צ'יפס, חפיסה של תבלין טאקו
,וקצת בשר, או תחליף בשר
.תוכלו להכין לעצמכם קצת גולאש גיבלר
.הנה. תטעם, מר טי
.לא, תודה
...זה נראה זוועתי ויש לזה ריח זוועתי ו
.וואו
.טוב באופן מפתיע
.לא
.זוועתי באופן יוצא דופן
אני רוצה שתדע שסבא-רבא גיבלר
,אכל את זה בכל יום בחייו
.בוקר צהריים וערב. והוא הגיע לגיל 40 כמעט
.את יודעת מה, גיבלר? נמאס לי
,את חטפת את מזג האוויר שלי
,את קטע הבישול שלי
ואני יודע ששכנעת
.את קוף הקפוצ'ין ההוא להתחרמן על הרגל שלי
.בחייך, הקהל אהב את זה
.וגם הקוף
.היי, כולם. סליחה שאיחרתי
!בקי חזרה
!בקי
בקי, אם אי פעם התייחסתי אלייך
.כמשהו מובן מאליו, אני מצטער מאוד
!בקי חזרה
!כל כך התגעגעתי אלייך
.דני, האורחת המוזיקלית שלנו הגיעה
.אוי, לא, הרולים שלי
!עכשיו את. עכשיו את
.קח
אני גאה מאוד להציג
את הבת שלי ששרה את הלהיט שלה
מקליפ הווידאו הוויראלי
...בכיכובם של הנכד שלי והכלב-נכד שלי
.בלי שום נפוטיזם
!תנו מחיאות כפיים לסטפני טאנר
הקליפ הופק ובוים
!בידי "גיבלר סטייל" תכנון מסיבות
"...פעם חשבתי"
.לצערי זמננו תם-
.סליחה, עד כאן תוכניתנו. אני דני טאנר
.אני רבקה דונלדסון-קטסופוליס
.וכמובן, אני קימי גיבלר
.ותקדישו קצת זמן כדי ליהנות מהנוף
.בפעם האחרונה, התוכנית הלא נכונה
!וסיימנו
.את הקריירה בעסקי השעשועים
.טוב, הלך על הקריירה המוזיקלית שלי
.תהיה לך עוד הזדמנות. שימי לב
?דני, היא תקבל עוד הזדמנות בשבוע הבא
.ברור
?את רואה כמה קל זה היה-
!תודה, אבא
.על לא דבר, מתוקה
,ועכשיו אם תסלחו לי
.אני אלך להוריד את הקוף הזה מהרגל שלי
,וולטר, בעתיד
בוא ננסה להשאיר
?את היחסים בינינו ברמה מקצועית בלבד, טוב
.אני מצטערת שפספסנו את הנסיעה שלנו
.אל תצטערי. נהניתי מאוד היום
,אני יודע שאתם לא נהניתם
.אבל אני די הרגשתי שאני חלק מהמשפחה
.טיפלת בנו באופן מדהים
.הבנים שלך נהדרים
.אפילו ג'ואי הקטן
.הוא עדיין כועס שלקחת לו את הפעמון
?אפשר לקבל נשיקה לשלום
?צחצחת שיניים, נכון
.כן-
.את יודעת משהו? הפעם גם אני שמעתי את זה
.פנו דרך. הכוכבת הכי חדשה בהוליווד חזרה
.תודה
.די. ג'יי, בואי ניפגש לצהריים
.האנשים שלי יתקשרו לאנשים שלך
.פרננדו, תתקשר לאנשים של די. ג'יי
,אפרופו סלבריטאים
"האינסטגרם שלי מהכלא של "אימא השוטרת
.עבר את 400,000 הלייקים כרגע
?כמה עוקבים יש לך
.שניים וחצי מיליונים
אתם כל הזמן שוכחים
.שאני נהג מכוניות מרוץ מפורסם
.וואו, אני מרגיש הרבה יותר טוב
.ישנתי במשך כל היום
!ירדתי בשני קילו
.היי, בכל פעם שתצטרכי שמרטף רק תגידי לי
!אני אביא לך סושי מאתמול משדה התעופה
.תודה על העזרה, קימי
.תודה. הן הולכות לסוויטה של גיבלר
?היי, דיג', למה את לא בנאפה
.אה, כולנו קיבלנו הרעלת דונאטס
.אבל מאט טיפל ממש טוב בי ובילדים
.הבנים כל כך אוהבים אותו
?למה את נשמעת כאילו שזה רע
.לא, זה לא רע
פשוט... הבנים ממש נקשרים אליו
?ומה אם זה לא יסתדר בינינו
.אני לא רוצה שהם ייפגעו
.דיג', הילדים יהיו בסדר ולא משנה מה יקרה
כמו שאנחנו היינו בסדר
.כשאבא התחיל לצאת לדייטים שוב
,כן
.אני מניחה שלא היה אכפת לנו עם מי אבא יצא
.רצינו רק שהוא יהיה מאושר
.וזה מה שהבנים שלך רוצים בשבילך
.כן, וגם אנחנו
.כל מה שתצטרכי, אנחנו כאן לצדך
.יופי
.כי אני אזדקק לעזרה בניקוי השירותים
.והחצר האחורית
.אה, לא, התכוונתי שאנחנו לצדך מבחינה רגשית
!איזה מזל יש לי! נשאר לי הדונאט האחרון
.בואו נחכה עם הניקיון