!ארוחת בוקר, כולם
!היי, בנות
?איך ישנת בחדר הישן של ניקי ואלכס
.נהדר, עד שקימי נכנסה למיטה שלי
הייתי צריכה לספר לך
.שאני הולכת בשנתי ומתכרבלת בשנתי
.את גם נוחרת בשנתך ומזילה ריר בשנתך
.זה נכון
זה ממש נהדר. נפגשנו עם אבא
,"לפני האיחוד של "תתעוררי, סן פרנסיסקו
.ואנחנו נפגשים איתך אחריו
טוב, ג'סי עסוק מאוד
בעבודה החדשה שלו באל. איי
.ואני ממש מתגעגעת אליכם, חבר'ה
.זה נכון. זה נכון
.אה... בקי, אנחנו כאן
!חבר'ה, חבר'ה
.אתם מוכרחים לראות מה יש בסלון
...זה מהמם. זה מדהים. זה
.נגמרו לי שמות התואר
.בואו, חבר'ה
!זה לא ייאמן
.אה, היה לי עוד אחד
...חי
...הלאנטה-
!שלי
.לכל הבית יש ריח של פופורי
?בשביל מי הם
.אני לא יודע
רק נתתי לשליח להיכנס
.וחתמתי את השם של אימא שלי
?מה? אתה חתמת את השם שלי
.כן, אני מתחיל להיות ממש טוב בזה
.אה, ותודה ששחררת אותי משיעור התעמלות
.צריך לזוז
?איפה הכרטיס
.אני לא רואה אותו
.אה, למישהי יש מעריץ סודי
.זה לא סוד
.הם בטח מפרננדו
.הוא כל כך משתדל לתקן את הנישואים שלנו
בשבוע שעבר הוא אפילו עשה
.קעקוע שלי על הישבן השמאלי שלו
.ברור שהוורדים האלה הם בשבילי
.אני פשוט צריכה לגלות ממי הם
,אולי זה דארן מבית הקפה
,"ואל ממועדון "אופוריה
.או שחקן הבייסבול שהתחלתי לצאת איתו
.תעשי לי טובה
?למישהו מהם יש את הפרצוף שלך על הישבן שלו
.זה לא עניינך
?מה עם די. ג'יי ורופא הכלבים המדליק
.מאט? אה, התנשקנו רק פעם אחת
.זאת אומרת, זה יהיה יותר מדי ומוקדם מדי
.כן, יש כאן משהו כמו 000, 1 ורדים
.רק נשקנית מעולה תקבל משהו כזה
,טוב
...אני לא רוצה לעוף על עצמי, אבל כאילו
?היי, מה עם סטיב
.הוא משוגע עלייך מאז התיכון
.אה, זה נכון
.והוא באמת אף פעם לא ממש התגבר עליי
.לא, זה לא סטיב
.הוא היה שולח חדר מלא בנקניק האם
.זה כמו רומן רומנטי קיטשי שקם לתחייה
?מיהו הגבר המסתורי
?האם הוא המאהב הלטיני של קימי
?אחד משלושת נערי השעשועים הלוהטים של סטפני
,האם זה מאט, הווטרינר המנשק
?או סטיב, הפודיאטור הלום האהבה
.אה, הוא מצלצל
.אני מתקשרת לסטיב
...מה? לא, לא, בקי, אני
.היי, היי, סטיב
.כן, זאת די. ג'יי, בטלפון של בקי
?אלוהים, לבקי יש עוד התפרצות יבלות
?תקשיבי, פשוט תסיעי אותה לכאן, טוב
אני אמצא לה מקום
.לפני אצבע הפטיש שלי בשעה 10:00
.לא, לא, לא, היא בסדר. יש לי רק שאלה זריזה
?אתה שלחת לי כמות מטורפת של ורדים
.לא
זאת אומרת שמישהו אחר
?שלח לך כמות מטורפת של ורדים
לא. אם הם לא ממך
.אז הם בטח בשביל סטפני או קימי
.אה, בסדר
טוב, רק תמסרי דרישת שלום ממני לכולן
,וכדי להימנע מפטריות ברגליים
.תמיד תנעלי כפכפים במקלחת
.ביי, סטיב
.זה לא סטיב
...אה, והוא אמר להזכיר לכן
.תמיד לנעול כפכפים במקלחת
.אני לא הולכת לפני שאגיע לשורש העניין
.לג'סי ולי כבר אין התרגשות כזאת
אחרי 28 שנים של נישואים
.התעלומה היחידה היא מי יפנה את המדיח
.וזאת לא תעלומה, כי זאת תמיד אני
.כן, נכון. זאת תמיד אני
.כן, נכון
.טוב, דודה בקי. הגיע הזמן להפסקת תינוק
...לא, לא, הוא לא רוצה ל
.כן, הוא רוצה-
.לא, לא, זה בסדר
.הפסקה קטנה, הפסקה קטנה, דודה בקי-
.היי, לולה
.היי, חבוב-
.אני כבר באה
אני יודעת שאתה מחבב את לולה, אבל
.הדבר הכי גרוע שהיה יכול לקרות לך קרה כרגע
!אה, עוד דרמה
?מה
.היא קראה לך "חבוב", חבוב
?אז מה
.חבוב" אומר שנכנסת לאזור הידידים הנורא-"
.זה נכון
...ידיד, חבר, חבוב
.אפילו אמיגו
!היא עשתה לי "אמיגו" אתמול
?מה לעשות
,כשנכנסים לאזור הידידים
.אי אפשר לצאת ממנו לעולם
.זה כמו אלקטרז
.או איקאה
.כן אפשר לצאת
.רק תראה לה שאתה רוצה להיות יותר מידיד
.בנות אוהבות שבחורים עושים משהו רומנטי
?אה, כמו כל הוורדים ההם שם
.בדיוק
?מה לולה אוהבת
.אה! היא רוצה סוס משלה
.אוי ואבוי
?מה עוד היא אוהבת
."אם אנד אם-"
.זה כבר יותר טוב
."אני אביא לה 000, 1 "אם אנד אם
.אבל רק את האדומות
.אבל לכולן יש אותו טעם
,"היי, "אזור הידידים
?אתה רוצה להיות צודק או מאושר
"הרמון" -
- טיפול בחיות מחמד
.קיבלת את הרישיון החדש שלך
.עכשיו אתה כלב ביגל חוקי
.פעמיים קפה ומים אחד, בלי קרח
.אני מודה לך ופרד מודה לך
.טוב, אנחנו באמת צריכים לדבר על הפיל שבחדר
.אל תגיד לי שיש שם פיל
.לא, אני מדבר על ההתמזמזות הקטנה שלנו
.אה, הפיל הזה שבחדר
.תראי, אני פשוט אגיד את זה
,את מוצאת חן בעיניי, די. ג'יי
,ואני מקווה שאני מוצא חן בעינייך
.ואני רוצה לצאת לדייט
אבל אם את לא רוצה, אני אשמח
.להשאיר את המצב ברמה המקצועית בלבד
.מביך ברמות
...מאט, אתה בחור מדהים
.אבל אנחנו עובדים ביחד
.טוב, התחלה רעה-
.אבל אתה ממש מוצא חן בעיניי
!חזרתי למשחק-
אז... אני מניחה
.שלא יזיק לצאת לדייט קטן ותמים אחד
!בו-יה
?ארוחת ערב הלילה
.אני פנויה לגמרי
!גדול-
את יודעת, קצת חששתי כשנכנסת
.ולא דיברת על הפרחים שהבאתי לך
?הם היו ממך
.כן, זאת הייתה רק מחווה קטנה
?"מחווה קטנה"
.זה היה שום דבר. חכי עד שנצא לדייט אמיתי
.אלוהים! נראה לי שנפלה לי סתימה כרגע
?כאילו, ממש כרגע
.כן, כן
.כן, אני מוכרחה ללכת לרופא השיניים
...אבל... אין לו תור פנוי כרגע אז
.אני אצטרך ללכת הלילה
?יש לך רופא שיניים לילי
.כן, באמת יש דברים כאלה. תבדוק
.אבל לא לארוחת הערב. זאת הכוונה
,‏997
,‏998
...‏999
!אוי, חסרה לי אדומה אחת
.אה, אני אשים שם "סקיטל" אדומה
.היא לא תדע לעולם
.אז גם אתה לא שלחת לי ורדים
לא, לא, ב"גם אתה" לא התכוונתי
...לרמוז שאני יוצאת עם יותר מגבר אחד
.אה, דארן
.טוב. בסדר. ביי
.אוי, סטף, אני כל כך מצטערת
שמעתי שמר קפה, מר מועדון לילה
.ומר בייסבול לא שלחו לך את הוורדים
?ממי שמעת את זה
.ממני. הקשבתי מהדלת-
לפעמים אני תוהה
.אם תהיה לי מערכת יחסים אמיתית אי-פעם
.אה. רגע, זה בעלי
?סליחה, המה שלך
.בעלי, הארי טקיאמה
.זה היה טקס יפהפה
יקירים ואהובים, התכנסנו כאן היום
.כדי להביא את סטפני והארי בברית הניסויים
."עכשיו תגידו "כן
.כן
.גם אני כן
.סטפני והארי, אני מכריז עליכם כבעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
!איכס
!איכס-
.אם לא תתנשקו אתם לא באמת נשואים
.הוא נשקן לא רע
,אני זוכרת
."עשיתם רשימת מתנות ב"טויז אר אס
.כן, באמת נחפזנו קצת
.היינו צריכים לחכות לפחות עד לגיל שבע
בהודעה שלו כתוב "לאחר מה ששלחתי לך
."חשבתי שכבר אשמע ממך
.אה, אולי הארי שלח את הפרחים
!כן, אני בטוחה שהוא שלח אותם
את יודעת, מדי כמה שנים הארי עושה
.משהו מטורף ומתחיל לנסות לצאת איתי
.אבל אף פעם לא נתתי לו הזדמנות
.אולי כדאי שתעשי את זה
את יודעת, אני לא מתקדמת
לשום מקום עם הבחורים הרעים
,ולהארי יש עבודה נהדרת
,אפשר לסמוך עליו
.הוא אמין ותמיד מגיע בזמן
איזו בחורה לא תרצה
?גבר גבוה, מסתורי ו... דייקן
.חלומה של כל נערה
.ואת יודעת מה? הוא ממש כיפי במיטה
?מה
.אהבנו לקפוץ על מיטות קדימה ואחורה ביחד
.את יודעת, אני רוצה שמישהו ישלח לי ורדים
!אני רוצה קצת הארי טקיאמה
.אני מזמינה אותו לכאן ברגע זה ממש
.זה מתחיל להיות עסיסי
.את נהנית מזה קצת יותר מדי
.נכון מאוד
!בשם הצ'לופס
".אני ממש מחבב אותך"
"?רוצה להסתובב ביחד איתי בשבת
?אם אנד אם" ויום שלם עם ג'קסון"
!ברור שכן
!מכת סוכר, הנה אני בא
.הולה, קימברלינה
."אני אוהב איך שאת אומרת "שלום
.תודה רבה לך על הוורדים היפים
?הוורדים היפים האלה
,אה, הפתק הלך לאיבוד אבל אני יודעת שהם ממך
!גוש רומנטיקה גדול שכמוך
?את בטוחה שאין פתק
,אם כך
.בבקשה רבה
?שוב ראית אותנו מתנשקים
.ברור
?אתה לא תספר לרמונה, נכון
.ברור שלא
?למה אתה משוגע יותר מכרגיל
.אכלתי 999 "אם אנד אם" ו"סקיטל" אחד
,אני מתפרנס מנהיגה במכוניות מרוץ
.אבל הילד הזה גורם לי לחשוש
?היי, דודה בקי, יש לך רגע
.תזכרי את המחשבה הזאת
.תצוגת האופנה לתינוקות עומדת להתחיל
."אני קוראת לה "יום בחייו של טומי פולר
אנחנו מתחילים את היום שלנו
.בלבוש רגיל לביקור אצל חבר
ואז הוויקינג הקטן הזה הולך
.למגרש המשחקים כדי לכבוש ארגזי חול חדשים
?מה זה? קריאתו של הים
זאת נסיעה למרינה
.כדי לראות את הספינות הגבוהות
אנו מסיימים את היום שלנו
.עם קצת תרבות וערב באופרה
.ואז מגיע הזמן לשתות משהו לפני השינה
.והולכים לישון
.נכון? הולכים לישון
.את צריכה כלב או משהו כזה
?אפשר לדבר עכשיו
!בטח. אה, רגע
.שכחתי להראות לך את תלבושת האסטרונאוט שלו
.מסתבר שמאט שלח את הוורדים
?את בטוחה
כי לפי הרישומים שלי
.עדיין יש הרבה חשודים בשטח
?לא, הם בהחלט ממאט. הוא טיפוס מוזר, נכון
.ברור
למה נכנסתי למעורבות
?עם מישהו שאני עובדת איתו
.כי הוא כל כך חמוד
.וגם סקסי, את צודקת
.אבל כעת מסתבר שהוא פסיכופט חמוד וסקסי
.אבל אולי הוא פשוט ממש ממש מחבב אותי
?טוב, מי יכול להאשים אותו
.הרי אני כל מה שאפשר לבקש
,בואי נודה בזה
,הוא התאהב בי בטירוף הרבה יותר מדי מהר
.ועכשיו אני צריכה לשבור את הלב החתיכי שלו
.תודה, דודה בקי. את תמיד נותנת עצות נהדרות
.לא, לא, חכי! לא סיימנו כאן
זה הזמן להליכת החלל
.הראשונה של טומי
!כן, נכון
!כן, נכון! כן, נכון
?את יודעת שיש לך בעיית תינוקות, כן
.כן, אני יודעת
.כן, אני יודעת. כן, אני יודעת
!לולה סימנה כן?! תודה
,"טוב, בשבת אנחנו הולכים ל"ספורה
,נעמיד פנים שאנחנו רוצות לקנות ליפ-גלוס
.ונקבל מייקאובר חינם
,"ואז נלך ל"יוגורטלנד
נעמיד פנים שאנחנו לא יודעות מה אנחנו רוצות
!ונדגום את כל הטעמים
.היי, בו
?איזה בו
!אל תהיי, עצובה, ילדה. ג'יי הגבר נצא בבית
?אז לו-לו, את מצפה לשבת
.כן, בדיוק דיברנו על זה
.אני בטוח
.אנחנו הולכים לכייף בגדול, מותק
.כבר קשה לי לחכות
?קשה לך לחכות ללכת ל"ספורה" ולנסות איפור
?על מה את מדברת
.לולה ואני הולכים ל"אאוטבק" לאכול חלת בצל
!ג'קסון! הנה אתה
!אני לא יכול לחכות עד שבת
!?"ג'יי הגבר אומר "מה
.קיבלתי את הפתק שלך
!אתה האח הכי טוב בעולם
.אה, תסלחו לי, הייתה אי-הבנה קטנה
.מקס! הפתק הזה לא היה בשבילך
.הוא היה בשביל לולה
!וגם 000, 1 ה"אם אנד אם" האדומים
?איך ידעת שאני אוהבת את האדומים
.אה, כולם יודעים שהם הכי טובים
.חוץ מזה אמרתי לו
?אז את רוצה לצאת בשבת
.בטח
!רגע
.יש לנו תוכניות בשבת
!מקס, אמרתי לך שהפתק לא היה בשבילך
!זה לא משנה שום דבר
.יש בינינו חוזה חתום
.זה בסדר
.גם מקס יכול לבוא
.בשבת נסתובב בקניון בחבורה
.כן, אני ולולה ו-12 מהחברות הכי טובות שלנו
,אז אני אלך לקניון עם מקס
?רמונה, ועוד 12 אנשים אחרים
.כן-
?אבל גם את תהיי שם
.כן
!גדול-
!היי, זאת הנעל שלי
.קוסמו הוא אגרן
.היי, זאת כרית ה"וואן דיירקשן" שלי
.זאת אומרת, היא לא
.אבל אני יודעת למי להחזיר אותה
...וואו, אני
.אני פשוט לא מאמין שאני יוצא עם לולה
.אז מה? גם אני
.תראו, תראו, גברת טקיאמה
.את נראית מהודרת מאוד
טוב, מאחר שהארי הוא איש עסקים
.אני רוצה להראות לו שאני עסק רציני
.אה, יש לך תגית מאחורה
.לא, לא, לא, אל תמשכי אותה
אם לא ילך לי עם הארי
.אני אצטרך להחזיר את זה
.תדחפי אותה פנימה
.'היי, דיג
.היי-
.לא תנחשו מי שלח את הוורדים
.מאט
.פרננדו-
.בעלי, הארי
!אה, יש לנו שלושה חשודים שוב
.לא, לא
.לא, זה היה הארי-
.חשוד מספר אחת
.המאהב הלטיני
קודם קימי ואני חזרנו להיות ביחד
!ועכשיו מצאתי מקום חנייה נהדר
!הכל הולך לפרננדו היום
.עיתוי מושלם
.חשוד מספר שתיים. הווטרינר המנשק
?די. ג'יי, אנחנו יכולים לדבר
יש רק 12 מרפאות שיניים ליליות
,באזור המפרץ כולו
.ואת לא היית באף אחת מהן
.כי בדקתי
.והחשוד האחרון שלנו, הילד החתן
!סטפני
!הארי-
.עדיין מנשק טוב
.את נראית כמו מיליון דולרים
,ובתקופה הפיננסית חסרת הביטחון כיום
.זה אומר הרבה
.היי, כולם. הארי טקיאמה, רואה חשבון
טוב, אנשים. אני צריכה להספיק
.להגיע לטיסה. בואו נרד לחקר העניין
.רבותיי? שלושתכם, לשבת
,ד"ר מאט הרמון
?האם נתת או לא נתת פרחים לדי. ג'יי פולר
.כן
.את רואה? אמרתי לך שהוא שלח לי את הוורדים-
.אני לא שלחתי את אלה
...רגע, אבל כרגע אמרת
.רק רגע. אני מנהלת את ההצגה פה-
.זה מביא אותנו להארי טקיאמה, רואה חשבון
.אם זאת העבודה האמיתית שלך
?מי ישקר בשביל לומר שהוא רואה חשבון
.אני אשאל את השאלות
,הארי
האם שלחת או לא שלחת
?את הפרחים האלה לסטפני
.לא שלחתי
...זה היה כל כך מתוק מצדך-
?רגע, אתה לא שלחת אותם
.זאת אומרת שפרננדו שלח את הוורדים
.שוב נראה שבאמת עשיתי את זה
,אם למישהו חסר משהו
.קוסמו הסתיר דברים מתחת למיטה שלי
.זה אומר שהוא מצטער
.זה אומר שהוא ממש מצטער
.טוב, תפסיק להתנצל. אתה מביך את עצמך
,היי
.הנה הפתק מהוורדים
.אופס, כדאי שאלך לשים מטבע במדחן
.אוי, אבל הוא לעס את שם השולח
.אה, כבר אחרי 19:00. אז הכל בסדר
.תני לי לראות את זה
.אה, הנה השם של חנות הפרחים
.אני יכולה להתקשר לשם
!המתח הוא יותר מדי בשבילי
!אני לא שלחתי את הוורדים
?למה שיקרת לי
.כי אני כל כך שמח שאנחנו מסתדרים כל כך טוב
.בבקשה, תסלחי לי
.נדבר על זה בלילה
.ואם יהיה לך מזל נדבר על זה גם בבוקר
טוב, אם לא שלחת את הוורדים
?אז למה אמרת שהבאת לי פרחים
.כי זה מה שעשיתי
.שתי החמניות שהשארתי בדלפק הקבלה
,הייתי נותן לך יותר
.אבל לא רציתי להפחיד אותך
,אם כך
?מאוחר מדי לתאם מחדש את הדייט שלנו
.אני אשמח מאוד
.או קצת. מה שפחות מפחיד אותך
,אז
?בקשר למה הייתה ההודעה ההיא
.רציתי שתודיעי אם את מגיעה לחתונה שלי
.הפעם זה אמיתי
."לא "ניסויים
.אבל בכלל לא קיבלתי ממך הזמנה
.אה, הנה היא
.אני אגיע
,לפני שאתחתן
.יש משהו שאני ממש צריך לשאול אותך
?את רוצה את העוף או את הדג
.אבל עדיין לא מצאנו את המעריץ הסודי
.היי
.בק, אני רואה שקיבלת את הוורדים שלי
?הם ממך-
כן. היה אפשר לחשוב שתתקשרי לומר תודה
או שתסמסי איזה אמוג'י
.עם אגודלים למעלה או משהו
.מותק, הם יפהפיים
?אני אוהבת אותם. אבל לכבוד מה הם
,בתור תודה
,על הזכות להתעורר לידך בכל בוקר
.ולהתאהב בך מחדש
.ועל זה. על הנישוק הטוב
?היי, הארי. מה נשמע, בחור
.היי-
?אתה זוכר את הארי הקטן
.כן, הוא רואה החשבון שלי-
בוא נמצא דרך לרשום
.את הפרחים כהוצאה מוכרת
.בואי, הגיע הזמן לסחוף אותך מפה
?להוואי במטוס פרטי
.לא, לסן חוזה במכונית שכורה. בואי
!ביי, בנות
!ביי, בקי! אוהבות אותך-
!ביי, דוד ג'סי
.אני מקווה שאפשר להשכיב את המושבים במכונית
!לא ייאמן
.לא בשבילנו
.אני רוצה להכניס את כל הפרחים האלה למכונית
.הייתי צריך לשכור אוטובוס
.שכל אחד יתפוס זר
.תתפסו זר-
טוב, לחיי שלוש נשים יפות
.שאף אחת מהן לא קיבלה ורדים
.אני בטוחה שאקבל כמה ורדים מחר
,לא רק שלא קיבלתי פרחים
!בעלי מתחתן עם אישה אחרת
פשוט עבר כל כך הרבה זמן
.מאז שהייתי מאוהבת באמת
.זה די חסר לי
.גם לי
?היי, את בסדר
...כן, אני
אני קולטת שאני עומדת לצאת
.לדייט הראשון שלי מאז שטומי מת
.אבל אני יודעת שהוא היה רוצה שאהיה מאושרת
.תודה, בנות. אני אוהבת אתכן
.גם אנחנו
.אני כל כך שמחה שאתן כאן לצדי-
.כן
.ביחד נוכל לעבור כל דבר
.אל תגידו לבקי אבל שמרתי לי כמה מהם
.גם אני
.הם לא יחסרו לה