?טומי, היית מאמין שאימא שלך בת 39 היום
.אני יודעת
.אני לא נראית אפילו יום אחד יותר מ-17
.אל תסתכל עליי ככה. פשוט תזרום עם זה
...אמרתי לכולכם להתעלם מ
!צאי מפה
.אני אוהבת עוגת גזר
.החוצה
.חשבתי שהסכמנו לא לעשות מסיבה השנה
.טוב, את הסכמת, לא אנחנו
.מה? הנהנת כשאמרתי את זה
.יש לי בעיה רפואית
.תסמונת הצוואר המהנהן
תראי, מצאנו את לוח החלומות הסודי שלך
של דברים שאת רוצה
.לעשות לפני שתגיעי לגיל 40
!היי, הוא היה מוסתר מתחת למיטה שלי
אם רצית לשמור אותו בסוד
.לא היית צריכה לכתוב ביומן שלך איפה הוא
?אתן קראתן ביומן שלי
.זה עוזר לי להירדם
.אז, אלה החלומות שלך
?צניחה חופשית
.תעשי לי טובה
!אני באמת הולכת לעשות את זה
.מיד כשאתגבר על הפחד שלי מגבהים
.וממטוסים
.ומגבר שמחובר לגב שלי
?קפה עם ריאן גוסלינג
!זה יכול לקרות
לא הייתי מתנגדת
.שריאן גוסלינג יהיה מחובר לגב שלי
אבל מספר אחת
בלוח החלומות של די. ג'יי טאנר
זה כרטיסים בשורה הראשונה
!"ל"ניו קידס און דה בלוק
.ברור. אני הבלוק-הד הכי גדולה שלהם
?מה אלה
!שלושה מושבים בשורה הראשונה ללילה הזה
!אוי, הלאנטה שלי
?וואו, לאנטה שלי משולשת
.לא שמעתי אחת כזאת מאז ליל החתונה שלך
?איך השגת אותם
.אני לא רוצה שתחשבי על כמה שהם עלו
.בואי נגיד רק שהכליה שלי כבר לא שייכת לי
!אוי, אין כמוכן
.אנחנו אוהבות אותך
.את החברה הכי טובה שלי מאז שהייתי בת חמש
.כן, ואת החברה הכי טובה שלי מאז שנולדתי
!זה הזמן לחיבוק
.אני צריכה לבחור מה ללבוש הלילה
!אני מרגישה כמו מתבגרת שוב
.רק שהברכיים שלי עושות קליקים במדרגות
?קימי
.הכרטיסים האלה נראים משונים
?"ולמה כתוב עליהם "ניו קידס און דה קלוק
.אני בטוחה שזאת רק טעות דפוס
?איפה השגת אותם
.מצאתי איזה מישהו אונליין
.הכרטיסים האלה מזויפים
?מה
?את רצינית
זאת הפעם האחרונה שאני סומכת על מישהו
.שהמשרד שלו הוא חדר שירותים בתחנת דלק
?אוי, מה נעשה
.נראה שנצטרך לומר לדי. ג'יי את האמת
!אני כל כך אוהבת אתכן
!זה היומולדת הכי טוב אי-פעם
?מה עוד יש לך להציע
?איך נשים 39 נרות על קאפקייק אחד
.אנחנו לא
.אבל זה הגיל שלה-
.אתה לא יודע שום דבר על נשים
!זה כל כך מרגש
,אני לא רוצה להתפאר
אבל מתנת היומולדת שלי לדי. ג'יי
.תגרום למתנות שלכם להיראות כמו שום דבר
?סטפני
.קימי
?אז, מצאת עוד שלושה כרטיסים
.יותר טוב מזה
."השגתי לנו פגישה עם "ניו קידס און דה בלוק
את בטוחה שאת לא מתכוונת
?"רק ל"ניו קידס און דה קלוק
,בכל אופן
.אני אבקש מהם כרטיסים לשורה הראשונה
כי אני נשיאת מועדון המעריצים
."הבינלאומי של ה"ניו קידס בלוקהדס
.את המצאת את זה כרגע
.הם לא יודעים את זה-
?אפשר לעזור לכן
.כן, יש לנו פגישה עם הלהקה
איזו מין פגישה מתחילה
?ברמזור אדום באמצע הכביש
.אני שאלתי בדיוק אותה שאלה
!לא. אה-אה! לא, לא! החוצה
!תתרחקו, תתרחקו! לא
.אני מתקשר למשטרה עכשיו
.לא בטלפון הזה-
.לך תביא
.אם סדקת לי את המסך תהיה לך בעיה אמיתית
...קימי
.נועלת את הדלתות
!זה מתקדם הרבה יותר טוב ממה שחשבתי
.תתכונני, סטף. בקרוב הולך להיות מוזר
?בקרוב
!אתם לבושים, בנים? אני מקווה שלא
!"אלה ה"ניו קידס און דה בלוק
...היי, חבר'ה, אתם לא מכירים אותי אבל אני
.קימי גיבלר
?רגע, איך אתם מכירים אותה
טוב, אולי עקבתי
.אחרי הלהקה בסיבוב הופעות מדי פעם
תפסו אותה גונבת
.חלק מהכביסה שלנו בחדר במלון
.לא גנבתי את הכביסה שלכם
.אני התפחתי אותה. וקיפלתי אותה
.ולבשתי אותה
?היי, איפה דוני
.הוא פותר רצח
.ב"שוטרים בדם", ביום שישי
.סי. בי. אס. 22:00, זמן מרכז
.בכל אופן, אני צריכה טובה פצפונת
!היא נכנסת! תסגרו את המחיצה-
.רגע
...סליחה-
!איזו גסות
,יש דרך שבה נוכל, בבקשה
?להשיג שלושה כרטיסים בשורה הראשונה הלילה
כבר אמרתי שאני הנשיאה של מועדון
?"המעריצים הבינלאומי של ה"ניו קידס בלוקהדס
.הוא לא קיים
.אתה לא יודע את זה
.אני מצטער, בנות
.כל הכרטיסים להופעה הזאת נמכרו
.טוב, ניסינו
?עכשיו אתם מוכנים לשחרר את הראש שלי, בבקשה
.חכי רגע
?מה דעתכם על זה
,הסאונד-צ'ק שלכם יהיה רק ב-17:00
אז אתם מוכנים לעבור בבית שלנו
"ולשיר "יומולדת שמח
?למעריצה הכי גדולה שלכם
.אנחנו לא ממש עוברים בבתים בדרך להופעות
.אנחנו לא עושים את זה
.בבקשה
אם תעשו לנו את הטובה הזאת
אני נשבעת שקימי גיבלר לא תטריד
.אתכם או את הלבנים שלכם שוב לעולם
."התכנסות "ניו קידס
.טוב, אנחנו בעסק
.אבל רק כי היא משוגעת
.משוגעת עליך, ג'ואי מק'אינטייר
.מספר ביטוח לאומי 013-00-6062
.כן, תודה
.תודה
.אני לא מאמינה שהם הסכימו לזה
.אני כן מאמינה. ג'ורדן דלוק עליי-
.לא, אני לא
.צריך לעטוף את קופסת התכשיטים של אימא
?איפה המפתח
.החבאתי אותו במקום כיפי
"קיבלתי את הרעיון מסרט ב"הולמארק
.בכיכובם של דין קיין ולורי לוקלין המקסימה
!אני ראיתי אותו
דין הסתיר טבעת יהלום
...בכוס שמפניה וכשלורי מצאה אותה היא
.היא בכתה
.וגם אני
.זאת הייתה ההזדמנות האחרונה שלה לאהבה
.והיא מצאה אותה
!זה תמיד פתוח
.וואו, די. ג'יי תאהב את המתנה שלי
!היא תשתגע
?מה קנית לה
.אה, כרית ישנה שמצאתי באי. ביי
?אה, אתה רציני
!היי, חבר'ה
!יומולדת שמח
!היי, יומולדת שמח-
!תודה שבאתם
...את צוחקת? אין מצב שהיינו מחמיצים
!את היום הגדול שלך
!אה, מתנות
.אני יודע שתאהבי את שלי-
...ואני ממש מקווה שאת
!תאהבי גם את שלי
,היי, אימא
.אנחנו מוכנים למסיבת ההפתעה שלך
.אז תיראי מופתעת
.אני יכולה לעשות את זה
!הפתעה
!מה? לא היה לי מושג
.אתם כל כך ערמומיים
.באמת הצלחתם להפתיע אותי הפעם
.כמעט היה לי התקף לב
.אימא, אל תגזימי
,רבותיי
מחובתי לספר לכם
.שהמתנות שלכם יחווירו בהשוואה לשלי
.אתה בכלל לא יודע מה המתנות שלנו
.שלכן קטנות, שלי גדולה-
.הגודל משנה
"...יומולדת שמח"
.לא, חכו. אסור לנו לשיר עדיין-
?למה
.אה... טוב, אי אפשר לדעת מי יגיע-
.עכשיו כבי את הנר שלך
.תפתחי את המתנה הזאת קודם
.היא ממני, ממקס, מרמונה ומטומי
.למרות שטומי "שכח" להשתתף בקנייה
!וואו! זאת קופסת תכשיטים יפהפייה
?אה, איפה המפתח
?אה, באמת איפה
.תצטרכי למצוא אותו
.אוקיי, עכשיו תורי. הנה, מתוקה
!אוי! וואו! שני מחבטי טניס
.תודה, מותק
.ואחד מהם הוא בשבילי
!אז יומולדת שמח לשנינו
.זאת ממני
!זאת כרית איש
.וואו, זה קריפי
.לא, זה לא קריפי
!הייתה לי בדיוק אחת כזאת כשגדלתי
!תודה! תודה
אני זוכר שהיית ממש עצובה
...כשאיבדת את שלך בקייטנה אז
,בכיתי במשך שבועיים
!אבל עכשיו יש לי אחרת
.סטיב, אתה מכיר אותי כל כך טוב
.וואו, סטיב, באמת שיחקת אותה
...טוב, אתה יודע, אנחנו מכירים מזמן אז
!מספיק עם דיבורי כריות. אני תכף מתפוצץ
.גבירותי ורבותיי, המתנה שכולכם חיכיתם לה
?אולי אני אפתח אותה
.בסדר
.נראה שלא
.המתנה הכי גדולה שניתנה אי-פעם
.טוב, תודה
?אבל למה
.כי אני לא אגור כאן לנצח
.ועכשיו, באופן מסוים, אני כן
.את צריכה לתלות אותה מעל לאח
.עדיף בתוך האח
.הנה קאפקייק, אימא
.זאת עוגת גזר, זאת שאת הכי אוהבת
.אנחנו נפתח
.וואו, הן ממש מתרגשות מצלצול בפעמון הדלת
!אח
!מצאת את המפתח
את מתכוונת לבכות
?"כמו שלורי לוקלין עשתה בסרט של "הולמארק
.נראה לי שאני הולכת לבכות כי נשבר לי הכתר
.זה כל כך כואב
?את בסדר
."לא, זאת המשמעות של "זה כל כך כואב
.אני חייבת ללכת לרופא שיניים
.אני אסיע אותך, מתוקה. נתקשר אליו מהדרך
.אני מצטער, אימא
.זה בסדר, מתוק שלי. אין בעיה
אני רוצה רק לחזור בזמן
."להופעה של ה"ניו קידס
?אז סיימנו לדבר על המתנה שלי
!היי, כולם, בואו הנה
!יומולדת שמח
!"או-אם-ג'י! אלה ה"ניו קידס און דה בלוק
!אני אוהבת אתכם
.אני מאזינה למוזיקה שלכם מאז שהייתי ברחם
!לא הייתה לי ברירה אבל ממש אהבתי אותה
.בואו נעשה את זה, חבר'ה
,יומולדת שמח"
"...יומולדת שמח
!תפסיקו, תפסיקו
.היא לא כלת השמחה
.יש לי יומולדת בקרוב-
!תמשיכו לשיר, בחורים
,לדי. ג'יי נשבר כתר
.ומאט לקח אותה לרופא השיניים
,החלום שלה התגשם
?זה רגע של פעם בחיים והיא לא כאן
?אתם יכולים לחכות, נכון
.המממ... לא ממש
.טוב, זה רק טיפול שיניים
?כמה זמן הוא כבר יכול לקחת
.מצטער, אנחנו חייבים ללכת
!לא, אתם לא מוכרחים. חכו רגע. תעצרו-
!לא, חכו, לא! לא
".'ניו קידס און דה קאוץ"
.זוזו. זוזו. שבו
!שבו. שוב. זוזו
"אתה צודק. "מק'דונלד הזקן
.נשמע הרבה יותר טוב בפעם הרביעית
.הציור הזה עושה לי פשוט מחרפן אותי
.וגם האיש שעומד לידו
.הכלב והתינוק האלה נראים מוכרים
?הם מהקליפ ההוא שלחת לי, ג'ורדן
!כן
.כן, זה היה השיר שלי
".הבן מהבית השכן"
,אתם יודעים
.שרתי אותו ב"תתעוררי, ארה"ב" בשבוע שעבר
.זה משהו די רציני
.וואו, אנחנו צריכים להצטלם
.כן-
.זה יחמיא לי מאוד. בהחלט
.מעולה. אופקי בלי פלאש, בבקשה
.טוב
."היי, תגידו "זה מה שאני מקבלת כי השווצתי
.זה מה שאת מקבלת כי השווצת
אנחנו צריכים ללכת
.כי 20,000 אנשים סומכים עלינו
!לא, לא, לא, חכו
!החברה הכי טובה שלי סומכת עליכם
!בבקשה, אל תלכו, בחורים
.בבקשה, אל תלכו
.די. ג'יי חזרה
!היא כאן
!רופא השיניים שלי הוא הכי טוב בעולם
הוא אמר שבגלל שזה היומולדת שלי
!אני יכולה לקבל שתי מברשות שיניים
!קח, מאט. אחת בשבילי ואחת בשבילך
?היא שיכורה
.לא, יותר טוב. תרופה חזקה נגד כאבים
."דיג', תראי. אלה ה"ניו קידס און דה בלוק
."ניו קידס און דה בלוק"
.אנחנו הולכים הלילה
.כדאי שגם אתם תבואו
.אנחנו מנסים
.זה מוצא חן בעיניי
.וזה מוצא חן בעיניי
.וזה ממש מוצא חן בעיניי
.אולי כדאי שנסיים כאן
לא, לא לפני שהם ישירו
.יומולדת שמח". בבקשה, חבר'ה"
?למישהו יש אייפד
.כן, שלי נמצא בדיוק שם-
.נהדר, תודה
."דוני אוהב לשיר "יומולדת שמח
?השגת אותו
?דוני-
?ג'ואי
.כן. תשמע, קוראים לה די. ג'יי-
.בואו נתחיל
.יומולדת שמח לך"
.שמח, שמח-
.יומולדת שמח לך
,יומולדת שמח, די. ג'יי היקרה
".שמח, שמח-
.זה היה גדול
.בואו נסתלק מכאן-
!ניו קידס", חכו"
.השן השבורה של אימא שלי היא רק באשמתי
?אתם יכולים לחזור כשהיא תתעורר, בבקשה
.וואו, היא נוחרת כמו מפוח עלים
.אני מצטער, איש קטן
.תחזיק מעמד
.סטפ ביי סטפ
.אנחנו נאהב אותך לנצח
.לפחות עדיין יש לכן כרטיסים
.בעצם אין לנו. הכרטיסים שקניתי היו מזויפים
.די. ג'יי תהיה הרוסה
.ג'ואי מק'אינטייר, אתה נשקן ממש טוב
?מה אם ה"ניו קידס" האחרים יתפסו אותנו
.טוב, כל הילדים, צאו מהחדר
.כל המבוגרים, בואו ניקח כיסא
.די. ג'יי המסכנה. היומולדת היה פשוט אסון
איך מישהו יכול להיות עצוב
?כשהוא הבעלים של יצירת המופת הזאת
.וואו, באמת שהייתי זקוקה לשינה הזאת
היה לי חלום ממש מוזר
שה"ניו קידס און דה בלוק" היו כאן
.ואחד מהם לגמרי התחיל איתי
.שבי
.את צריכה לראות את זה
.זה מוצא חן בעיניי
.וזה מוצא חן בעיניי
.וזה ממש מוצא חן בעיניי
?רגע, מה? הם באמת היו כאן
?ואני שפשפתי לג'ואי מק'אינטייר את החזה
.כן
?הוא היה בקטע
.לא
,רגע
?מה ה"ניו קידס און דה בלוק" עשו בבית שלי
.הבאנו אותם לכאן כדי לשמח אותך
.כי הכרטיסים שקנינו היו מזויפים
?אז אנחנו לא הולכות להופעה
.לא
.אנחנו ממש מצטערות
.זה בסדר
.ממילא התכונתי לדלג על היומולדת הזה
?נשארו קאפקייקס
.בדיוק אכלתי את האחרון
גבירותיי, אני הולך לגרום
.לשלושתכן לצרוח מרוב עונג
.הייתי רוצה לראות אותך מנסה
כולכן הולכות להופעה
!של ה"ניו קידס און דה בלוק" הלילה
.רגע
?מה-
?על מה אתה מדבר
!מאט השיג שלושה כרטיסים בשורה הראשונה-
?סטיב, קיבלתי את הסמס שלך. מה קורה
!תודה
?אה... על לא דבר
?איך עשית את זה
?את מה
.אל תהיה כל כך צנוע, גבר
מאט מכיר את מנהל האולם. הוא משך
.בכמה חוטים ושלח אותי להביא את הכרטיסים
!הוא גיבור
?למה לא אמרת לנו קודם
!אני לא יודע
כי הוא לא היה בטוח
.אם זה יסתדר ולא רצה לגרום לכן לקוות סתם
?זה נכון
!אני לא יודע
!מאט, אתה הצלת את היומולדת שלי
!בואו, בנות! נלך להתלבש
!לוחות חלומות באמת מתגשמים
.ריאן גוסלינג, אתה הבא בתור
.תודה, אבל אני ממש לא מבין, גבר
,טוב, אז האיש שמנהל את האולם הוא מטופל שלי
.והוא היה חייב לי טובה גדולה
.ריפאתי אותו ממקרה קשה של פטריות בבהונות
?אבל למה
כי אם לא מטפלים בזה
.עלולים לאבד את הציפורן
?למה זקפת את זה לזכותי
.תראה, די. ג'יי אהבה את מתנת היומולדת שלי
.נכון
!זאת אומרת, שיחקתי אותה בגדול
.זה נכון
!היא ממש בכתה-
.הייתי שם, סטיב
תראה, הרגשתי ממש לא נעים
כשמחבטי הטניס שלך לא עשו רושם
.כמו כרית האיש שלי
,אתה בחור מדהים
.אז אני רוצה לוודא שגם די. ג'יי תחשוב ככה
.לא, אתה הבחור המדהים
?שנתחבק
.כנראה
?שנפסיק
.זה החיבוק שלך אז אתה מחליט
.היי, הנה המסטולה ההיא
!היי, סן פראן
יש בקהל בחורה מיוחדת
שיש לה יומולדת ממש קשה
.אבל אנחנו נטפל בזה. די. ג'יי, בואי הנה
.בואי
,היו מדרגות קרוב מאוד
.אבל היה כיף לראות את זה
!זה חלום שהתגשם. אני לא יודעת מה לעשות
.אני מבקש רק שתתרחקי מהחזה שלי
.אנחנו הולכים לשיר משהו במיוחד בשבילך
?ונסי להישאר ערה הפעם, טוב
!יופי, די. ג'יי
!תודה! תודה
ואני רוצה להודות לשתי החברות
!הכי טובות שלי על שגרמו לזה לקרות
!סטפני, קימי, תעלו הנה
לרוב אנחנו מחליטים
.מי עולה לבמה אבל כן, וואטאבר
.ומאחר שדוני לא כאן אני אשיר את החלקים שלו
!סן פראן, בואו נתחיל
!קדימה
"!וכל מה שרציתי היה סן פרנסיסקו"
!כולם, בואו נרקוד
!קדימה, שירו
?אתה יכול לצלם אותנו איתך
...בחיי, אתן לא מוותרות
.יש לך מה שצריך
.תראי כמה הן נהנות
.כן, אולי לא יהיה כזה נורא להזדקן
.לא אם נראים ככה
".מה שצריך"
.תודה
.תודה-
.טוב, תודה
.רק עוד פעם אחת
!היי
!תודה-
!רק עוד אחת! רק עוד אחת
!אבטחה
!לא