.טוב, קוסמו
.תן יד
!כלב טוב
?אתה רואה כמה זה קל
.טומי? תן יד
!ילד טוב
?מקס, מה אתה כבר זומם
.אני מאלף את טומי לעשות תרגילים
?למה יש לו ריח של פפרוני מהפה
.כי הוא לא הסכים לאכול את חטיפי הכלבים
.אני אפתח. אני אפתח
.תראו, רק התחלתי לצאת עם הבחור הזה
.כולם, בבקשה, פשוט תתנהגו בצורה נורמלית
!אבל זה האנטר פנס
!הוא ה"סן פרנסיסקו ג'איינט" שאני הכי אוהב
!הוא זכה בשתי אליפויות עולם
?רק אל תביכו אותי, טוב
!היי
!תחייך
.האנטר, אני מתנצלת
.ככה המשפחה שלי לא מביכה אותי
.אני לא יודע למה עושים מזה עניין
.אני סתם בחור רגיל
.אני לובש את המדים שלי שתי רגליים ביחד
?אתה לא מתכוון רגל אחר רגל
.לא, אני עומד על המיטה שלי וקופץ ישר לתוכם
.נעים מאוד להכיר אותך, אנדרפנטס
.זה האנטר פנס
?באמת
.זה מאכזב
.טוב, שב. שב, שב. כל כך נחמד לארח אותך
.אתה וסטפני זוג ממש חמוד
.וסטפני היא האדם הכי נחמד שפגשתי אי-פעם
?איך זה היה
זה היה נהדר
.חוץ מהחלק שבו שאלת אותי איך היה
.פשוט אדיר שממוצע החבטות שלך הא 0.284
?נכון, סטף
.נכון
.אני שמח לפגוש את כולכם
,ואתם, ילדים
.יש לכם המון מזל שסטפני היא דודה שלכם
?זה היה בסדר, סטף
.טוב, תראו, רציתי שזה ילך טוב
.האנטר, קראתי אונליין שאתה אוכל פיצה במזלג
,אל תסמכי על שום דבר שאת קוראת אונליין
!חוץ מזה
.מזלג הפיצה המיוחד שלי נמצא איתי כל הזמן
.תראו אותו
?נכון שהוא ממש חמוד
אני פשוט הולכת לאיבוד
.בתוך העיניים הגדולות והמשוגעות האלו
.העיניים שלי משוגעות רק עלייך
.ממש יפה מצדך להזמין את כולנו למשחק היום
.אה, הנה הכרטיסים שלכם
אתם לא רוצים לפספס את זה
.שסטפני תשיר בהפסקה של הסיבוב השביעי
.ותודה שארגנת את זה, אבל זה מפחיד קצת
.אמרת שאת רוצה להתחיל בקריירת שירה
כן, חשבתי יותר על לילה
.של מיקרופון פתוח באיזה בית קפה נטוש
"היי, את שרה "קחו אותי למשחק הבייסבול
.לאנשים במשחק בייסבול
.זה הרגע הכי שמח בבייסבול
חוץ מכאשר אתה מוריד
.את המגן שלך אחרי משחק כפול
.אני יודעת את זה טוב מאוד
,מר האנטר פנס, אדוני
.אה... יש לי מצגת לכיתה ביום שני
?אתה יכול להעיף כדור חוץ אליי, בבקשה
אני קצת בשפל כרגע
אז אני לא יכול להבטיח לך שום דבר
?אבל בהחלט אשתדל. מה דעתך
,אתה יודע
.אני מתחילה לחשוב שהשפל שלך הוא באשמתי
.לא הצלחת לפגוע בכדור מאז שהתחלנו לצאת
!אלוהים-
!את הבלונדינית המסתורית
!את הג'ינקס! זה מופיע בכל האינטרנט
?את הג'ינקס
.היי, היי, חבר'ה
.זאת לא אשמתה של סטפני
.אני זה שמניף את המחבט
,אם כבר מדברים על הנפת המחבט
.אתה מאחר קצת בכדורים מהירים
.ואתה מוריד את המרפק הימני שלך
.אתה חובט כשכבר לא צריך-
.אני אגיד את זה למאמן החבטות שלנו
?יש לכם מאמן חבטות
.כדאי שתפטרו אותו
.טוב, אז להתראות
.כן, להתראות-
!האנטר פנס! גבר, אתה הגדול מכולם
!איזה יופי! סוף-סוף מעריץ אמיתי
,בחיי! היי, גבר
,אני שיחקתי בליגת ילדים
,אז מאול-סטאר אחד לשני
.כדאי שתחזיק את המחבט יותר קדימה
נראה לי שאשאיר
.את הכרטיסים בכניסה בפעם הבאה
.באתי רק כדי לקחת את הכרטיס שלי
.כן. הנה, מאט-
.ניפגש במושבים
.ענק. טוב, יופי. אני אפגש עם כולכם שם
.ביי
!ביי, מאט-
,אה! שכחתי
.יש עוד משהו שאני צריכה לדבר איתך עליו
,וואו! יופי
.נזכרתי במשהו שאני צריך לדבר איתך עליו
...אה, אנחנו
.רק דיברנו על דברים שקשורים במרפאת החיות
.אימא, הוא מוצא חן בעינייך
?יפריע לכם אם זה נכון, בנים
.לא, מאט מגניב
.אני מחבב אותו-
.אני לא הבת שלך, אבל גם אני מחבבת אותו
?טומי, מה דעתך
,הוא לא היה אול-סטאר שלוש פעמים
.אבל הוא בסדר
וואו, אני ממש שמחה שהילדים חושבים
.שמאט בסדר
.כי הוא די נהדר כזה
?אמרת את זה לסטיב
.אולי הוא לא יחשוב שמאט כל כך נהדר
.אני יודעת
.אני מתחמקת מזה יותר מדי זמן
.אני אגיד לסטיב שאני מתעניינת במישהו אחר
.לא יצאנו זה עם זה כבר 20 שנים. יהיה בסדר
?אתן יכולות לספר לו במקומי
.אני אספר לו
".מצטער, סטיב. אימא אוהבת בחור אחר"
,אז מאחר שלולה באה איתנו למשחק
אתם יכולים לגרום לי להיראות טוב
?ולצחוק כשאגיד משהו מצחיק
.בטח, אם זה יקרה אי-פעם
.בחייך, זה חשוב לי
.טוב. אני אתמוך בך. רק תנסה להיות מגניב
.ג'יי הגבר לא מנסה. ג'יי הגבר הוא כבר כזה
,מה? אמרת לי לצחוק אם תגיד משהו מצחיק
".ג'יי הגבר"
.זה היה ממש כיף
.זה הטיול הראשון של קוסמו עם אימא שלו
.כן, כדאי שנטייל עם הכלבים ביחד כל בוקר
.וכל לילה. היי, בואי פשוט נעבור לגור ביחד
.את יודעת, בשביל הכלבים
?יש לך רגע לפטפט
.כן, אני נפגש עם כמה חברים אח"כ אבל בסדר
.שב
.כלבים טובים
.סטיב טוב
אני יודעת שאנחנו מבלים
.הרבה ביחד בזמן האחרון
...וזה היה נהדר. אבל
?נכון שמטורף שהגורל החזיר אותנו זה לזה
תמיד שומעים על זוגות
שהיו האהבה הראשונה זה של זה
ומאוחר יותר בחיים
.הם מוצאים את דרכם בחזרה זה לזה
.אוי, אתה כזה רומנטיקן
.זה אחד הדברים שאני אוהבת אצלך
?מה הדברים האחרים
.אני יכול לאחר
אני אוהבת שאתה תמיד גורם לי לצחוק
.ואני אוהבת את זה שאנחנו עדיין ידידים
.אני מוכרח לומר לך את האמת-
,מאז שהתחלנו להסתובב ביחד ככה שוב
.כל הרגשות מאז חוזרים אליי
?מה איתך
,טוב
...ברור שאתה עדיין חשוב לי
!אני מרגיש בדיוק אותו דבר-
,'היי, דיג
.תהיתי אם עדיין יש לנו את הכימיה מאז
.אה, אני לא יודעת
.בואי נברר-
.זאת הייתה הנשיקה הראשונה שלנו מאז התיכון
.אני מרגישה שאנחנו מתחת לספסלים שוב
.כן, היית די כיפי
.אני הרבה יותר כיפי עכשיו-
זאת אומרת, הנשיקה הזאת הייתה
.ממש טובה אבל אנחנו יכולים להשתפר בהרבה
.סטיב, אני לא יכולה
.בטח שאת יכולה. תראי
!וואו
.היא בהחלט מבשרת לו את זה בעדינות
כן, נראה שהוא מקבל
.את החדשות הרעות ברוח טובה
.וואו
.וואו-
.את רואה? אמרתי לך שאפשר להשתפר
.טוב, אני צריך לזוז
.כן, אני מניחה שאתה צריך
...טוב, אבל
.אנחנו נתנשק בקשר לזה אחר כך
?ראית את הכלבה שלי
?קומט
!היא מגיעה
?קימי, את יודעת שאין קפה בקנקן הזה
.אני מפחיתה בצריכת הקפאין שלי
?ראיתן איך התנשקנו לשלום, נכון
,טוב, ראינו את הנשיקה התמימה הקטנה
.ואח"כ איך שצרפתתם זה את זה למוות
,טוב
,התכוונתי לספר לו על מאט
.ואז הוא נישק אותי
.וזה מצא חן בעיניי
!אבל נישקתי את מאט רק לפני שעתיים
?אלוהים! אני מופקרת
כל מי שמשתמשת
.במילה "מופקרת" לא יכולה להיות מופקרת
?מאט לא חוזר למיאמי בעוד שבועיים כזה
.את צודקת
.קשר בשלט רחוק לא מצליח לעולם
.אני צריכה לומר למאט שכדאי שרק נהיה ידידים
טוב, אם זה ילך לך טוב
.כמו שהלך עם סטיב אז הוא גבר בר מזל
היי, סטף! הבחור שלך האנטר
.סידר לנו מושבים ממש נהדרים היום
.כן, הוא כזה חמוד
.סליחה, סליחה-
.סליחה, תסלחו לי, תעזרי לי, סטף
.אה, הנה זה בא. כן
,היי. כן, אה
,המאבטחים לא אוהבים פרסום אישי
אבל "גיבלר סטייל" תכנון מסיבות
.לא משחקים לפי הכללים
.המסך הענק ימות על הכרזה שלי
.קימי, אני פשוט סקרנית
?כמה רעיונות שקלת לפני שהחלטת שזה הכי טוב
?אימא, אפשר לקבל משהו לאכול
?היי, לא, אתה יודע מה
.קיבלתי את הכרטיס חינם. זה על חשבוני
.תשלם בכרטיס האשראי שלי
.תודה, מאט
?מישהו רוצה לאכול איתי
.אה, תביא לי נקניקייה
,חרדל משמאל, קטשופ מימין, חמוצים באמצע
.כי אסור שהחרדל והקטשופ ייגעו זה בזה
והשתייה שלי צריכה להיות חצי בירה שחורה
.וחצי דיאט סודה עם טיפת לימונדה
.אני קוראת לזה לולה-קולה
.אולי כדאי שפשוט תלכי איתו
.מתאים לי
,"וכעת יחבוט ל"ג'איינטס
.רייט פילדר, מספר שמונה, האנטר פנס
!קדימה, פנסי, קדימה
!אוי
.הוא ניקה את האוזן שלו
.זה הסימן הסודי שלנו
.אה, כמה רומנטי. אצבע מלאה בשעווה
.ראיתי את הקטע עם האוזן
?את הבלונדינית המסתורית, נכון
!את הג'ינקס! בוז
!בוז, דודה סטפני
?למה אתה צועק לי בוז
!אני אוהד של הג'איינטס! הלו
!אוי, הוא נפסל שוב
!תכניס לו בפעם הבאה, מותק
!תעיף אותה, האנטר! היא גומרת אותך, גבר
?אז את רוצה כובע או משהו
!אלוהים אדירים
זאת חולצה חתומה
!של טים לינסקום שזכה בפרס סיי יאנג פעמיים
.הוא הזורק שאני הכי אוהבת בתקופה המודרנית
.אנחנו ניקח אותה
?באמת
!ענק
.לא היית מוכרח לעשות את זה
.אבל אני די שמח שעשיתי
.סה"כ זה 247 דולרים
.וואו
לא פלא שההורים שלי
?אף פעם לא קנו לי אותה. אתה בטוח בזה
.כן, כן, אין בעיה. תחייב את הכרטיס שלי
.אין בעיה
.ד"ר הרמון
.ד"ר מאט הרמון
.היי, יש משהו שאני ממש רוצה להראות לך
?זה המקום שאני הכי אוהב באצטדיון. בסדר
.בטח
.ככה עושים את זה
.רמונה, ג'קסון בדיוק סימס לי
.הוא ולולה יצפו במשחק מהמושבים העליונים
?הם רוצים שאני אעלה לשם
.אה, זה לא היה כתוב שם
טוב, זאת התודה שאני מקבלת
.על זה שעזרתי לג'קסון
.הוא נפנף אותי
,היי
?את חושבת שלך יש בעיות
ביום שני יש לי מצגת לכיתה
.ואין לי על מה לעשות אותה
!שמישהו יזרוק לי כדור חוץ
!היי, גבר, לא לשם! אני ליד הבסיס הראשון
.היי, דיג', התכוונתי לדבר איתך על משהו
.זה בעניין החזרה שלי למיאמי
.אה, גם אני רציתי לדבר איתך על זה
.מערכות יחסים בשלט רחוק הן קשות מאוד
כן, והאמת היא שהמשפחה שלי נמצאת כאן
,ואני אוהב את העיר הזאת
ואני אוהב לעבוד במרפאה
.כי יש רופאה ממש חמודה שעובדת שם
.אז החלטתי לעבור לסן פרנסיסקו באופן קבוע
?סן פרנסיסקו הזאת
.אה, חשבתי שתתרגשי קצת יותר
.לא, אני מתרגשת. זה נהדר
.פשוט חשבתי שאתה הולך להסטיב. כלומר לעזוב
...אבל עכשיו אתה סטיב
.נשאר
וכעת יחבוט בשביל הג'איינטס
!מספר שמונה, האנטר פנס
.תשלח לי כדור חוץ. אבל לא חזק מדי
,מקס, מותק
הסיכוי שהאנטר יחבוט
.כדור חוץ ישר אליך הוא מיליארד לאחת
!הוא בדיוק חבט אחד לכיווננו
!אה
!הנה הוא בא-
!הוא בא ישר אלינו
!כן, בוא לאבא'לה
.היי, גבר, זה היה הכדור שלי
,כדאי שתתרגל לזה עכשיו, ילד
כי החיים הם סדרה
.של חלומות שבורים ואכזבות מרות
.חוץ מאשר היום, כי תפסתי כדור חוץ
.ממש חבל בשבילך
.היי, גבר-
?הוא רק ילד. אל תהיה שמוק, טוב
.כן, וואטאבר, גבר
.אוי, ישבתי על הנאצ'וס שלי
.מגיע לך כי אתה כזה רשע
.הכנסת לו
!אוי
.הוא נפסל שוב-
.בגללך, ג'ינקסי
?אני הולכת לבדר את הקהל, טוב
.אז תהנה מהישיבה על הגבינה שלך
.קדימה, רמונה. קחי כרזה
.בואי ניתן לאנשים האלה מה שהם באו בשבילו
.אני חושבת שהם באו הנה לראות משחק
הם באו הנה כדי לעשות חיים
.וזה בדיוק מה שאנחנו ניתן להם
.אין לי שום דבר אחר לעשות
.אני חטופת-ידידה באופן רשמי
,וואו
.צדקת. הנוף מכאן מדהים
.כן. אבא שלי נהג לקחת אותי לכאן
.אפשר לראות את העיר. אפשר לראות את המפרץ
.אני רואה את המכונית של אימא שלי מקבלת דוח
.אמרתי לה שזה לא מקום חוקי
.יש כאן רוח
?קר לך
.קצת-
.אני אחמם אותך
?אפשר לעשות סלפי
.לא-
...מה שחשבתי
.זה המקום המושלם לחשיפת גיבלר מקסימלית
!טוב, את מוכנה? אנחנו מתחילות
!חמש, שש, שבע, שמונה
'תכנון מסיבות 'גיבלר סטייל"
"!תמיד עושים את המאמץ הנוסף
?היא באמת החברה הכי טובה שלך
'תכנון מסיבות 'גיבלר סטייל"
"!תמיד משאירים אתכם מחייכים
.הנה באים המאבטחים
,דקוטה פנינג, טייטום צ'אנינג"
"!כולם אוהבים את תכנון המסיבות שלי
!היי, זהירות עם הכרזות האלו
!פנו לגיבלר לכל צרכי תכנון המסיבות שלכם
הג'איינטס מזכירים למעריצים
.לא להיכנס לאזור השחקנים, בבקשה
?מוציאים את קימי החוצה. את רוצה לעזור לה
.לא, לא, זה קורה לקימי כל הזמן
.אה, תוציא את המצלמה שלך. סטפני תכף תשיר
,וכעת, מעריצים
זה הזמן להפסקה של הסיבוב השביעי
אז קומו על רגליכם
והפגינו את רוח סן פרנסיסקו שלכם
בכך שתצטרפו לסטפני טאנר
."בשירת "קחו אותי למשחק הבייסבול
!תתחילי, סטפני
!היא ג'ינקס! בוז
!אנחנו אוהבים אותך, סטפני
!קדימה, סטף
!ג'ינקס, ג'ינקס, ג'ינקס
.השיר הזה מוקדש להאנטר פנס
!ג'ינקס, ג'ינקס-
,אולי לעולם לא תצליח להכניס כדור שוב
.אבל אתה נכנס ישר אל הלב שלי
,קחו אותי למשחק הבייסבול"
.קחו אותי אל הקהל
"...קנו לי כמה בוטנים ו
?מה יש לכם, אנשים? מה אתם רוצים ממני
?רגע, אתם רוצים שאני אפרד מהאנטר פנס
!איזו גסות
?אבל אתם יודעים מה
,סן פרנסיסקו זאת העיר שלי
,ואם זה מה שאתם רוצים
אז בשביל הג'איינטס
.אני אפרד מהאנטר פנס ברגע זה ממש
.אני מצטערת, האנטר
.זה נגמר
סטפני נפרדה מהרבה בחורים, אבל זאת
."הפעם הראשונה שזה ישודר ב"ספורטסנטר
"...כי זה אחת, שתיים, שלוש"
אוי, האנטר, אני רוצה להסתכל
.בעיניים המשוגעות האלו רק עוד פעם אחת
!האנטר
!האנטר! האנטר! האנטר, לא
!האנטר, חכה
!האנטר
!חכה
.טוב, אולי אני אצליח לפגוע בכדור עכשיו
.הג'איינטס מתנצלים בפניכם
!כעת בואו ניהנה ממצלמת הנשיקות
- מצלמת הנשיקות -
!היי, הנה הבחורה שלי
.היא אימא נהדרת, חבר'ה
.וואו, חבר'ה! תעזבו אותה
.היא פשוט מנומסת. כל הכבוד, מותק
!תנשקי אותו, אימא
!אל תעשי את זה, די. ג'יי
!מה?! לא! די. ג'יי
.תסלחו לי. סליחה. אני ממש מצטער. תסלחו לי
,די. ג'יי
.אפשר לדבר איתך? זוז מהדרך שלי, כלב ים
.זה לא עניינך
!זה לא עניינך, כלב ים
?זה לא הפודיאטור שלך שנאבק שם בכלב ים
!חי הלאנטה שלי
?מה סטיב עושה כאן
!די. ג'יי! אני צריך לדבר איתך, בבקשה
.אדוני, בוא נלך
?מה כל כך הרגיז אותו
.אה... אני לא יודעת
!אנחנו התנשקנו רק הבוקר
?הוא אמר שהתנשקתם רק הבוקר
.אני לא יודעת
!אני לא שומעת. קדימה, ג'איינטס
!קדימה, ג'איינטס
!וכעת יחבוט בשביל הג'איינטס מספר שמונה
.תראו, הנה הם באים
טוב, זאת הייתה דרך כיפית
.להשיק את קריירת השירה שלי
.התמוטטות עצבים מול 40,000 בני-אדם
?טוב, לא רק שהגעתי למסך הענק, אלא נחשו מה
,זה צולם בערוץ שש
.ואני אופיע בחדשות השעה 23:00 הלילה
.החיים שלי תותים
- האנטר פנס -
?אנחנו מוכרחים ללכת
.לא תפסתי את כדור החוץ שלי
,כן, המחצית השנייה של הסיבוב התשיעי
,התחנות מלאות
,הג'איינטס בפיגור של שלוש נקודות
.האנטר פנס חובט
!תחבוט לי הום ראן, פנסי-
מקס, הסיכוי שהוא יחבוט הום ראן
.ישר אליך הם איזה מיליארד לאחת
.הוא בדיוק נתן חבטה ארוכה לשדה הימני
.השדה הימני זה כאן-
!הוא עף, עף ונעלם
!הוא לא נעלם. הוא בדיוק כאן
!וואו
.טוב, בואו נלך הביתה
.קדימה, כולם
."בואו נראה אם אנחנו ב"ספורטסנטר
,היי, מקס
.יהיה לך סיפור נהדר למצגת לכיתה ביום שני
כן, כדור ההום ראן שלי הרבה יותר
.מגניב מקופיפי הים של טיילור
.והם אפילו לא קופיפים, רק שרימפס
.ילדים הם כאלה תמימים
?את בטוחה שהכל בסדר בינינו
.אני מרגישה לא נעים כי הפרתי את קוד הבנות
.אחיות לפני גברים
טוב, אם את מרגישה
.ממש לא נעים אז אני מרגישה יותר טוב
.אני אשם בזה
.אני הזמנתי אותה למושבים שאני הכי אוהב
.זאת אומרת, לא ציפיתי שהיא תגיד כן
אתה בטוח שאני לא יכולה
?לעזור לך לשלם על החולצה הזאת
.לא, זה בסדר. סגרתי עסקה עם ד"ר מאט
.אני אשטוף את המכונית שלו בסופ"ש
.ובכל סופ"ש בשנתיים הבאות
?מה את עושה
טוב, אני מצפה להשלכות
.מהדאבל-דייט הלא צפוי שלי
,אז אני משנה את המייל שלי
,סוגרת את הפייסבוק שלי
.ומחפשת בית עם ארבעה חדרי שינה באיידהו
אה, אני אפתח. אולי זה אחד הבחורים
.שנישקת בשמונה השעות האחרונות
!היי, זה נכון
.די. ג'יי, אה... אנחנו צריכים לדבר לרגע
!אה, אני אפתח הפעם
.היי, מאט
.היי-
.די. ג'יי, הבחור השני שנישקת נמצא כאן
.די. ג'יי, אמרת שנוכל לדבר על המצב אח"כ
.טוב, אז עכשיו אח"כ
וואו, זאת הפעם השנייה היום
.שאתם נמצאים באותו מקום באותו זמן
?נכון שזה מצחיק
,טוב
אולי כולנו פשוט נשב על הספה
?ונדבר על היום שהיה לנו
.תסלחו לי. סליחה
.תעשה מקום, סטיב. יופי
.סליחה
?אה, את לא זקוקה לנו כאן בשביל זה
.לא
.בסדר-
אנחנו נהיה במטבח
.ונעמיד פנים שאנחנו לא מקשיבות
,האמת היא
.שמאט ואני בדיוק התחלנו לצאת
,וסטיב
.התכוונתי לומר לך את זה אבל אז נישקת אותי
.ואז התכוונתי לומר למאט שנישקתי את סטיב
,אבל, מאט, אז אתה נישקת אותי
.ואתה, סטיב, ראית את זה
.אז כפי שאתם מבינים אני ממש לא אשמה בכל זה
.טוב, תודה שעברתם כאן
.רגע, די. ג'יי
.יש לי, כאילו, רגשות אמיתיים כלפייך
.אה, ולי יש רגשות יותר אמיתיים כלפייך
.ששת השבועות האחרונים היו נהדרים
.אה, שישה שבועות? אנחנו מכירים 25 שנים
.שח-מט. מהלך שלך
.גבר, אין מהלכים אחרי שח-מט
.בדיוק לזה התכוונתי
,חבר'ה
.שניכם נהדרים
אבל רק לפני שבוע החלטתי
.שאני מוכנה לצאת לדייט הראשון שלי
.הדייט הראשון שלי מזה 15 שנים
ועכשיו יש שני גברים מדהימים
שרוצים לצאת איתי לדייט
.ואני מחבבת את שניהם ואני ממש מבולבלת
איך את יכולה להיות מבולבלת
?אחרי הנשיקה שלנו
תעשה לי טובה. נשיקת הרחמים
.בלחץ הקהל על המסך הענק? בחייך
.לא
.אני מדבר על הנשיקה הראשונה שלנו
.להתראות ביום שני
.בסדר
.ביום שני
.די. ג'יי, חכי
!וואו
.זאת נשיקה-
?די. ג'יי, איך יכולת לעשות לי את זה
.אני לא עשיתי את זה לך
.אה, זה היה שום דבר
.אתה רוצה לראות רומנטיקה אמיתית? תסתכל
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.אה, היינו מאוהבים
.הייתם בתיכון
.וואו, סטיב. היה לך שיער נהדר
.לילדים שלנו יהיה שיער כזה
.לא להרבה זמן
?מה שתיכן עושות כאן
.סליחה. אנחנו נחזור למטבח
?די. ג'יי, מה את רוצה
.בבקשה, אל תלחצו עליי
.אני לא מוכנה להחלטות חשובות
.תראי, אני לא מעוניין להיות בתחרות
.אני מסכים
.אני בחוץ
.טוב, אם הוא בחוץ אז אני לגמרי בחזרה בפנים
.אז גם אני בחזרה בפנים
?נוכל לצאת לארוחת ערב בשבוע הבא
...אה-
.כן, בטח
?גם אנחנו יכולים לצאת
.כן, אני מניחה שכן
.נהדר! יופי. אז ניפגש בקרוב
.אני אפגש איתך יותר בקרוב-
?אתם מבינים את הבעיה שלי
.שניכם מנשקים נהדר
.לא התרשמתי. לא התרשמתי בכלל
!אני בכלל לא ניסיתי
,די. ג'יי פולר
.יוצאת עם שני בחורים באותו זמן
?איך זה קרה
.פשוט מאוד
.את מופקרת