.וואו, קימי גיבלר
.את נראית טוב כשאת לא לבושה כמו עצמך
.אני צריכה להתאמץ בשביל יציאת בנות
.ואת נראית גזעית
.אני מקווה שעדיין גזעי לומר גזעית
מתי אי-פעם נראינו כאלה חתיכות
?והסתדרנו כ"כ טוב ביחד
.אף פעם
.כדאי שנשיג הוכחה. סלפי
.כן-
?בסדר. את מוכנה
.לא, צריך להטות עד שנהיה רזות
.נהדר. אני אתייג אותך באינסטגרם
.אבל קודם אני צריכה להסיר את החסימה שלך
?את חסמת אותי
?בואי לא נריב, טוב
.תזכרי את הזמנים הטובים
.טוב, את הזמן הטוב
!וואו, אתן נראות גזעיות
."וזה הסוף של ה"גזעי
.די. ג'יי, קבענו לצאת הלילה
.אה, אני יודעת. אני מצטערת
.יש לי כביסה לעשות. תחגגו בלעדיי
.דיג', תכננו את כל הלילה הזה בשבילך
.את מוכרחה לצאת ולעשות קצת חיים
.אני עושה חיים
כן, רק אתמול בלילה הוצאתי לשון לטומי
!והוא הוציא לי לשון! זה היה ענק
.'בחייך, דיג
.תני לעצמך לעשות קצת כיף של מבוגרים
אני נותנת רשמית
."לשלושתנו את השם "להקת הזאבות
.אל תעשי את זה בפומבי לעולם
.תראו, אני לא יכולה לצאת הלילה
.אין לי מה ללבוש
.ידענו שתגידי את זה
.ולכן קנינו לך את זה
?"זה בשבילי או בשביל "מליבו בארבי
,תראו, אני ממש מעריכה את כל זה
.אבל אין לי שמרטף
.אה, השגנו לך שמרטף
!אה, השגנו לך שמרטף
!ג'ואי
.'היי, דיג-
אני לא מאמינה
.שטסת הנה מווגאס רק כדי להיות שמרטף
...ברור ש
.נעשה את זה
.טוב, נראה שדאגתן לכל הדברים
.כן
.אני אעלה למעלה ואחליף בגדים-
.אה, לא, לא, לא
אם תעלי למעלה
.תתחילי לעשות דברים של אימהות
."תחליפי בגדים ב"אובר
.אני לא אחליף בגדים במכונית
?"מה אם "אובר" יראה לי את ה"זובר
.טוב, אז לא תצטרכי לתת טיפ
.דיג', להחליף בגדים במכונית זה לא סיפור
,פעם יצאתי ממסיבה שנמשכה כל הלילה
נכנסתי למונית
לבשתי שמלת שושבינה זוועתית בצבע פוקסיה
.ובכנסייה נראיתי יותר טוב מהכלה
.זאת הייתה החתונה שלי
!ג'קסון, מקס, רמונה
.בואו להגיד שלום! ג'ואי כאן
!היי, ילדים
.וואטאבר-
.וואו, אני מרגיש את האהבה
...טוב, חבר'ה. תזכרו. אתם צריכים
,כן, כן, לצחצח שיניים, לעשות שיעורי בית
.לא לשחק בגפרורים, לא לנשור מביה"ס וכל זה
.קדימה, בואו נזוז
.תעשו חיים. אוהב אתכן
.ביי, ג'ואי. אוהבות גם אותך-
...טוב. היי, חבר'ה
.ואני מדבר בדיוק לאף אחד
,היי, טומי. מה יהיה עם הילדים של היום
...עם משחקי הווידאו והמכשירים האלקטרוניים
מה דעתך שאתה ואני
?ננהל שיחה אמיתית ורבת משמעות
.אופס. סימסו לי, גבר. מצטער
?את מוכנה לבוא כבר
.בואי
אני לא יודעת אם אני צריכה
.למשוך את הדבר הזה למעלה או למטה
!אתן נראות פראיות, להקת הזאבות
?מה אמרנו לך
!אנחנו מייללות רק כשאנחנו לבד
?יש לכן הזמנות
כן, אני מרגישה שאני צריכה
.להיות עם הילדים שלי בבית
.הן איתי
.קימי גיבלר במועדון! בואו איתי
!וואו
.מתייחסים אלייך כאן כמו למישהי מבית המלוכה
.חבל מקטיפה, כריות נוצצות, ספה משלנו
,טוב
.כשפרננדו ואני היינו ביחד ממש גרנו כאן
אפילו שמרתי מברשת שיניים
.וחזייה נקייה מאחורי הקופה
.אני אביא לנו כמה "שוטים" של טקילה
.אה! תוודאי שבשלי תהיה תוספת קרח
.ומטרייה קטנה עם דובדבן מסוכר
!תודה
.סליחה. תסלחו לי? סליחה, רבותיי
"סליחה, אני יכולה לקבל שלושה "שוטים
?של טקילה בשבילי ובשביל החברות שלי
?החבורה הזאת של גברות יפהפיות
.אחי ואני נשמח לתת לכן את מתנת האלכוהול
.רק תני לנו רגע לברר מי מאיתנו ישלם
.תיקו
!בחייך, גבר
כעת 30: 21 בשישי בלילה
.ודי. ג'יי לא לובשת פיג'מיי
!תראו אותי! אני עושה ראפ
.היי, תראו מה מצאתי
."שני מדליקים ועשרה "שוטים
.הקטן הוא שלי
.תודה על הדרינקים
.בשמחה-
.שיהיה לכם ערב טוב
.והם מתיישבים
.אני מקס. זה אחי, ואל
.אני סטפני וזאת אחותי, די. ג'יי
.אחיות עם אחים? זה מדליק ברמת הקינקי
.לחיי אחיות ואחים
.ומי שאת לא תהיי
!לחיי אחיות ואחים ומי שהיא לא תהיה
.זה לא משקה תפוזים
?היי, מה קורה, חבר'ה
.אני צופה בשידור לווייני ישיר מפלוטו
.לא קורה שם הרבה
?אתה אוהב מדע
בסדר. הנה חיקוי
,של האסטרופיזיקאי ניל דגראס טייסון
,מוקדם בבוקר
.אחרי ארוחת הבוקר, מפריח להנאתו
?באמת? שום דבר
ג'ואי, כולם יודעים
.שניל דגראס טייסון הגדול לא מפליץ
.בחייך, באתי לעשות כיף איתכם הילדים
.רמונה, תיכנסי לכאן
.אה, זה רעיון גרוע
?מה העניין
.אני עושה בינג'ינג של טרילוגיית שארקנדו
.תיכנסי
.אסור לי להיות בחדר הזה-
.ג'קסון, זה לא ממש יפה
.זה בסדר. אני אסרתי על עצמי להיות בו
.טוב, הלילה נעשה חיים ביחד
:למשחק הראשון שלנו קוראים
.נסו להשיג את המכשירים שלכם בחזרה
!ג'ואי, תחזור הנה
,והמנצח במשחק הראשון הוא אני
.כי הלילה נהיה ללא המכשירים
?איך נעשה חיים בלי הדברים האלה שלנו
,גבירותיי ורבותיי
אני מראה לכם את גלריית גלדסטון
!של כלי נשק משוגעים
!בשם הצ'לופס
.אלו קלאסיקות
...יש תותחי מים, ספריי קצף, רובי רפש
,והסבא של כולם
תותח נייר טואלט
.עם מפוח עלים בעיצוב ג'ואי גלדסטון
הוא דווקא היה יכול
."להועיל לי אתמול בלילה ב"ארבי'ז
,הם לילדים קטנים
.אז ילדים קטנים, תעשו חיים
.היא קראה לך ילד קטן כרגע
?אתה מתכוון לעבור על זה בשקט
.אה, לא
?אתה חושב שזה מצחיק
?אני לא מקבל ספריי קצף
.לא לזה התכוונתי
!מהר! תברחו
,אז די. ג'יי ואני רבנו על המוט של הארון
אני שחררתי, והיא תקעה אותו
.ישר דרך הקיר של חדר השינה של אבא שלנו
כן, ואז שרנו לאבא את השיר
הטיפשי ההוא על כמה שאנחנו אוהבות אותו
.והוא אפילו לא ראה את החור
.כן-
ואז כמובן שמישל
."נכנסה פנימה ואמרה "שיחקנו אותה
.אבל את בכלל לא היית שם
אני יודעת, אבל אני די בטוחה
.שהיא נכנסה לשם ואמרה את זה
!אלוהים, זאת מייסי גריי
!היא חברה שלי! היא תשתגע כשתראה אותי
.כאילו שאת מכירה את מייסי גריי
במקרה היא שרה במסיבה שתקלטתי בה בבנגקוק
.והמשטרה פשטה עלינו אז ברחנו על פיל
,הוא פנה לכיוון הלא נכון
.ושלושה ימים אחר כך התעוררנו בקמבודיה
.את המצאת את זה כרגע
!היי, די. ג'יי טאנר
לא ראיתי אותך
.מאז הרכיבה ההיא על הפיל בקמבודיה
.נהדר לראות אותך
!היי
.היי, מיס גריי
.שלום-
.אני די. ג'יי טאנר האמיתית
.היי-
?את מתקלטת
,אה, כן, פעם-
.אבל עכשיו אני בקטע של פילאטיס
.היי, מייסי. אני קימי
.היי-
.אני מוכרחה לומר שאני מתה על המוזיקה שלך
!תודה-
!וגם על מצעד חג ההודיה שלך
את יודעת, לוקח לי כל הלילה
.לנפח את הבלון ההוא של קרמיט
?אז, האחיות היו רוצות לרקוד עם האחים
,כן, היינו רוצות
.אבל קימי תישאר לגמרי לבדה
.נוכל למצוא מישהו לקימי
.כלומר, המועדון מלא בחתיכים
!כן, ותראו איזה ישבן! יאם
.איכס, זה פרנדדו
.איכס, פרננדו
?מי זה פרננדו
.זה בעלה לשעבר בקרוב של קימי
.אנחנו לא אוהבות אותו
.הולה, קימברלינה
!איכס, פרננדו
היה לי חלום
."שאנחנו כאן שוב ביחד ב"אופוריה
.אבל אף פעם לא חלמתי שהחלום שלי יתגשם
!זה כמו חלום שהתגשם
כולם, תנו מחיאות כפיים
!לאורחת המפתיעה המיוחדת שלנו, מייסי גריי
תודה. אני רוצה לראות אתכם
.האנשים הסקסיים על רחבת הריקודים
."זה מהאלבום החדש שלי שנקרא "הדרך
,אתם יכולים לקנות אותו אונליין
.או מתא המטען של המכונית שלי
?קימברלינה, אפשר לקבל את הריקוד הזה
.תראי מה עשית למותניים שלי
!ועכשיו תראי מה עשית לכתפיים שלי
!הכל מתפתל
.תתעלמי ממנו
!אבל הכל מתפתל
?איפה למדת את הצעדים האלה
.אני רואה את "לרקוד עם כוכבים" בכל שבוע
."לא ייתכן. זה עונתי ומתחלף עם "הרווקה
את זוכרת איך תמיד ניצחנו בתחרויות
?"הריקוד הליליות האגדיות ב"אופוריה
.כן, 22 שבועות ברציפות
.רקדנו כמו שני פנתרים
.בהנחה שפנתרים יכולים לרקוד
,אין לי מושג על מה אתה מדבר
.אבל תמשיך להתפתל
אני רואה שעבר הרבה זמן
.מאז שהשכיבו אותך כמו שצריך
?סליחה? את מי אתה משכיב
!וחזרת
.שירותי הנשים לא היו עמוסים כמו שקיוויתי
.זאת קימברלינה
.אה, הכמעט-גרושה
לפי איך שפרננדו דיבר עלייך
...ציפיתי למשהו הרבה יותר
.יותר
.עוד חברה של פרננדו
?הייתי שואלת מה שמך אבל... מה הטעם
.ואני חששתי שזה יהיה לא נעים
!ניפגש בשולחן, פאפאסיטו
!חתיכת כלב
?אתה כאן עם אישה אחרת ומתחיל איתי
.לא משנה עם מי אני נמצא, אני תמיד איתך
!אני לא מאמינה שנתתי לך להשכיב אותי
,מצטערת
.אבל אני חייבת לבדוק מה שלום חברה שלי
...אה... אני... יש
.את הקטע... עם להקת הזאבות
אני מוכרחה ללכת ולהעמיד פנים שאכפת לי
.פשוט... תמשיך ככה, מותק. אני אחזור
!"זה כי אכלת את כל הצימוקים ב"רייזין בראן
!זה כי אתה לא יודע לכוון בשירותים
.אולי זה הייתי אני
.נסי את לעשות פיפי בעמידה על קצות האצבעות
?מי שם
.משלוח פיצה, גבר-
!פיצה? ענק
!שביתת נשק של פיצה
!ג'ואי
!אה! ג'ואי
.הטריק הישן של משלוח הפיצה המזויף
?רגע. אין פיצה
.תנו לי לעזור לכם עם הלכלוך הזה
.ראו את עצמכם כמנוגבים
אתם פאתטיים. לא הייתם מסוגלים
.לנצח אותי גם אם זה היה שלושה נגד אחד
.זה לא בסדר
.אנחנו מטונפים וג'ואי נקי לגמרי
,בואו נפסיק ללכלך זה את זה
.ונתחיל ללכלך את ג'ואי
.כן
,אז אני רוצה להבין משהו
?לא הייתה פיצה בכלל
טוב, אנשים סקסיים, הגיע הזמן
!"לתחרות הריקוד הלילית האגדית של "אופוריה
.בואו נלך
אני לא רוצה לראות
את הפרצוף הזחוח של פרננדו
כשהוא ינצח בתחרות הריקוד
!"הלילית האגדית של "אופוריה
.קימי, חכי
...פרננדו לא ינצח ב
."איך שלא קוראים לזה של "אופוריה
.את תנצחי בזה
?עם מי אני ארקוד
!איתי-
נעשה את קטע הריקוד שלנו
!'מ"ריקוד מושחת" מתחרות הכישרונות בכיתה ד
.אבל הפסדנו
.טוב, רק כי הפלתי אותך ושברת את הזרוע
חבר'ה, אני אגרום למייסי
,"לשיר את "הכיף של חיי
.ואתן תרקדו כאילו עכשיו 1987
...לעזאזל, לעזאזל
.אני מצטערת
.זה עדיין קטע הדרמה הזה של הזאבות
.בואו, בנות. נזוז
.שוב אין לנו נשים
.אז מה? בוא ננצח בדבר הזה בעצמנו
.תתכונן לרקוד
.מייסי, אני צריכה טובה גדולה
החברה הכי הכי טובה של אחותי
.צריכה לנקום באקס הבוגדני שלה
אז רק תביאי את הנוכל עלוב הנפש הזה
.לסמטה ואני אראה לו מה זה גן-עדן וגיהינום
בעצם אני צריכה רק שתשירי את
?הכיף של חיי" מ"ריקוד מושחת". מכירה"
!מכירה?! אני משוגעת על סוויזי
.אבל זה דואט. תצטרכי לעזור לי
.אני לא יכולה לשיר עם כוכבת כמוך
היה לי"
הכיף של חיי
.מעולם לא הרגשתי כך
כן, אני נשבעת שזאת האמת
.ואני חייבת את כל זה לך
חיכיתי כל כך הרבה זמן
.וכעת לבסוף מצאתי מישהו שיעמוד לצדי
ראינו את הכתובת על הקיר
.והרגשנו בפנטזיה הקסומה הזאת
,כי היה לי הכיף של חיי
.לא, מעולם לא הרגשתי כך
,כן, אני נשבעת, זאת האמת
.ואני חייבת את כל זה לך
"...כי היה לי הכיף של חיי
!גבר, תן לי להוביל
!אתה תמיד מוביל-
.יש רק דרך אחת ליישב את זה
.תיקו
.אתם בחוץ
".ואני חייבת את כל זה לך"
,טוב
.הגיע הזמן לקרב בין שני הזוגות האחרונים
'יש גם קדילאק סוויל 78
.עם פנסים דולקים במגרש החנייה
?היא ורודה
.לעזאזל, היא שלי
.אין לנו סיכוי
!אנחנו יכולות לנצח
אבל נצטרך להשתמש
."בהנפה הגדולה מ"ריקוד מושחת
?זאת שבגללה נשברה לי היד
.אנחנו מסוגלות לעשות את זה
?את בטוחה שזאת לא הטקילה מדברת-
.דווקא כן, ברור
,את ממש לא בליגה שלי
.די. ג'יי
,לידיעתך
.אני כן בליגה
.ליגת באולינג
.אין מצב שתוכלי לנצח אותי
.אתה לא מנצח רק אותי. אתה מנצח את קימי
.ואתה תשבור לה את הלב שוב
.אני אראה לך איך עושים את זה, סבתא'לה
.התכווצות בוהן. התכווצות בוהן
.בואי, קימי
.אני אתפוס אותך. אני אתפוס אותך
!תעזור לי! תעזור לי
!אלוהים
!והזוכות הן שתי הלסביות הלוהטות האלו
!בואו הנה, אנשים סקסיים
!אנחנו האנשים הסקסיים
,ותנו מחיאות כפיים למייסי
!לאחותי סטפני ולבת הזוג שלי, קימי
.אף אחד לא שם גיבלרית בפינה
.חזק, קימי
,התכוונתי להישאר בבית הלילה
אבל החברות שלי התעקשו
.שאצא ואעשה קצת כיף של מבוגרים
.הן ידעו שאני צריכה לטפל בעצמי
!אני אוהבת אתכן כל-כך
!"תודה, "אופוריה
,ולסגל המלצרים ולברמנים
אה, ואני רוצה להודות
,למורה למחול שלי מכיתה ד', מיס מאריי
,שלא האמינה בי בכלל
.אבל זה רק גרם לי להתאמץ יותר
.לא, לא, מייסי, לא סיימתי עדיין
.כן, סיימת
!שוטים" לכולם! "להקת הזאבות" מזמינה"
!"מה אני עושה כאן? אני זכיתי ב"גראמי
.ג'קסון, ג'ואי מתגנב ברחבי הבית
.הוא מתקדם לעבר הדלת הקדמית
.בסדר. כולם, למקומות שלנו
.טוב, אני שומעת צעדים
.תכנית יפהפייה שהשתבשה באופן נורא
!איזו חוצפה
.להגנתנו באמת שלא חשבנו שזה יצליח כל-כך
?אבל מספיק לדבר עלינו. איך היה הלילה שלכן
כל כך נהניתי לעשות בלגן
.עד שאני חושב שיש לי צד אפל
...מה קורה, ג'ואי? מה
,בבקשה
תזכרו שכשהגעתי לכאן
מצאתי כמה ילדים שלא הסתדרו ביניהם
והיו מרוכזים אך ורק
.במכשירים האלקטרוניים שלהם
,כעת אני משאיר איתכן כמה חברים
שעשו חיים משוגעים ביחד
,בדרך הישנה והטובה
.באלימות ידידותית למשפחה
.טוב, על לא דבר. להתראות לכולכם
!ג'ואי, חכה! שכחת את החיבוק שלי
.אני מצטער, מקס הקטן
.אני מצטער
!אמרתי לכם שיש לי צד אפל