,טוב, אנשים
?מי יכול לומר לי במה עוסק חג ההודיה
.פרננדו
.בהודיה על כל הברכות שלנו
.טעות
.חג ההודיה עוסק בי
!בזה שאערוך את חג ההודיה המושלם
זה מצריך מאקרו-חשיבה, מיקרו-ניהול
.וגם קצת מיקרוגל
,זה הולך להיות בית מלא מאוד
,אז הנה לוח הזמנים שלכם לפעילויות של מחר
קוד הלבוש המוצע
.ושובר למקלחת אחת בת שש דקות
אני באמת מוכרח להחליט
?בין בשר בהיר לכהה עכשיו
.ברור שלא
.יש לך עד 16:00
.אפילו אבא לא היה כזה נוירוטי
!והוא שאב אבק מהמקרר
,טוב, תצחקו עליי אם אתם רוצים
אבל עכשיו כשאבא גר באל. איי
,וגם דוד ג'סי ודודה בקי נמצאים שם
,וג'ואי תקוע בווגאס
זאת ההזדמנות היחידה שלנו
.במשך כל השנה לקבץ את כל המשפחה ביחד
ולכן זה מוכרח להיות
חג ההודיה הכי טוב
!בכל ההיסטוריה של חגי ההודיה
.את ממש חמודה עם רוח החג שלך
ואתה ממש חמוד
.כשאתה אומר לי שאני ממש חמודה
!סבא דני הגיע
!טוב, בואו נזוז
.קחו את טבלת סידורי השינה
.אני כל כך מתרגש להכיר את אבא שלך ואשתו
אה, טרי נמצאת עם המשפחה שלה
.אבל אתה תאהב את אבא שלי
.לא ראיתי את טאנר הזקן כבר 20 שנים
.עכשיו הוא יהיה טאנר העוד יותר זקן
אני בטוחה שאתה זוכר
.אבל הוא לא ממש אוהב את הגיבלרים
כן, אז שאף אחד לא יגיד לו
.שאני יוצאת עם ג'ימי גיבלר
.אם ככה תקראי לי ג'ימי גובלר
.לכבוד חג ההודיה, את יודעת
.טוב
!היי, אנשים שלי
?אז מה קורה
.יו, אגרופי משפחה, כולם
.'כן, וכו
?זאת הפרארי שלך על המדרכה
.נכון מאוד-
.היית צריך לראות אותי קורע את פרזנו
"מישהו דפק לי מבט של "בוא נתחרה
."ואני דפקתי לו מבט של "נראה אותך
.ואז השארתי את ה"פריוס" שלו לאכול אבק
.תנו כיף, אחים שלי
!כן
.'וכו
?סליחה, אדוני, אבל אולי ראית את אבא שלנו
,כי אם כן
אולי תוכל לומר לו
?שמה שזה לא יהיה ממש מדאיג אותנו
.סגור העניין, סטף
.סליחה. אבא, זה החבר שלי, ד"ר מאט הרמון
.נהדר להכיר אותך סוף-סוף, מר טאנר
?אה, אז אתה ודונה ג'ו עושים ג'יגי-ג'יגי
.אורבן דיקשינרי". תבדוק מה זה"
ודודה סטפני יוצאת
.עם אחיה של קימי, ג'ימי גובלר
.מקס, כרגע דיברנו על זה
.מה? אמרתי גובלר, לא גיבלר
?את יוצאת עם גיבלר
.תביא כיף, גבר
.תביא למעלה, לבנבן
!כן
!פיצוץ לחזה
!אח
.סליחה-
.תיזהר מהפיטבול
,אבא, לפי סידור השינה שהכנתי
.אתה חוזר לחדר הישן שלך
!מגניב! בחזרה למאורה הישנה שלי
.מק דני, סוף
,אני לא יודעת מה הוא לקח
.אבל אני מחבבת אותו
!אלה דוד ג'סי ודודה בקי
.אה, השניים האלה הם בדיוק כמוני וכמו קימי
.מאוהבים בטירוף
!את הבטחת להפסיק לדבר על זה
!אתה זה שמדבר על זה
אני מדבר על זה
!רק כי את לא יכולה להפסיק לדבר על זה
.היי
.היי-
?אתה ודודה בקי רבים
.לא-
.אנחנו רק מביעים את אהבתנו בקול
.אנחנו אוהבים זה את זה עד כדי כך
!?נכון, מתוקונת
.לגמרי, אגוז חמאה
?את רואה, אנחנו לא רבים. אגוז חמאה
.היי, דוד ג'סי
.היי-
.אלה הדודנים שלנו, ניקי ואלכס
!היי, חבר'ה
.או אלכס וניקי
.אני אף פעם לא יודע מי זה מי
תראה, הבנים הביאו טאקו דגים
.ממשאית טאקו הדגים הדי מצליחה שלהם
.שאני שילמתי עליה
.כן, וזה מזכיר לנו שהמקרר התקלקל
.אז תאכלו לפני שהמיונז מחמיץ
?דיג', איפה אנחנו ישנים
.אה, כל ארבעתכם חוזרים לחדר הישן שלך
,תשתמשו בג'ל השיער שלי
...במוס שלי, בדיפיטי-דו שלי
.חובבן. הכנתי הכל מראש
.מקס, כל מי שאמור להגיע כבר כאן
.לא נכון
!יום תרנגול הודו שמח
.או-או, ג'ינג'ר נעלמה
.זה מה שקורה כשמתחתנים עם קוסמת
...האם אתם מאמינים
?בקסם
.אני מאמינה באישור הגעה
?מה אתם עושים כאן
.לא אישרת הגעה? חשבתי שעשית את זה
.לא אישרת הגעה? חשבתי שעשית את זה-
!ג'ינקס, תקנה לי קולה
!ג'ינקס, תקנה לי קולה-
.כן, טוב
...המממ... תנו לי לבדוק. כן, אנחנו יכולים
.אני אמצא לכם מקום
אני לא יודעת מה הייתי עושה
.אם הייתם מביאים את הילדים שלכם
.שלום
!שלום
.הם נראים חמודים
.כן, גם קואלות
.עד שהן תולשות לך את הפרצוף
תגידו "שלום" לסנסציית
.השירה הגדולה הבאה של אמריקה
!רביעיית גלדסטון
.ג'רי, לואיס, פיליס וג'ואן
?כל כך גדלתם. בני כמה אתם עכשיו
!חמש
!שש-
!שבע
!שמונה-
טוב... הבנים יכולים לישון עם ג'קסון ומקס
.והבנות הן עם רמונה
.תודה, די. ג'יי
!בואו, רביעיית גלדסטון. נעלה למעלה
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!אנחנו עולים לקומה השנייה
!חמש, שש, שבע, שמונה
!ממש נהדר לעלות במדרגות
?נכון שזכיתי בגדול
ג'ס, אני רוצה להניח
.למריבה הזאת עד לאחר חג ההודיה
.גם אני
.אני רוצה רק סופ"ש נעים-
!גם אני
.ואז אני רוצה לאמץ תינוק-
.זה לא מה שאני רוצה
!אני רצינית. יש לי קדחת תינוקות
.אולי זאת אלרגיה. קחי קלריטין
...בקי, כפי שאת יודעת, אני גבר שהגיע
.לגיל מסוים
?אתה לא יכול לומר את זה, נכון
.וכדאי שגם את לא תגידי את זה-
אם נאמץ ילד עכשיו
כשהוא יהיה בחטיבת הביניים
.אני אהיה עם הירך השלישית שלי
.ג'סי, אתה בכושר מצוין
.אתה יכול ללבוש את הג'ינס שלי
.בעצם אתה כבר לובש אותם
.אני אוהב איך שהם חובקים את החמוקים שלי
.בק, סוף-סוף יש לי אותך רק לי
.הבנים כבר ברשות עצמם. הם גדלו
?אימא, ארזת את הגשר שלי
.כן, ליד הוויטמינים של "משפחת קדמוני" שלך
!יש-
?אתה רואה
?נכון שאתה פשוט מת על רגעי ההורות האלה
.לא ממש, לא
.היי, יש לנו רעיון
.אולי ניסע? רק שנינו. נצא לספארי
.נישן כשאריות מקיפים את האוהל שלנו
.יהיה כיף, יהיה מרגש, יהיה בלי תינוקות
.טוב, שיהיה. נצא לספארי
.זה חזר אליי בהפוכה
.בבקשה, אל תכריחי אותי לצאת לספארי
.אני פוחד מאריות
!אתה לא יודע מה אתה רוצה
.אימא צודקת, אבא
היי, אני נתתי לכם את משאית
.טאקו הדגים ואני יכול לקחת אותה בחזרה
.אבא צודק, אימא
?מה קורה כאן
.אנחנו משחקות בתלבושות
!תראו אותי, אני רמונה
!יש לי איפור
מי אמר לכן שמותר לכן
?להשתמש בבגדים ובאיפור שלי
.זה ממש לא לעניין
אני רמונה ואני משתמשת
!"במילים גדולות כמו "ממש לא לעניין
למה שלא תורידו מכם את הדברים שלי
?"ובואו נשחק "עכשיו ננקה את החדר שלי
.לנו יש רעיון יותר טוב
!בואו נעשה קרב כריות
.בבקשה, תפסיקו את זה
.תפסיקו את זה
.אתן יודעות, תמיד רציתי אחיות
.עכשיו אני לא רוצה
?בחייכם, חבר'ה. אתם רציניים
!זה הכל באשמתך
!הם אמרו שזה יהיה קסם
!הם שיקרו לי
.אתה אמור להיות יותר חכם מבן שבע
!כביסה מלוכלכת
?אוי, לא. בחייכם, חבר'ה. אתם רציניים
!לא, היא מלפני עשרה ימים-
!אלוהים
!איזה סירחון
?אלה מכנסי ההתעמלות שלי
!בוא נסתלק מכאן
!היי
!תוציאו אותי מכאן-
!הילדים האלה הם חיות
.זה עלבון לחיות
.היי, תזיזי את הילד, אני צריך מקום לישון
?אתה ודודה בקי בסדר
.כן, הכל נהדר
לפעמים אנחנו אוהבים לישון בחדרים נפרדים
ואח"כ אני מתגנב פנימה
.בתור השוטר ג'סי ממנהל הבטיחות בתחבורה
,אני מכריח אותה לחלוץ נעליים
.ועושה עליה חיפוש יסודי
השוטר ג'סי ממנהל הבטיחות בתחבורה
.לא יחמוק בחזרה פנימה הלילה
הנה מברשת השיניים שלך
.ורשת השיער שלך
!היי, אחים שלי. אני בבית
.כרגע הקאתי בתוך העיניים שלי
.סיפור מצחיק
החלקתי לי על הוורבורד בקצה המזח
ולפתע פתאום
.מימיו הקרים כקרח של המפרץ פשוט קראו לי
,אז מאחר שאני נועז ושום דבר לא מזיז לי
.התפשטתי וצללתי ישר פנימה
?רגע, באמת שחית בעירום במפרץ בלילה
.בהחלט
וזה היה מרומם נפש בתחילה
עד שהגיעו טיפוסים
.שנראו כמו בריונים וגנבו את הבגדים שלי
ואז הייתי מוכרח להחליק לי
על ההוורבורד בעירום לכנסייה סמוכה
.ולקחתי את אלה מסלי התרומות
?איך אני נראה עכשיו
סליחה, פשוט דמיינתי אותך
.מחליק בעירום על הוורבורד
?היי, אבא, דוד ג'סי יכול לישון איתך
.המצב בינו לבין דודה בקי לא כל כך טוב
?באמת? אתה רוצה לדבר על זה
.לא
.טוב, אז אתה יכול לישון איתי
.אימא, אנחנו לא יכולים להישאר בחדרים שלנו
.את מוכרחה להיפטר מהילדים של ג'ואי
.כן, הם מטורפים באופן פלילי
.זה עלבון למטורפים באופן פלילי
.אני יודעת שהם שובבים
אתם יודעים מה? פשוט תישנו איתנו הלילה
.ותהיה לנו מסיבת פיג'מות של משפחת פולר
!?מישהו אמר מסיבת פיג'מות
?איפה כולם
.הם מאחרים ב-90 דקות לתמונה המשפחתית
.הם יצאו ומשחקים פוטבול בכיף
.מתוקה, את נראית קצת זעפנית
?ישנת בכלל אתמול בלילה
.לא הרבה
,תראה, טומי בכה
,סטפני נחרה
.שישה ילדים קמו לעשות פיפי ואחד לא קם בכלל
.טוב, את יודעת מה את צריכה
כן, מה שאני צריכה זה שכל 23 האנשים
.יפעלו לפי לוח הזמנים שהכנתי בקפידה
.חשבתי יותר בכיוון נשיקה
,זה ייקח לי מזמן השריית הבשר
.אבל גם ימנע ממני להתלונן
!?חג הודיה... מה זה כאן
!סטיב
.סטיב-
.כן, אני סטיב
?מה קורה כאן
.אה, תגיד לו אתה, מאט
.הוא החבר הכי טוב שלך
.כן, אבל אתם מכירים כבר מזמן
.בעצם אני אלך לחכות במכונית
לא, מה... מה שאנחנו מנסים לומר
.זה שמאט ואני בדיוק התחלנו לצאת זה עם זה
!לא
!ייאמן
?וואו! נכון שזה נהדר
.תמיד חשבתי שאתם יכולים להיות זוג מקסים
,אתם יודעים
.אנחנו צריכים להיפגש לארוחת ערב ממש גדולה
!רגע, אנחנו כבר עושים את זה
אתם יודעים, כל עוד אתם מאושרים
.אין לי שום בעיה עם זה
,וחוץ מזה
.אני לגמרי מאוהב בדי. ג'יי
.התכוונתי לסי. ג'יי
.סי. עם סי
.לא די ואז ג'יי
.די. ג'יי
.התכוונתי סי. ג'יי
.זה קורה לו הרבה
!היי, חזרנו
אתם מאחרים! אין זמן להחליף בגדים
!בשביל התמונה המשפחתית! בואו נזוז, אנשים
!בסלון, מסביב לספה
.מהנמוך ביותר לגבוה ביותר, בבקשה
!תמשיכו לזוז, אנשים. קדימה, קדימה
!זוזו
!נחשי מי ניצח במשחק
?מה... מה קרה לך
.החיים, יו
.הלכתי רחוק והגעתי עמוק
?ואת יודעת מה, די. ג'יי
.בוץ עושה הרגשה טובה
.סליחה
!וואו, תתרחק ממני. אתה מטונף-
מילא שהייתי צריך
.לישון איתך באותה מיטה אתמול בלילה
.ג'סי, אתה יודע שזה לא מה שקרה
.זה לא כאילו שברחת
.טוב, כולם, להתקבץ סביב הספה
.אני ממש בפיגור אחרי לוח הזמנים
!די כבר
.רמונה, לא ככה אומרים את זה
.זה לא בכעס, זה בשובבות
.בואו נראה לה, חבר'ה
!די כבר
!ג'ינקס! תקנו לי קולה
.טוב, חבר'ה, אני צריכה שתתרכזו
?מישהו מקשיב לי בכלל
.תודה, אבא
!ג'ס, תראה כמה הפרצוף הקטן שלו חמוד
?אתה לא רוצה לאמץ אחד מהם
?אלוהים, אתם מאמצים תינוק
.לא
!זה מדהים-
.אנחנו לא מאמצים תינוק
?את רואה למה לא רציתי לדבר על זה
היה אפשר לחשוב שהמשפחה הזאת
.תתמוך באיש שמתנגד לתינוקות
.את רואה? עכשיו אני האיש הרע
.אני לא חושב שאתה איש רע
.אתה רק שונא תינוקות
.זאת הפעם האחרונה שאני מבקשת
!תעמדו בשורה ותיראו מאושרים, בשם אלוהים
.לואיס תקע לי אצבע עם רוק באוזן
.טוב, אני נכנעת
!אני מבטלת את הצילום ולא קובעת מחדש
!הפסד שלכם, אנשים
?בחיי, היא כזאת לחוצה. מאיפה זה בא לה
?מה קרה לחג ההודיה המושלם שלי
.'בחייך, דיג
.היום הזה עוסק במשפחה
.אל תתני למשפחה שלנו להרוס את זה
,אבל אבא יצא מדעתו
,ג'סי ובקי לא מפסיקים לריב
.והמשפחה של ג'ואי יצאה מכלל שליטה
?את יודעת מה צריך לעשות
?"להתגנב ל"אוליב גארדן-
.מפתה, אבל עדיין לא
.ראשית ננסה לחנך את ההורים
.טוב? אני אדבר עם דוד ג'סי
.דיג', את מקבלת את אבא
.קימי, את מקבלת את העבודה הקלה
תגידי לג'ואי שהילדים שלו
.צריכים להירגע או ללכת מפה
.סטפני צודקת
.אנחנו צריכות להציל את חג ההודיה
.בואו נעשה את זה
?היום אנחנו להקת תרנגולות ההודו. כן
!קדימה, כולן. בואו ניילל בקרקור
ברור שזה ייראה טיפשי
!אם רק אני אעשה את זה. נו כבר
.נו כבר, תזקפו את הכרבולת
,אבא
?יש לך מין משבר אמצע החיים
.לא
פשוט התחלתי להתנהג
.בצורה לגמרי שונה באמצע החיים שלי
?באמצע
.טוב, יש לי משבר שני שליש החיים
.'הכל התחיל בשבוע שעבר, דיג
ניקיתי אבק מראש
.הספרייה הגדולה שלי מעץ האלון
.לא ניקיתי אותה שלושה ימים
.אני יודע. אני צריך להתבייש בעצמי
,אז עמדתי על שרפרף-סולם
ולפתע פתאום הוא זז ונפלתי על הרצפה
ואז הספרייה
מעץ האלון המלא התחילה לנוע לכיווני
,ועמדה ליפול עליי
.אז חשבתי לעצמי "אתה הולך למות עכשיו
ובמשך כל חייך לבשת קרדיגן
".והיית משוגע לניקיון עם אובססיה לחיבוקים
ואז חשבתי "אתה יודע מה? בכל הזמן שנותר לך
."אתה פשוט צריך ללכת עד הסוף
.וואו
.הספרייה הזאת נפלה ממש לאט
.אבל תמשיך
טוב, למזלי הצלחתי לזוז משם בזמן
לפני ששופדתי בידי
.הפאבששא"ם הכבד באופן שלא ייאמן שלי
?פרס אישיות הבוקר של השנה באזור המפרץ
.כן, הפאבששא"ם שלי
.אז קמתי והלכתי מיד לסוכנות הפרארי
,כן, בקשר לפרארי הזאת שקנית
?זה באמת אתה, אבא
.טוב, למען האמת היא שכורה
,ואם לדבר בכנות מלאה
.אני מתגעגע להונדה אקורד שלי
?אני שונא סיגרים! למה אני עושה את זה
אני שמחה שאתה אומר את זה
כי אני מתגעגעת לאבא הסופר-חנון שלי
.שלובש סוודרים ואוהב הונדה
.גם אני
.הוא היה מקסים
.די. ג'יי, פשוט היה לי מוזר
בדיוק הגעתי לגיל 60
ופשוט התחלתי לחשוב
?מה הטעם"
.טוב, זאת שאלה קלה
.כל אחד בבית הזה נמצא כאן בזכותך
.אנחנו הטעם
.את צודקת
.'תודה, דיג
.וואו, אני כל כך רוצה חיבוק עכשיו
!אז בוא, אבא
?אני יכול לקבל שובר מקלחת נוסף
יש לי בוץ במקומות
.שלא ידעתי שבוץ יכול להגיע אליהם
.וואו, קימי
!הבת שלך היא כזאת בלגניסטית
,ג'ואי
אני צריכה לומר משהו
.וזה לא ימצא חן בעיניך
אבל בבית הזה
.יש ארבעה אנשים שגורמים לבעיות קשות
.נראה לי שאני יודע לאן את מתקדמת
.אה, יופי
,כן, הם מרגיזים, מעצבנים
.ועולים לאנשים על העצבים
.אני לגמרי איתך בעניין הזה
יופי, אז תגיד להם
?לקחת את עצמם בידיים או לקחת את עצמם מפה
.בעונג רב
אני כבר אגיד לג'סי, לבקי
.ולתאומי הטאקו מה אני חושב עליהם
.רגע, זאת לא הייתה הכוונה שלי
.לא, אל תדאגי-
אני אעשה את זה בקול מצחיק
.כך שזה לא יישמע כל כך פוגע
,את יודעת, קימי
.באמת פרחת והפכת לאישה צעירה מדהימה
.מזלן של סטף ושל די. ג'יי שאת כאן
.ג'ואי, מזלנו שאתה כאן
.תודה
,בעצם
.אתה והמשפחה שלך יכולים להישאר כמה שתרצו
!קימי, תודה רבה. הילדים ימותו על זה
.את יודעת מה? אנחנו נישאר שבוע נוסף
.כן! נשמע טוב
.זה הלך טוב
?רק רגע, למה אנחנו כאן
תראה, טומי אוהב סיפור לפני השינה
.ואף אחד לא מקריא יותר טוב ממך
.אני יודע מה את זוממת-
את מנסה לגרום לי לרצות תינוק שוב
בכך שתראי לי כמה אני אוהב
תינוקות וכמה הם אוהבים אותי
.ובזה שתחמיאי לשיער שלי
.לא החמאתי לשיער שלך
.אני יודע. אני מחכה. היום הוא נראה סוף-
.עדיין מחכה
.טוב, השיער שלך נראה סוף
.חנופה לשיער לא תקדם אותך-
.חכה
תראה, אני יודעת שאתה עקשן
אבל אני יודעת גם
.כמה אתה אוהב את דודה בקי
.טוב? אל תשכח את זה
.קח
.בוא הנה, ילד
.טוב-
.תשתמש בקול האלביס שלך
.ילדים אוהבים את זה
.אני אהבתי את זה
".הקטר הקטן שהצליח"
.המלך" יודע את הסיפור הזה בעל-פה"
טוב, לפני שנים רבות"
.הייתה רכבת מסתורית פצפונת
'והיא טיפסה על גבעת ה'האנקה-האנקה
.כדי להשיג מאפה צדפות
.והוא אמר 'אחת בשביל הכסף
.אני יכול, אני יכול, אני יכול
.שתיים בשביל ההופעה
"'!שלוש כדי להתכונן וזוז, וזוז, זוז
.אני אוהבת את הסיפור הזה
.תודה רבה לך
.ג'ס, בדיוק דיברתי עם סטפני ואולי אתה צודק
.אני אוהב את הכיוון הנוכחי
אתה גידלת שני בנים איתי
.ושלוש בנות עם דני וג'ואי
.מגיע לך לפרוש מתורנות חיתולים
?מה המלכודת
.ג'ס, לא רציתי רק לגדל ילד נוסף
.רציתי לגדל אותו איתך
,ואם שנינו לא מושקעים בזה ב-100 אחוז
.לא כדאי שנעשה את זה כלל
.את בטוחה? אני יודע שבאמת רצית את זה
.רק אם אתה רוצה
.אוהבת אותך. תמשיכו, בנים
?אתה רואה את זה, ילד? אתה רואה
.זאת אישה טובה
?כשתתחתן תמצא אישה כמו בקי, טוב
.לך לישון
.עדיין יש לי את זה
.טוב, התאוששתי
?לאן כל האוכל שלי נעלם
טוב, נראית עסוקה
.אז עזרתי לך קצת עם האוכל ועם השולחן
.אוי, לא היית צריכה לעשות את זה
אף אחד לא מכין שולחן
...יותר טוב לחג ההודיה מאשר
!את
?איפה השגת את צדפות הקרן
.הן היו בתא המטען שלי
...אף פעם אי אפשר לדעת
.חשבתי שהשנה נהיה בשולחן המבוגרים
!אימא, אלכס בועט בי-
.ולכן אתם עדיין בשולחן הילדים
.אני רוצה לשאת ברכה, בבקשה
,לחיי הבת שלי, די. ג'יי
.על שהזכירה לי מה חשוב בחיים
.המשפחה היפה שלי והידידים
.ועל סעודת חג ההודיה המדהימה הזאת
.טוב, סי. ג'יי עזרה קצת
.כבר אמרתי להם
.לחיים
!לחיים-
.אה, ואני רוצה לשאת ברכה
.לזוג החדש, מאט ודי. ג'יי
?מי יודע אם זה יצליח
.הסטטיסטיקה אומרת שלא
.אבל אני לצדכם
.לחיים
.לחיים-
,טוב
.בואו נחזיק ידיים. גם אתם, ילדים
.ובואו נישא תודה
.אלי היקר, תודה לך
אנחנו אסירי תודה על הארוחה הנהדרת הזאת
ויש לנו המון מזל שאנחנו כאן ביחד
.ואנחנו בריאים
.אנחנו מתגעגעים למישל
.אנחנו מקווים שהיא תהיה איתנו בשנה הבאה
.בואי, יהיה כיף
.אמן
.אני רוצה לומר משהו על אשתי היפהפייה
לבקי יש לב ממש רחב והיא אומרת שהיכן שהוא
.יש ילד שזקוק לאהבתנו
אז אני כאן כדי לומר לכולם
.בואי נעשה את זה
?באמת
?נאמץ תינוק
.הייתי רוצה את זה
.לא ייאמן
אולי זה לא הזמן הכי טוב
אבל קימי ביקשה ממני
.לספר לג'סי ולמשפחה שלו קצת חדשות קשות
.בהחלט לא הזמן הכי טוב
אני רוצה גם להודות לקימי
על שהזמינה אותי ואת כל המשפחה שלי
,להישאר, ואני מצטט
".במשך כמה זמן שתרצו"
.אני הולך למוטל
!טוב, כולם, קחו אוכל. ילדים, בואו הנה
.בואו נעשה את זה
!חג הודיה שמח