בפרקים הקודמים
:"של "ללא גבולות
אני עובד
.בשביל האף-בי-איי
.מיקמו אותך באף-בי-איי
אני יכול להגיע לכל אחד
.מבני המשפחה או החברים שלך
,אתה שייך עכשיו למר מורה
.מה שאומר שאתה שייך לי
,חשבתי על הסנאטור מורה
.על הירי
,צפיתי בסרטון של מורה
זה נראה כאילו הוא צפה את זה
.ממרחק של 3 ק"מ
אתה חושב
?שהוא לוקח אן-זי-טי
הז'קט שלבש הסנאטור מורה
,באותו יום
אני בטוח שיימצאו עליו שרידי
.אן-זי-טי אם מישהו יחליט לבדוק
אם הסנאטור מורה
יחכה קצת בין המנות
.נוכל להשתמש בדם הנקי
,נמרח אותו על ז'קט חדש זהה
אוכל להחליף אותו
עם הז'קט האמיתי
ואז הם יכולים לבדוק כמה
.שהם רוצים אם יש עליו אן-זי-טי
?זו רבקה האריס, נכון
.היא זו ששואלת את השאלות
- הריאיון -
מה סיפרו לך
?על המשרה
אמרו לי שיש הרבה דברים
.שהם לא יכולים להגיד לי
,מדובר במשרת אבטחת אישים
.ושאתם זקוקים לגיבוי
זו הרבה עבודה
,בשביל שני אנשים
חוץ מזה שמדי פעם בפעם
.אני נכנס לגמילה
.ירו בי
זה בדרך כלל
.לא קורה
אז אעזור לכם להגן
?על איזה גאון-על
,הוא ככה רק לפעמים
...בשאר הזמן הוא
.בריאן
אנחנו נותנים לו
,את הכדור פעם ביום
.והוא מעצים את הקוגניציה שלו
ב-12 השעות שבהן
הוא בהשפעת הכדור
בריאן מסוגל
.לעשות דברים מדהימים
הוא הופך לסוכן הכי טוב במחלקה
.הכי יוקרתית באף-בי-איי
,זולטאר אומר
.כולכם הרוצחים
,האמת היא שלא
.תכנתתי אותו להגיד את זה
,אבל תמשיכו לשבת
.כולכם עצורים וכל זה
,אני אקח את זה
.מר ראש הסגל
,בדיוק כמו שחשבתי
זו התיקייה שנותנים לנשיא
.ביום הראשון שלו בתפקיד
אתה יודע שאתה אמור להגן
...על המדינה הזאת מדברים כמו
?ברצינות? ביגפוט
הרעל היה בצפרדע
.כל הזמן הזה
?אתה מוכן להכיר אותו
.'זה בריאן פינץ
!ספייק
.נעים מאוד
...לא, קוראים לי
.לא, זה מייק, זה אייק, ואתה ספייק
?יש בעיה כלשהי
.לא
.בסדר, מעולה, נעים מאוד-
?זו טבעת מחזור
.גאוות הבוילמייקרס-
הוא אחלה בחור אבל יש רק אדם
.אחד פה שהוא באמת סומך עליו
- הסוכנת רבקה האריס -
.המפעילה שלו
‏- 32 אחוז פחות לחוצה-תחת
- משאר עמיתיה
והוא גם קרוב מאוד
.למשפחה שלו
.בעצם הוא היה קרוב אליה
הוא כבר לא מבקר אותם
.כל כך הרבה
.אבל אחותו ממש חמודה
שקלתי להציע לה
.לצאת איתי
.קדימה, בוא ניגש אליו
?מה קורה, אחי
...תן לי
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו לעקוב
.אחר פינץ' גם אחרי שעות העבודה
בזמן האחרון הוא מבלה
.בסוכנות אחרת בשם קראפט
הם מייצרים
.גאדג'טים הייטקיים
דברים בסגנון
.של לוחמה עתידנית
.זה נשמע מדהים
.אני מעוניין
?שנלך לפגוש את הקוסם
,'מר פינץ
ברצוני להגיד לך
שאני מוכן לחטוף כדור
.בשביל המשרה הזאת
אני מוכן לחטוף כדור
.בשבילך
?זה פוסטר של גוטהור
?אתה מכיר את גוטהור
.ברור-
"דם עבור האדון"
,הוא האלבום האהוב עליי
אבל אני אוהב
.גם את האלבום הזה
מה האלבום האהוב עליך
?'של הסקלטון וויטץ
.תועבה לנצח" כמובן"
?סרט האימה האהוב עליך
."תינוקה של רוזמרי"-
האלבום מס' 1 בכל הזמנים
?של סאבת
אי אפשר לענות על השאלה הזאת
.בצורה אחראית
.ספייק, ברוך הבא
.מעולה-
חבל שלא השקעת קצת יותר
.במסירה, ספייק
.לא אאכזב אותך יותר לעולם, אדוני
זה בסדר, אל תפחד ממה שאתה
.יכול להשיג. קח סיכונים
.כן, אדוני
אז מה מתוכנן לנו
?היום, חבר'ה
הגיע הרבה מידע
.באמצעות לוויין שמעל פקיסטן
נאז רוצה שתקרא
.ותנתח אותו
- לקרוא -
- לנתח -
אם אתה מתכוון לקלוע
.אז תקלע
,מה? אני בהשפעת אן-זי-טי
?את לא חושבת שאצליח לקלוע
אני מנסה להסב
.את תשומת הלב שלך
את יודעת שנתנו לי לספור כבשים
?בשדה מחוץ לאסלמבאד
זה משהו
.שאתה עושה כדי להירדם
אני צריך
.לעשות משהו מעניין
אני על הקו
.עם משטרת ניו יורק
ולא נמצאו שרידי אן-זי-טי בדם שהיה
.על הז'קט של הסנאטור מורה
כמובן. -אבל יש משהו מוזר
.עם הכפתור של הז'קט של החליפה
הכפתור השני מלמעלה
.בשרוול השמאלי, יש בו שבר
אבל השבר בתמונות מזירת הפשע
.שונה מהשבר שראיתי בחדר הראיות
הוא קצת שונה. השבר הזה גדול
.יותר, כאילו הוא נשבר עוד יותר. -כן
או שמישהו חיבל בראיות
.והחליף בין הז'קטים
.זה לא נראה לי סביר
בויל ואני מתכוונים לעקוב אחר
.שרשרת המשמורת של הז'קט
נראה אם נצליח
.למצוא משהו חשוד
הוא היה קודם במשטרת ניו יורק
.ואחר כך הם העבירו אותו אלינו
.הם ניתקו לי
.הטובים ביותר של ניו יורק-
.לא ייאמן
.זה לא טוב
.זה יוביל ישירות אליך
ורשם הראיות שעבד ביום
?שהיא לקחה את הז'קט של מורה
.הוא ראה את הפנים שלך
.'פינץ
אתה זורק את התיקים
.שהעברתי אליך? -לא
אני ממחזר אותם
וזוכר אותם בעל פה
כדי שאוכל להזין אחר כך הכול
.למחשב. הכול ב... -תפסיק
התקשר אליי קוונטין ווקר
.מקראפט
.הוא מבקש את עזרתך
אלואיז קרלייל היא אחד האנשים
.הכי חכמים שהיו לנו בקראפט
הייתה. היא הותקפה אמש כשהייתה
.בדרכה לרכבה. היא נחנקה
במשטרה סבורים שמצאו את הדנ"א
של התוקף מתחת לציפורניה
אבל זה עוד לא הוביל אותם
.לשום מקום
אני יודע שהם בדרך כלל
,חוקרים מקרי רצח
אבל יש לי כיוון חקירה
.יוצא דופן
.אלואיז הייתה חדשנית
היא המציאה כפפות
בהשראת שממיות
שמאפשרות לך לטפס על קיר
.זכוכית כאילו זה עניין של מה בכך
היא פיצחה
את מטוס ההמראה האנכית
והמציאה
.את תרמיל הריחוף ואיו
מישהו רצח את האישה
?שהמציאה את תרמיל הריחוף
אבל מבין כל העבודות שלה
אלואיז הכי התגאתה
.בפרויקט כספת המוחות
מישהו מכם מכיר
?"את ה"סינגולריות
זה הרעיון שבסופו של דבר
נוכל להעלות עותק
.של המוח שלנו למחשב
אתם יכולים לקרוא לזה
תודעה וירטואלית
אבל הרבה אנשים חושבים
שזה הסיכוי האמיתי
.היחיד שלנו לאלמותיות
אז אתה מת אבל המוח שלך
?שמור במחשב
אנחנו עוד לא מסוגלים
,לעשות את זה
,אבל בניגוד לדעה הרווחת
.אנחנו גם לא רחוקים מזה כל כך
.וואו. קוונטין
?אלה ידי השממית
כי ברור לך שאני רוצה
.זוג כפפות כאלה
ההנחה כרגע
היא שדרושים שני שלבים
.לשכפול התודעה האנושית
.השלב הראשון הוא ליצור קובץ מוח
,אתה סורק את המוח של הנסיין
אתה עורך
מאות שעות של תשאולים
ולאחר מכן אתה יכול ליצור
גרסה דיגיטלית של מישהו
שמבחינת מידע
.הוא זהה לנסיין שלך
.אנחנו כבר ממש טובים בשלב הזה
?מה השלב השני
קובץ המוח הזה מקיים
אינטראקציה עם תוכנה
שחייבת להיות
מתוחכמת מספיק
כדי לשכפל את המורכבות
.של המוח האנושי
.אנחנו מתקדמים
אלואיז יצרה קובצי מוח
.למאות אנשים
הרעיון הוא שברגע שנצליח
לפתח את התוכנה
תהיה לנו גישה לכמה מהמוחות
.הכי גדולים בעולם. לנצח
אז אתה אומר שיש לכם בנק
?של גאונים מאחורי הדלת הזאת
?מה זה
אלואיז לא הייתה רק הראש
,של פרויקט כספת המוחות
.היא הייתה גם נסיינית
היא כל הזמן תחזקה
.את קובץ המוח שלה
היא יודעת
.כל מה שאלואיז יודעת
.ידעה
אז אם אתם רוצים לגלות מי רצח
את אלואיז קרלייל האמיתית
למה שלא תתשאלו
?את הקורבן
.שלום, קוראים לי אלו
?במה אוכל לעזור לכם
"ללא גבולות"
:פרק 14
"הבסיס של דיוקן בעירום"
+
את חושבת שהיא יודעת
.שאלואיז האמיתית... את יודעת
,היי, אלו
.קוראים לי בריאן
,שלום, נעים מאוד
.בריאן
,אני לא יודע אם את יודעת או לא
...אבל אלואיז קרלייל
.מתה אתמול בלילה
.אני אלואיז-
,לא, האישה שנהגת לדבר איתה
.אלואיז השנייה... היא איננה
.אני אלואיז, אני פה
כן, אבל... -אלואיז ואני עושות יחד
.עבודה חשובה
לפעמים אנחנו אוהבות
.לדבר על גינון
.אולי כדאי שננקוט גישה שונה
.לא נזכיר את הקטע שהיא מתה
.אלו, נפגשת אתמול עם אלואיז
?עבדתן יחד, נכון
?היה פה עוד מישהו
אלואיז ואני עושות יחד
.עבודה חשובה
זה כמו לדבר עם הדודה שלי סטייסי
.אחרי הכדור השני של דיאזפאם
אני חושבת שעדיף שנעבור
.על קובצי הפרויקט של אלואיז
.זה רעיון טוב
?היא עבדה על טילי חלל
היא עבדה
,על אס-אם-די-אס
זו מערכת הגנה
.המבוססת על טילי חלל
,הוא יודע את זה
.הוא אוהב להגיד טילי חלל
תמיד ידעתי שאנחנו בפיגור
אחר כמה מדינות
בכל הקשור להגנה המבוססת על
.החלל, ולא מדינות ידידותיות. -נכון
.היא רצתה לצמצם את הפער
.היא הצליחה להתקדם יפה-
אבל פחות בכל הקשור
.לרובוטים בעלי התודעה
אני אומר לך שהיינו במרחק
.של פריצת דרך אחת
בכל אופן, אני חושב
שמישהו מאחת המדינות האחרות
לא אהב
את ההתקדמות של אלואיז
והחליט לחסל את האדם שמצליח
.לקדם את ארצות הברית
?אבל איך הם יכולים לדעת את זה
.האבטחה שלנו בלתי חדירה
אנחנו משתמשים
,באימות זהות ביומטרי
אנחנו עורכים סריקות יומיות
.לתוכנות ריגול במחשבים
אתם עורכים סריקות יומיות
אחר תוכנות ריגול
שאתם יודעים
.לחפש אותן
אתם מנסים למצוא חריגות
.בקודים מוכרים
אתה חושב שיש תוכנת ריגול
עילאית ובלתי נראית
שמרגלת אחר
?המחשבים שלנו
היא בלתי נראית
.רק עד שאני אגלה איך היא נראית
ברגע שהוא מתחיל להתנהג כך
.עדיף לתת לו לעבוד בשקט
או שהוא יגלה משהו
...או ש
הוא יירדם
.בסופו של דבר
האמת היא שנראה לי
.שנגמר לי הסוס היום
?אתה רוצה קפה
.זה לא מה שיעזור לי-
פרויקט תוכנת ריגול
יצטרך לחכות
עד שאקבל את המנה הבאה שלי
,של האן-זי-טי
והייתי צריך לטפל
.בעניין אישי כלשהו
?זה בשבילי
.הז'קט של הסנאטור-
האמיתי, שיש עליו דם
.עם שרידי אן-זי-טי
?הכול התנהל כמו שצריך
.הכול טוב-
,זו אינ שיחה, ידידי
.זה תדרוך
אף אחד
.לא ראה אותי
הייתי צריך לדבר
עם אדם אחד במחסן הראיות
אבל גרמתי לכך שהוא יינעל בארונית
.בזמן שעשיתי את ההחלפה
טיפלתי במצלמות
.ובשובל הניירת. אנחנו בסדר
,אז מבחינת האף-בי-איי
?העניין סגור
לא נמצאו
.שרידי אן-זי-טי בבדיקה
?אז העניין סגור
.אלוהים, כן. העניין סגור-
.זה כאב
.זו מנת הדחף שלך
.הרווחת אותה ביושר
אתה באמת נכנס
?למוזיאון ההיסטוריה של הטבע
יש שם הרצאה
.על טכניקות חקלאות של האירוקווה
הייתי מזמין אותך
.אבל לא נשארו כרטיסים
,יש לנו מיץ עשב חיטה
.קייל ואגסים וחלב קוקוס
רציתי לתת לך כמה אפשרויות
.בחירה בריאות, זו עונת השפעות
המקום הזה
.יקרוס אם תחלה
לא, אני לא הופך
.להאקר סדרתי
אבל כישורי התכנות
שלמדתי לפני כמה שבועות
דווקא עוזרים
.כשצריך לנתח תוכנות ריגול
ואף שאתם אולי נהנים לראות
מה שומר הראש החדש שלי
,מוכן לעשות
אתם יודעים ואני יודע
.שמשעמם לראות מישהו מקליד
אז הנה כמה קטעים של
.הכלב מישקה אומר, אני אוהב אותך
אחרי שלמדתי את הדברים
הבסיסיים בכל הקשור לתוכנות ריגול
באמצעות הנדסה לאחור גיליתי
איך תוכנת הריגול אמורה להיראות
.ושלחתי את זה לקוונטין
.אני חייב לענות, ספייק
.נמשיך אחר כך
- אני חושב שמצאתי אותה -
,בסך הכול הייתי מעולה. עכשיו
,אחרי שגילינו את תוכנת הריגול
לרבקה ולבויל יש מספיק ראיות
,לעצור את המרגל עצמו
ואני יכול רק לדמיין
.מה קרה שם
אם לא ניכנס בעוד 30 שניות
.נאבד אותו
.הדלת ממולכדת
אם לא נחתוך את הכבל הנכון
,אנחנו עלולים למות. -ממש לא
.נגמר לנו הזמן, תבחרי אחד מהם
לא היו כבלים אדומים, לא היו כבלים
.ירוקים, לא היו כבלים כלל
הגשנו לו את הצו, מצאנו
.את המחשב שלו ועצרנו אותו בשקט
.זה מה שקורה בכל פעם
לא מפריע לכם שבדמיוני עבודתכם
?מעניינת יותר ממה שהיא במציאות
.קוראים לו ביל קאמבר
הוא מעביר לסין מידע מסווג לגבי
.טכנולוגיית ההגנה של ארצות הברית
אבל אנחנו לא חושבים
.שהוא רצח את אלואיז
הוא ביקר את אחותו
.בצפון המדינה
קשה לי להתרגל לרעיון
.שאנחנו עובדים בחדר הזה
,תתרגל לזה
.זה גם המטה שלך
.תיהנה מזה
קאמבר סיפר לנו שאלואיז
.לא הייתה טהורה כפי שחשבנו
מתברר שתוכנת הריגול
שהוא שתל במחשב שלה
תיעדה הקלדות, והיא ניהלה מו"מ
.על עסקה גדולה בלילה שבו נרצחה
?איזו עסקה
לא מצאנו את שם הקונה
ואני לא בטוחה שהיא ידעה
.מה השם של הקונה
,אבל מה שהיא לא מכרה
.היא התייחסה אליו כמספר
?אולי זה קוד כלשהו
.לא-
ראינו את המספרים האלה
.אתמול
לכל קובץ מוח
?יש כספת קטנה משלו, נכון
,הנה
.בי-8-1-7-קיו-2-0-5-9-3
זה הצירוף הראשון
?שקאמבר נתן לנו, נכון
,הוא של פיטר טאו
.מתמטיקאי גאון
.היא ריקה
תבדוק
.את אקס-4-3-1-אם-6-5-5-0-3
,גרייסון דומונט
.אסטרופיזיקאי
.היא ריקה
.אי-7-7-8-אף-5-4-8-7-6
.ריקה
,איי-5-8-9-אן-2-0-3-8-2
.פי-6-5-2-טי-3-5-4-1-2, ריקה
.רגע-
?מה
.זו הכספת שלי
אז אלואיז מכרה
?קובצי מוח
+
.שירות חדרים
.קפה בשבילך
?האם ספייק משתדל יותר מדי
.אולי
אבל אני לא אגיד לו
.את זה
.סליחה. -תודה
.אין בעיה-
הייתי חייב להתרכז בשאלה
.מי רצח את אלואיז קרלייל ומדוע
האם מישהו גילה
?שהיא מוכרת קובצי מוח
או שאולי פשוט מדובר
?בעסקה שהשתבשה
בכל מקרה, שישה מהמוחות
.הכי חשובים בעולם נעלמו
,חמישה מהם בטחו באלואיז כל כך
.שחלקו איתה סודות
השאלה היא אם שווה לרצוח
.בשביל הסודות האלה
,היה לנו פיטר טאו
.שעבד בסוכנות לביטחון לאומי
גרייסון דומונט, שהתגליות המסווגות
שלו מתחילות בחורים שחורים
.ומסתיימות באהבתו לאנגורה
קתרין לואיס, שניתחה יותר
.מנשיא אחד וראתה אותם בעירום
,ווינטון מילר
שלא היו לו שום סודות
אבל ניהל רומנים
.עם אנשים שהיו להם סודות
וקוונטין, ששולח לי הודעות כאילו
.ברח לו המוח... כי זה מה שקרה
רוב האנשים מפחדים
,שמישהו יפרוץ למייל שלהם
תאר לעצמך איך מרגישים
.כשמישהו פורץ לך למוח
,שלמישהו יש גישה למחשבות שלך
.לכל הסודות שלך
.זה הסיוט הכי גדול שלי
ייתכן שהקבצים נגנבו כדי להיכנס
.לכל אחד מהמוחות האלה
רגע, האם ייתכן
?שמישהו רצה את כל השישה
שלמישהו יש
תוכנה מתוחכמת מספיק
שהוא יוכל להשתמש בהם
ככוורת של גאונים
שרק אלוהים יודע
?מה הם מסוגלים לעשות
.זה נשמע קצת אפוקליפטי
.זה מגניב
לא ידעתי שהעלאת תיאוריות
.תהיה חלק מהעבודה
איפה אפשר למכור
?משהו כזה
.ברשת האפלה כמובן
,הרשת האפלה
.זה תמיד נשמע נדוש כל כך
הרשת האפלה
.היא הדבר הכי רחוק מנדוש
,נכון
...אבל ככל שאומרים את זה יותר
.בסדר
אז האם מישהו מכר לאחרונה
את המוחות של שישה גאונים
?ברשת האפלה
,זה בשביל הבחור הזה
?קוונטין
,הבחור עם כל הגאדג'טים המגניבים
?...תיק הריחוף וידי השממית וה
,ג'יימס. נו, באמת
,אתה איש הטק שלי
.שום דבר ואף אחד לא ישנו את זה
כבר די הרבה זמן
.לא שיחקת בארקהאם הורור
אני יכול לבוא
.בסוף השבוע
.בסדר
,ממה שאני רואה
.אלואיז השתמשה במתווך
נראה שמדובר באדם שמכנה עצמו
."עורבני השיחים"
,זו ציפור שאוגרת דברים
.כי הוא אוסף ומוכר פריטים נדירים
בסדר, אז איך אמצא
?את עורבני השיחים
אתה צריך שיהיה לך משהו
.שהוא יהיה מעוניין למכור
...מיץ קייל
.ספייק
.כן, אדוני-
?איך אתה בקטע של מטלות
.אתה צוחק? אני מעולה במטלות-
שלחתי את ספייק לקניות
בזמן שאני ניתחתי
את הרגלי המכירה
.של עורבני השיחים
ואף שהוא
,מתעסק קצת בהייטק
יש דבר אחד שהוא לא עומד
.בפיתוי שלו, ציורים נדירים
.בייחוד ציורים נדירים גנובים
מצאתי עצמי עובר
על הרבה חוקים
,מאז התחלתי לעבוד באף-בי-איי
.אבל הנה משהו חדש
.זיוף יצירות אמנות
כשבוב רוס עשה את זה
.זה תמיד נראה קל כל כך
,עצים מאושרים
.עננים מאושרים
בוב לא צייר
.אנשים עירומים ומטרידים
,אבל וינטון מילר צייר אותם
והיות שקראתי את קובץ המוח שלו
חשבתי שיהיה קל
להמציא סיפור רקע
,ליצירת המופת הנדירה
הלא מוכרת והגנובה הזאת
ולהשתמש בזה כפיתיון
.לחשוף את עורבני השיחים
.זו תוכנית מבריקה
.משהו פה לא בסדר
?התכוונת לאיבר המין
.לא, כאילו חסרה פה נשמה
אולי כי וינטון השתמש
.בדוגמני עירום אמיתיים
.בתור מוזה
...אולי אם הייתה לי מוזה
...אני תמיד יכול ל
,מעולה
.אתה באמת עושה את זה
.אני רוצה להעיף את האיש הזה
?מה קרה-
ראיתי דברים
.שאיני לא יכול לבטל את ראייתם
אין סיכוי שאשאיר אותך
?עם החנפן העירום הזה. -רגע, מה
?אתה עוזב
חשבתי שאנחנו מחפשים
.בחור שלישי לגיבוי
נאז אמרה שהתפנתה משרה
במרכז למשפט פלילי
והיא שלי
.אם אני רוצה אותה
אבל אני חייב לדאוג למחליף
...כדי ש
?מה אתה רוצה שאעשה
?שאסרב לקידום
.אנחנו נדאג לספייק
חטפתי כדור במסגרת התפקיד
?ואתה זוכה לקידום לפניי
.היי, חבר'ה
.אלה ציורים ממש גרפיים
.בהחלט-
מה הקשר בין ציורי עירום
?לתודעת כוורת
מסתבר ששני הדברים
.מכניסים עוד ועוד כסף
ביקשתי מג'יימס טק
שיפיץ את הבשורה
שיש לי ציור גנוב
,של וינטון מילר
ובדיוק קיבלתי מייל מבחור
.שאמר שהוא יכול למכור אותו עבורי
אתה בקשר
?עם עורבני השיחים
או עם מישהו שטוען
.שזה הוא
אני אמור
.לפגוש אותו הערב
מה איתך? איך את מתקדמת
?עם כל שרשרת המשמורת
הצלחנו לעקוב אחר הז'קט של מורה
.מזירת הפשע ועד מחסן הראיות
אז אף אחד
?לא התעסק איתו
אמרתי להם שאנחנו לא יודעים
.מה קרה אחרי שהוא נרשם כראיה
ואז הצעתי שנדבר
.עם הרשם שקלט את הז'קט
את רוצה שאנסה לתפוס מישהו
.משם בטלפון? -לא, כבר היינו שם
זה תצלום אבטחה מהזמן שבו
.אני ובויל הוצאנו את הז'קט
יש חלון זמן חשוד בן 60 שניות
.שבו המצלמה כבתה
שוחחתי עם הרשם
והוא אמר שהמערכת מקרטעת
.ובגלל זה הוא ננעל בחוץ
?מה הרשם אמר היום
הוא לא היה היום, אבל אין
?סיכוי שזה צירוף מקרים, נכון
גם אם מישהו נטרל
,את מצלמת האבטחה
זה אומר שהוא היה יכול להיות
במחסן הראיות ולהחליף את הז'קט
בזמן שאני ובויל היינו במרחק
.של כמה דקות משם
או אפילו
.בזמן שהיינו שם
?מפחיד, נכון
?אתה לחוץ, נכון
?בגלל הציור
,אין לך מה להילחץ
...הוא
.מרשים מאוד
.תודה
.אין בעיה
.סליחה
גלגלתי את ציור העירום של ספייק
.והכנסתי אותו לגליל
אחרי זה השארתי אותו
במלתחה שישמרו אותו שם
והלכתי לפגוש
.את עורבני השיחים
רבקה ובויל
,עמדו ליד היציאות
הוא אמר לי איפה לפגוש אותו
.ומה ללבוש כדי שאבלוט בשטח
.או שאשתלב בנוף
אני לא יודע, אולי עורבני השיחים
סתם עבד עליי
.אבל שיתפתי איתו פעולה
.הייתי חייב
הוא היה כיוון החקירה
.היחיד שלנו
שמעתי שאתה אוהב
."את "גבר עירום וחיוור
אני מקווה שככה אתה מתחיל
.את כל המו"מ שאתה מנהל
אני כבר מת
.לראות אותו
אני רוצה לשאול אותך קודם
.על מכירה אחרת
,קיבלתי את השם שלך מחברה שלי
.אלואיז קרלייל
אני סבור שעזרת לה למצוא קונה
.לשישה פריטים נדירים
אני לא מדבר
.על עסקאות שעשיתי
,אם תסלח לי
.אני קצת חולה
מה ידעת
?על הפריטים שמכרת
הוא לא נושם, אני חושב
.שהוא הורעל. -אזמין אמבולנס
.בסדר, בסדר, תנשום, תנשום
.קדימה, קדימה, קדימה
+
עורבני השיחים מת אבל לפחות
.אנחנו יודעים מה שמו האמיתי
כי זה הוביל אותנו
לרישומים שלו
זה הוביל אותנו לגילוי
של כמה פריטים מוזרים
.שהוא מכר בשוק השחור
-‏- פריט 1: העיניים של איינשטיין
:‏- פריט 2
- חתול שעבר הנדסה גנטית
החדשות הטובות
הן שהתיקים של עורבני השיחים
גם חשפו בפנינו מי קנה
.את קובצי המוחות מאלואיז
-‏- פריט 3: נקרונומיקון בכריכת עור
צוות חשיבה מפוקפק עם קשרים
.לדרגים הכי בכירים בממשל
."גירד"
.יזמות גלובלית למחקר ופיתוח-
הם היו קיימים לפני ראשי התיבות
.של הבעיה שגורמת לצרבת
.מבאס בשבילם
תמיד דמיינתי לעצמי שצוות חשיבה
יהיה הרבה יותר עתידני
משום שהתפקיד שלהם
.הוא לחשוב על העתיד
אנשים כאלה הם שהחליטו
שהשמדה הדדית מובטחת
היא הדרך הכי טובה
.לנטרל מתקפות גרעיניות
את בטוחה שאת רוצה לדעת
?למה הם צריכים את קובצי המוחות
.בוא נתקדם בזהירות
הנשיא קורא
את ההמלצות שלהם
כשהוא צריך להחליט
,אם לצאת למלחמה או לא
אז בוא לא ניתן להם סיבה לצאת
.למלחמה עם המרכז למשפט פלילי
אני נולדתי
.כדי להתקדם בזהירות
האמת היא ששקלתי לקעקע את זה
.פה על היד שלי
אני שמחה
.שירדת מהרעיון הזה
?שם והשתייכות
.רבקה האריס, אף-בי-איי-
.את לא מופיעה ברשימה שלי
.לא קבעתי פגישה מראש-
אנחנו עורכים חקירה
.ואני זקוקה לגישה בלתי מוגבלת
עקב העבודה המאוד מסווגת
שאנו עושים פה
תצטרכו לעבור דרך הערוצים
.המקובלים עם הבקשה הזאת
אני לא צריכה
,חומר מסווג
ואם אצטרך
.אבקש אותו באופן רשמי
כרגע אני רק צריכה רשימה
.של העובדים פה
,אני מצטערת
.זה בלתי אפשרי
?מה אתם מתכננים בוונצואלה
- פלגים פוליטיים בוונצואלה -
-‏- שוחד: 63.4 מיליון בוליבר
- הקבלנים מוכנים -
- ונצואלה -
אני רוצה לכבד את העבודה
,המאוד מסווגת שלכם
אז אולי פשוט תיקחי אותנו
?לאחראי פה ונדון בזה בפרטיות
.נולדתי להתקדם בזהירות
?בסדר. מה קורה
אתה חייב לראות
.את זה
למה אנחנו מנהלים שיחת וידיאו
?עם ספייק
,אנחנו לא
.הוא לא יכול לראות אותנו
.התקנתי מצלמה בארכיון התיקים
?מה עשית-
הייתה לי תחושת בטן
שמשהו לא בסדר איתו
אז החלטתי לאסוף
.את הראיות נגדו. ושים לב לזה
?התקנת שתי מצלמות
.הייתי זקוק לזווית נוספת
הוא נכנס למחשב
.של בריאן
הוא קורא
,את המיילים האישיים שלו
הוא בוחן את היסטוריית הגלישה שלו
.ואת היסטוריית הרכישות שלו
ככה ספייק
.נהיה חנפן טוב כל כך
.הוא מרמה
?מה המטרה שלו
.היי, אני ג'ון
?זהו? רק ג'ון
שמעתי שיש לכם סיפור מטורף
?על מוחות גנובים. זה הסיפור
אנחנו יודעים שגירד
.קנו את קובצי המוחות, ג'ון
אם אינך רוצה
לדבר איתנו
נוכל להתקשר למישהו
לגבי ההרפתקאות שאתם מתכננים
.בדרום אמריקה
אין צורך שנשחק
.מי ימצמץ ראשון
.יש לנו מה שאתם מחפשים
אז אתה מודה
?שגנבתם את קובצי המוחות
קנינו אותם בשוק השחור
לבקשתם של כמה אנשים
.חשובים מאוד בממשל
יש לי המכתבים
.המאשרים את הקנייה
אתם צריכים לשמוח
.שהם בידינו
תארו לעצמכם שלאויבים שלנו
היה אוסף המוחות הכי טובים שלנו
שעובדים מסביב לשעון ומחפשים
.דרכים לפגוע במדינה הזאת
המכתבים שיש לך גם אישרו לך
?לרצוח את אלואיז קרלייל
לא, במקרה הזה
.לא צוין שימוש בכוח במטרה להרוג
קנינו את הקבצים מהמתווך
של גברת קרלייל
ושכרנו את שירותיו של צד שלישי
.שיספק את החומרה
למען האמת, זה היה ממש מיותר
.וחסר תועלת
אף אחד לא יכול לעשות שימוש
בטכנולוגיה הזאת
אלא אם כן הטכנולוגיה הקיימת
.תעשה צעד ענק קדימה
.היינו רוצים לראות אותם
.בבקשה
.הנה הם
שישה קובצי מוחות
.נגנבו מקראפט
כן, לא קניתם את הקובץ
?של אלואיז
גברת קרלייל
.לא הייתה חלק מהחבילה
.מכרו לנו רק חמישה
חמישה מהמוחות הכי טובים
במדינה
שרק מחכים שמישהו יגרום להם
לעשות משהו
.חוץ מלפטפט זה עם זה
קוונטין אמר שאיכות קובצי המוחות
.תלויה בתוכנה שלהם
אז אם אנחנו רוצים תשובות
על אלואיז
אולי אני צריך לשחק קצת
.עם התכנות שלה
אולי זה נשמע קל
,כשאני אומר את זה
.אבל תידרש לי דקה
השאלה העיקרית בכל הקשור
לבינה מלאכותית
,היא כפי שאלן טורינג ניסח אותה
?האם מכונה מסוגלת לחשוב
אני לא אומר שעניתי על השאלה
?הזאת, אבל האם התקדמתי
.אני חושב שכן
.אני מקווה שכן
?מדהים, נכון
.היא נראית בדיוק אותו דבר
.אבל היא לא-
,רבקה
.תכירי את אלו 2.0
שיפרתי
.את התוכנה שלה
היה לה המון מידע
בקצות האצבעות
,ולא הייתה לה היכולת לגשת אליו
.להבין את היחס שלה למידע
?אז היא דומה יותר לאלואיז
.כן, דומה יותר מכפי שהייתה-
אם הייתה לך הזדמנות
?מה היית שואל קורבן רצח
,אלואיז
?את יודעת מי רצח אותך
כדי להגיד מי רצח אותי
.אני זקוקה למידע נוסף
?האם מישהו מאיים עלייך
.כן-
האם מישהו גורם לך
.לחשוש לשלומך? -כן
?מי מפחיד אותך
...סגלגל
.הוא הצבע האהוב עליי
.לפעמים אני חולמת על פרחים
.לפעמים הפרחים חולמים עליי
,תודה רבה על המידע
.אלואיז
רשם הראיות שעבד כשהמצלמה
.נוטרלה עובד עכשיו, בואי
?אתם הולכים עכשיו
אנחנו מתקדמים
.יפה כל כך
פעם חלמתי על טימפני, אבל איני
.חושבת שטימפני מסוגלים לחלום
.ג'רארד
?ג'רארד? מי זה
?זה האדם שמפחיד אותך
בריאן, אתה יכול להמשיך להתעסק
.עם הרובוט או לבוא איתנו
אם לא אוכל למנוע מהם
לדבר עם הרשם
אין סיכוי
.שזה ייגמר טוב מבחינתי
.זה הבחור
,לא, רגע
.אני יכול להסביר
עבדתי כל הזמן הזה
.בשביל הסנאטור מורה
- סנאטור מורה נעצר -
.זה הבחור
.בוא, אחי
.מעכשיו תיצמד אליי
לא אוכל
.לתת להם ללכת בלעדיי
.בסדר
?בריאן, אתה בא-
.כן
+
.זהו זה, אני מת מהלך
?מת שיושב במושב האחורי
.לא, זה לא נשמע טוב כל כך
אבל ברגע שנגיע למחסן הראיות
.זה בדיוק מה שיקרה לי
עתידי מעולם לא היה
.ברור כל כך
והדרך היחידה להסיט
את החקירה הזאת ממסלולה
.היא באמצעות חקירה אחרת
אני צריך פריצת דרך
בחקירת רצח אלואיז
כדי להציל אותי
.מאסון בממדי הינדנבורג
הבעיה היא
שייתכן שתכנתתי את אלו
.שתהיה משוגעת מבחינה קלינית
הדבר היחיד שהיא אמרה שנשמע לי
.הגיוני היה השם ג'רארד
הסיכוי היה קלוש אבל לפחות
.השם הזה אינו נפוץ כל כך
כעבור 20 דקות ו-347 ג'רארדים
.מצאתי אותו
קוונטין, האם אלואיז הכירה -
- ?את האדם הזה
- ?כן. למה -
צוות, צר לי שאני מסיט אותנו
...מהמסלול, אבל
.'נאכל אחר כך, פינץ
האמת היא שאף פעם
,אין לי בעיה לאכול משהו
.אבל מדובר באלואיז
אני חושב
.שאני יודע מי רצח אותה
.אני מניח שיש לכם כמה שאלות
.בואו נענה עליהן
אלואיז וג'רארד ניהלו רומן
,לא הכי יציב
ומשום ששניהם עבדו בקראפט
.הם שמרו על כך בסוד
אלואיז ניסתה להמשיך הלאה
אבל ג'רארד פיתח אובססיה כלפיה
וזה לא עזר
.שהוא לא היה יציב בנפשו
.לא, אמרתי לך שאני לא רוצה
.נו, באמת-
.אמרתי לך להפסיק
כשהוא הבין
שאהבת חייו איננה עוד
הוא חשב שהדבר שהכי מתקרב
.אליה הוא קובץ המוח שלה
הוא גנב אותו
ועוד חמישה קבצים
וגרם לזה להיראות כאילו אלואיז
.מכרה אותם לעורבני השיחים
כשג'רארד גילה
שהאף-בי-איי סוגרים עליו
הוא מיהר לכסות
.על עקבותיו
במטבח שלו האף-בי-איי
מצאו שרידי רעל
שהוא השתמש בו
.כדי לרצוח את עורבני השיחים
ובמרתף שלו הם מצאו
אב טיפוס ישן יותר של אלו
שהוא גנב
.כדי שיהיה שלו
.ממש לא מפחיד
מר טורמן, אתה צפוי לקבל
.שני מאסרי עולם
אבל מפני שפרקליט המדינה מגלה
...רחמים כלפי חשודים שמודים
.אין לי במה להודות
אני במועצת היועצים
.של קראפט
אז כן, יש אפשרות שתמצאו את
.הדנ"א שלי על אלואיז או בקרבתה
אבל כל הראיות לכאורה שלכם
.נסיבתיות בלבד
באמת היית אומר שבובה של אלואיז
?במרתף שלך היא ראיה נסיבתית
,כל אחד והקטע שלו
.אני מבין את זה
אבל אני גם יודע
.מה מרגישים כשטועים
ואז אתה מסתבך כל כך
בניסיון להסתיר אותה
עד שאתה בכלל לא זוכר
.איך הכול התחיל
אבל במקרה שלך הכול התחיל
.בגלל האהבה שלך לאלואיז
מה היית אומר
אם הייתי אומר לך
שתוך הניסיונות למצוא אותך ממש
?שדרגתי את התוכנה של אלואיז
מה זאת אומרת
?ממש שדרגת
אז סגרנו עסקה
.עם ג'רארד טורמן
,הוא הודה ברצח אלואיז
ונתנו לו חמש דקות
.עם אלואיז החדשה והמשופרת
.זה טירוף מיוחד
אני חושבת
.שזה יכול לקרות לכל אחד
,אתה בודד
.יש לך אהבה בלתי מושגת
ולפני שאתה מבין
...מה קורה
?רוצה לצאת לשתות משהו
.בהחלט
הכול בסדר
.עם זה שסוכן מגלה יוזמה
.במקרה של ספייק יש בעיה
?בסדר, מה רצית להראות לי-
.זה מקסים. -תודה
.היה לי קצת קשה עם ההצללות
,רבותיי, בבקשה
תנסו לצמצם כמה שיותר
.'את התיאטרליות בסגנון פינץ
.תודה
רצינו לגלות למה ספייק
'נחוש כל כך להרשים את פינץ
.אז החלטנו לעקוב אחריו
אחרי שהגענו
לכמה מבואות סתומים
שמנו לב שמדי בוקר
,הוא שותה קפה בקפה מייסיו
שבמרחק של 40 רחובות
.ובכיוון השני מהבית שלו
נכון, יש להם לאטה בתיבול דלעת
,שגורם לך לראות את אלוהים
אבל ליד בית הקפה יש עסק
.של תיבות דואר ומשלוח דואר
שאלנו את הבעלים והוא אמר
שספייק שולח מעטפה מדי יום
.לאותה כתובת בוושינגטון הבירה
,לביתו של סגן ראש האף-בי-איי
.ג'ונסון
אתה חושב שהסוכן ספייק
?הוא חפרפרת שמדווח לג'ונסון
חשבנו שג'ונסון מעוניין להימנע
מתקשורת דיגיטלית
אחרי הבלגן סביב הפריצה
.לטלפון שלו
.תקרית הפין המיניאטורי
.אני זוכרת. תודה רבה. בבקשה-
תוכל לבקש מהסוכן ספייק
?להיכנס אליי
דרך אגב, מתברר שהמשרה במרכז
,המשפט הפלילי לא תתפנה בקרוב
אבל אני חושבת
שנוכל להעביר אותך
.לפשע המאורגן כדי שתחזור לשטח
האמת היא שאני מעדיף להישאר
.בצוות האבטחה של פינץ' בינתיים
.יופי
.כן
?חיפשת אותי
- תודה -
- תודה על כל העזרה, קוונטין -
.מעולה
ספייק, תמסור בבקשה ד"ש ממני
.לסגן ראש האף-בי-איי ג'ונסון
?מתי גילית
?איך אפשר לא לגלות
.זה היה די ברור מאליו
הידע המושלם
,על הלהקות האהובות עליי
.החנפנות המוגזמת
על כל זה חתום
.רק אדם אחד
- סגן ראש האף-בי-איי ג'ונסון -
,חשבתי להגיד משהו
...אבל כשיש לך משהו טוב בידיים
אני סומך עליך
.שתשמיד את הציור
.כן, כמובן
?ספייק
.היי
.היי-
?איפה רבקה
אני חושב שהיא אמרה
שהיא יוצאת עם קוונטין
.אחרי שתעבור במחסן הראיות
?רגע, מה-
כן, היא אמרה שהיא רוצה
לדבר עם הרשם שהיה שם
.כשהוצאנו את הז'קט
היא אמרה שהיא לא תירגע
.עד שהיא תטפל בזה
?אתה בסדר
.כן
אף פעם לא ידעתי להתמודד
עם תוצאות מעשיי
אז התמודדתי עם זה
.בדרך היחידה שהכרתי
רבקה כבר בטח דיברה
עם רשם הראיות
והוא כנראה נתן לה תיאור
.שמתאים לעבדכם הנאמן
,רבקה: אני למטה
?נוכל לדבר
מעניין אם היא תתן לי הזדמנות
.להסביר את עצמי
או אם היא לפחות תגן
.על המשפחה שלי כשאהיה בכלא
,בכל מקרה
.אני כבר לא יודע מה לעשות
.הגיע הזמן להודות באמת
.הוא מת, בריאן
.הרשם במחסן הראיות
?מה-
.הוא סבל מאלרגיה לבוטנים
הוא הלך למסעדה סינית
שבה השף יודע על האלרגיה שלו
והוא מכין לו
.מנות מיוחדות
אבל היום איכשהו הגיע
.שמן בוטנים למנה העיקרית שלו
.הוא מת באמבולנס
.נקבע שמדובר בתאונה
?כן, מה עוד זה יכול להיות
אני חושבת שמישהו לא רצה
.שנדבר איתו
את חושבת
?שמישהו רצח אותו
?אבל מי
.העניין סגור
.כן, דגמנתי עבור האמן
.לא, זה לא קנה מידה אמיתי