?אז מה אתה מחליט, בריאן
?אתה מוכן להיות אדם חשוב
.בריאן אבוד בעולם
.אל תזוז. ידיים באוויר-
ואני יכול להאמין שהוא קשור
.לסם הזה. -סליחה, כולם
.אני שודד את המקום
.אביך היה עו"ד, נכון? -כן-
אם אתה רוצה לדבר איתו
?למה לא תשכור אותו
,עשית איתנו עסקה
.אבל אתה עדיין זכאי לדבר עם עו"ד
חשבת שאבא התנהג מוזר
?אתמול בלילה
נראה לי שהוא עדיין קצת חשדן
.לגבי האופן שבו הגעת לכאן
אבא, זה יהיה מסוכן
.אם אספר לך את האמת
.לא אכפת לי
.אני מוכן למות למענך
יש סם
.והוא נקרא אן-זי-טי
- עכשיו -
וכשאני לוקח אותו
...המוח שלי כזה
אבא, אני צריך לקחת אותו כדי
?לתאר לך אותו. -למה לא תנסה
אני גרסה של עצמי
.שתמיד רציתי להיות
.שאתה תמיד רצית שאהיה
.אני פתוח
...דיברנו במשך
.אני לא יודע כמה זמן בעצם
.לא שמתי לב לחלוף הזמן
סיפרתי לו הרבה, אבל הוא
,עוד לא יודע על סנאטור מורה
.שזה בהחלט עדיף לשנינו
זאת הרגשה נהדרת
.שהוא שוב חלק מחיי
.כלומר, היה נהדר כמעט עד הסוף
.בריאן, צריך להוציא אותך מזה-
הם די שמו אותי
.במצב ללא מוצא
.זאת כל הנקודה
.לא. לא-
הם רוצים שתחשוב
.שאתה במצב ללא מוצא
בוא נסתכל
?על מה שקורה כאן, טוב
אתה המושא היחיד
.של ניסוי קליני סודי וכנראה לא חוקי
אלוהים יודע
.מה הסם הזה עושה לגוף שלך
.אני מרגיש בסדר
?אתה יודע מה, בריאן-
.זה לא ייגמר בטוב
,זה ייגמר רע
,כי שום דבר לא נשאר קדוש
...ואתה בוודאי תגיע בסוף
בוודאי תגיע לכלא בסוף
או אם מישהו מהאנשים האלה
שעלולים לשלם על זה יחשוב
,שאפשר לגדוע את הבעיה באבה
.אתה עלול למות
.תחשוב על זה כסולם
.אתה בתחתית הסולם הזה
,ברגע שכל המידע הזה ייוודע
,ברגע שהוא יצא לאור
כל שלב בסולם הזה יתכחש
,לשלב שמתחתיו
ולאיש לא יהיה אכפת
.'מבריאן פינץ
- אז -
מה העיכוב עכשיו? -דיץ רוצה
.שנהיה על הגג לפני רדת הלילה
אם ימשיכו לעכב אותנו כך
.אנחנו לא נגיע לשם לעולם
מה קורה שם? -בודקים משהו
!ואז נחזור לכביש. -קדימה
-‏- אז פלוס 2 (שנים)
,לכל הרוחות, בן אדם
?אתה באמת סוכן
.סוכן מיוחד, תודה רבה
.מזל טוב, אחי
.זה מגיע לך
הם יקבלו בקשה להתקבל
?גם מהמוכשרים באופן אחר
.תירגע, בן אדם
.אני כבר יודע שלא
.ממילא כבר יש לך עבודה
.‏-סידור מדפים. 12 לשעה
לפחות כריסטן עושה
.משמרות נוספות בבית החולים
רק כך יש לנו כסף
.לארמון הזה
.אתה תמצא את מקומך
.ברצינות
-‏- אז פלוס 2 + 7
אז אתה פשוט חושב
?והיא זזה
זה כמו חיבור אלחוטי
.לקליפת המוח המוטורית שלי
אני רק חושב
...על מה שאני רוצה לעשות
.זה מדהים
.זה לא הדבר הכי טוב. תראה
.אני עוצם עיניים עכשיו
.קדימה
.תיגע באחת האצבעות שלי
.זאת הקמיצה
יש חיישני לחץ
על הזרוע וכף היד שלי
שמחוברים לקליפת המוח
.התחושתית שלי
?אתה מרגיש דברים
,זה עולם חדש אמיץ, אחי. תראה-
אני יודע שהפעלת קשרים
.כדי להכניס אותי לניסוי הבטא
.תודה
.כתבתי מכתב-
.אחר כך אתה עשית הכול
טוב, דיברתי עם כריסטן
,אתמול בלילה
,ואני חושב לחזור ללימודים אולי
.לעשות תואר בהוראה
.תדמיין לעצמך מה הילדים יחשבו
...מורה נכנס עם זרוע מחסל
- עכשיו -
‏911. מה המקום המדויק
?של מקרה החירום שלך
.אני בדירה שלי
.אני חושב שהיא מתה
.כריסטן מתה
אני חושבת שצריך לנסות
,מעקב של 24 שעות
להתקשר למרטינז, לוודא שיש לו
.המשאבים לעקוב סביב השעון
.אולי זה הוא
.כאן בויל
?מה
.רגע, רגע, רגע. לאט
לא. תספר לי
.בדיוק מה קרה
?טובה לבויל, את אומרת
.ספרי נא
בסדר. זה רציני. -בויל שירת
.עם ריינג'ר ששמו ארון שו
אתמול שו נעצר
.על רצח אשתו
במשטרת ניו יורק טוענים
.שהוא חנק אותה למוות
.ארון טוען שלא עשה את זה
...יש לו
.משהו שאפשר לכנות אליבי
?מה זה-
נראה שבלשי ניו יורק שעצרו אותו
,צוחקים על הסיפור שלו
אז בויל רוצה לבדוק אם אתה
?יכול לעזור. -מה האליבי שלו
אני חושבת
.שכדאי שתשמע מארון עצמו
.אייק, צ'ייסר
.היי, אחי
.זה האיש שסיפרתי לך עליו
.'בריאן פינץ
,הוא טוב בדברים מסובכים
.ואני חושב שהוא יוכל לעזור לך
.בסדר-
מה קורה? -אשתי מתה
.אתמול בלילה, כריסטן מתה אתמול
?מה קרה
.עמדתי שם כשזה קרה
.צפיתי באור בעיניה כבה
?היה מישהו אחר בדירה שלך
?ניסית לעצור אותו
.היינו רק היא ואני
היד שלי הייתה לפותה
,סביב הגרון של כריסטן
וכשזה נגמר
.התקשרתי ל-911
,אני מצטער
.מר שו
נשמע שאתה אומר שהרגת
.את אשתך. -לא, לא, לא
הייתי מחובר
.לדבר שהרג את כריסטן
.לא עשיתי את זה
.זה היה הדבר הזה, הזרוע שלי
.היא השתגעה או משהו
,היא חנקה את כריסטן למוות
.אבל אני לא שלטתי בה
.היא פעלה מעצמה
,ניסיתי לפתוח את האצבעות
.ניסיתי להשבית אותה
.שום דבר לא פעל
,אז אתה אומר שאתה חף מפשע-
,אבל הזרוע שלך
.הזרוע שלך אשמה? -כן
,אני יודע איך זה נשמע
.תאמין לי, אבל זה מה שקרה
.לא הרגתי את כריסטן
.לעולם לא היית הורג אותה
.זאת הייתה... הזרוע שלי
אז אתה אומר שהזרוע שלך
?התעוררה לחיים מעצמה
.אני יודע שזה נשמע לא שפוי
.הדחנו כלים
.זה בדיוק מה שקרה
?דבר כזה קרה בעבר
.כלומר, לא כזה
.מעולם. אפילו לא תנועה קטנה
.הייתי מספר למישהו
ניסיתי לסלק את הזרוע
,המלאכותית, ניסיתי לשחרר אותה
אבל היא ננעלה על הגרון
.של כריסטן כמו מלחציים
ארון, יש עוד משהו שאתה יכול
?לספר לנו, משהו שיתמוך בגרסתך
...אין לי מושג מה קרה. אולי
?מישהו פרץ אליה
.אולי היא השתגעה מעצמה
.אני זקוק לעזרה
.אני מבין, באמת
...זה נשמע לא שפוי, אבל
עברתי הרבה
,עם האיש הזה
וברור שמשטרת ניו יורק לא תטרח
.לחקור את הסיפור שלו. -אעזור
.הוא החבר שלך
.אעזור לו
.אין סיכוי
- קרפט -
.לדעתי זה כמעט בלתי אפשרי
?מה המקום הזה
,אנחנו קוראים לו קרפט-
מרכז למחקר איומים
.מתקדמים ועתידיים
מממנים אותנו כדי שנדאג שהצבא
.יהיה בחוד החנית של הטכנולוגיה
תפקידנו לדמיין איומים
.שעוד לא קיימים
אנחנו חוזים את האופן
שבו יתנהלו מלחמות בעתיד
.כדי להיות מוכנים בבוא השעה
זה תרמיל ריחוף. -זה לא תרמיל
.ריחוף כמו שאתה חושב
,זה נקרא פרויקט ואיו
.על שם אל הרוח ההינדי
הוא נועד לעזור לכל אדם
.בכושר סביר לרוץ כמו יגואר
!זה מדהים
?אתם משכירים אותו לפי שעה
.לא. -לא. בסדר
.תן לי לראות אם הבנתי
אתם ממציאים גדג'טים מדליקים
ואז אתם מוסרים אותם לאנשים
?כדי שישתמשו בהם במשימות
.אתה בעצם קיו
.אתה קיו של החיים האמיתיים
.קוונטין בעצם
אבל זאת לא פעם ראשונה
.שההשוואה הזאת נעשתה
.זה מפני שהיא לגמרי מוצדקת
.אפילו השם שלך מתחיל בקיו
אתה באמת חושב
שזה בלתי אפשרי
?שמישהו יפרוץ לזרוע שתכננת
אני מדען, אז אני לא יכול לומר
,שמשהו בטוח במאה אחוז
אבל במקרה הזה... אני מוכן להמר
על כל מה שיש לי כמעט
שהזרוע שהותאמה לארון שו
?לא נפרצה. -למה אתה בטוח
כל אחד יודע שכל דבר
,עם מערכת הפעלה ואות יכול
.בתיאוריה, להיפרץ
- אבא -
לכן הזרועות שמיוצרות כאן
מופעלות בטכנולוגיה אלחוטית
מחברה שנקראת
.קרי-און טכנולוגיות
באסטרטגיית ההגנה שלהם
.יש הרבה מאוד שכבות
מיטב האנשים שם מנסים לפרוץ
,לכל זרוע מה-30 בתוכנית הבטא
והם לא השיגו
.שום התקדמות
.סליחה
.תודה
אני מבין שאתה כתבת
מכתב המלצה
.לארון שו לתוכנית הבטא
.נכון
הלוואי שיכולתי לומר לך-
שיש סיכוי טוב שהחבר שלך
,לא רצח את אשתו
.אבל אני לא יכול
שכרנו את האנשים
הכי חכמים בעולם
לנסות לפרוץ
לפרויקט הזה
.ואיש לא הצליח
האנשים הכי חכמים בעולם
.לא הצליחו, בן אדם
.נשמע שקוונטין התייאש
ספלמן, אני אוכיח שיש לפחות
.סיכוי שהחבר שלך דובר אמת
אני אעבור את האבטחה
.של אחת מהזרועות האלה
.אני אפרוץ את הבלתי פריץ
.אני מעריך את העזרה-
.דבר אחד
?מה זה פריצה
ברצינות? -טוב, אני יודע
'שבסרטים בדרך כלל יש מונטאז
שבו משמיעים מוזיקה רצינית
מאוד אף שרק רואים מישהו
,מקליד מהר מאוד
,"ואז כתוב "שרת הושג
.ואז בום, משהו נפרץ
עשיתי את זה בשביל הצחוק
.וכל הדברים הטובים האלה
אני פשוט לא יודע
מה קורה בזמן ההקלדה
או מה הפירוש המדויק
.של המילה פריצה
טוב, התברר שהסיבה
'שבסרטים מראים רק מונטאז
היא מפני שפריצה למחשב
.היא דבר משעמם
אני יכול לספר על שפות תכנות
,"או איך התחברתי ל"כל מקום
!מפקדה
קולקטיב האקרים שלימד אותי
,את היסודות, אבל, באמת
לא תעדיפו לצפות בסרטונים
?של דברים מתפוצצים במקום
"חבריי ההאקרים ב"כל מקום
אמרו שאין שום סיכוי שאצליח
לפרוץ לזרוע התותבת
...של קוונטין, אבל
האנשים האלה
.היו טובים ליסודות
השארתי אותם מאחור
.אחרי שבוע של תרגול
בסופו של דבר
,זה היה תלוי בי
,טוב
.בי ובאן-זי-טי
התחלתי לתזמן את הכדורים שלי
,כך שיהיה לי זמן פריצה בלילה
ולבסוף, אחרי הרבה זמן
,של תרגול בין כל שאר הדברים
אני חושב שסוף-סוף
.השגתי התקדמות
?אבא, מה אתה עושה כאן
אתה לא עונה לטלפון שלך
.כבר כמה ימים, בריאן
...אני יודע. זה מפני שהייתי עסוק
.בדברים במחשב
?זוכר את ריק לידגרן
עשינו עבודות פרו בונו
לארגון זכויות האדם
.בימים ההם
,יש לו משרד פרטי עכשיו
ולעתים
,הוא עובד עם אנשים כמוך
אנשים שעובדים בשביל קבלנים
.צבאיים או סוכנויות אכיפת חוק
.אז סיפרתי לו על המצב שלך
!אבא-
.סיפרתי לך את זה בסוד
?אני לא יודע... למה עשית את זה
.אני בוטח בו, בריאן
ריק חושב שיש לך דרך להשתחרר
.מהחוזה הזה עם האף-בי-איי
.איך? עשיתי את הדברים האלה
.ברחתי מהמשטרה. שדדתי בנק
ולא היית עושה אותם
?לולא חששת לחייך. נכון
לא ידעת
.מי רודף אחריך
לא ידעת אם האיש שהרג
.את איליי ויטפורד יחסל אותך
עשית את כל הדברים האלה
?תחת לחץ. -מה זה
זאת אומרת שהם לא יכולים
.לתבוע אותי? -לא, לא
זאת אומרת שתהיה לך
,הגנה משפטית אם יתבעו
,שלא לדבר על הסם שלקחת
.שבוודאי השפיע על שיקול דעתך
.אן-זי-טי לא פועל כך
?איך אתה יודע איך הוא פועל-
איש לא יודע
,איך הסם הזה פועל
,אפילו לא הממשלה
אחרת הם לא היו משתמשים בך
.כשפן ניסיונות
ואם הם יחליטו לתבוע אותך
.אם תעזוב, נפגוש אותם בביהמ"ש
נאלץ כל אחד מהם להעיד
ולהודות
שהם ערכו
ניסוי רפואי סודי
.בילד מבוהל שבעצם לא פגע באיש
.בסדר-
אני לא רוצה
.לשרוף את המועדון
.בסדר. זה קרב, בריאן, קרב
?זוכר מה אמרתי לך על קרבות
שאם אני חייב להשתתף בקרב
,עליי להיות זה שתוקף ראשון
...אני מבין, אבל
.נכון-
אתה יכול להיות בטוח שהם ייסוגו
.כשידעו שאנחנו רציניים
אבל נצטרך קלף מיקוח ממשי
,ומוחשי כדי שזה יצליח לנו
ולכן תצטרך לספר על פרטי
,ההסכם שלך עם האף-בי-איי
.על אן-זי-טי וכל השאר
,לספר? -צריך סרטון-
וצריך שהממשלה תדע
.שהוא ברשותנו
בסדר. ריק רוצה שתבוא למשרדו
.מחר ותצלם
,אני יודע שזה מפחיד
.תאמין לי, אני יודע
.זה חייב להתנהל כך
.רק כך נוכל להוציא אותך מזה
כשאבא שלי אמר שהוא יכול
לשחרר אותי מהאף-בי-איי
לא חשבתי שהוא באמת
.ימצא דרך לעשות את זה
?פרצת לזרוע שלי
?איך? איך עשית את זה
.טוב, קיו, זה לא היה קל-
.אני לא אשקר לך
.בוא נראה
...בעצם התחלתי בזה
- דיבורים טכניים -
,וכך עשיתי את זה, ידידי
ומתברר
שהזרוע הרובוטית שלך
שנשלטת באמצעות מחשבות
,כן ניתנת פריצה
ונראה שמישהו ניצל את זה
.כדי לרצוח את כריסטן שו
?מי אתה
...זאת
.שאלה קצת מסובכת
אני רוצה לחשוב שאני סוג של אדם
.שאיחר לפרוח
יש קומץ מוחות בעולם
.שיכולים לעשות מה שעשית
מה פתאום אתה עובד
?במשרד מקומי של האף-בי-איי
.אני עובד במטה המשולב
.זה לא סתם משרד מקומי
אין לי שום דבר
,נגד שירות המדינה
אבל מה שאתה עושה
.הוא במהותו... תגובתי
אם תעבוד כאן איתי
העולם יגיב
.למה שאתה עושה
,לעזאזל, בן אדם
.זה... מחמיא
אני לא בדיוק פנוי
.לחפש עבודה
האף-ביי-איי
.סגר אותי די חזק
אתן לך
.את כל התנאים שתרצה
?זכויות לתרמיל ריחוף
,אנחנו חיים בעידן של פלאים, בריאן-
.ורבים מהם מתחילים כאן
.זה מפתה
.זה באמת מפתה
,אבל אני לא יודע
.יש לי עבודה די טובה שם
.ההטבות ממש טובות
.אתן לך לא פחות-
אתה רואה? זה הדבר היחיד
.שאתה לא יכול לעשות
אז אם אתה יכול לפרוץ
.לזרוע הזאת, כל אחד אחר יכול
,לא הייתי אומר כל אחד
,אבל כן
יש לפחות אפשרות
.שארון לא רצח את אשתו
.לחיי ציד האקרים
אני חושבת
.שכדאי שתראו משהו
מוקדם יותר הבוקר כלי רכב
של דואר ארצות הברית
,סטה בפראות בין נתיבים
גרם לפציעות חמורות
.ולסגירת כל הנתיבים דרומה
נהגת הרכב שיצאה מהתאונה עם
פציעה קלה השמיעה טענה מוזרה
.בנוגע לגורם לתאונת השרשרת
,אני יודעת איך זה נשמע
.אבל אני אומרת לכם, זאת לא אני
נהגת הדואר
איבדה שליטה
הזרוע פשוט תפסה את ההגה
.והשתלטה על הרכב
.זה היה פתאומי מאוד
.לא יכולתי לעצור את זה
.זאת לא הייתי אני
.זאת הייתה הזרוע
אז התאונה בכביש
...ברוקלין-קווינס
לא הייתה
.הזרוע היחידה שהשתגעה
.אפילו לא קרוב לזה
- !ארמגדון -
.אני לא עושה את זה
היצירה הזאת הושפעה
.מרוי ליכטנשטיין
...האמן ציטט
,שוב ושוב ביום ההוא
אנשים מניסוי הבטא בקרפט
.איבדו שליטה על זרועותיהם
שמעתי ממקור מוסמך
,שהמבקר מה"טיימס" מגיע הערב
אז אני רוצה
.שתהיו במיטבכם
!קצצת לי את האצבעות
,אם יורשה לי לטבוע ביטוי-
.זה בעצם ארמגדון שם
.נו, חברים, זה בסיסי
...ארמ (זרוע) גדון. נו
.אנחנו מבינים
.אני אצחק אחר כך, מבטיח
למזלנו, בקרפט ניתקו
,את שאר זרועות התותבת מרחוק
ולכן התקרית או איך שתרצו
.לקרוא לה הסתיימה
,עכשיו זאת חקירה של המטה
אבל אם יש אדם שמסוגל
לפרוץ לזרועות האלה, אלוהים יודע
.מה עוד הוא יכול לעשות
אז נתאם עם מחלקת הסייבר
.כדי לברר מי עשה את זה ולמה
אני לא מצליחה
.להבין למה
.ההתקפות נראות אקראיות לגמרי
מצד אחד רצח כריסטן שו
ותאונת שרשרת של 20 מכוניות
.ומצד שני, תעלולים ילדותיים
אבל התעלולים רומזים
?על קולקטיב סייבר, לא
.אני לא בטוח בנוגע לזה
"דיברתי הרבה עם "כל מקום
,כשהם לימדו אותי לפרוץ
ואיש מהם לא ידע
.איך לעבור את האבטחה של קרפט
יש לנו רוצח-
ואדם שלוחץ
.על הרבה כפתורים במעלית
הדבר היחיד שמקשר
,בין ההתקפות הוא הזרוע
אז המניע היחיד שעולה בדעתי
הוא להכשיל את פרויקט התותבות
.או את אחד הקבלנים שהם שכרו
.אדם עם טינה-
.זאת אומרת שיש מידע פנים
.בואו נמצא אותו
בויל ורבקה ראיינו את כולם בקרפט
ואת כל הקבלנים הגדולים
שעבדו על פרויקט
.היד המלאכותית
כשהם עשו את זה, זכיתי לעונג
,לקרוא את כל תיקי העובדים
אבל הקשבתי באוזן אחת
.לתשאולים
זה היה זרם אינסופי
.של הכחשות מבולבלות
אחרי הכול, למה שהם יחבלו
?בפרויקט שהם עבדו עליו שנים
בדיוק כשעמדתי לסיים
.שמעתי את זה
תנו לי לשים שם משהו
.ונראה אם החתול ילקק את זה
?ביטוי מוזר, נכון
,שמעתי אותו בעבר
.ממש לא מזמן
זוכרים שצפיתם בסרטונים
?של פיצוצים כשאני למדתי לפרוץ
דיברתי עם מומחי הקודים
ב"כל מקום" והיה משתמש אחד
ששם המסך שלו
,היה בלאקפלגבייבי
שהשתמש בביטוי הזה
.כל הזמן
תנו לי לשים שם משהו ולראות
.אם החתול ילקק את זה
הייתי שמחה לעזור, אבל אני לא
.מבינה איך זה בא מאחד מאיתנו
.מי זאת? -אלן קאנג
.היא מהנדסת ראשית בקרי-און
הם התקינו את הטכנולוגיה
?האלחוטית בתותבות. למה
אני די בטוח שהיא מנהלת
.חיים כפולים. -סליחה
בסדר. אני מוכן להמר
שאלן קאנג היא גם האקר
.שמתכנה בשם בלאקפלגבייבי
,"היא חלק מ"כל מקום
.ויש לה תפיסות קיצוניות למדי
,את יודעת, אנרכיה ברחובות
,נהרות אדומים מדם קפיטליסטים
.כל הדברים המהנים האלה
...אם קאנג באמת-
בלאקפלגבייבי אמרת? היא מסוגלת
?לעשות מה שקרה הבוקר
.הייתי בודק את המחשבים שלה
בהחלט ייתכן שהיא עומדת מאחורי
.זרועפוקליפסה עכשיו
.תני לי
.אין סיכוי-
.זה היה אחיו של ארון שו
,ארון לא שוחרר בערבות בתחילה
אבל על סמך מה שקרה היום
.נקבע מועד לדיון חדש
זה טוב כצעד ראשון, אבל כדי
,לבטל את ההאשמות לגמרי
צריך למצוא את האדם שאחראי
.לפריצה. -יש חדשות טובות
יש סיכוי טוב שדיברת איתה
.לפני רגע. -תן לי להסביר
תזכורת
להיפגש עם אבא
והעו"ד
בריאן חושב
...שהאישה שדיברנו איתה
לא קיבלתי בבת אחת
.את ההחלטה להבריז לאבי
פשוט דחיתי אותה
.עד שהייתי בבית מול סינבד
- סינבד -
סימסתי תירוץ
.וכיביתי את הטלפון שלי
חשבתי שזה יקנה לי
.ערב של שלווה
למה כיבית
?את הטלפון שלך
.היי
.אני מנסה להתקשר אליך שעתיים
.אני מתחמק משיחה עם אבא שלי-
?בשביל זה יש שיחה מזוהה, לא
,טוב, מניסיוני-
למדתי שבמצבים מסוימים
.הכי טוב להיעלם לגמרי
?מה קורה
.צדקת לגבי אלן קאנג-
קיבלנו מקרי-און גישה למחשב שלה
ומצאנו את הקוד לתוכנה
ששימשה לפרוץ לקרפט
.ממש שם, בתוך הקבצים
?מצאתם אותו במקום גלוי
היא נכנסה מאותו המחשב-
"לאתרים שקשורים ל"כל מקום
.עם השם בלאקפלגבייבי
.היא עצורה
,היא מכחישה הכול
אבל אם נוציא ממנה הצהרה
.כל זה יסתיים בקרוב
.אני לא יודע
?זה נראה קל מדי, לא
האקרית מתוחכמת משאירה
את הקוד שלה
במקום
?שנוכל למצוא אותו
אולי היא לא חשבה
.שנבדוק אותה
חשבתי שתפשפש
באתרים האלה הערב
לראות אם יש עוד משהו
...שיכול לקשר אותה ל
את יודעת
.שרצית לומר ארמגדון
.ראיתי את זה
.ראיתי אותך כמעט אומרת את זה
.רק תאמרי את זה
.לפשעים-
?למה את ממהרת
את צריכה להיות
?במקום אחר
,כי, את יודעת
.זאת שעת הבירה
.או שאפשר לעשן משהו
,דבר שלא מעניין אותך ודאי
.כסוכנת פדרלית
?מה קרה
?מה זאת אומרת
בדר כלל אתה אומר שעת בירה
.כשאתה רוצה לדבר על משהו
.סיפרתי לאבא שלי על כל זה
,העבודה שלי באף-בי-איי
.אן-זי-טי, כל הסיפור
אמרת לי שאני יכול לשכור אותו
?כעו"ד שלי, זוכרת
,טוב
הוא לא הגיב
.כמו שציפיתי
.הוא חושב שאני צריך לעזוב
.הוא חושב שהוא יכול לארגן זאת
אני רק צריך לצלם סרטון
.ולספר הכול
?אתה רוצה לעזוב
.לא. זה בדיוק העניין, לא-
אז רק תאמר לו
.את זה
...אני לא יכול. נחזור ל
,הוא ממש מתלהב מזה
וזה יחזיר אותנו
,לנקודת המוצא
...שבה היחסים יהיו מוזרים
.ומשונים ו... -לא, זה שונה
.הם היו משונים כי שיקרת לו
עכשיו הוא יודע
.את האמת
.זה נכון, אני מניח
אתה לא רגיל שלא להסכים
?עם אבא שלך, נכון
.בריאן, אתה מבוגר
אם הוא רוצה להיות חלק מחייך
.עליו לכבד את ההחלטות שלך
.הוא יתרצה
.מפיה זה נשמע פשוט מאוד
פשוט כמעט
כמו להבין שאלן קאנג
היא זאת
.שעמדה מאחורי ארמגדון
אייק, הקדשת הרבה זמן
?למחשבה על רעיון הפתי
.אני יודעת איך זה נראה
,הקוד היה על המחשב שלי
אבל אני נשבעת
.שלא עשיתי את זה
...אני מצטער. הוא
.הוא התעקש להעביר את זה מיד
זאת לא הייתה אלן -
- וזה לא היה בשביל הצחוק
,זה היה בגלל כסף
.לא מעט כסף, למעשה
לא יכולתי להתגבר על זה
,שלכידת אלן קאנג נראתה קלה
?קלה מדי. נכון
היא לא הייתה מצליחה יותר
?בהסתרה או בהצפנה של עבודתה
זה היה כמעט כאילו הצלחנו
.להחזיר כדור לסל
אז התחלתי לתהות אם אפשר
.להרוויח כסף מאירועי ארמגדון
בדקתי
.את פעילויות המסחר אתמול
?פרצת לבורסה של ניו יורק
.רק הצצתי מאחורי הווילון-
?לא קרה שום נזק. בסדר
,בסדר, אז כצפוי
רוב המניות של החברות
שקשורות לפרויקט הפרותזה
,ספגו מכה קשה אחרי ארמגדון
,אבל חברת קש, אמא של חווה
עשתה רווח נאה ממכירה בחסר
,של החברות שקרי-און בבעלותן
.כ-40 מיליון דולר
נדמה כמעט שהאדם שעומד
.מאחורי אמא של חווה ידע מה יקרה
מי זה? -לרוב אי אפשר לדעת
,כי חברת הקש היא באיי קיימן
וכברירת מחדל לא כפופה
.לשום חוק מהחוקים שלנו
?אבל הצצת קצת
.לא הייתי צריך-
אתמול, כשקראתי את תיקי
,כל העובדים והקבלנים של קרפט
שמתי לב שאחד מהם
כתב בבקשת הקבלה שלו חיבור
,שהזכיר את התכנות הראשון שלו
.אמא של חווה
,גבירותיי ורבותיי
,קבלו את קני סומיטה
מולידה של אמא של חווה
.ועובד בדרג בינוני בקרי-און
אתה חושב שהאיש הזה הפליל
?בוסים שלו ועשה מזה מיליונים
.כן
.והוא הרג גם את כריסטן-
?איפה הוא
,הצצתי מאחורי חומת האש של קני-
והוא גנב חמש זהויות שונות
,בימים האחרונים
ואתם יודעים
?מה משותף לכולם
- דובאי, מוסקבה -
לכל האנשים היו טיסות יוצאות
,מנמל תעופה קנדי אתמול בערב
- האנוי -
כל אחת מהן לארץ ללא הסכם
.הסגרה, ולכן קני בחר בהם
בהנחה שהוא אימץ לו
,אחת מהזהויות האלה
,הוא יכול להיות בכל ארץ מהן
...ואם נוסיף טיסות קישור
הוא יכול להיות
.בכל מקום בעולם עכשיו
?איפה בעולם שוהה קני סומיטה
מתברר שהדבר היחיד שגרוע יותר
מלנסות לתפוס טיסה בנמה"ת קנדי
הוא לתפוס חשוד שמנסה
.לתפוס טיסה בנמה"ת קנדי
זה בית משוגעים, ולמצוא
את סומיטה בהמון של אתמול
זה באמת כמו לשחק
.איפה אפי
הבחנתי בשלושה
,מחמשת הנוסעים שקני פרץ אליהם
ולכן יכולנו לפסול
.שלוש מחמש הערים
בסדר. קני בדרך לקייפ ורדה
.או לדובאי
,קייפ ורדה יפה בעונה זו של השנה
אבל אני מנחש
שהוא יבזבז חלק מהכסף החדש
.שלו בבירת הקניות של העולם
.שמענו מאדם שעמד לטוס לדובאי
חברת התעופה שלחה לו הודעה
.שהטיסה בוטלה
.בטוח קני שלח את ההודעה הזאת-
!תעצרו את זה
.שלום, קני
?למה אתה חושב שזה קני סומיטה
.הוא חובש כאפייה-
אבל הפינות התחתונות
.הוכנסו לרצועת הראש
,לא כך עושים את זה בקטאר
.באמירויות או בערב הסעודית
.זה... מומצא
.והוא גם נועל נעלי ניו באלאנס
קני בדיוק קנה נעליים
.רחבות במיוחד באינטרנט
.אמרו לי ממחלקת הסייבר
ניו באלאנס
מייצרים את הנעליים
הכי טובות בשוק לאנשים שיש להם
.כפות רגליים רחבות. קני
מה? יש לי זיכרון מושלם
.ולאחי יש רגליים רחבות
,גם אם זה הוא
,התצלומים האלה מאתמול בלילה
.אז הטיסה שלו נחתה מזמן
.ואין דרך חוקית להחזירו לכאן-
ואם יש לנו דרך קצת חוץ-חוקית
?לעשות את זה
.אל תדאגו
.אני לא פורץ
אני מדבר עם חבריי ההאקרים
,ב"כל מקום" על דובאי
גן עדן לצרכנים באחת הארצות ללא
.הסכם הסגרה הנחשקות בעולם
אבל זה גם אחד המקומות
,הכי מגבילים מבחינה חברתית
וזאת אומרת שאפשר
.לסלק אותך ממנו בקלות
.להרבה אנשים היו רעיונות
קרפד לגיהינום: ואם נפליל אותו
?ביחסי מין עם אשת הנסיך
אנחנו מנסים להביא לגירושו
.לא לעריפת ראשו
היה משהו בדבריו
.של הזפק של אנדרו ג'קסון
היינו צריכים להתמקד בפשע
שיביא לגירושו של קני
.לא להריגתו
- אבא -
.לא עכשיו
"זה לקח זמן. כולם ב"כל מקום
,אוהבים להתווכח
אבל בסוף
.הם ירדו לפרטים הטכניים
אמא תמיד שולחת סרטונים
.של חתולים שעושים דברים חמודים
אתם יכולים להסתכל עליהם
.בזמן שאנחנו נפתור את זה
כשסיימנו
.בחרנו אסטרטגיה
היא הייתה כרוכה בכמה צעדים
.והצריכה כמה ימים
תחילה פרצנו לכמה פרסומות
.ולוחות מודעות דיגיטליים
ואז יצרנו בפוטושופ
תמונות של קני עושה
הרבה דברים שאתה לא אמור
.לעשות באמירויות המפרץ
- הריעו לשטן -
- קעקועים -
כסף להלוואה
ריבית סבירה
.זאת באמת רשימה ארוכה
אז השלב הראשון נועד למשוך
.את הרשויות לבדוק את קני
בשלב השני שלחנו חבילה
.בשמו של קני לכל אתר נופש בארץ
‏6 ק"ג בייקון, מספיק
,כדי שזאת תיחשב כוונה למכור
וגם הכנסנו כמה ויברטורים
.בכל חבילה
התמונה
הושחרה בשל
תוכן גראפי
אני לא מכיר שום חוק מוגדר
,נגד צעצועי מין באמירויות
אבל חשבתי שאין סיכוי
.שהם יאהבו את זה
התוצאה: בתוך 72 שעות
מנחיתת החבילות האלה
קני סומיטה
.חזר לאדמת ארצות הברית
בסדר, אז הבאתם
.לגירושי מהאמירויות
מכרתי בחסר מניות
.של קרי-און
...נשמע שחוץ מזה
.אני אמור לצאת מכאן
.קני, יש לנו הרבה יותר מזה-
יש לנו קוד מקור
מתוכנית הפריצה שניסית למחוק
,משולחן העבודה שלך
ויש לנו המחקר
שעשית על האנשים
,שלזרועות שלהם פרצת
וישנה העובדה שגנבת זהויות
של חמישה אנשים שעמדו לטוס
,לארץ שאין איתה הסכם הסגרה
,וישנו אתה, שלמען האמת
,מנקודת המבט של המושבעים
.נראה כמו פסק דין אשם מהלך
,אתה מואשם בגניבה, בתקיפה
בעשרות פשעי סייבר
.ועכשיו ברצח קריסטן שו
היית צריך
.להסתפק בתעלולים, קני
רוצה לספר לנו למה הוספת
?רצח מדרגה ראשונה
?מה יקרה אם אדבר
,נאמר לתובע ששיתפת פעולה-
.וזה ישנה הרבה מאוד
?אפשר לעזור לך במשהו
.אולי-
.אני מחפש את הבן שלי
.בסדר. פרצתי לזרועות
.מכרתי את המניות בחסר
.הפללתי את אלן קאנג
אבל אתם צריכים להבין
:דבר אחד
.לא הרגתי אף אחד
למה שנאמין לך? הסיפור שלך
.לא מסתדר. הוא לא הגיוני
.בריאן, יש לך אורח למעלה
.אבא
?מה קורה? מה אתה עושה פה
.אתה מתחמק ממני, בריאן-
אז רציתי לבוא
.ולברר למה
אני יודע מתי אתה מנסה
.להיפטר ממני, בריאן
.אני תמיד אמצא אותך
.חשבתי שכבר תדע את זה
,אני לא מתחמק ממך, אבא
.אלא מהשיחה הזאת
?זה לא אותו הדבר
.לא. לא-
...אבא
בסדר. הסם הזה... ויהיה לך
...קשה לקלוט את זה, אבל
אני חושב שהסם הזה
.הופך אותי לאדם טוב יותר
,כלומר
.זה עדיין בתהליך
.אני עדיין מתעמת עם הפחדים שלי
,הפחד מעימות הוא אחד מהם
.ובהחלט הפחד מעימות איתך
.רק תאמר את זה, בריאן
.קדימה. דבר
אני לא רוצה
.לתבוע את האף-בי-איי
אני בהחלט לא רוצה
.שהם יתבעו אותי
...זה מפני שאתה חושש
.לא-
...לא. אני רק
אמנם כל זה מוזר, אבל אני
.לא חושב שאני רוצה לצאת מזה
עירבתי אותך בכל זה
,כי רציתי שתהיה שוב חלק מחיי
לא כי רציתי
.שתציל אותי מזה
האף-בי-איי מחזיק אותך
.כבן ערובה, בריאן
אתה אומר לי
?שאתה בסדר
עד כמה שאני יכול לומר זאת
.על חיי, כן
.כן
אנשים מגלים
מה הם נועדו לעשות
?בכל מיני דרכים מוזרות, נכון
כן, אבל יש הבדל
.בין שאננות לשביעות רצון
מה שאני לא יכול לדעת ומה
שאני בטוח שאתה לא יכול לדעת
הוא עד כמה ההחלטה הזאת
.מונעת מהסם
אם אכיפת חוק היא האהבה שלך
.אתה יכול לעשות קריירה בתחום
.לא, אני לא יכול, לא כך
.כן, אתה רוצה את הדרך הקלה-
.אתה רוצה לדלג על עבודה קשה
לא, אבא, כי הם רוצים אותי-
...רק בגלל האן-זי-טי. -בחייך
.הסם הזה הפך אותי לבעל ערך-
בחייך, היית בעל ערך
.הרבה לפני שכל זה קרה
אני לא יכול להראות לך
.משהו שאתה לא רוצה לראות
אני לא יכול לעזור לך
.אם לא תניח לי לעזור לך
.אני לא זקוק לעזרתך
.אני מסתדר עם זה
,מה שאני רוצה יותר מכל דבר
מה שתמיד רציתי יותר מכל דבר
.הוא שתתגאה בי
אם אתה לא מסכים עם ההחלטה
,שלי, אם אתה חושב שאני טועה
אצטרך למצוא דרך
.לחיות עם זה
אומר לריק
.שאני יורד מזה
.בסדר
.לפחות קיבלתי את האמת
.טוב
.בסדר
.כן-
אז עם כל שלוש ההעברות
?מדובר בסך הכול ב-200 אלף
.זה יאמת את הסיפור שלו
.תודה
?מי זה היה
סיפור ארוך, ואני רוצה לשמוע
?את שלך קודם. איך היה עם אביך
?אני יכול לספר לך מחר
.אין לי כוח לדבר הערב. -כן. בסדר
בשעה האחרונה גבינו תצהיר
,מקני סומיטה
,מפותל
.אבל יש לו פואנטה
הוא גייס אדם מפרויקט הפרותזה
שישמש לו בובת אימון לפריצה
ושילם לו 200 אלף כדי לקבל
.גישה קבועה לזרוע המלאכותית
.אז היה לקני שותף לפשע
.הוא היה יד ימינו-
.זה אותו דבר? -ניסיתי משחק מילים
?משחק מילים-
בריאן, הנקודה היא שהאיש
שהוא גייס קלט מה הוא עושה
וניצל את התזמון. -בכך שהתמזג
.בצבא (ארמי) של סומיטה
.(ארמי (זרוע
.את רואה? קצר. כיף
.(לא משכנע (רחוק מהישג יד
.הישג יד. יפה גם-
.את משתפרת
בסדר, האיש שקני גייס
?הוא מי שאני חושב שהוא
זה נראה רע בהתחלה, אבל יש לי
.סיכוי טוב עכשיו. תודה
.ברכותיי, ארון
.השתחררת בערבות
נראה שזה בזבוז של כסף טוב
.בהתחשב בזה שתחזור לשם מיד
?על מה אתה מדבר
אנחנו יודעים
שסומיטה שכר אותך
,כדי להתאמן
אבל הוא לא ידע
,שרצית לצאת מהנישואים שלך
.והוא נתן לך פתח יציאה מושלם
הרגת את כריסטן
.ואז האשמת את הפריצה ההמונית
.זה מגוחך
אני רק לא מבין
למה עשית את זה
.יום לפני שאר ההתקפות
היא ודאי גילתה את הכסף
.שסומיטה נתן לך ושאלה שאלות
תנסה להוכיח את זה
?בבית המשפט
המילה שלי, חייל לשעבר מעוטר
?מול מילה של האקר
בהצלחה, חבר. -יש לי שטח מת
.לגבי אנשים ששירתו איתי
אחרת הייתי מבין מי אתה
,הרבה קודם
אבל זאת לא תהיה רק המילה שלך
.מול המילה של קני
בזירה של כל התקפה
שסומיטה תכנן
.הייתה מצלמה
.במוזיאון, במסעדה, במעלית
אפילו בתוך רכב הדואר הייתה
,מצלמת אבטחה בלוח המחוונים
אבל בבית שלך, שבו רצחת
.את כריסטן, נחש מה לא מצאנו
איך קני סומיטה
היה אמור לשלוט בזרוע שלך
אם הוא לא ראה
?מה הוא עושה
.בום! בויל לניצחון
אני חושב שהמשפט שלך
.לא יתנהל כמו שאתה חושב
,אבל לא משנה מה יקרה
.בינתיים תיהנה לחטוף אגרוף בפנים
.אני יודע
?זה מרגיז, נכון
האחים שלי עשו לי את זה
.כל הזמן
העברתי את הקוד שאיתו פרצתי
."לזרוע שלך לחבריי ב"כל מקום
כן, אז אם תכה את עצמך מעכשיו
,עד סוף המשפט
זה רק הם
.שאומרים לך שלום
.'שלום, מר פינץ
הסוכנת פוראן, אני מבטיח לך
.שזה לא יימשך זמן רב
אני חושב שאת יודעת
.שקיבלתי את בני כלקוח לא מכבר
.אני עורך דין
?להתקשר לעוה"ד שלי
שקלנו להגיש תביעה
,נגד המטה המשולב
אבל בריאן החליט
.לא לתבוע
חששתי שהוא ייסוג, אז התחלתי
להגיש בקשה לאפוטרופסות בטענה
שהוא לא מסוגל לקבל החלטות
.בדעה צלולה כרגע
אז אני צריכה להתקשר
.לעו"ד שלי. -לא
אני לא רוצה לחשוף את בריאן
,לבתי המשפט אם הוא לא רוצה
וחשבתי שאולי אצליח יותר
.אם אפנה אלייך, כהורה אל הורה
את מכירה את הדוקטרינה
?"של "פרטנס פטריאיי
הרעיון שיש למדינה מחויבות
לפעול כהורה
כאשר היא מתנהלת
.מול אנשים שצריכים הגנה מיוחדת
.קטינים וחולי נפש
.ומכורים לסמים-
,לא משנה איך תתארי את זה
.זה מה שבריאן עכשיו, בגללכם
ואם אין לי זכות אזרחית
,לטפל בבני
ואם בני לא מאפשר לי
,להגן עליו
.אני צריך לדעת שמישהו יגן
.אנחנו נדאג לבריאן-
,'אני אדאג לו, אבל, מר פינץ
.אני חושבת שאתה מזלזל בבנך
מכל מה שראיתי מהפעם הראשונה
,שדרכינו הצטלבו עם בריאן
הוא יודע
.לדאוג לעצמו יפה
,כל זה טוב ויפה
,אבל הרשי לי להבהיר
אם הבן שלי ייפגע
,או אם ייהרג
,חלילה
אני אטיל עלייך
.את האחריות
.אני יודע מי את
אני יודע שבאת ממשפחה אמידה
ושאנשים כמוך נוטים להרגיש
.שהם מוגנים מהשלכות מעשיהם
.תבחני את ההרגשה הזאת
.תילחצי
,כי תרשי לי לומר לך
,הסוכנת פוראן
אם הבן שלי
לא יצא מזה בריא ושלם
.את תלכי לכלא
?אתה יכול לצאת לשחק
?מה? מה קורה-
,חשבתי שסיימנו להיום. -כן
.רק יש משהו שאני רוצה שתראה
נו, בריאן, אני יודעת שהייתה לך
שיחה קשה עם אביך אתמול
ושזה מסובך, מסובך מספיק כדי
.שתרצה להפסיק להיות בוגר לרגע
...אתה רוצה
.בוא
קרפט
!לא נכון
.אל תאמרי לי אפילו
?זה מה שאני חושב שזה
,זוכר את האיש מקרפט-
?קוונטין
כן. -הוא בא למשרד לפני כמה ימים
,להזמין אותי לצאת איתו
רק לקפה, לא סיפור, אבל אחרי
,שאמרתי שאני יוצאת עם מישהו
הוא ביקש
.שאתן לך את זה
קיו. -הוא אמר שתתקשר אליו
אם תרצה לעשות
.דברים מעניינים בזמנך החופשי
,ובינתיים
הוא אמר שאתה יכול לבלות
?סוף שבוע שלם עם זה. -מה
!זה מדהים
!אלוהים אדירים