.'שמי בריאן פינץ
הייתי פשלונר ממוצע בן 28
עד שלקחתי כדור
.שנקרא אן-זי-טי
פתאום קיבלתי גישה
.לכל תא במוח
,כשהוא לוקח אותו
ב-12 השעות הבאות
.הוא נעשה האדם הכי חכם בעולם
.ולכן האף-בי-איי העסיק אותי-
שמי בריאן פינץ'. זאת רבקה
.האריס, ואנחנו מהאף-בי-איי
.בחיי, זה נשמע מדליק
:יש רק בעיה אחת
אן-זי-טי יהרוג אותך
.אם לא תקבל את הזריקה הזאת
אתה יכול לקחת אן-זי-טי
.כאוות נפשך בלי תופעות לוואי
למה שתעזור לי? -בוא נאמר
.שאני צריך מישהו בעמדה שלך
אם תספר לאף-בי-איי
...או למישהו על הזריקות האלה
אתן לך למות לאט ובייסורים
.שאתה לא מסוגל אפילו לשער
אז, בריאן, אתה מוכן להיות אדם
?שיש לו חשיבות
בפרקים קודמים
:"של "ללא גבולות
אני חושבת
.שאבי לקח אן-זי-טי בערב ההוא
ואם אצליח להבין מאיפה הוא בא
.אולי אצליח להבין מה קרה לו
.הגיע הזמן שתביא תועלת
ידוע לנו לא מעט
.על אן-זי-טי מחוץ לגדר
באף-בי-איי
.מנסים לעמוד בקצב
אני רוצה שתברר בדיוק
.מה הם יודעים ותביא את זה אליי
?אבא שלך עשה את זה
אני חושבת שאבא לקח אן-זי-טי
...לפני שנהרג, אז
,אם הוא שוב צייר
.זאת הסיבה
אם אבא שלי היה מת
,והייתי מגלה שיש משהו שהוא יצר
אני לא חושב שהייתי יכול
.להתעלם מזה
.בסדר
.אתמול בלילה
- הפעל אותי -
,היי, חבר. אל תבין לא נכון
.אבל הכנתי לך סרטון עם הוראות
אני יודע שאתה זוכר
,את רוב החומר. אתה הרי אני
,אבל אתה אני בלי אן-זי-טי
,ובוא נדבר בכנות
.חלק מהחומר אובד בתרגום
.אז רבקה מדהימה
אני מדהימה -
- היא מדהימה
,אני יודע את זה, אתה יודע את זה
.אנחנו יודעים את זה
ועכשיו נודע לך
שיש לאף-בי-איי תיק על אביה
שמראה שהוא השתמש
.באן-זי-טי לפני שהוא מת
?אתה רוצה לספר לה
.ודאי שכן
- שלום, שמי מר שמח נחמד -
מר שמח נחמד. אתה רוצה
:בטובת כולם, אבל הנה הבעיה
תן לי לדבר ברורות כדי שתזכור
.את זה אפילו בלי אן-זי-טי
- אסור לך לספר לה -
גנבת את התיקים האלה לבקשת
.עושה דברו של סנאטור מורה
.אני מניח ש"עושה דברו" מתאים
.גניבת התיקים היא בגידה
...הם שמים אנשים ב
- כלא שמור ביותר -
בכלא שמור ביותר
.על זה
אתה צריך
.להיות זהיר מאוד
.בוא נאמר שתספר לה
היי, רבקה, נראה הוגן שנדבר"
."'כי אנחנו חברים טובים וכו
ואז היא תרצה לדעת
.איך אתה יודע
,היא לא תאמין לתירוץ שלך
...ואתה תגיע
.לכלא שמור ביותר
אתה לא חושב
.שהיא תסגיר אותך? בסדר
היי, רבקה. אני יודע
שלא תעשי משהו שיסכן אותי
עם המידע שמסרתי לך עכשיו
.'כי אנחנו חברים טובים וכו
אבל אז היא תכעס מאוד
,ותתעמת עם הבוסים שלה
.ואתה תגיע... ניחשת
כלא שמור ביותר. אתה יודע
?מה קורה בכלא שמור ביותר
קרוב לוודאי שלא מוות
.ממגף ענק
מובן שאם מר סנדס יגלה שסיפרת
לחברתך הטובה מהאף-בי-איי
על המשימה הסודית
שהוא נתן לך
אתה תתפלל
.למוות ממגף ענק
תראה, אתה באמצע
מצב מסוכן מאוד
,עם כמה תוצאות אפשריות איומות
.אבל אפשר להתגבר על זה
,אני יכול להוציא אותנו מזה
אם רק אתה תקשיב. אתה כבר
.לא יכול להיות מר שמח נחמד
.אתה חייב להיות בריאן הקשוח
.בריאן הקשוח אומר סודות
,בריאן הקשוח דואג לעצמו
,וחשוב מכול
כשכל זה יסתיים
,בריאן הקשוח יוכל לעזוב
.חופשי וחי
?יש בעיה
.לא, הכול בסדר. לחיים
ישבתי שם וחיכיתי
,שהכדור יתחיל לפעול
...והתחלתי לתהות
בריאן של הכדור
?משאיר לי הוראות עכשיו
הוא נשמע כאילו
,הוא מדבר לאדם אחר
.וזה לא מוצא חן בעיניי
?ואני צריך להקשיב לו בכלל
מגיע לרבקה לדעת את האמת
על אביה, אבל כשהכדור השפיע
התחלתי לראות
,את כל הזוויות
.והיו לו כמה טענות טובות
.בריאן
דיברנו איתך 30 שניות
,ואתה מהנהן בראשך
.אבל יש הרגשה שאתה לא מקשיב
לא. מצטער. חשבתי על משהו אחר-
.בסדר. נחזור על עצמנו
.אין צורך-
לא שמתי לב באותו הרגע
.אבל יש לי זיכרון מושלם
המטה מסייע למחלק הסמים
,'בחקירה על רשת מעבדות מת
...אבל
,רוב המעבדות בצפון המדינה
אבל קיבלנו מידע שיש אחת
.בשיכון בלואר איסט סייד
,אנחנו בדרך לשם עם ימ"מ והסמים
אבל אתה בא לעבוד
.עם תנדרבולט בראבו
הולכים ללואר איסט סייד-
לחפש מעבדת מת', ואני מפעיל
?תנדרבולט בראבו? מה זה
זהו? זה עוקב
?אחר טלפונים סלולריים
.זה מעקב מתוחכם
,עם מיפוי אופקי ואנכי
,אפשר לאתר כל טלפון סלולרי פה
.פועל או כבוי. -מגניב
.ברור שאתה מבין במכונות
.אתה יודע איך היא פועלת
?מה אני עושה כאן
.איננו יודעים איזה מספר לחפש-
המודיע אמר
.שהמעבדה בבניין זה
.יש 400 יחידות דיור
זה יכול להיות
.יותר מאלף טלפונים
סריקת נתונים במהירות
.היא הקטע שלך
אנחנו רוצים לדעת
.אם אחד המכשירים בולט
?אמרת שהמעבדות בצפון המדינה
.כן-
.בסדר
טוב, יש שם שלושה ניידים
.מאזור חיוג 315. זה יוטיקה
?איך אתה עושה את זה
.המספרים עוד לא הצטברו אפילו
.יש גם אזור חיוג 928
.אריזונה. אם נדייק, זאת יומה
קראתי תיק של מודיע, והוא נהג
.לנסוע לשם כשעבד עם הסוחרים
אז אם המספר הזה יצטלב
...עם המספר ביוטיקה, יש סיכוי
.בית 8, יחידה 3-אר
.רגע, רגע, רגע-
?אני פשוט יושב כאן
אנחנו לא יודעים
,למה לצפות שם
,אבל הימ"מ מוביל כל הזמן
?טוב
.קדימה
אתה משלם על מיץ החמוציות
?או שהאף-בי-איי קונה לך
כדאי שתרגיע עם המיץ. ניהול
.שלפוחית השתן חשוב במעקב
,שתייה מספקת חשובה בחיים
,וחוץ מזה
יש לי שליטה מושלמת
.בתפקודי הגוף שלי
- השלפוחית של בריאן -
הגעה לסף הקיבולת. נדרש -
- פינוי מידי. לא תנצח בזה
.בסדר, אני צריך ללכת
.אל תיכנס לבניין-
!תיל ממעיד
.מישהו הודיע להם כנראה
.לא ייתכן שהם התרחקו-
!תסקרו את הבניין
!צריך אנשים במדרגות וברחובות
!עכשיו
.אל תזוז? -זוז מדרכי
.תקשיב, אני מהאף-בי-איי-
'אם אתה מעורב בפרשת המת
.כדאי שלא לברוח. מבטיח לך
?איפה האקדח שלך
,תקשיב לי. אל תברח, בן אדם-
כי אז תהיה נמלט מהחוק
.והמצב שלך יהיה ממש רע
.תשמע, לא עשיתי שום דבר רע
.זה נהדר. עוד סיבה להישאר-
.תראה, אני יכול לעזור לך
.זוז-
תראה, אם אתה מנסה לעצור אותי
,ואין לך אקדח
אני מקווה
.שאתה יודע להילחם
.טוב, יש לי זיכרון מושלם
!תעצור
.תאזקו אותו
.צריך לחפש בשאר הבניין
.אני לא מבין
.ראיתי את "הדרקון" 15 פעם
.כן, לפחות עיכבתי אותו בשבילכם
.על לא דבר
"ללא גבולות"
פרק 5
לא בטוח שהוא שומע אותי
,למרות הצלצול באוזניו
.אבל, כן, הוא יהיה בסדר
?ואתה-
אני בסדר. אני קצת כועס
.על ברוס לי עכשיו, אבל אני בסדר
אולי להבא תצמצם
.את צריכת מיץ החמוציות שלך
ובכל זאת, לא כדאי שתצא
,מהבניין בלי הכשרה מתאימה
ולכן אשלח אותך לקורס
.הגנה עצמית של הימ"מ
,רוקס
.אתה תעדכן אותו בזה
ומה עם הנער שעצרנו
?מהלואר איסט סייד
.שמו כריסטופר גרפר. הוא בן 20
.אין הרשעות קודמות
,הוא טוען שלא נכנס לדירה
שרק עקב אחר אחיו לבניין
ותצלומי האבטחה
.מאשרים את גרסתו
,זה אחיו של כריס גרפר, סם
,נכנס עם נוריס אלן
.הדייר בדירה שפשטנו עליה
.זה כ-20 דקות לפני שהגענו
אורחיהם מיומה ויוטיקה מגיעים
כמה דקות אחרי גרפר ואלן
.ואחרון כריס גרפר
.בואו נחזור לדייר, נוריס אלן-
,בדקתי את התיק הפלילי שלו
והוא ישב על הצתה
"והצטרף ל"בני נתן מיער בדפורד
.כשהיה בכלא
הוא גם הושלך לצינוק כי בנה פצצה
.עם חומרים שגנב מהשרת
"בני נתן מיער בדפורד"
.קוראים לעצמם מיליציה
.הם לא סוחרי סמים
.איננו חושבים שזה סחר בסמים-
'כימיקלים שמשמשים ליצירת מת
.יכולים לשמש גם לבניית פצצה
הם מתכננים משהו
.בניו יורק
הם מדברים על העיר שלנו
.כ"סדום" בצ'טים שלהם, אז כן
אני מעדכנת את הוועדה נגד טרור
.כדי שנבדוק דיבורים באינטרנט
?מה הנער במעצר אומר
.הוא אמר משהו? -בינתיים כלום
.הוא מסרב לדבר איתנו
.הוא מסרב לדבר איתי או עם בויל-
הוא ביקש לראות
.רק אדם אחד
?הפנים בסדר
.פחות או יותר-
?נתת כמה אגרופים בחיים, מה
.רק כשהייתי צריך-
אז למה ביקשת
?לראות אותי
.להתנצל. אני מצטער
?אתה חושב שזה יציל אותך
.אני לא יודע-
.חשבתי שאתה מגניב
.נראה שטעיתי
תשמע, אמרתי להם שברחתי
.רק כי נבהלתי. אין לי קשר לזה
.אני כאן כדי לברר את זה
הם אמרו שאם איני רוצה לשבת
.בכלא אני צריך לספר על אחי
מה תעשה? -אני לא יודע
.מה אני יכול לספר לכם
,אין לי מושג איפה סם
.אבל אני יודע שהוא לא מחבל
,הוא נכנס לאתרים
...מקטר על הממשלה
.זה רק רעש
הלכת אחריו לבניין ההוא
.מסיבה מסוימת, כריס
.אתה ודאי חושב שהוא זומם משהו
?סם לא יהרוג אנשים. בסדר-
.הוא אדם טוב
.הוא שמר עליי מאז הייתי בן 16
?מה עם ההורים שלכם
,אם אדבר איתך
אני רוצה שתעזור לו
.כמו שאמרתם שתעזרו לי
אבל אני לא חושב
.שאני יודע משהו שיכול לעזור לכם
ייתכן שאתה יודע
.יותר ממה שאתה חושב
.תספר לי עליו
?מה, סתם לדבר
,כלומר
?הוא סם, אתה מבין
כולם חושבים
...שהוא בחור גדול וקשוח
האם סברתי
?שסם חף מפשע
אני סבור
.שכריס חושב כך
- כריס, סם -
והם אחים
.שעשו דברים של אחים
יש לי שני אחים גדולים, לא כיף
.להיות האח הצעיר במשפחה גדולה
- בריאן -
,כלומר, אני יכול להתחבר
.במידה מסוימת
.במיוחד אחרי שאמא שלי נפטרה
?מה קרה לה-
כריס סיפר לי שהוא וסם
איבדו את אמא שלהם לסרטן
.ושמותה דחף את אביהם לאלכוהול
...אחי הגיב קשה-
.מה שהוביל לכך שאיבדו גם אותו
.זה היה נורא-
כשסיימנו
.הייתי מומחה לסם גרפר
...היי, אז הבחור
,שפשטנו על הדירה שלו
,נוריס אלן
שלחנו את התמונה שלו
,לכל אדם שנושא תג בעיר
ובאנטי-טרור יש סמוי
,"עם קשרים לקבוצת "בני נתן
.נראה מה הם יגלו על התוכנית
.מדהים-
עשית משהו. -כן, דיברתי עם
.כריס גרפר על אחיו 3 שעות היום
,יש לי כל מה שסם אהב
.מאקווה-מן עד זפלין
.זה יפה
.תודה-
כריס סיפר לי גם שהוא יודע
שלאחיו יש חשבון דוא"ל
.שהוא הסתיר מכריס
הוא ראה את סם יוצא ממנו
.במהירות כמה פעמים
אם סם מתקשר
,עם ארגון שנאה
הגיוני שהוא משתמש
.בדוא"ל סודי
אני חושב ששם המשתמש והסיסמה
,הם שילוב מסוים של אלה
באחד מאתרי הדוא"ל חינם
.הגדולים
.לא מעט חשבונות דוא"ל אפשריים
,‏-קצת יותר מ-20 אלף בינתיים
,אבל האן-זי-טי מפסיק להשפיע
.אז אני מעביר את השאר לסייבר
.שם יבדקו אפשרויות כל הלילה
אמרת שהלכת לגלריה לראות
.את הציורים של אביך בערב ההוא
כן. -אז... כשראית את כל היצירות
,שלא ידעת שהוא יצר
...זה ודאי נתן לך תחושה של
?סגירת מעגל
.בעצם זה עורר בי סקרנות
,אני לא יודעת למה
אבל תמיד הנחתי
שהוא השתמש באן-זי-טי רק בפעם
...שהוא בא לראות אותי, אבל
...ראיתי את הציורים האלה, ו
.הם מדהימים
...הם ריגשו אותי. אני
חלק ממני חשב שאהיה בסדר
,גם אם לעולם לא אדע מה קרה לו
אבל עכשיו אני לא יודעת
.אם אהיה אי פעם
.לילה טוב
.כן-
בסדר, אז שאלנו את רבקה
.על אביה. הכוונות היו טובות
.רציתי שתדע שהיא המשיכה הלאה
?התוצאה
.פחות טובה
אז מאחר שאתה לא על אן-זי-טי
ולכן אתה נתון לכל מיני
מעשי אלטרואיזם פרועים
,שנובעים ממניעים רגשיים
.חשבתי שטבלה תעזור
דרכים למות -
- לדבר עם רבקה: 100%
אני יודע שלא לקחתי בחשבון
...כלא שמור ביותר, אבל
לצורך הטבלה הזאת
.כלא שמור פירושו מוות
?אתם לא נוקשים אף פעם
.אני אמור לקחת אותך להכשרה-
אני יכול להיות ממש מעצבן
.כשאני על אן-זי-טי. -שמנו לב
בסדר, זוכרים את הילד המגניב
בתיכון שאיכשהו כבר היו לו
?שלוש חגורות שחורות
.לא, לא אני. הוא
אני די בטוח
,שהוא היה קייסי רוקס
ואם מישהו יכול להפוך אותי
.לקשוח, הוא האיש
.אל תסתבך בקטטה
.בסדר-
,אם תסתבך בקטטה
,קח אותה לרצפה, תעלה על האיש
תבודד אחד מגפיו
ותכופף אותו לכיוון הלא נכון
.עד שהוא לא ירצה להילחם עוד
.בסדר-
זה או שתחנוק אותו
.עד שהוא יירדם. -בסדר
כדי לעשות היטב מה שאמרתי לך
,עכשיו צריך ללמוד בערך 10 שנים
אבל אם תדע אפילו קצת
?תוכל לשמור על עצמך, בסדר
.בוא
הוא הסביר שגוף האדם
.הוא סדרה של נקודות חוזק וחולשה
,תתקוף מרפק
,ברך
,קרסול
,והכול נשמע הגיוני
,בתיאוריה, לפחות
,ואם למדתי משהו מברוס לי
.למדתי שאני צריך לשכוח הכול
והכי טוב
.כשאני על אן-זי-טי
אם אני שולט
,בכיוון שאליו אתה מסתכל
.אני שולט בכל הגוף שלך
.בסדר-
.אתה יכול לזוז? -לא
,בסדר. -חברים-
,אני צריכה את בריאן. -האריס
.את לא היית על המזרון מזמן
.באת לכאן בלי אגו
.עשית עבודה טובה
נתרגל את זה
.שני בקרים בשבוע, טוב? -טוב
?איך הלך
?למדת משהו שלא ציפית ללמוד
שהאיש הזה
.הרבה יותר מגניב ממני
?שמות הדוא"לים שנתת לסייבר
הם בדקו אותם
ומצאו חשבון אחד
,שהיה ריק לגמרי
.חוץ מתיקיית הטיוטות
.שם הם מצאו את אלה
,אז מה הקשר של חתול
?חללית וג'ק בלאק לטרור
.זה פול רוויר
וידוע שארגוני טרור
.מצפינים מידע בקובצי נתונים
.זאת הצפנה בסיסית
אנחנו חושבים שסם גרפר
חולק את החשבון שלו
,עם עוד משתמש, כנראה נוריס אלן
והם משתמשים בתיקיית הטיוטות
.כדי לחמוק ממעקב
- פענח -
,הכתובת של אלן
.המקום של הפשיטה
?רחוב קורטלנט 300
.בדיוק-
.‏20 בנובמבר
.זה בעוד יומיים
?רחוב מונרו 1214, קווינס
.זה בית חולים-
אני אודיע לאבטחה לפקוח עין
.על כל דבר חשוד, אבל היה שקט
אפשר לבדוק אם חולים
שמתאימים לתיאורים האלה
?אושפזו ב-48 השעות האחרונות
.כן, כמובן. -תודה-
?את חושבת שזאת המטרה
.אולי-
.אסור להניח הנחות
מרכז רדיולוגיה -
- על שם הרב תומפסון
?מה את מחפשת
אפשר לקבל רשימה של כל מי
?שיש לו גישה למחסן הזה
כמובן, אבל הקוד מתחלף בכל
.שבוע בהתאם לתקנות הפדרליות
?הוא 827351235
.זה כתוב על המשקוף
אם הייתי צריך לזכור קוד
.של 9 ספרות גם אני הייתי מרמה
?אפשר
.בבקשה-
הכימיקלים שמשמשים בטיפולי
.סרטן יכולים להפוך פצצה למה"ר
ובדיוק בגלל זה
.יש אבטחה על מחסנים כאלה
?יש בעיה
.הסגר נשבר. זה ריק-
?מה"ר
.מתקן להפצה רדיולוגית-
נראה שסם גרפר בונה
.פצצה מלוכלכת
+
לפי תצלומי האבטחה מבית החולים
סם גרפר היה באגף הרדיולוגיה
.לפני 36 שעות
לדברי בית החולים, חסרות להם-
.חמש יחידות של אירידיום 192
,עם חומרי הנפץ שכבר יש להם-
מדובר פה
.באזור פגיעה נכבד
החלק הכי גרוע בעבודה הזאת
הוא לגלות דברים
שלא ידעת
.שאתה צריך לחשוש מהם
.למשל, נשק להשמדה המונית
.זה נשמע כמו שם גרוע ללהקה
זה מה שהבוסית שלי
.מכנה מה"רים
,כולנו יודעים שקרינה זה רע
,אבל עם מה"ר
.ההרעלה כמעט לא חשובה
.הסכנה היא הבהלה
,אנשים מציפים את בתי החולים
,התחבורה משותקת
,העסקים נסגרים
,ועד שאתר הפיצוץ מטוהר
.כלכלת העיר כבר נהרסת
.התשתית כולה קורסת
?אתה מקשיב לי, בריאן
!בריאן
?לא. סליחה. מה קורה-
.אני רוצה שתדבר עם כריס גרפר
.הוא ודאי נסער בגלל אחיו-
?אתה מתכוון מזה שהוא טרוריסט
.הוא עוד לא יודע-
.את רוצה שאני אספר לו
.אבוא איתך. -לא, לא, לא-
.את יכולה להסתכל
.פינץ' כבר קנה את אמון הנער
אם יש משהו כריס גרפר
,עוד לא סיפר לנו על אחיו
יש סיכוי טוב יותר שהוא יישבר
.אם תהיה לבד
אני לא אנסה
.לשבור אותו
.הנער כבר יהיה הרוס
,סם הוא הנער שמעניין אותי-
.זה עם הפצצה
.לך
.זה אחיך
.גונב חומרים רדיואקטיביים
,אני יודע שחשבת שהוא אדם אחר
,אבל אחיך מתכנן להרוג אנשים
רבים מהם. -לא, זה... הוא
.רק דוחף פח. זה לא אומר שום דבר
אתה זוכר את כתובת הדוא"ל
?של סם שסיפרת לנו עליה
הנה כמה מההודעות
.שהיו בתיקיית הטיוטות שלו
והן מראות איך הארגון
,גייס אותו אט-אט לעשות את זה
.אבל הוא עושה את זה
,אני מצטער לומר זאת כך
.אבל זאת מתקפת טרור
.תקרא את הדוא"לים, כריס
חשבת שסם אדם אחר
...כשהתחלנו לדבר, אז
אולי יש משהו
.שלא סיפרת לי
אולי אתה יודע
.איך אפשר למנוע את זה
אני אפילו לא מכיר
.את אחי
?מה אתה רוצה שאומר לך
,תראה-
.אם אין כלום, אין כלום
.כריס, אני מאמין לך
אנחנו חושבים שמה שהם מתכננים
,יתרחש בעוד יומיים
אז אם תיזכר במשהו
,ותרצה לדבר
.אני אהיה כאן
בריאן. -תראי, מה נאז
?רוצה שאעשה? שאענה אותו
.הוא לא יודע שום דבר
.אני יודעת. הסתכלתי-
.אני בודקת מה שלומך
אמרתי לבחור הזה
.שאחיו עומד להיות רוצח המונים
.שמעתי את לבו נשבר כמעט
.ראיתי-
.כריס יודע את האמת עכשיו
,אולי קשה לעכל אותה
?אבל עדיף לדעת, נכון
.רבקה
- אסור לך לספר לה -
.לא משנה
.נתראה מחר-
בריאן של הכדור לא רוצה שאספר
.לרבקה על תיק האן-זי-טי? בסדר
הוא לא אמר
.שאסור לי לפשפש בו בעצמי
אני מקווה
.שלא פרצת שוב לדירה שלי
?נתת לי מפתח, שכחת
?מי חשבת שאני
?הרבה גברים פורצים לכאן
.תשכח מזה
.הבאתי את החומר הטוב
אני צריכה להיות מוכנה לפעולה
.למקרה שיהיה חדש בפרשת גרפר
?איך היו האימונים היום
.פעם ראשונה
.האיש שלך היה בסדר
?הוא לא שאל עלינו, נכון
.למה שישאל? התגוששנו-
.אני לא יודעת
הוא פיקח. לא הייתי רוצה שידע
.שאנחנו יוצאים
?מה הסיפור עם הבחור הזה
...הוא-
שנינו ידענו שיהיו דברים
...שלא נוכל לדבר עליהם, אז
.בוא נסתפק בזה
אין לי בעיה להשאיר את העבודה
בחוץ. אבל מה את רוצה שאומר
?אם פינץ' ישאל עלינו
.צריך להתחמק-
עוד לא חתמנו
.על טופסי כוח האדם
נכון, כי זה עוד לא בשלב
.של טופסי כוח האדם
אפשר להפסיק לדבר על כוח אדם
.עכשיו? -כן. מוסכם
.שאלה זריזה
למה יש דמות שלי מחמר
?על שולחן הקפה שלך? -אתה
.זה צ'רלס ברקלי
אמרתי לך
.לקנות ויסקי טוב
זה היה הבקבוק הכי יקר
.שהיה להם
אי אפשר לקנות
.סינגל מאלט במכולת
מספר הטלפון שנתתי לך
.הוא למקרה חירום
,אתה ואדוארד מורה
אתם יודעים על אן-זי-טי
?הרבה יותר מהאף-בי-איי, נכון
אז בתיקים שגנבתי בשבילכם יש
.משהו שאני רוצה לדעת עליו עוד
האישה שאני עובד איתה
,באף-בי-איי, רבקה האריס
.יש להם תיק על אביה
.הוא השתמש באן-זי-טי ונרצח
?לא אמרת לה שום דבר, נכון
.לא, ברור שלא-
אבל אם אוכל לברר
,מה קרה לו
אולי אוכל לספר לה
.בלי לגלות מה יש בתיקים
תראה, אם אתה יודע משהו
?רק תספר לי. מה אכפת לך
?על אביה של רבקה האריס
.אני לא יודע
וגם אתה
.לא צריך לדעת
?האישה הזאת מסיחה את דעתך
.מה? לא-
נצטרך להעביר אותך
?לעבוד עם מישהו אחר
לא, זה לא כך. לא דיברתי איתה
,על שום דבר. -בכל זאת
אסור שאיזו נאמנות מוטעית
תסיח את דעתך מהסיבה האמיתית
.לעבודתך באף-בי-איי
.זה לא מסיח. אנחנו בסדר-
.רבקה ואני בסדר
.תשכח שאמרתי משהו
מר מורה ואני לא עוקבים
.אחר כל נרקומן שמשיג אן-זי-טי
לא שמעתי על קונרד האריס
.לפני שנתת לי את התיק ההוא
תשתמש במספר הזה
?במשורה, כן
?מה שלום אביך, אגב
הוא השתחרר
?מבית החולים בסדר
.אולי צדקתי
אולי בריאן של הכדור
.היה בסדר
.אנחנו צדקנו? לא משנה
ניסיתי לעזור לרבקה ובמקום
.כמעט הפרדתי בינינו
.מספיק להיות איש נחמד
.אני צריך להיות בריאן קשוח
- !ששש -
.בריאן הקשוח שומר את סודותיו
.בריאן הקשוח דואג לעצמו
כשכל זה יסתיים, בריאן הקשוח
.יצא מזה חופשי וחי
?כריס, מה אתה עושה כאן
.אני צריך לדבר איתך
.לפני כשעה הוא התקשר אליי
.סם התקשר אליי
אני חושב
.שאני יודע איפה הוא
+
סם הסתיר את התיק הזה
.בבית שלנו
הוא ביקש שאקח אותו
.ושאחכה לשיחת טלפון ממנו
,הוא אמר שזה שווה כסף
.מה שלא יהיה החומר הזה
קראתי על הדבר הזה שהוא בונה
וכתוב שהאנשים שמרכיבים את זה
ומפעילים את זה
.מורעלים יותר מכולם
.כלומר, הוא עומד למות
סם יהרוג הרבה אנשים
.ואז הוא ימות
?מה קרה לאחי
?למה הוא עושה את זה
.אני לא יודע, כריס-
אני חושב שבדרך כלל אנשים
שמצטרפים לארגונים כאלה
מחפשים
.סוג של תכלית בחיים
,אני מרגיש שעשיתי לו את זה
?אתה יודע. -מה זאת אומרת
סם נשר מהלימודים כדי שאני אוכל
ללמוד. אני קיבלתי תעודה
?והוא קיבל... מה
,אני יודע שאתה כבר יודע-
אבל מה שסם עשה בשבילך
לא הופך
.את מה שהוא עושה עכשיו לבסדר
אתה מבין שאם אתקשר
,ואתן לכם לעקוב אחריי
.אני מסגיר את אחי
.יש לך אחים
?איך אתה היית מרגיש
.אין לי מושג אפילו-
אני צריך לדעת מה אתה יכול לעשות
.בשביל סם
,הוא עשה דברים רעים
.הוא צריך ללכת לכלא
.אבל הוא עוד לא טרוריסט
יש תוכנית
?שתוכל להכניס אותו אליה
אולי הוא יוכל אפילו ללמוד
?בזמן שישב בכלא
,אני חושב שלא
.אבל אבדוק
?למה בדיוק הוא מצפה מאיתנו
,אני לא יודע-
אבל אני יודע שאנחנו מצפים ממנו
,להסגיר את אחיו
אז ודאי יש משהו
.שנוכל לתת
אתה יודע מה היה בתרמיל
?שסם גרפר רוצה
.אבקת בריליום
הוא צריך אותה להשלמת
בניית הפצצה שהוא בונה
שתהפוך חלקים שלמים
.מהעיר הזאת ללא ראויים למגורים
,אנשים ימות, אחרים יחלו
והכול יהיה למען קידום
.מטרת השנאה והניהיליזם
אין שיקום לאנשים שמתכננים
.מה שסם גרפר מתכנן
אין הזדמנות נוספת לאנשים ששמים
.תיל ממעיד כדי להרוג סוכנים שלי
אני לא יודע
.איך כריס יגיב לזה
לא נוכל לתת לו הזדמנות להגיב
.לזה. -אז את רוצה שאשקר לו
הוא חייב להגיע
,לפגישה עם אחיו
ואני רוצה שאתה תחשוב
.על מה שיקרה אם לא יגיע
אתה יכול לחשוב על זה כבעיה
.במתמטיקה אם אתה צריך
לא משנה
,איך תגיע לשם
אתה חייב לומר לכריס גרפר
.מה שהוא צריך לשמוע
,בסדר. אם אני חייב לעשות זאת
.אני רוצה את הכדור שלי קודם
אני טוב יותר עם מספרים
.כשאני על אן-זי-טי
לחיי היתרונות
.של הקשיחות
.היי, חבר
?אז מה גילית
?אתה יכול לעזור לסם
האמת היא שנוכל
.לעזור לסם
?האם הצלחתי
.כן, חוששני שכן
הצגתי את הכלא הפדרלי
.כחופשה בקליפורניה
בראש שלי הפכתי את מייק ואייק
.לסוהרים. קלטתם את המטפורה
בכל אופן, כולם ייהנו מאוד
וסם יקבל לא רק תעודת בגרות
אלא יכינו אותו
.לחיי הצלחה
.הגזמתי קצת? אולי
אבל לא משנה מה נאלצתי לומר
,ואילו שקרים סיפרתי
.הוא האמין לי
כריס קיבל
.את שיחת הטלפון
סם רוצה שיעביר לו את התיק
.בפארק איסט ריבר ב-4 אחה"צ
.מגניב
?אתה בסדר
,נאלצתי לתמרן מודיעים בעבר
ואתה רוצה לעשות
,מקלחת סילקווד כשזה נגמר
.אבל זה נעשה קל יותר
נעשה קל יותר לתמרן
?את המודיעים שלך
?מה עם היועצים שלך
.זה שונה
.אני חושבת שאתה יודע את זה
.כן, אני מבין
.הכול חלק מהמשחק
לא ראית
?את הסדרה ההיא
,כריס מוסר את התיק רק בשש
,אז הלכתי ישר לאימון עם קייסי
אבל הפעם
.זה יהיה שונה
אני בטוח שקייסי לא ציפה
,שאנצח אותו מהר כל כך או בכלל
,אבל ידעתי שהוא ינסה אחר כך
.כלומר, ינסה באמת
,הוא גבר עליי הרבה פעמים
,אני גברתי עליו כמה פעמים
אבל היה ברור לגמרי שאדע
.מה לעשות אם אקלע לעוד קטטה
?בסדר. למה רימית את כולם
.ברור שהתאמנת בעבר
שום אדם לא לומד
.כל כך הרבה טכניקות ביום אחד
.אני לומד מהר
האנשים שלנו לא ייכנסו
.לפני שאתה תתרחק מאחיך
,אנחנו מצפים שהכול יהיה בסדר
אבל אנחנו רוצים
שתתרחק מהמעצר
למען ביטחונך. -תשתדל
.שלא לדבר עם סם יותר מדי
רק תיתן לו את התיק
.ותיפרד ממנו
.בסדר
.הבחור שם, מחכה
.המנהרה מאובטחת
.השביל הדרומי בסדר
.הוא מכותר-
.שני אנשים באים מהמנהרה
.זה סם גרפר
.יש איתו חבר
.זה נוריס אלן
?מה הוא עושה כאן
.יש מבצע 2 במחיר 1
.סם
.היי, חבר
.אתה נראה נורא, בן אדם
נראה שמצאת
.את התיק שלי
...תשמע, ילד. זה
?כל זה יטופל, טוב
,אני חוזר הביתה
.אתה יודע
,אני לא יודע מתי זה יהיה
?אבל... נתראה שוב, טוב
?למה אתה עושה את זה, בן אדם
?עושה מה? -מה הוא עושה-
.אני מצטער
.זה יהיה דבר טוב
.הוא הביא את המשטרה
.בוא נסתלק מכאן
!סם, אל תברח
!אל תברח
!לא
!תעצור! סם
.קדימה, קדימה, קדימה-
אני יוצא. -לא. אנחנו רואים
.מה קורה. תישאר כאן
.תשמרו משמאל. תלכו
?מי רואה את נוריס אלן
.תישאר למטה
.בסדר? -כן
?מה קרה לאלן-
!אל תזוז
.סם גרפר באזיקים
.נוריס אלן חזר ואיים על כריס
.מי ירה? -בויל פגע באלן ב-3 יריות
.'תודה לאל. -פינץ-
.אלן הצליח לירות
!איפה האמבולנס? קדימה
+
אני אתקשר אליך
.אם יהיו ידיעות. תודה
.עכשיו התקשרו מבית החולים
כריס גרפר היה בהלם הידרוסטטי
.כשהעלו אותו לאמבולנס
הכניסו אותו לניתוח
.אבל היה יותר מדי דימום
.הוא מת
.אני מצטערת
אז אמרתי לו מה שהוא צריך לשמוע
כדי שיגיע למפגש הזה
.והוא נהרג
.אני מבינה איך אתה מרגיש
.זה נורא
אחיו סם יהיה בסדר. כוויות הקרינה
.חמורות יותר מהפציעות
פצצה לא תתפוצץ
.בזכות מה שעשינו היום
.הצלת חיים
.כן, אבל לא את חייו-
ודאי הייתה דרך לעשות את
,שני הדברים. רק לא חשבתי מספיק
.אפילו לא על אן-זי-טי
זה החלק הכי נורא
,בעבודה שלנו, בריאן
.הפעלת מודיע
.זה מסתבך מהר מאוד
,אנחנו מנסים להימנע מזה
...אבל לפעמים
,מה שטוב לחקירה
,מה שטוב לעולם
מתגלה כמשהו שונה מאוד
.ממה שטוב לאדם
כן, אבל כך אנחנו מתגברים
?על זה, נכון
...מגבילים את המוסריות
...מציירים גבולות, ממדרים
.כמו איתך ועם קייסי
מה? -את אומרת שנעשה קל יותר
.לתמרן אנשים, לשקר
איך את יכולה לקיים
...מערכת יחסים כנה? -סליחה
?איך אתה יודע עליי ועל קייסי
,הבושם שלו נשאר עלייך-
התגובה שלך כשנאז הציעה
,שהוא יאמן אותי
העובדה שהוא מגיע לשולחנך
.בכל בוקר. -בסדר. תודה. הבנתי
בסדר, כשאמרתי שנעשה קל יותר
.לשקר גם זה היה שקר
אבל אתה מוצא דרך
.לחיות עם זה
?אפשר להציע לך טרמפ
.לא, אני צריך לצעוד-
?את הולכת הביתה
.כן
?ואתה
.אולי-
.את בסדר? היה יום קשה
.כן-
.האיש שלנו פינץ' שבור
,אני מצטער
.אבל אני חייב לשאול
?מה אתם עושים איתו
את זוכרת כשאת ואני
...התחלנו להתאמן
לקח לך לפחות שבועיים
.רק להשתלט על הנשימה
.אמרת שאני מחוננת
.וזה נכון-
בריאן כבר עושה
נעילות וחניקות
שאני למדתי
.רק בשנה החמישית של האימונים
כאילו הוא ספג עשור
,של טכניקות בן לילה
אז או שהוא מסתיר את העובדה
שהוא קיבל הכשרה
.או שקורה משהו אחר
.הוא לומד מהר
.זה מה שכולם אומרים כל הזמן-
.כן, הוא יודע עלינו
אני מניח שצריך לחתום
.על טופס כוח אדם. -לא
.אני סומכת עליו
.לילה טוב, קייסי
.לילה טוב, רבקה-
אם אתה צופה בזה, זאת אומרת
,שאתה אני, אני על הכדור
האיש שאומר לי
.מה לעשות
,אני יודע שאתה זוכר את כל זה
.אבל אומר את זה בכל מקרה
רק מפני שאתה זוכר הכול
.זה לא אומר שאתה יודע הכול
,אנחנו לא יודעי כול, ולא
.היום הזה היה מתנהל אחרת
ואם לשים את עצמי
במקום הראשון
פירושו להרגיש בסדר
,עם מה שקרה לכריס גרפר
.אז אני לא משחק
אתה אומר לי שאני צריך
,להיות אכזרי כדי לשרוד
אבל אם זה אומר
שאני צריך להרוג את החלק שבי
,שבזכותו החיים שווים
,לא כך אני אתגבר על זה
,ולא כך אנחנו נתגבר על זה
.אז תתמודד עם זה
.אין לך ברירה בעצם
,כי עד שאקח את הכדור הבא שלי
.הנזק כבר ייגרם
?אתה בסדר
.הכנתי עותק של התיק הזה-
אני לא יכול לספר לך
,איך בדיוק השגתי אותו
אבל אני חושב
.שאת צריכה לדעת מה יש בו
.מגיע לך לדעת מה יש בו
.זה על אביך, רבקה
?אני יכול להיכנס
.כן
+