DeadToRights הובא ותוקן על ידי
!ZSC מוקדש לחברי פורום
סונכרן לגרסה זו
SubWoofer על-ידי
חושבים שאתם יודעים את האמת
.עליו? אתם לא יודעים כלום
.אביו היה זאוס. ה-זאוס
.מלך האלים
.אמו, אלקמיני, בת תמותה
.יחד, נולד להם בן
.חצי אדם, חצי אל
,אך מלכתו של זאוס, הרה
.ראתה בילד הממזר הזה כעלבון
.תזכורת חיה של בגידת בעלה
.אלקמיני קראה לילד: הרקולס
."שמשמעותו: "תהילתה של הרה
אך פעולה זו כשלה
.ולא ריצתה את האלה
.היא רצתה אותו מת
.במזל, הוא דאג לאביו
בהגיעו לבגרות, האלים ציוו עליו
,לבצע 12 מטלות
,שנים עשר משימות מסוכנות
.אם הוא יסיים את כולם וישרוד
הרה הסכימה לבסוף
.לתת לו לחיות בשלום
!הוא נלחם במפלצת ההיידרה
!נאבק בחזיר הבר הארמיתיאני
אך המטלה הגדולה ביותר שלו
.הייתה האריה הנימאי
.לא הייתה זו חיה רגילה
,מקום מסתורו היה חבוי היטב
.שום נשק לא חדר אותו
אבל גם המפלצת הזאת לא הייתה
.שווה לבנו של זאוס
!גיבוב של שטויות
.כל מילה נכונה-
?אתה יודע מה אני חושב
.החבר הזה שלך אפילו לא קיים
.צחק ככל שתרצה. הוא מגיע
.וראה הוזהרת גיזה, הוא מתעב פיראטים
.מקדוניה הייתה טובה אלינו
.שפע של כפרים בשלים לביזה
.אנחנו כאן כדי להישאר. חסל אותו
.ככל שתיאבק, ככה מהר תיפול
...אכן, הצי שלך חזק. אני
עם זאת, כפי שעמדתי להסביר
,לפני שהופרעתי בגסות
.האריה הנימאי היה חזק גם
.ובכל זאת, הוא עדיין הרס אותו
ולא עם חרב או
!חנית או חיצים. לא
!עשיתי את זה בידיים חשופות
.או כך אומרים
.הרקולס
?זה כל האנשים שיש לך-
.‏40 מאיתנו ואחד ממך
מלך הארץ הזאת הציע לי
.זהב להיפטר מכם
.עיזבו או תמותו
.אני מקבל תשלום בכל מקרה
.גרמו לו לדמם
.חמישה אנשים במכה אחת
עדיין חושב שתוכל להרוג
?את בנו של זאוס
!הביאו לי את ראשו
.נראה שהם זקוקים לעוד שכנוע, אוטוליקוס
.לכן אנו כאן
.אטלנטה
.אמפיהרוס
.שזאוס יסלח לך
?טיידיוס
!תמות הרקולס
.אה, איש טוב
!תזדרז! מהר! דוד
!דוד, מהר! מהר! מהר
...עוד קצת, דוד
.והבנות אולי היו ניצלות ממך
.השאר יכולים ללכת
.אבל לא אתה
- הרקולס -
,שלוש עשרה
,14, 15, 16
.17, 18, 19, 20
.זה היה כיף-
עשרים פיראטים בשתי
,חתיכות זהב לראש
,נחסיר את אלו בלי הראש
.בואו נראה
.לילה לא רע
?ראית איך הפיראטים רצו
.הסיפור שלי פגע להם בשיפוט
.נחישותם וודאי נשברה, איוליוס
,כאשר אתה מפיץ את האגדה על הרקולס
.עשה זאת גדול יותר, מפחיד יותר
ככל שהם מאמינוים שהרקולס
,הוא באמת בנו של זאוס
.פחות סביר שהם יילחמו
!הו
.כן
?אמפירהרוס
?מממ-
?תרצה להצטרף אלינו לכדור הארץ
,האריה ועורב בברית מוזרה
.נלחמים על פני ים של גופות
,אם אתה הולך להשתמש בעשבים האלה
.אמפיהרוס, לפחות תתחלק
!החזק אותו! החזק אותו
!הילחם בזה
!תמשיכו להתאמן, בנים
?אז מי הבא בתור? אתה? אתה
.זה מחזה יפה
,יום משכורת נוסף, אוטוליקוס
.זה כל מה שאנו צריכים
ואז נזכה לחיות כמו המלכים
.שאותם שירתנו
.או לחיות פשוט
אתה עדיין חולם
?של אדמות ברברים
.מעבר לים האגאי
.בחופי הים השחור
זה המקום שבו אחיה את
.שארית ימיי בבדידות
.משעמם, אם תשאל אותי
.אולי כך, אוטוליקוס-
אך אני לא מוצא שלווה, אלא אם
.אני מתרחק, רחוק ככל האפשר
מה עם טיידיוס? בלי שתאזן את זעמו
.אני חושש ממה שהוא עשוי להיהפך
טיידיוס יבוא עימי, הציביליזציה
.נעשתה מתורבתת מידי עבורנו
!דוד
הצטרף אלינו. הבנות
.להוטות לקבל את פניכם
רואה? אמרתי לך
.שאני מכיר את הרקולס
?אתה המשרת שלו
.אני האחיין שלו-
?באמת
.אני מספר על 12 מטלותיו של הרקולס-
,כמו האריה הנימאי
,התפוחים של ההספרידות
החגורה של היפוליטה עם האמזונות
.השופעות העירומות והשעבוד המרגש
...אנציח אותו
.הוא מדבר, בעוד שהשאר נלחמים-
זה פלא שאתה חולק את
.אותו הדם כמו הרקולס
.תהנה
.גבירותיי
...הו-
?מה רצונך מהרקולס
.מילותיי בשבילו, לא עבורך-
.אטלנטה, זה בסדר
.אתה בהחלט אדם שקשה למצוא
.אולי אני לא רוצה שאיש ימצא אותי-
אני לא סתם מישהי. השם שלי הוא
.ארגיניה, בתו של לורד קוטיס
אביך בר מזל שיש
.לו יורשת כל כך יפה
,אבי חסר מזל ביותר
.הוא נלחם במצביא, רזוס
,ארצנו נקרעת על ידי מלחמת אזרחים
.כל יום, כפרים נהרסים, גידולים מושמדים
.חפים מפשע נטבחו
.לכולנו יש בעיות-
ובכן, אולי אוכל לשכנע אותך
.להפוך את בעיותנו, לשלך
לרוע המזל, יקירתי, הרקולס
.מלא בהתחייבויות עד חג דיוניסוס
נוכל עם זאת להקפיצך
.לראש הרשימה, במחיר הנכון
חשבתי שגיבורים
.נאבקים עבור תהילה
.אבל שכירי חרב נלחמים על זהב
.לורד קוטיס, איש עשיר
.אני כבר אוהב אותו-
,אם תסכים לסייע לו
.הוא ישלם במשקל שלך בזהב
.תאכל
."האריה והעורב בברית מוזרה"
.אמרתי לך
?לאן אנחנו הולכים
.טוב לראותך בטוחה, גבירתי
מלחמה זו מביאה קורבנות נוספים
.מידי יום, היינו מודאגים גבירתי
.תודה גנרל סיטקליס
.הייתי מוגנת היטב
.הרקולס האדיר. כבוד
אם כי הכבוד לא גדול
.כפי שציפיתי
.גנרל, לך ספר לאבי שהרקולס פה
.דוד? הרה. מרשים
זה אמור להיות. לקח חמש שנים
.ואלף איש כדי לבנות את מקדשה
.הרה היא אלת החוסן של תראקיה
,כולם יודעים את האגדה
.איך הרה מבקשת להשמיד הרקולס
ייתכן והסיבה הנכונה אולי
.סוף סוף תעשה עמך חסד
!אמא
.אריוס
.אתה הרקולס
.זה נכון-
שמי אריוס, אני מכיר
.את כל המטלות שלך בע"פ
אתה הרגת את
,גריון הענק במכה אחת
.ניקית את אורוות אוג'יין בלילה אחד
.הרקולס כנראה עייף-
,והעבודה של המחבוא
.והעבודה של הסוסות
.זה מספיק, אריוס. בוא
תתרחק ממנו. גברים
.שעוסקים באלימות מושכים אלימות
אבל הוא הרקולס. הוא לא
!בן תמותה רגיל. הוא הגדול ביותר
.לורד קוטיס יראה אותך עכשיו
?פגשת פעם בני מלוכה, הרקולס
.פעם או פעמיים
!אבא
.מגרה
.ברוך הבא הביתה, האהבה שלי
!הרקולס
בכל פעם שאני כאן, אני מתאר לעצמי
.שכך גן עדן חייב להיראות
ובכן, לגברים כמונו יש את האמצעים
.ליצור גן עדן משלנו על פני כדור הארץ
?תראה, מדהימים, לא
.ובכן, אל תשאיר אותנו במתח
?אנו בטוחים מפני מפלצת ההיידרה
.ראשיה של היידרה, הוד מלכותך
.מסכות של נחשים
אין פלא שאנשים חשבו
.שהם היו מפלצות
.שירתת את אדונך בצורה מכובדת
.בוא
.תן לאנשים את הגיבור שלהם
.הללו את הוד מעלתו, המלך איריסטיוס
,ואת מגנה את הגדול של אתונה
!הרקולס
!הרקולס! הרקולס! הרקולס
אדם מתמודד עם הערצה כזו עלול
.להתפתות לחשוב את עצמו לאל
אני רק רוצה להיות
.בעל ואב
.לורד קוטיס מחכה
.הרקולס
.ברוך הבא
.כבוד לארח אגדה כזו
.הלורד קוטיס
.אבל באגדה, אתה נלחם לבד
המוניטין שלי לא
.מתקיים ללא החברים שלי
.אוטוליקוס מספרטה
.טיידיוס של תבאי
.אטלנטה מסקיתיה
.איולאס מאתונה
.ואמפיהרוס מארגוס
?אמפיהרוס-
.החוזה המפורסם של ארגוס
,אומרים שחזית במותך שלך
כך שאתה נלחם בכל קרב בידיעה
.שזה עדיין לא הזמן שלך למות
?מה עוד אתה יכול לספר על העתיד
.רק מה האלים רואים לנכון לחשוף
חבל. היה יכול להיות מתנה גדולה
.לדעת את התוצאה של המלחמה הזאת
האלים יכולים להיות מתסכלים
.לפעמים, לורד קוטיס
עם כל הכבוד, אני חושש שהמשימה
,שלפניכם לא יכולה להתאים לאישה
.גם אם היא אמזונה לוחמת
.אני עומד על טעותי
כאשר המלכים של פעם
,בנו מצודה זו
זה היה אמור להיות
.מושבה הגבוה של כל תראקיה
.אבל עכשיו תראקיה מחולקת
.מלחמה זו כילתה את כוחותינו-
נשארנו עם שום דבר, מלבד חקלאים
.וסוחרים כדי לחדש את הצבא שלנו
זה דורש כל אחד
.מאיתנו להתנגד לרזוס
אנשים חושבים שהוא לא יכול
.להיהרג על ידי בני תמותה רגילים
.רק על ידי אל
.רזוס הוא מכשף
,מילות הקסם שלו מבלבלות גברים
.מכופפות אותם לרצונו
הוא מוביל הצבא של מפלצות
.חצאי סוס, חצאי אדם
?הקנטאורים
?בעצם ראית אותם
.הם כבר נראו-
בוא הרקולס. תן לי להראות לך
.איזו אומללות רזוס הביא עלינו
בכל שבוע, יותר פליטים
,מגיעים, מחפשים את הגנתי
,רובם מכוסים בדם, נכים או נכוו
.על ידי אנשיו של רזוס
חששתי ששום דבר לא יוכל להיות
.טוב שוב, עד שאתה הגעת
אני רק שכיר חרב
.נלחם עבור זהב
,כיצד אנו רואים את עצמנו
,בעל חשיבות קטנה
,איך אחרים תופסים אותנו
.זה מה שחשוב
,ושמך, תאהב את זה או לא
.הוא קריאת קרב
חוויתי יותר מידי מציאות
.מכדי להאמין באגדות, ואיני היחידה
.לאף אחד אין שום אמונה יותר
.האנשים צריכים גיבור
.הם צריכים מישהו להסתכל עליו
.הבן שלי מאמין בך
...הבא לנו שלום, ו
.אני אאמין בך, גם
.אני משוכנע שמדובר באנשים טובים
,אני רואה. ומי משכנע יותר
?קוטיס או בתו
כל הזהב על פני כדור הארץ
.לא משכנע כזוג שדיים
.אולי, אבל זהב לא מזדקן
ובגלל זה הבאתי אותם
.להכפלת המחיר שלנו
?להכפיל את משקלך בזהב
.כל הכבוד
?אמפיהרוס
.אם יהיה זהו רצונו של זאוס-
איזה תואר נשמע מפחיד יותר לאויבים
,"שלנו? "הרקולס: מושיעה של תראקיה
?"או "הרקולס: אגדה נולדה
.שניהם נשמעים משעממים להחריד-
מה אנו אמורים לעשות עם
?צבא של חקלאים
.לאמן אותם
.אה, חרא
במלחמה, יש דבר אחד
.יותר חשוב מלהרוג
לשרוד. חבריי ואני
,נראה לכם איך להישאר בחיים
,כך שתוכלו לחזור הביתה,
.לחוות שלכם ביום מן הימים
.אוטוליקוס
!קיר מגן! התייצבו
!גופות! כל אחד ואחד מכם
.מפני שקיר המגן שלכם היה חלש
.מת. מת
.מת מאוד
.חייל, חייהם של רבים תלויים בך
כשאתה מותקף, נעל את
.רגלייך באדמה
?אתה מבין
.כן, אדוני-
,כאשר קיר המגן חזק
!שום דבר לא יכול להביס אותו
,עליכם ללמוד לעבוד ביחד
.להגיב ביחד
כשכך תפעלו, כל אחד
יהפוך לחוליה בשרשרת
.שתהיה חזקה יותר מברזל
.אני מקווה שיש לאויב חוש הומור
,נכון. השיעור של היום
!איך לא לדקור את עצמכם
,חיוני שנתקוף עכשיו אדוני
.בהינתן הזדמנות זו
!אה! הנה אתה
הרקולס, הסיירים שלי
.הביאו חדשות. רזוס בתנועה
קשתים שיורים
.ברקים מהקשתות שלהם
,וחוזק חיל רגלים של 4,000 איש
.דעתם מכושפת
.שים צועדים איתם
.אז עכשיו אנו נלחמים בשדים-
לא מוזר יותר מהמפלצות ששמעתי
.שהתמודדת איתן, הרקולס
אדוני, רזוס נערך לתקוף
.את אדמות בסי
.הוא יהיה שם תוך שישה ימים
.אם בסי יפלו, אנחנו הבאים בתור
.אלא אם כן ניירט אותו
האנשים שלך צריכים שבועות, אם לא
.חודשים של אימונים לפני שיהיו מוכנים
בסי הוא שבט עז
.אך פרימיטיבי
,אם לא נגן עליהם
.יהיה מרחץ דמים
תתמודד מול רזוס עם צבא לא מאומן ואתה
.לוקח סיכון לאבד הרבה יותר מקרב אחד
.אדוני, רזוס מגיע
.אערוב בחיי על זה
,ככל שרזוס חי יותר
.יותר כפרים ישרפו
.יותר חפים מפשע ייהרגו
.הכן את אנשיך. נצעד מחר
.הרקולס, האלים הציעו לנו מתנה
.אסור לנו לבזבז אותה
?האם האלים שלך הולכים להילחם איתנו
.לא, בנו של זאוס ילחם
.ראיתי איך את שומרת על הרקולס
,תגידי לי
,איך אישה
,אישה יפה
?נמצאת עם הגברים הקשוחים האלה
?רוצחים
?בנו של זאוס זקוק להגנתה של אשה
.אינני מגינה עליו
.אני מגינה עלייך מפניו
גנרל, מעתה והלאה, אולי אתה
.תעדיף את חברתם של אנשיך
?הוא שלף סכין
.זה היה רק זין קטן-
אמא שלך אמרה לך
.להתרחק. אתה צריך להקשיב
?מה לא בסדר איתו
.טיידיוס הוא הלוחם הכי נאמן שלי
הוא נולד במלחמה. כשמצאתי אותו
.הוא היה יותר חיה מאשר בן אנוש
.הוא לא מדבר על מה שראה
.הוא אף פעם לא מדבר בכלל
.אך הוא חי את זה בכל לילה
.בוא. נמצא את אמך
כשאגדל, אני רוצה להיות
.גיבור גדול כמוך
?כמוני
.אין גיבור גדול מהרקולס-
אני מכיר את כל המטלות שלך. כמו השור
.מכרתים, נלחמת איתו במשך שבעה ימים
.ושבעה לילות
.אה, זה הוא קצת מוגזם-
.והכית אותו 49 פעמים עם האלה שלך
.אולי לא כל כך הרבה-
.עד שנפל מת, וכרתים ניצלו
.זה המטלה האהובה עליי
גם חגורת המלכה היפוליטה, עם
.האמזונות השופעות והשעבוד המרגש
?אתה בכלל יודע מה זה אומר
.לא-
.אמא
.אריוס-
.אתה אמור להיות במיטה
?למה את בהוספיס
.אמא שלי מצילה חיי אנשים-
רבים מהרופאים שלנו
.נהרגו במהלך הקרב
אז, מתוך הכרח, לימדתי את עצמי
.את אומנות הריפוי
לו הייתי יכול להיות כמוך, הייתי מגן על
.כל תראקיה ואיש לעוללם לא היה נפגע
.הנה
,עמדתי לתת את זה למישהו אחר
.אבל אף פעם לא הייתה לי הזדמנות
.רק גיבור יכול ללבוש את זה
,אבל כדי להפוך לגיבור
.אתה חייב להתחזק
?האם זאת השן של האריה הנימאי
.אכן
.תודה לך-
.תודה לך
.לילה טוב-
.לילה טוב, הרקולס
.שלא יהיה לכם פחד
אם תיפלו בקרב בעבור מטרה
.צודקת, נשמותיכם יגיעו לגן עדן
שם הן ישכנו לנצח
,בין הגוונים של גיבורים
.כמו תזאוס
!אודיסאוס-
.ואכילס הגדול
,או אם יש לכם מזל, תגיעו לגיהינום
.שם כל האנשים הכיפיים
איליוס. המקום שלך הוא ליד
.הלורד קוטיס, בו הוא בטוח
,חשבתי על כך רבות
.ואני באמת מרגיש מוכן להילחם
.אתה מספר סיפורים, לא לוחם
.אנו חולקים אותו הדם
.ולא אצפה בו נשפך. תעלה למרכבה-
.עכשיו
תראקים, קיר המגן
.הוא הבית שלכם. המקלט שלכם
,כאשר אתם תישנו
.הקיר הוא השמיכה שלכם
,כאשר תילחמו
.הקיר הוא השריון שלכם
קיר מגן לעולם לא שובר מבנהו
.כל עוד יש אוויר לנשימה בגוף שלכם
,זכרו את המילים האלה
.ותטעמו ניצחון
!הזז את הצבא החוצה
!צאו החוצה-
!עצור
!עצור-
.איחרנו, רזוס כבר היה כאן
.השאירו את המרכבות
.נרד ברגל
האריה והעורב חולפים
.על פני שדה גופות
.אני שונא להיות צודק כל הזמן
.עצור
!עצור
!עצור-
.ראש זה נרקב
.בן שבוע, לפחות
.עם זאת חלק מהגופות הללו טריות
!דוד
.ו... צעדנו לתוך מלכודת
!קיר מגן! צרו ריבוע אחד
!איוליוס, לך תגן על הלורד קוטיס
!קיר מגן
.אנו כאן כדי לעזור להם
?מדוע הם תוקפים
מעשיו של רזוס, אומרים שלכשפיו
.יש את הכח לערפל חושים
.מפנה חברים אחד נגד השני
.שומרי המלך, סביב הלורד קוטיס
?אמפיהרוס, אנו מתים בקרב הזה
.זמני לא הגיע עדיין
.לא בטוח לגבי שלך
.זה מרגיע
.אני חושב שהוא רוצה אתגר
אגרופיו של הרקולס
!הוטבלו בדמה של היידרה
!קטלני לכולם מלבדו
!צפו
?ראית את זה
!האלים נלחמים בצד שלנו-
!הרקולס! הרקולס! הרקולס
!הרקולס! הרקולס
!עמדת קרב
,ליידי ארטמיס, אם אני נופל
...תני לי להישפט
!עימדו מהר
!החזיקו בעמדה שלכם
!אל תיכנעו
!לא לסגת! הישארו בקיר
!שמרו על הקווים! לא לסגת
!הגנו על לורד קוטיס
!הקיר נפרץ
!איטמו את קיר המגן
!הגנו על לורד קוטיס
!שוט
!הרקולס
!הבא את המרכבות
!הגנו על הלורד שלכם
!לא
!התקדמו
!פנו דרך
?איפה רזוס
.לורד קוטיס
,באנו לכאן להציל את הכפר הזה
אבל, לא, הם הרגו
.את מחצית הצבא שלי
.רזוס. כל זה מעשה ידיו
.ושלך. הזהרתי אותך
,האנשים שלך אמיצים
.אך לא מאומנים, לא מוכנים לקרב
.תן לי זמן לעשות לוחמים
.טוב מאוד
התכסה לפני שהצבא הנאמן שלך
.יראה אותך מדמם כמו בן תמותה
.פיניאס. התחייבת בחיים שלך
.ואני מציע את זה בשמחה
.כשלתי בציפייה למלכודת הזאת
!האשמה היא שלי
.חוס על חיי הסיירים האחרים
.גנרל סיטקליס-
אני חושב שאיבדנו מספיק
?אנשי להיום, אתה לא חושב
אך רק בכדי למנוע
,אי הבנות עתידיות
אני אקח שליטה על הסיירים
.שלך מעתה והלאה
?האם זה ברור
.תודה
.טעות נוספת, אחסל אותך בעצמי
אני שמה משחה של מנטה, קמומיל
.וחימר כדי לאטום את הפצע
זוהי תמצית של שורשים
.עבור הכאב, סם הרגעה חזק
אמור לתת לך מנוחה לאחר שצרכת
.אותו, עלולות להופיע תופעות לוואי
.איני צריך אותו
.אה, סלח לי, שכחתי
.אין בן תמותה יכול לפגוע בהרקולס
ומחבואו של האריה שלך
?בלתי ניתן להשמדה
.שתה, בנו של זאוס
,אביו של אריוס היה אותו דבר
.לא בטח בתרופות
?איפה הוא עכשיו
נלקח על ידי האלים
.לפני שהבן שלי נולד
אני מצטער. אני אף פעם
.לא הכרתי את אבי
ובכן, הוא בטח היה
.מאוד, חזק מאוד
.ספרי לי על אריוס
.הו. הוא ילד טוב-
.ויום אחד, הוא יהיה מלך מעולה
?האם יש לך ילדים
?הם חיים באתונה
.תודה לך, על הטיפול-
.ההרגעה תעזור לך לנוח
?איך יכולת לעשות דבר כזה נורא
,לפי חוק, עליי להוציא אותך להורג
אבל אני מאמין שעונש הולם יותר
.יהיה לתת לך לחיות
,כך שתוכל להלך באדמה בסבל
...רדוף בידיעה
שאתה היחידי שאחראי על
.מותו של יקיריך
.הרקולס הגדול
ידיים מוכתמות לנצח
.בדם חפים מפשע
.צא, לך מפלצת
!צא החוצה
!לא
?זה קרה שוב, לא
,חזון נוסף של סרברוס
?החיה עם שלושת הראשים של האדס
האלים מראים לך דברים
.שהם לא חולקים עם אחרים
.יש מילה לכך. שיגעון
,כשגורשנו מאתונה
...התייעצתי עם האורקל של דלפי
?בשמך. האם אתה זוכר את נבואתה
הרקולס חייב לסיים את"
".העבודה שנשארה לא גמורה
?ומה נשאר, הרקולס
.להתעמת עם החיה שרודפת אותך
.רק אז אתה מוצא שלום
אני מדבר מניסיון. לא משנה כמה רחוק
,אתה רץ, לא משנה כמה מהר אתה הולך
.החיה תבוא בעקבותיך
.איש לא יכול להימלט מגורלו
?מקום לעוד אחד בחברה שלך
זה יהיה תענוג להנות
.מחברה נשית לשם שינוי
.אטלנטה לא נחשבת בדיוק
.בלי להעליב
אם רק הגבריות שלך
.הייתה ארוכה כמו הלשון שלך
.שניהם יכולים לספק בדרכים שונות
.אתה ידוע בסיפורייך, איוליוס
.ספר לי סיפור
?נושא מסויים, גבירתי
.רצח, של אישה ושלושת ילדיה
האם זה נכון? האם הרקולס
?שחט את משפחתו שלו
?מי אמר זאת
.הו, חיילים מדברים-
אומרים שאם הרקולס
,אי פעם חוזר לאתונה
המלך איוריטיוס ידאג
.שהוא יוצא להורג
הרקולס סיים את מטלותיו
...וחזר הביתה. אבל הרה
.לא מיתוסים. אני רוצה את האמת
.אף אחד לא יודע את האמת
.לא בוודאות
,מצאנו הרקולס לבד. אשתו
.מגרה והילדים, מתים
.הוא לא זוכר כלום
?אתה מאמין שהוא חף מפשע-
,גדלנו יחד, שנינו יתומים
.מנסים לשרוד ברחובות אתונה
.מצאנו בית בצבא
.שמרנו אחד על השני
.כוחו של הרקולס דיבר בעדו
מלכי אתונה החלו לשלוח אותו
.לכל המשימות המסוכנות ביותר
.שנים עשר המטלות
.והוא לקח אותי איתו-
כדי להילחם לצדו. ועם
.כל משימה, המספרים שלנו גדלו
סיתיה, ממלכת האמזונות, היכן
.שבני משפחת המלוכה חוסלו
.המשפחה שלי נעלמה
.כולם נעלמו
הרקולס עזר לי
.לנקום את הרצח שלהם
.הוא הפך לאחי-לנשק
,תבאי, העיר של גופות
,שבו מצא ילד אחד
.עדיין בחיים
הרקולס לקח את טיידיוס לחיקו
.כשכל השאר ראו בו חיית פרא
.את יודעת איך שמועות מתפשטות
.איך אגדה גדלה
מעשיו של הרקולס היו
.כה מדהימים
.הם לא יכלו להתבצע על ידי בן תמותה
.אז שיחקנו יחד
אנחנו מעודדים אנשים לחשוב
.שהרקולס היה בנו של זאוס. זה טוב
.מפחיד את האויב. איוליוס עוזר
.הוא מדבר נחמד
.אתם חברים נאמנים מאוד
.אתה נמנע מהשאלה שלי
,הרקולס הוא לוחם
.ויש משהו שרודף לוחמים
.זה יכול להעיב את דעתם
."אנחנו קוראים לזה "זעם הדם
.זעם זה פגע בהרקולס
הוא גרם לי להישבע
.לשמור על העולם רחוק ממנו
כדי לוודא שהוא
.לא יפגע בחפים מפשע שוב
.וזו, גבירתי, היא האמת
,האמת
,מה אמת
.מותם של יקיריו רודף את הרקולס
,רק האלים יכולים לעזור לו
.אם הוא מקשיב
,בואו! התאספו סביב
,חיילים של תראקיה, והנה
,כאשר הרקולס נותן פקודה
.אפילו האלים יקשיבו
נפח הברזל של זאוס
,תוך חישול מבצרכם שלכם
יצר את הנשקים השמימיים הללו
.שיהפכו אתכם לבלתי מנוצחים
,כפלדה חצובה לתוך מגנים
כך גם אתם תהיו
.חצובים לתוך לוחמים
אתה תישא את המגן
!של הרקולס
.זה קל יותר
יצוק בנשמות הציפורים הסטימפיאניות
!מהמטלה השישית של הרקולס
?רוחות של ציפורים
?איך זה עובד בדיוק
ובכן, כמו שציפורים עפות, כך גם
.מגינים אלה קלים יותר מאוויר
.זה בסיבים. כאן
.נסה על הקסדה של הרקולס
.זה מכסה את כל הפנים שלי
,חושלה להיות קסדתו של הרקולס
.לאחר ניצחונו על השד גריון
בטוח שזאת לא הייתה החארטה שלך
?שהפחידה את גריון למוות
גנרל סיטקליס, אולי תרצה לבחון
?את השריון של הרקולס
?שריון עור? מממ
.נשופד כמו חזירים
.לינותורקס
חצוב מהעור של
.חזיר הבר הארימנתיאני
.בלתי ניתן להריסה
,המתן. אם זה בלתי ניתן להריסה
?איך הרקולס חתך אותו מהחזיר
.הוא השתמש בלהב בלתי ניתנת להריסה
.אחת, שתיים
.קום
!הבא
!שוב
.שתי עיניים פקוחות
.המשך להתאמן
.אחיזה מוצקה יותר
.מרפק למעלה
.טוב
!קיר מגן! התמקמו
.עמוד זקוף
.מצוין
.היזהר שלא תחתוך את עצמך, ילד
!שוב
רזוס כאן. מספיק קרוב כדי
.לתקוע סכין בין צלעותיו
?מה ראית
.קנטאורים-
.חצי גבר, חצי סוס
.מאות מהם
.הוא ראה צללים בלילה
.אדוני, אסתנן למחנהו של רזוס
.אביא מידע על תוכניותיו
,אם ניתן להם לחצות את הר אסטיקוס
?תראקיה תיפול. ברצונך לעצור את רזוס
נלך ליער, והם לא לעולם
.לא יראו אותנו מגיעים
.זה יאט את מרכבותינו
.הימור
.יש לי תוכנית
הסיירים חזרו, רזוס מיקם
.את מחנהו בהר אסטיקוס
‏72 ליגות משם. ברגע שאנשים
.אלה מוכנים, נצעד
?אז, ראית אם ננצח או נפסיד
האלים היו שקטים
.באופן מרגיז בעניין זה
,מה שהם כן אמרו לי
...הוא שבקרוב אגלה
.יש באמת גן עדן או גיהינום
?כאשר תמות
בתוך שבוע במקום שנראה
.מאוד כמו הגיהינום
,כמו תמיד, האלים
,נדיבים עם רמזים
.אך קמצנים בפרטים
.התעודד, הרקולס
,חייתי, לא תמיד טוב
.אבל מספיק זמן
.אני מוכן למה שיבוא
!תראקים, לעצור
!קיר מגן! התמקמו
!עמדות קרב
?טיידיוס
.אין מחנה אויב
.זה המקום הנכון
.הקנטאורים! הם אמיתיים
.נראה כי אנו צפויים
?הקנטאורים
!רזוס
,באת לחפש קרב
.ואנו שמחים להיענות
.הרקולס. בנו של זאוס
.אגדתך מסתיימת כאן
.תסתכל עליי
?אני נראה מפחד
.פיניאס
!בוגד! האדס (אל השאול) יקבל אותך
.אחרי שיקבל אותך, אדוני
.זה נגמר, קוטיס
.הר אסטיקוס, בחזית שלך
היער לגבך, וחיילי מובילים ביחס
.של 3 ל1 מול חייליך
.היכנע כעת, ונשקול להיות רחומים
.אנשים שמדברים כך לאדוני, מתים
.עשית את בחירתך
!לכו
,ברגע זה, ביום זה
!היפכו את לאדם שנולדתם להיות
,יש לכם את זה בתוככם
!לכתוב את אגדותיכם
!תנו לזה להיות מוות או נצחון
!הסתער
!קיר מגן
!אגפים החוצה
.אולי היום
!עכשיו
צפו כשהאמזונות משתמשות
...בחיצים של ארטימיס
!דממה, ילד
!חניתות קדימה
!קשתים, היכון
!שחרר
!התקדם
!הדליקו אותם בלהבות
!תיפסו מחסה
!הגנו על לורד קוטיס
.אולי לא
!קיר מגן! תקפו
!דחפו קדימה
,כדי להרוג את נחש
.כרות את ראשו
!הניצחון שלך, לורד קוטיס
!זה עדיין לא נגמר
?קנטאורים מזדיינים, אה
!הללו את לורד קוטיס
!עצור
.קום
!די-
.עזרת לרודן לשעבד אומה
כל שעשיתי היה לעצור אותך
.מלשרוף עוד כפרים
.לא שרפתי כפרים
?אז מי כן-
,שאל את עצמך
אם קוטיס אהוב, מדוע עליו לשכור שכירי
?חרב לעשות את העבודה המלוכלכת שלו
.המשך ללכת, כלב
.נלחמת בצד הלא נכון
?לאן אתה הולך
.אני לוקחת קצת מים לאסיר
.שבי
.הגיע הזמן
.תראקיה סוף הסוף מאוחדת
,ארץ אחת
,מלך אחד
.אחד תראקיה
!ארץ אחת! מלך אחד! תראקיה אחד
,תראקיה היא לא איש, מלך
!או אלוהים! תראקיה היא האנשים שלה
?למי אכפת מה טענות רזוס
.העבודה שלנו נעשתה
.בוא נבוא על שכרנו וניעלם
.אל תעשה שטויות
?לאן אתה הולך
ראיתי רחמים בעיניך
?לרזוס. למה
,תסתכלי עליי
?קוטיס אחראי למלחמה הזו,נ כון
.את משקרת טוב מאוד
.בבירור, ביתו של אביך
,לא עשיתי זאת עבור אבי
.עשיתי את זה עבור בני
,לו המריתי את פיו של קוטיס
.אריוס היה מוצא להורג
.עשיתי מה שכל אמא הייתה עושה
.הגנתי על הילד שלי
בעלי היה מלך. וקוטיס הרעילו
.על מנת לתפוס את מקומו
.רזוס נלחם בחזרה
.פרצה מלחמת אזרחים
.אריוס הוא המלך הלגיטימי
האבא שלי זקן. הוא לא
,יחיה לנצח, וברגע שהוא יעלם
.הבן שלי יהיה מלך טוב
.והוא ירפא את הארץ הזאת
.זה חלום-
,ואתה יכול לעזור. אנא
,כשאתה עוזב את תראקיה
.קח את אריוס עימך
.אנא שמור עליו
.מצאי מושיע אחר
?הרקולס
.המלך מצווה על נוכחותך
.ליידי
!אלוף תראקיה
משהו אומר לי שאנו
.לא נקבל תשלום
.יכול להיות שאתה צודק
.הו, חרא-
.רצית כובשים, לא גיבורים
.בגדת בי, קוטיס
?בגדתי-
שכיר חרב שמזמן מכר
את מצפונו בעבור זהב
.בקושי יכול להתיימר לשפוט את מעסיקיו
.בוא לא נברבר על פרטים
.כולנו יודעים על האגדה שלך, הרקולס
.אבל הנה שלי
,כשהייתי גנרל בצבא של תראקיה
.היה לי חלומות של שלטון בממלכה זו
.אבל הודות לך, חלומותיי גדלו
.עכשיו אני משתוקק לאימפריה
האלפים שלי יאמנו עוד אלפים
.והם יאמנו אפילו עוד
.השיעורים של הרקולס יתפשטו
.מה שהתחלת כאן לעולם לא ייעצר
ואם אתה חושש ממה
,שצבא כזה יכול לעשות
.אז תוביל אותו
?אתה רוצה שאני אשרת אותך
.חסוך ממני את הזעם המוסרי
.רוצח ילדים
.לגרום למות כולנו, רעיון רע
".ובכן, עליי לקחת את זה בתור "לא
,במקרה זה
.השירותים שלך כבר לא נדרשים
.אתה תתגומל במלוא המובן
.הבא להם את הזהב
אם נזדרז, אנחנו יכולים לבזבז
.ההון שלנו במקדוניה
.קח את שלי גם
?מה אתה חושב שאתה עושה
.בוא נלך
לא יהיה עוד דם חפים מפשע
.על הידיים שלי
.איני יכול לעזוב מבלי לתקן את זה
אני רואה, ומי מתכוון לשלם לנו
?על הטובה האובדנית הזאת
.תראקיה זקוקה לעזרה שלנו
.לעזאזל עם תראקיה. יש לנו זהב-
.אתה זוכר את הים השחור
.החוף שדיברת עליו בהישג יד
.עזוב עכשיו, הייה חופשי
.אני אף פעם לא אהיה חופשי
.במאבק הזה, אתה לבד
.מעולם לא חזיתי בזה מגיע
?איך אתה יכול פשוט לקום וללכת
.אינך יכול פשוט לעזוב-
?למה לא
.זה בסדר-
.הקרבתם את חייכם בשבילי
.אתם יכולים סוף סוף להיות חופשיים
לא משנה איזה חוב אתם מרגישים
.שאתם חייבים לי, הוא שולם
?חוב
אתה חושב שאנו עוקבים אחרייך
?כי אנחנו חייבים לך
.תסתכל מסביב, הרקולס
.אנחנו משפחה
.כל שיש לנו הוא אחד את השני
,נילחם למענך. ואם זמננו הגיע
.נמות למענך
.מכיוון שאתה מוכן למות למעננו
,קח את זה גם
.אין לי צורך בזה
.זה טירוף
?אתה רוצה טירוף-
הלילה, חנית בוערת
.תנקב את ליבי
האם זהו לא המוות המטורף
?ביותר ששמעתם עליו
.משוגעים. רובכם
.אוטוליקוס
.איוליוס, לך עם אוטוליקוס
.אני חושב שאשאר
.אחיין-
דוד, כל שאני יודע הוא לספר סיפורים
.על מעשים גדולים שנעשו על ידי אחרים
.הגיע הזמן להפסיק לספר את סיפוריהם
.להתחיל לחיות את סיפורי
.ובכן, ייתכן שכולכם יצאתם מדעתכם
.אבל לא אני
.לא אני
?אוטוליקוס
.תחיה כמו מלך, ידידי
?מה לגבי קוטיס
.הוא שילם לנו להציל את תראקיה
.בואו לא נאכזב אותו
.הניחו את נשקיכם
!הניחו את נשקיכם
.או האחיין שלך מת ראשון
.אני מזמין אותך להצטרף אליי
.אתה מסרב
.אני מצווה עליך לעזוב
.אתה חוזר
.הורד את הידיים שלך ממני
.שמעתי קשירת קשר עם הרקולס
הם תכננו להוציא
.את הנסיך הצעיר מההגנה שלך
.לא
!עזבו אותו
!אל תיגעו בו
!אריוס! לא
!לא! אתם מכאיבים לו! לא
!הרקולס, לא! עזור לי! תפסיק-
!הצילו! לא
.אריוס. לא-
!אריוס! לא
?מדהימים, הלא הם
.מינים יוצאי דופן
.נאמנים לחלוטין
.כל עוד הם ניזונים
?זוכר אותם
.יוריסטיאוס-
.הם זוכרים אותך
?מבולבל, הרקולס
,ממלכות נוצחו עם צבאות
.אך אימפריות נבנות על ידי בריתות
המלך יוריסטיאוס ואני
.עכשיו נשלוט בכל יוון
.סרברוס קיים רק בראש שלי
(כלב תלת ראשי)
.דבר בקול רם יותר, הרקולס
.לא ממש קלטתי את זה
.הזאבים
.הם היו שם באותו הלילה
.הזאבים היו שם. סיממת אותי
הזאבים היו שם
.בלילה שהמשפחה שלי נרצחה
האנשים שלי סיפרו לי איך
.הילדים שלך צרחו
.כשזאביי כרסמו בעצמותיהם
כשניביהם התענגו על בשרה
.הטרי... של בתך
כשהאנשים צעקו את שמך
,חזק יותר מאת שמי שלי
,אתה מבין, כשהם ראו בך אל
...כמה זמן
?לפני שיראו בך כמלך שלהם
!לא רציתי דבר-
,בדיוק! החטא שלך הרקולס
!הוא שאין לך שאיפות
!אני יכול להתמודד עם אדם שאפתן
...אפשר לשחד אותו
,אך אדם שלא רוצה דבר
!אין לו מחיר
.הריגתך הייתה הופכת את אתונה נגדי
.הייתי צריך להרוס את השם שלך
!אשתי
!הילדים שלי
ובכן, יש לך הרשות שלנו
.להצטרף אליהם במוות
!כולכם! החל מהבת חסרת האמונה שלי
!לא! רד ממני
!לא! לא! לא! תעזוב אותי! לא
!היא הבשר ודם שלך
אני אגדל את אריוס להיות
.יורש ראוי שלי
!אתה תתרחק מהילד שלי
!חתיכת מפלצת, יא ממזר
!אתה מפלצת
!לא-
!אתה לא בנאדם! אתה שד
?מי אתה
?האם אתה רוצח
!לעזאזל אתכם! אני מקלל אותכם
האם אתה שכיר חרב אשר
?מפנה את גבו לחפים מפשע
!תתרחק מהבן שלי
האם אתה רק האגדה? או
?שאתה האמת שמאחורי האגדה
.לא! אבא, בבקשה, בבקשה, בבקשה
.אנחנו מאמינים בך
.יש לנו אמונה בך
.שתהיה לך אמונה בעצמך
!הצל אותי
.זכור את האיש שאתה
!אבא, האלים יענישו אותך
!אתה לא יכול לברוח הפעם
...זכור המעשים שביצעת
!המטלות שסיימת
!לא! לא
!תפסיקו
!עזוב אותה-
!עכשיו, תגיד לי
!בבקשה
?מי אתה-
!אני הרקולס
!שחררו את הזאבים
!לכי מכאן
שלושה זאבים אמורים להספיק
.לאריה אחד
!תזדרז
!מהר-
!לא
.האלים חשפו התמימות שלך
.המטלה האחרונה שלך הושלמה
.אבל אני רק מתחיל
לא צריך חיזיון בכדי לדעת
.מה מחכה לנו שם למעלה
.הזמן שלי
.סלח לי. זה היה הרגע שלי
.הגורל שלי
.אין בעד מה
.אני הולך אחרי יוריסטיאוס
.הרקולס, הקשב לי
.כל זה לא באשמתי
.תבין, קוטיס הרעיל את מחשבתי
.הפנה אותי נגדך
.אני אוהב אותך. לא, תפסיק
!אני מצווה עליך לעצור! אני המלך שלך
!אתה נשבעת לציית לי
.נשבעת לזאוס! חכה, חכה, חכה
אתה נלחם עבור זהב. יש לי
.הרבה זהב. ציין מה המחיר שלך
.מצא אותו בלבך לסלוח
?אתה רוצה מחילה
.בקש מהמשפחה שלי מחילה
.מעולם לא הרגתי אל לפני כן
אני באמת חושב
.שאני מוכן להילחם עכשיו
.כל הכבוד, לוחם
?יוריסטיאוס
.מת-
.עלינו למצוא את אריוס
.עקבי אחריי-
!חיילי תראקיה
.הלכתם בעקבותיי בקרב
.בואו איתי כעת
!אל תהיו טיפשים
!הרקולס בן תמותה! לא אל
!כל מי שילך לצידו, ימות
.ואני אראה לכם. תביאו אותו
!אריוס
!אמא-
!לא! הוא הנכד שלך
.כשלת להציל את ילדיך, הרקולס
.אבל ייתכן שבכל זאת להציל אותו
!אנא, אבא! לא
!הודה בתבוסה! השתחווה בפניי
!יש לך עד הספירה לשלוש
!אחד
!שתיים
!אל תעמדו סתם כך
!הירגו מישהו
!הגנו על לורד קוטיס
!אריוס, רוץ
!אמא-
!הבא את הילד
!טיידיוס
!תקפו
!הדוף אותם
!חניתות
!לכו דרך האש
!כאן! כאן! עזרה! קדימה
.בעדינות, טיידיוס
.הרקולס
!לנעול מגנים
!צעדו
.מצא שלום, אח שלי
,כמו שאמרת, הרקולס
!אין דרך להביס את קיר המגן
!אין דרך החוצה
!בוא החוצה והתמודד עימי
!אתה לא גיבור! אתה לא אל
!אינך דבר מלבד שכיר חרב
!לאשתך וילדיך הגיע למות
!מה אתם עושים? תחזרו לשם
!הרקולס חייב למות
!קדימה
!הירגו את הממזר המטונף
!הרקולס! הרקולס
!הרקולס! הרקולס! הרקולס
רוצים לדעת את האמת
?על הרקולס
.הנה היא
,אם להיות כנה
.אני מעדיף את האגדה
העולם צריך גיבור
.בו הוא יכולים להאמין
?האם הוא באמת בנו של זאוס
.אני לא חושב שזה באמת משנה
אתה לא צריך להיות
.אל צעצוע כדי להיות גיבור
.אתה פשוט צריך להאמין שאתה גיבור
.זה מה שעבד בשבילו
?אבל אז שוב, מה לעזאזל אני יודע
.אני אמור להיות מת עד עכשיו
DeadToRights הובא ותוקן על ידי
סונכרן לגרסה זו
SubWoofer על-ידי