SnoWhite :תרגום
-מבוסס על סיפור אמיתי-
-מירוץ יונים-
?ומה שלומנו היום
?אתה מרגיש יותר טוב
.תתנהג יפה
,16.83
.בבקשה
,32.28
.היי, ג'אן
.היי, ג'אן-
?הכל טוב, קאט
?אן
?אמא
?את בסדר
.אני בסדר, אהובה-
רק התכופפתי כדי לנסות
.להבעיר את האח
.לא הצלחתי לקום שוב
,ואם אני כבר כאן
.חשבתי שאשב קצת
.ממש נוח, האמת
.היא נראתה לי מתה
אם הייתי מנסה
,להרים אותה
.הייתי מסיים על הרצפה בעצמי
,אז אמרתי
".עדיף לקרוא לג'אן"
.ואני אמרתי: "אל תטריד אותה
".היא נמצאת בטסקו
.קו-אופ, אמא
.אני עובדת בקו-אופ
כמה פעמים אמרתי לך
?להשאיר לי את האח
אני שונאת שאת מרגישה שאת צריכה
.לעשות הכל עבורנו
שטויות. כל מה שיש לה זה את הגוש
.חסר הערך הזה, בריאן, שמטפל בה
.אין לה אפילו את היונים יותר
,חוץ מזה, בשביל מה יש לך בת
?אם לא לטפל באמא ואבא
-לא יכול להיות כזה נורא-
-היונים ממשיכות לחזור-
אמרתי לך בעבר, בן, אם היית
גר קרוב יותר, יכולתי לעשות את זה
ולא היית צריך לשלם
.על בייביסיטר
.בסדר. ביי ביי
.המצב של ההורים שלי
,אבא התקשר
.ואמר שאמא נפלה
.הוא חשב שהיא עברה שבץ
?היא בסדר
.כן. זו רק עוד נפילה שלה-
זה יהיה הרבה יותר קל
.אם הם יעברו לגור איתנו
יש לנו מקום, עכשיו כשדניס
.וסשה עזבו את הקן
אני יודעת שאתה ואבא תחת אותו
...הגג זה לא רעיון טוב, אבל
.לא השתמשתי בכפפות בימיי
.זה היה רק לירוק, לשפשף ולדחוף
הייתה פעם שבה איבדתי
.את השעון שלי שם
?בראיין
.ניצחתי ביורומיליונס
.אני מנהלת רומן עם ג'ון מהדואר
.אין לו פשוט מושג-
.אני עוזבת אותך, בראיין
.ראיתי הכל עכשיו-
?מה עם תה, אהובה
.כמעט עשיתי תאונה מקודם
הפונים הפראיים האלה
.שוב מסתובבים בהר
מפותים על ידי צ'יפסים
.ורוטב קרי
.התעודד, גרווין
.ייתכן שזה לא יקרה לעולם
?אתה משלם את החשבון שלך
.כבר הסקתי את המסקנה הזו
.מספיק עם האשראי
.אני אומר לכם, בנים
,הסוסה שלנו, סוויט ג'מה
.הייתה במירוץ של החיים שלה
?ואתם יודעים מה נתן לה מרץ
.הגידול הטוב שלה
.היא הייתה גזעית מהימנת
,ובגיל מאוחר
.היא עדיין נהדרת
היא מובילה בבירור
.על הסוס השלישי
.אני כבר רץ לחזית
.ואז איבדתי אותה
.חשבתי שהיא נפלה
.הסוסה שלי נפלה
ונבהלתי, ונלחמתי
.את דרכי למטה למסלול
,והנה היא הייתה, סוויט ג'מה
,נתנה כל מה שיש לה
והיא יוצאת בצד
!השני ומנצחת
...התכופפתי מתחת למעקה
.לגמרי לא חוקי-
לגמרי לא חוקי, ורצתי את המסלול
.כדי לברך אותה
,היא הייתה הסוסה שלי
!והיא ניצחה
.לא ראיתי אותו כאן בעבר
.עליך לחלום בגדול-
,הווארד דיוויס
.טיפוס נוכח
.הוא נהג לשתות בקרוס קיז
הוא התחיל לבוא לכאן
.בימי חמישי אחרי הסקווש
?יש לו סוס מירוץ
.היה לו. זה היה חלק מהתאגיד
.עד שזה השתבש
מה קרה? -הוא לא אוהב
.לדבר על זה
.כן
השמועה היא שהוא כמעט
:איבד הכל
,ערימת מזומנים
.בית, את האישה
.הממורמר גמור
?מי רוצה עוד אחת
?לפני שנלך
.שש סטלה, בבקשה
?הווארד, לא
.בדיוק-
?יש לך סוסת מירוץ, אני מניחה
.לא יכולתי שלא לשמוע
.זה בטח עסק יקר
?מה-
.לקנות אחד
,ובכן, בואי נראה
השיח' עומרי כרגע שילם 16
,מיליון על פרנץ' אובר
.הזוכה בתחרות וולש גרנד
,וזה היה בדולרים
,לא בפאונדים
.אז זה יותר אפשרי ממה שאת חושבת
?תביאי אותן לשם, בבקשה
.תודה
?יש לך ידיים, לא
.גרווין אמר לשים את זה על החשבון שלי
.משהו נשפך במעבר 6
.זה נראה כמו עוף קורמה
-מירוץ סוסים גזעיים וזיווגם-
-המדריך הבינלאומי למירוצי סוסים-
-המאמנים המובילים בבריטניה-
-מאמני הקפיצות המובילים בבריטניה-
?מה עם תה, אהובה
.אני מכינה עכשיו-
.שלום
.לא תאמיני לזה
.לעז יש גזזת
ועכשיו לברווז הזה יש דלקת
.ברגל כמו לאחרים
דורש אלחוש באשכים, כך
.שהוא לא ירגיש כלום
כאן, הבחור הזה עושה בלגן
.נוראי בסרסור האלפקה הזו
.זו עבודה של שני גברים
אחד שמחזיק אותו ברגליים
.והשני מסרס
?אתה יכול לכבות את זה
אני רוצה שתעזור לי
.לקנות סוסה
.לעולם לא תלמדי לרכב בגילך
.אזווג סוס מירוץ
כן, ואני אטוס
.לווילס בשבת הבאה
,גידלתי תוכונים, ארנבים
.וויפטים
?זכיתי בפרסים, לא
.ויונים
הייתי האישה הראשונה שזכתה בתחרות
.וולש הפתוחה בזמנו
.אז בואי נשיג לך יונה אחרת
.או אולי שתיים
.אזווג סוס מירוץ
.עשיתי מחקר
זה הרבה יותר
.מה ללמוד, אני בטוחה
אבל יש איזה בחור
.שמגיע למועדון
?איזה בחור
.הווארד. קצת יהיר-
,אבל הוא מומחה
.ואני מקווה שהוא יעזור
.זה טירוף מוחלט
לחשוב בכלל לגדל
,סוס מירוץ
.תצטרכי לקנות סוסה גזעית
?מאיפה תשיגי אחת כזו
סוסת מירוץ בפרישה"
".עבור סוס מזן זכר
?שלוש מאות אירו
.ג'אן, אלוהים
,שלוש מאות אירו
.יכולתי לנסוע לבנידורם בסכום הזה
.היא הייתה סוסת מירוץ מובילה
.לא נכון. בדקתי-
.אבל יש לה אילן יוחסין טוב
ואביה של סבה היה
.סוס הרבעה
.הזרע שלו נמצא בכל העולם
.את נהדרת
.כן, את כן
?איפה לעזאזל נשים אותה
?מה זה לעזאזל
.היי
אני מקווה שיש לך
.היתר בניה עבור זה, דייזי
.תתחפף, מולדווין
,על פי תקנות המועצה
מבנה מעץ חיצוני
לא אמור לעלות
.יותר מגובה של 2.5 מטרים
?מה זה הרעש הזה
.אני מקווה שיש לו היתר פליטה
אין לו אישור להביא רכב
.בגודל הזה לכאן
.תודה על העזרה, גוס
יש לך מזל שהרכב
.היה פנוי, ג'אן
.השתמשנו בו כל החורף כדי לאכסן הוברים
.הכל חוקי
.שלום
.בסדר
.קדימה, רובל
.קדימה
.קדימה, מקסימה
.הנה, תני לי-
כמה חיות את חושבת
?שהם צריכים
אני מקווה שהם ינקו
.אחריה
אל תדאגי בקשר
.לקרקס הארור הזה
הם לא מצליחים להוציא
.את הדבר הארור הזה החוצה
?מה עם זה
?את אוהבת את זה
?רוצה לרדת, כן
.תרדי
.כן
.בסדר
.ילדה טובה
.קדימה. קדימה
.הנה לך
.זה לא הרבה, אבל זה הבית
בסדר, שתי כוסות
.בירה, בבקשה
,אז... עשיתי צעד ראשון
?לא
?סליחה
.שמה רובל
מצאתי אותה עובדת על החוף
.עם שאר הקופים באי בארי
שמעתי שהם שומרים
.את זה על ההקצבה
?באמת קנית סוסה
.עליי למצוא את סוס ההרבעה הנכון כעת-
.ראיתי כמה שאהבתי את המראה שלהם
?כן
יש לך עשרת אלפים דולר
?בשביל הגידול שלהם
,טיפולים וטרינריים
?אורווה, ביטוח
.וכל זה לפני שהיא תתחיל להתחרות
.אם בכלל
.אבל קראתי על זה
יש דרכים לעשות
?את הדברים האלה, לא
.נקים תאגיד
כי אם נניח עשרים
איש בכפר
יתרמו עשרה פאונד
.בשבוע במשך שנתיים
...אני יודעת שזה מסובך, אבל
.כן, זה מסובך
אבל לרוב האנשים בכפר
.אין בכלל גרוש
בדרך כלל, אנשים עשירים ומקצועיים
.נכנסים לעסק הזה
?תביאי אותם, בסדר
.לא ביקשתי את עזרתך, בכל מקרה-
-עלון תאגיד מירוצי סוסים, מדפיס-
לגדל סוס מירוץ
!כדי להיכנס למסלול
.כן. וזה מה שאני עושה
.אגרש אותך
.אל תשפטי אותי, ג'אן
.הם הנחמה היחידה שלי
.תראי את זה
?מה דעתך
.סליחה, ג'אן, זה לא מתאים בימינו
לא מאז הסקנדל
.הזה עם הלזניה
בתקווה שזה יוריד
.את האווזים האלה מהידיים שלך
.מתים או חיים
מסגרת תשלומי המס
.עבור סינקלייר ביטי
.אני צריכה את זה מוכן עד שלוש
ואני צריכה את זה מוכן
.עד הצהריים
.זה הבחור הזה מהמועדון
.בסדר
חשבתי שאולי קצת
.הגזמתי במועדון
.מזל שיש לי עור של פיל
.זה בראיין
.אבל אתה יכול לקרוא לי דייזי-
!פגישת סוס מירוץ
.הערב בשמונה
בדיוק כפי שחשבתי. היית צריכה
?לסלק אותם מהדלת
.מאוד מצחיק, גרווין
ג'אן, אף אחד לא יכול לומר
.שלא ניסית, אהובה
.עוד דקה אחת, בראיין
האישה שלך יודעת
?שאתה עושה את זה, הווארד
אין סכנה לאבד את ביתך
.עם הרעיון הלא מוצלח הזה
.ערב טוב לכולם. גרווין
אני מתודרך לגמרי ומוכן להעריך
.את היישימות של הרעיון הזה
!מורין
.אני שמחה שהגעת
.אין שום דבר בטלוויזיה
,עליי לומר
.אין לי מושג בסוסי מירוץ
.זה בסדר, מורין
.ביצעתי את המחקר עבור כולנו
.תראו, תראו
.היי, גוס-
.בסדר
.שב-
?שמך גוס
.כן-
.הווארד
.נעים להכיר-
.גוס
.מולדווין-
,הייתי מגיעה מוקדם יותר
.רק שהייתי צריכה לנקות את המטחנה
.אי אפשר לערבב בין בשרים
.שבי, נריס
.סליחה, הווארד
.הלכנו לאיבוד
.שלום. פיטר
.דייזי
תוכנת הניווט הארורה ניסתה
.לשלוח אותנו לאגם
.היא עושה את זה, כן
,פיטר וגורדון
.חברים מהעבודה
,וזה קב
.הוא השכן שלי
.כן
.ברוכים הבאים לכולם
.בואו נתחיל
.למען השם
אם אתם מספיק טובים מכדי
,שיהיה לכם סוס מירוץ
.אז כך גם אני
,זה שטר לכל שבוע, קרבי
.טיפש
...אז
...מטרת הפגישה הזו
?בראיין, יש לך מטבע
?איפה הארגון במקום הזה-
.בבקשה, יקירה
.שאף אחד לא ייגע בשטר שלי
.כן
.הנה. בוב הוא הדוד שלכם-
אני לא חושב שהבנתי
.את הנקודה האחרונה
אני מצטערת, אני מצטערת. אני עדיין
.לא ממש מבינה
ג'אן היא הבעלים
?של האמא, כן
,כשהסיח יוולד
.אז כולם יהיו הבעלים
.לכולנו יהיה חלק שווה
?אז מי יקבל את ההחלטות הקריטיות
?איזה החלטות קריטיות-
.הדיאטה של הסוס, למשל
.תראי כאן
יש לתת לסוסי מירוץ אוכל עשיר"
.בתוספי מזון עשירי אנרגיה
אכילה מוגזמת של דשא"
".עלולה להוביל לקוליק ולגזים
.יהיה לנו מספיק מזה עם קרבי
.אבל הסיח הזה לא קיים עדיין
?אז מי האבא
.ביאן ביאן, כך הוא נקרא
.אמריקאי
בן עשר, זכה ב-2.3
.מיליון דולרים לפני שהוא פרש
,הם רצו שלושת אלפים דולר דמי הרבעה
.אבל הורדתי אותם
.ונשלם את זה
?אתה מתכוון לשדוד בנק, דייזי-
כסף שאותו נשלם
,מכספי הפנסיה שלנו
עד שהתאגיד יקום
.ונוכל להחזיר את הכסף
,דבר אחד שעליי להדגיש
.מעבר לכל
אם תצטרפו, אל תצפו
.להרוויח כסף
יש סיכוי של פחות מאחוז אחד
.שהסוס הזה יזכה במירוץ
".אז תעשו את זה בשביל "הויל
.זה כל העניין
?אתה מתכוון, בשביל הכיף
עם כל הכבוד, "הויל" זה לא אותו
.הדבר כמו הכיף
,הכיף הוא מונח שגרתי
וה"הויל" מגיע
מהענף הבריטוני
של השפות הקלטיות
וזה אומר "הרגשה
של מוטיבציה רגשית"
".ואנרגיה
.כן
אעשה את זה
".בשביל ה"הויל
.כמובן שאעשה
.כן, קדימה
...שנינו נעשה את זה בשביל ה
?איך זה נקרא
".ה"הויל-
.אנגלית
.כן-
.בפנים
.כן
.כן, גם אני-
.בפנים
?גרווין
...ובכן
,אם יהיה קרקס בעיר
כדאי מאוד שיהיה בו
.מושב בשורה הראשונה
?גברת ווקס
.אני ג'יימס
.סליחה על האיחור-
.זה בסדר
.זה לא ייקח הרבה זמן
.ביאן ביאן לא משחק משחקים
.אלוהים, הוא נאה
.וזו רובל
לא אשקר. אחד מאיתנו
.השאיר מתנה בפינה
.קדימה, ילדה
?מה דעתך
.הנה. כן
ביאן ביאן ידוע כאחד
.שמשדרג את הסוסות שלו
.לכי תפילי אותו, ילדה
.בראיין-
.היינו צריכים לצפות
?היית רוצה שיצפו בך
.אני לא סוס הרבעה
.אתה צודק בהחלט-
?היו לי רגעים, לא
עדיין, אנחנו נהנים
?קצת עכשיו, לא
לא ידעתי כמה אני מתגעגע
.להתעסקות בסוסים
זה קצת יותר מ"קצת
.כיף" ו"התעסקות", בראיין
.כן
?למה את מתכוונת
...אני לא יודעת. כלומר
אני צריכה משהו לצפות לו
.כשאני קמה בבוקר
שיזכיר לי שדברים
.יכולים... להשתנות
!זה היה מצוין
אני מקווה שהוא הזמין
!אותה למשקה קודם
?על מה את מסתכלת
?מה את רוצה
.אני יודע
אני יודע. את מעוניינת בסוכריות
?המנטה שלי, לא
את רק רוצה אותי
.בגלל הסוכריות שלי
?בראיין
!אלוהים. אמרתי
?לא אמרתי שזה יהיה השבוע
.אני בדרך
.ג'אן
?ג'אן, אוכל לדבר איתך
!ג'אן
.שלום
?אלוהים, הוא מהמם, לא
?איפה רובל
.איבדנו אותה, אהובה
באתי לכאן על הבוקר
.והסיח נולד
.הנה הוא היה, בהיר לגמרי
אבל ראיתי ישר
.שרובל לא הייתה בסדר
...אז התקשרתי לרון ו
,לא יכולנו לעשות דבר
?נכון, רון
?הוא מקסים, לא
.מורין. גוס
לא הייתי בטוחה אם כדאי
.שנמשיך אחרי רובל
.זקנה מסכנה
.אבל תראו אותו
.הוא לוחם אמיתי
.תראו את זה
?מה עם פואל טרוטל
.הילד של הקצב
.דייזי צ'יין-
.נעורים אבודים
.מנהיג קולט-
.אל תספרו לנשים
!וולש ווינד-
.קירבי הוא המומחה בוולש ווינד
?מה עם קולין
.על שם קולין ג'קסון
נהגתי לאהוב לראות אותו
.עף על המשוכות האלה
?מה עם דרים אליאנס
זה החלום שלנו
,וכולנו בזה יחד
,כמו בני ברית
.אז דרים אליאנס
.יפה מאוד
.אני אוהב את זה, ג'אן. זה טוב-
.לא
.בואו נערוך הצבעה
",קפן רוקט"
.שלוש הצבעות
.קרבי," הצבעה אחת"
.היה שווה לנסות-
",דרים אליאנס"
.שתים עשרה הצבעות
!היי
אז אני ממש שמח
להכריז שהזוכה
!הוא דרים אליאנס
!דרים אליאנס
!דרים אליאנס-
.קדימה, דרים
.קדימה, דרימי-בוי-
.אז יש לך שם
?דרים אליאנס. מה דעתך
,פעם אחת כשהייתי ילדה
,אבא ואני לקחנו את סאמי ומרפי
.הכלבים שלנו, למופע כלבים בפונטיפריד
,לא שבתי שהייתה לנו תקווה
.אנחנו חסרי החשיבות מהרחק
אבל זכינו בפרס
.ראשון ושני
.אבא היה כל כך גאה בי
הוא לקח אותי למילקשייק
.בקפה גמבריני כדי לחגוג
.נראה שהכל היה אפשרי
-דרים-
-לא לתת צ'יפסים לסוס-
?אתה רעב, ילד
-בירה-
-אוכל- -סוס-
.הנה לך, ילד
!דרים שלנו
.היי, ג'אן, המטרה הושגה
.אני חושב שאנחנו מוכנים. הווארד
שביל הגישה הזה
.ארוך יותר מהרחוב הראשי שלנו
?את בטוחה בקשר לזה, אהובה
פיליפ הובס הוא המאמן
.הכי טוב במדינה
זה המקום שבו
.דרים אמור להיות
?שלום
.פספסת את הפניה
.זה ק"מ וחצי בהמשך הדרך
לא, חבר. לא. באתי בשביל
.התפקיד של הרוכב המתלמד
סליחה? -קבענו פגישה
.עם מר הובס
אני חושש שהמושל
.עם בעלי הבית
.בוא נוציא אותו, בראיין
.כן-
?המושל
.סלחו לי-
?הם אמרו שהם קבעו פגישה
.אני חושש שאני לא יודע על כך דבר
הווארד סידר פגישה
.עם המשרד שלך
.איזה הווארד? -הווארד דיוויס
.הוא עוזר לי לנהל את התאגיד שלנו
.קדימה, ילד
.קדימה, בוא נראה להם
.זה הילד שלנו
.דרים אליאנס
?באמת הבאתם את הסוס איתכם
.מצטער. אני עסוק כרגע
,אם פגישה הייתה נקבעת
זה היה עבור שיחה ראשונית
כדי שתראו את המתקנים
.ונדון במחירים
אני יודעת על המחירים שלך ומצטערת
.שלא באנו במסוק
.נלך למקום אחר
.בראיין
.קדימה, ילד
.בחזרה לעמקים איתנו
תראו, ברור שעשיתם
.דרך ארוכה
ג'ונסון, שים אוכף על הסוס
.ושים אותו בזירה
.אתן לכם דעה כנה
.בראיין
?מה
.תוציא אותו-
.קדימה, ילד. קדימה
.הירגע. קדימה, ילד
.קדימה. קדימה
...עם קצת עבודה
יהיה שווה לשבור אותו
.בג'ימקנה המקומית שלכם. בהצלחה
.קדימה. לך
.הוא לא מוכן, ג'אן
.קדימה, ילד
.לך. קדימה
.קדימה
.קדימה. קדימה, ילד
.לך
.קדימה. זהו זה
.קדימה
.קדימה. ילד טוב
.ילד טוב
?המושל
?ובכן
...הוא די נוקשה בפינות
.אבל בהחלט יש משהו לגביו
...זו
.רוח
.אופי
.כמו הבעלים שלו
,ניקח אותו לחודשיים
.נראה מה נוכל לעשות
.בלי הבטחות
.תודה. זה כל מה שרציתי
ג'ונסון יסדר איתכם את זה
.באורווה ונמשיך משם
.אתגעגע אליך, דרים
.אחשוב עליך כל יום
.זה מה שנועדת לעשות
.תהיה אמיץ ומבריק
.בסדר. לך
?שלום
?יש חדש בנוגע לפוני שלך, אהובה
.סוס מירוץ, אמא
.לא, שום דבר
.תודה-
הווארד מתקשר לעיתים קרובות וכל
.מה שהוא אומר זה שהם עדיין בוחנים אותו
לסוס שגדל על הקצבה
.אין סיכוי להגיע למירוץ
,הווארד אומר שכל עוד שהוא אצלם
.יש תקווה
?לבראיין היה סוס פעם, לא
.שיניים גדולות ונהדרות היו לו
,עכשיו אין לו את הסוס
.או את השיניים
.תן לי, בראיין. לך הביתה
.זו חורבה-
.הוא ממש הועיל לנו
הוא לא שולט
.בדלקת הפרקים שלו
הוא יכל לעזור להכניס את ג'נט
.שלנו למשפחה כשהיא הייתה בת 17
.עברו שלושים שנה, אבא
?תוכל לעזוב את זה
?הלו
.אנחנו הולכים למירוצים
?מה
.פיליפ הובס כרגע שלח לנו מייל-
אבל הוא ישים את דרים
.במירוץ למתחילים
?אלוהים, הוא יתחרה
!הסוס שלנו יתחרה
!כן, אני בא
האם דבינה הייתה בסדר
?עם זה שלקחת יום חופש
.כן. אל תדאגי, אהובה
.הכל טופל
?איך אתה יוצא כל כך מוקדם
.קפשואו לא כזה רחוקה
קוו ואני רק רצינו
.למצות את היום
.ליהנות מהאווירה
.לשתות בירות ולאכול חטיף
.ביי, אהובה
?עדיין לא סיפרת לאנג'לה על כל זה
.אספר לה בזמן הנכון-
.היא תהיה בסדר גמור עם זה
-דרים מתחיל מירוצים-
,לדייזי יש שיניים
.לדייזי יש שיניים
!בהצלחה, ג'אן
!תודה, נהדר-
!ג'ון
אנחנו נוסעים לראות
,את הסוס שלנו מתחרה
.את הסוס שלנו מתחרה
!הנה הוא בא
.דמות נהדרת של גבר-
?לא התעוררת, קירבי
.לא, לא
.אתה לא יושב כאן
.החנות שלך פתוחה
,הכלוב אולי פתוח
.אבל החיה ישנה
?יש מקום לעוד שניים
.הצמד הדינמי
!אנחנו נוסעים למירוצים-
!אוגי, אוגי, אוגי
לא התרגשתי כך מאז שהוולס
!ניצחו את אנגליה בוומבלי
!כיסחנו אותם
!הנה זה בא, הנה זה בא
.איזה מראה
.הרוכבים כל כך קטנים
קדימה, כולם. הבעלים
.והמאמנים, הנה אנחנו באים
.אני מניח שכדאי שנהמר
כן, עשר לאחת
.שקירבי ישתכר
אתה יודע איך להרוויח
?הון קטן מסוסים
.תתחיל עם הון גדול
.סליחה, אדוני
.רק בעלים
.אני בעל ארור
אוכל להסתכל בתיק שלך? -לא
.ביקשת להסתכל בתיקים שלהם
.אסור להכניס אלכוהול למסלול
?מי אמר שיש לי אלכוהול
.כריכי גבינה, זה הכל-
.יסלקו את כולנו בגללו
.בסדר
.ידעתי
.בחייך, חבר-
.זהירות
.שמפניה מוולש
.נהיה כאן כל היום
.אתה תשתין כמו סוס מירוץ-
.קדימה
.אל תתייחס אליו. קדימה
?ממש קלאסי כאן, לא
.אור רך ונעים
.כל האנשים החשובים כאן
.נראה שאיבדתי את שלי
יש איסור להיכנס לאזור
.של הבעלים ללא אישור
?אצבעות מזון, לא
?קצת לאחר כך
.בראיין-
.הם בחינם, אהובה
.הנה הוא
הייתי צריך לגרום לפיליפ
?הובס לעבור לי, לא
?מה דעתכם על זה
את חושבת שקלייר בולדינג
?מהטלוויזיה תהיה כאן
,שלושים ושמונה לירות
!המנוולים הגנבים
זה יקנה משקה לכל
.החדר במועדון שלי
.תראו, תראו, תראו
.זה לורד אברי
הוא הבעלים של ווייט נייט וקונקרינג
.הירו. ורוב אוקספורשר
?אנחנו חברים
.אנחנו שווי מעמד ללורד סנוטי היום
.זהירות. הוא שוב הולך
?סליחה. הכרנו
.אנחנו מכירים עכשיו
?להזמין אותך לבירה
נחמד לחלוק משקה
?עם חבר בעלים, לא
.אתה בעלים
?כמה
.יש עשרים מאיתנו
!בסדר-
?כלומר, כמה סוסים יש לך
.רק אחד
.מצוין. תיהנה מזה-
.עצה קטנה לפני המירוץ
.קדימה-
אם אתה משתמש בשירותים, תן
.לתא הראשון כמה דקות
והסוסים במירוץ
הראשון
.עושים את דרכם למסלול
.הנה זה בא
.אנחנו עכשיו-
?כולם הימרו
.כן-
.חכו. עלינו להרים כוסית
.נכון
.לחיינו
.לחיינו-
.לחיי דרים
.לחיי דרים-
.קדימה
.אנחנו מתקדמים כאן בקפשואו
התנאים טובים, אז אמור
להיות לנו
ממש קרב במירוץ
.של המתחילים הזה
הרוכבים מתכנסים ועושים
.את דרכם אל נקודת ההתחלה
אז הוא שם. הוא על
.המסך הגדול. הנה הוא
.תראו, הנה הוא
כולם במסלול
.ואמורים להתחיל במירוץ
הסוסים חגים
.בנקודת ההתחלה
,מספר שש, אינרקו
.בסגול ובכתום
,דרים אליאנס, מספר שלוש
.באדום ובלבן
,ופורגיב מי מרי
.זוכה מרשימה בקלסו
קצת מאחר להצטרף לאחרים
.בבמה הזו הוא דרים אליאנס
.הוא קצת נמרץ בהתחלה
.אלוהים-
.הסרטים מתוחים
.הרצים מתמקמים
אולי הם יצטרכו ללכת סביב
.שוב ולהיכנס
.בתקווה עם דרים אליאנס
.הוא לא נראה מרוצה-
.זה המירוץ הראשון שלו
.זה אמור להיות קצת מלחיץ
מלחיץ? הוא פונה
.לכיוון הלא נכון
.בואו נראה אם הוא יתאזן
,אם הוא ימשיך ללכת בכיוון הזה
.הוא יחזור לכפר
.הם תחת הוראות
.הסתובב, ילד-
דרים אליאנס
.עדיין מתקשה קצת
?האם הוא יתן להם ללכת
!תסובב אותו-
!תסובב אותו
!הוא מאחור! תראו
?הוא לא יכול לתת להם ללכת, נכון
.תסתובב. קדימה
!הסתובב, גבר
!הם כבר נעלמו
הוא יהיה מקדימה, אם הוא יחכה
.שהמרוץ הבא יתחיל
!קדימה
זו התחלה הרסנית
.עבור דרים אליאנס
.הוא מפגר מאחורי כולם
אני מקווה שתחזירי
.לנו את הכסף, ג'אן
.קדימה, דרים, ילד
.קדימה
.הוא מפגר מאחור בהרבה-
,ואז מבפנים
.פורגיב מי מרי
,ועדיין מאחר בשישה
,כנראה שמונה אורכים
דרים אליאנס נראה
.ממש גרוע מאחורי הלהקה
.אפילו דייזי רץ מהר יותר
.זה היה כיף כל עוד זה נמשך-
,קדימה, דרימי-בוי
.אתה יכול
!חבר, איזה בזבוז של כסף
אינרקו ופורגיב מי מרי
.באמצע השדה
.תראי אותו עכשיו
.הוא מצא את המאיץ
.דרים אליאנס מצמצם פער
!הוא הילד שלנו
.קדימה, ילד
!הוא מגיע! הוא מגיע
.דרים אליאנס דוחף קדימה
.והוא צמוד לאינרקו עכשיו
,בזמן שקורנל מאחור
.פנלופה סטאר שניה
.אינרקו עובר אחורה
.קדימה, דרים
דרים אליאנס נאבק
.את דרכו קדימה
!קדימה, דרים
!קדימה, דרים-
דרים אליאנס עושה
אתגר אמיתי
.כדי להיות בקרב השלושה הראשונים
!קדימה
,קורנל לוקח את זה
.במקום השני פנלופה סטאר
.היישר במקום השלישי
ודרים אליאנס מגיע
.חזק במקום הרביעי
!רביעי! רביעי
!רשמתי אותו ברביעי
!כן! זכיתי ב-20 לירות
!בלי צ'יפסים ארורים-
.כל הכבוד, ילד שלי
.אמך הייתה כל כך גאה בך
,אנחנו לא מדברים על אהבה
,אנחנו רק רוצים להשתכר
ואסור לנו לבזבז
.כי נאמר לנו שזה הסוף
,עיצוב לחיים
.עיצוב לחיים
!נצטרך אוטובוס גדול יותר
?היי, אהובה. מה קורה
?אנג'לה
הבטחת לי שלעולם לא תעשה
.את זה שוב
לא יכול להיות ששכחת
.איך זה היה בפעם הקודמת
.היינו כל כך קרובים לאבד את הבית
היינו צריכים להשתמש בקרנות
.של הילדים כדי לשלם פיגורי משכנתא
.הכל בגלל סוס ארור
,ויותר מהכל
.שיקרת לי, הווארד
.אני יודע
.לא הייתי צריך לשקר
נשבעתי שאעזוב אותך
.אם תכנס לעוד תאגיד
,ולמדתי את הלקח שלי
.וזה לא ייצא משליטה, מבטיח
אכתוב את המילים האלה
.על המצבה הארורה שלך
.זה שונה לגמרי הפעם
יש כמה מאיתנו
שתורמים שטר לשבוע
.רק כדי ליהנות קצת
.זה הכל
שום דבר לא חשוב
.לי יותר ממך
.מהמשפחה הזו
.אתה צריך לקבל החלטות בעצמך
.אבל אני לא רוצה שום קשר לזה
ואם תעז לסכן
...שוב את מה שיש לנו
-סוס מקומי מגיע שלישי במירוץ-
!דרים אליאנס מגיע שני בלודלו
ואז צבטתי את הזין
!המעוטר של דאי פאטס
!תראו את זה
!הגענו לעמוד הראשי של ארגוס
ודאי מצטבר לנו מאזן
.יפה בבנק עכשיו
כן, כל הכסף מהפרס הזה, אבל
.שום אזכור מתי נקבל אותו
.את ודאי מכשפה, ג'אן ווקס
.יש ודאי סיבה שיש לך כל כך מזל
אנחנו נזכה בגביע
.של צ'לטנהאם יום אחד. אני נשבעת
.קדימה. בואו נלך לשחק דומינו
-גיבור מקומי-
.לא, בואו נשחק בקליעה למטרה
?שלום, מהמם. מה שלומך
.אתה נראה נהדר
לפני כמה ימים בעבודה, העברתי שעתיים
.באיסוף תירס משומר
...וכל מה שחשבתי עליו היה
...ובכן
...כל חיי
.מעולם לא הייתי אני
,הייתי הבת של אלסי
...האמא של דניס וסשה
.או אשתו של דייזי
...אבל לצפות בך מתחרה
.אני ג'אן
.גברת ווקס
.אני לא רוצה להפריע לך
.אני מצטערת
.מצטערת על מה? הוא הסוס שלך-
.בכל מקרה, אני שמח שקפצת
.יש לי חדשות בשבילך
?באמת? ניוברי
?איפה הבר של הבעלים
.שם, ילד-
.אלוהים, הווארד
.לא טעית
.זה באמת משהו מיוחד
?האם ראית את קלייר בולדינג
.היא בטח כאן בסביבה
.יש שמועה שמיק ג'אגר כאן
.לא שאני מוטרד
,אני מניח שאתה רגיל לזה
.לבלות עם האנשים החשובים
?למה אתה מתכוון
?זה מה שאתה עושה כל היום, לא-
אומר לעשירים האלה איך הם יכולים
.להימנע מתשלום מיסים
.זה קצת יותר מסובך מזה, קירבי
אני קורא לזה
.שוד שהפך לחוקי
כרגע השתנתי ליד סר
.אנדרו לויד וויבר
אמרתי לו שחשבתי שאוויטה הייתה
.עבודה הרבה יותר טובה מפנטום האופרה
.כן, אז תראו כאן
.דרים עדיין מפגר 16 ל-1
.פירלס פרסוט קיבל הימורים רבים
.הוא אחד הסוסים של הלורד
הוא זכה בתשעה
.מתוך עשרה מירוצים
הפעם הוא באמת מתמודד
.עם הבחורים הקשוחים
והיא זיווגה את הסוסה
!הארורה מהקצבה
!הקצבה
כמעט הגיע הזמן לארוע הראשי
,בפסטיבל ניוברי
האתגר של המלך
.אדוארד על שלושה ק"מ
הסוס של הלורד אברי, פירלס
,פרסוט, הוא מועדף המהמרים
.והם מקווים לניצחון נוסף
הוא מתעצב ונהיה אגדה
.אמיתית במסלול
?את בסדר, ילדה
.זה מירוץ גדול, בראיין-
משוכות והכל. הוא מעולם
.לא עשה את זה במסלול כזה גדול
הבא בתור הוא מיי הייבן, בכחול
,הבהיר, אחרי האלוף המכהן
,פירלב פרסוט, מספר 4
.בצהוב ולילך
.בבעלותו, כמובן, של לורד אברי
,והסוס שגדל על הקצבה
,דרים אליאנס
מספר שלוש, עם הכובע
.האדום והפסים הלבנים
הסוסים מסתכלים על המשוכה הראשונה
.באתגר של המלך אדוארד
יש ניסיון נרחב בקרב
.האצנים שלנו היום
עבור חלקם, זו הפעם
.הראשונה בקפיצות
.הם נקראים חזרה עכשיו
.קדימה, ילד-
.ובקרוב הם יהיו מוכנים לתזוזה
.הנה
.קדימה, מהר-
.דרים אליאנס עדיין לא זכה במירוץ
פירלס פרסוט נראה
.כמו אריסטוקרט מוחלט
,הוא אומן באורוות של ברקשיר
בואו נראה אם פירלס פרסוט
.יוכל להיות מוכתר כמנצח שוב
אני חושב שאנחנו מוכנים עבור
.המירוץ הזה. הדגל מורם
.הידיים שלי מזיעות. תרגישי
.כולם כמעט ביחד
.זו התחלה נהדרת
צ'ונצ'י לאד מוביל
.בחזית
.רוכבים רבים נותרו מאחור
כעת עוקף את ספרינג מורנינג
פירלס פרסוט של לורד
,אברי, מספר 4
ומשיג שליטה מוקדמת
.בזמן שהם מתקדמים למשוכה הראשונה
מיי הייבן שלישי, ואז קלי
נאן, ואז ג'סטיס ג'ונס
ודרים אליאנס ישר
.באמצע החבורה
,קפיצה ראשונה
.זה תמיד אתגר
,המובילים עברו
.ועכשיו שאר החבורה
!עבודה טובה
,פירלס פרסוט וספרינג מורנינג
צמודים מאוד
.כשהם מתקרבים למשוכה השניה
.זו נפילה נוראית
.ג'ינגווין יוצא מהמירוץ
.גם הרוכב וגם הסוס על הרגליים
.טוב לראות את זה
.דרים אליאנס עובר את זה חלק
,פירלס פרסוט מתקדם בקצב טוב
שזכה במירוץ הזה
.בצורה אופנתית שנה שעברה
.הם מתקרבים לקפיצה הבאה
דרים אליאנס נלחם
.את דרכו אל הלהקה
.קדימה
.אתה יכול לעשות את זה, ילד
!קדימה, ילד שלי
דרים אליאנס עובר בכוח
ומוצא את דרכו למקום הרביעי
.כשהם מגיעים לעיקול המרוחק
!אלוהים, הוא עושה את זה
הם מתקרבים
.למקטע האחרון
.דרים אליאנס נותן כל מה שיש לו
!קדימה, דרים
!קדימה, ילד שלי
דרים אליאנס מראה
.רוח קרב אמיתית
הילד מהעמקים עושה את דרכו
,ועוקף את מיי הייבן וספרינג מורנינג
ונותן לפירלס פרסוט לדעת
.שיש מולו יריב רציני
דרים אליאנס מאיים על האלוף
.המכהן, פירלס פרסוט
זה כעת מירוץ של שני סוסים
.אל הנקודה האחרונה
!קדימה, דרים
הם עוברים בבטחה
.את המשוכה האחרונה
.זה קרב בין ענקים
!הוא יעשה את זה-
דרים אליאנס עוקף
.את פירלס פרסוט
!הוא יעשה את זה
הזר הזה-
חופר עמוק ומלמד
.אותו כמה שיעורים
!לא צפינו את זה
!תשיב מלחמה! קדימה, ילד
האם אנחנו חוזים
?בהגעה של אלוף חדש
,הסוס הצעיר נמצא בחזית בכל הכוח
!מרחק של אורך אחד. ועכשיו שניים
.דרים אליאנס, הוא מריח ניצחון
.אי אפשר לגעת בו עכשיו בחזית
!והוא מנצח
!אלוהים
דרים אליאנס גונב
את הכתר מפירלס פרסוט
בנקודת מפנה מדהימה
.כאן בניוברי
.הם ירקדו בעמקי וולש הערב
.הוא רק הלך ועשה את זה
בבקשה תקבלו
להקפת הזוכה
את האלוף באתגר קינג
!אדוארד, דרים אליאנס
!לא על הכובע שלי
.אנחנו כל כך גאים בך
.כל כך גאים
וכעת, הגיע הזמן להציג את
גביע האליפות לג'נט ווקס
.ולשותפות אליאנס
?זה זהב אמיתי
,ולא לשכוח, כמובן
!את הצ'ק על סך 25,250 פאונד
.נחלק בצורה שווה
.כמובן
.ברכות
.תודה-
זה מזל רע
.לפירלס פרסוט
האם חשבתם שאולי זה הזמן
?להרוויח קצת
?למה אתה מתכוון
אני מוכן להציע
.הצעה מהותית
אלוהים. לעולם לא אמכור
.אותו. לעולם לא
.לא שמעת את ההצעה עדיין
.לא אמכור אותו תמורת 500 מיליון-
.ובכן, אם תשני את דעתך
.חכי רגע. זה לא בסדר
?מה, הרעיון למכור את דרים
.לא, זה פשוט מגוחך
לא, אני מתכוון זה שהוא
.מציע לקנות אותו מג'אן
.הסוס שייך לכולנו
נכון. כל הצעה כספית
צריכה לעבור בצורה רשמית
.לשיקול התאגיד
.אנחנו לא מוכרים אותו וזה הכל-
,עם כל הכבוד, ג'אן
.זו לא החלטה שלך
?אתה חירש, גרווין, או מה
.היא כרגע אמרה את זה
.מבחינה חוקית, אין לה זכות
.אבל מבחינה מוסרית, היא עושה הכל-
?ודאי נוכל להסכים על זה
.כן, כן-
.קדימה, בנים
.בואו נחגוג את הניצחון שלנו
,חלומות יכולים להתגשם
.תסתכל עליי, מותק, אני איתך
.אתה יודע שאתה צריך לקוות
.היי, רוסי, תוריד רגליים מהכיסא
.איזה בלגן יש כאן
.אני לא מזהה חצי מזה
,אני יודעת. היה היה פעם
אנשים לא רצו להודות
.שהם הגיעו מהכפר הזה
עכשיו חצי מהעמקים חושבים
.שהם גרים כאן
כמה אתם חושבים שלורד סנוטי
?יציע לנו בעבור דרים
.עשרות, אולי מאות אלפים
.תודה שהגנת עליי מקודם
.זה בסדר-
שנינו יודעים שזה תמיד היה
.משהו הרבה יותר חשוב מכסף
ראיתי את האור בלילה
,שבו חלפתי ליד חלונה
ראיתי את הצללים המהבהבים
.של אהבה על הוילונות שלה
,היא הייתה האישה שלי
בזמן שהיא הונתה אותי, צפיתי
.והשתגעתי
...שלי, שלי, דליילה שלי
אימייל ששלחת אתמול
.לסינקלייר ביטי
?תרצה לקרוא את זה
,פשוט תפסיקו להתבכיין"
".ותשלמו, מנוולים
.היה להם חשבון מס. אני יועץ מס
.ייעצתי להם לשלם את זה
אתה יודע, הווארד, התחלתי לתהות
.לאחרונה למה אתה עוסק במקצוע הזה
.את לא היחידה
כי אין לי מושג למה אני יושב
,מאחורי השולחן הזה כל היום
ועוזר לעשירים מנוולים שיכולים
,לשלם את חלקם
,לחסוך מיליונים במיסים
בזמן שאנשים שם בקושי יכולים לאפשר
.לשים אוכל על השולחנות שלהם
...את יודעת, זה
.שוד שהפך לחוקי
.הווארד, חבר-
חייב להיות משהו טוב יותר
.שאוכל לעשות בחיי
.הוא לוקח את המנורה
?למה הוא לוקח את המנורה
?התפטרת
?על מה חשבת
.לא חשבתי
...זה כל העניין. אני רק
.זה מה שאני מרגיש
.זה מה שהרגשתי במשך שנים
.אני לא יכול לעבוד בעבודה הזו יותר
?זה שוב בגלל הסוס הארור הזה
להיות מעורב עם ג'אן
ועם התאגיד גרם לי להרגיש
כאילו שאני חלק ממשהו חשוב
.לראשונה מזה שנים
.וזה פשוט נהדר
!זה אנוכי
!וזה פזיז
.אוכל לגרום לזה לעבוד
.נסתדר
?איך בדיוק
?עם השכר שלי
,אז דיברתי עם פיליפ
.והוא חושב שדרים בריא
הווארד חושב שזה בזכות
.הפרוביוטיקה שהם נתנו לו
.והשיגו לו בריכת סוסים חדשה
.דרים פשוט מת על זה, כנראה
הווארד אומר ששחייה היא נהדרת
לבניית כוח שריר
.בחלק האחורי של הגוף
?בראיין
?מה קרה
.שום דבר
.קדימה, דבר-
...אני מתגעגע אליו, זה הכל
.לדרים
זה טיפשי, לא? להתגעגע למשהו
.שלא ידעתי בכלל שרציתי
.לא, זה לא טיפשי
...אבל עדיין
.אלה החיים
.לא כדאי שאתלונן
.אבל החיים לא כאלה, בראיין
.זה כל הנקודה
יש עולם שלם
שאתה לא רואה
כי אתה פשוט יושב
.מול הטלוויזיה
?אתה מה
...כשדרים הגיע
.ראיתי אותך מואר
.אני יודעת שאתה מתגעגע אליו
...אבל אל
תדרדר לדרכיך
.הישנות
.לא הייתי צריך לומר כלום
.לא אכפת לי האמת
.אני מספיק מאושר
לא, בראיין, אתה תמיד "מאושר
,מספיק". איבדת את העבודה שלך
אמרת, "לא משנה, עבודה
.אחרת תגיע". והיא לא הגיעה
,יש לך דלקת פרקים, אמרת "ובכן
".כולנו מזדקנים ונהיים חולים
,כשרק פגשתי אותך
.היית לוחם
.ועכשיו אתה פשוט מקבל דברים
.אתה לא נלחם יותר
אז מה שאביך אמר
.היה נכון
.יכולת להצליח הרבה יותר
,אז אני יכולה להימנע ממיסים
.אבל לא להתעלם מזה
.ההפך, נריס
.להתעלם, לא להימנע
.הם לא אוהבים הימנעויות
.הבנתי-
יש קצת כסף
...בימינו, אז
.הסינטה הכי טובה
.לחיים, נריס
.תיהנה-
.שלום, נריס
.ג'אן-
.זה נראה ממש חכם, הווארד
.השיפוצים עדיין בתהליך
איך? הייתה לך עבודה
?טובה בקרדיף
הבנתי שאני לא יכול
.לעשות את זה יותר
ולא התכוונתי לחיות חיים
.של הזדמנויות אבודות כמו אבי
?מה קרה לו
הוא ברח מהבית בגיל 14 עם חלום
.להיות רוכב מפורסם
,שיקר בנוגע לגילו
.מצא עבודה באורוות של סוסי מירוץ
השוטרים מצאו אותו
.והביאו אותו הביתה
אימץ חיים כעובד
...בפלדה ו
.זהו זה
אל תיתן להם להרוס"
.את חלומותיך", הוא היה אומר
ולפחות היה לי מספיק זמן לנהל
.את העניינים הכלכליים של התאגיד
תאמיני או לא, יש לנו רווח
.של מאה אלף
.אלוהים אדירים
מעולם לא חשבתי
.שנרוויח סכומים כאלה
.אלה לא החדשות הטובות היחידות
פיליפ הובס רוצה להתחרות
.עם דרים באינטרי בשבת
.אלוהים
.אני יודע, אני יודע-
?חתונה
.לא, אמא-
זה שניים
.מהצהובים, אבא
.לקחתי שניים
.לא, לקחת רק את הלבן
סשה? האם סשה
?שלנו מתחתנת
.לא, אמא
.אמרתי לך
אני נוסעת לאינטרי כי דרים
.מתחרה שם
!אינטרי
?ברט, שמעת את זה
.נצפה בזה בטלוויזיה, ג'אן
.אנחנו אוהבים לעשות את זה
אני רוצה שתקחי את המרשם
.שלי מהכימאי
זה כל מה שאתה יכול
?לומר, אבא
מה? -הסוס שזיווגתי
מתחרה במירוץ הכי גדול
,בלוח השנה
?וזה כל מה שאתה יכול לומר
.נתראה
,ברוכים הבאים לאינטרי
שבה יש לנו נוכחות שוברת
שיאים במסלול
של 75,000 איש
שבאו לחגוג את המירוץ
.הבריטי הכי טוב
הסוסים מתכנסים
.בקו ההתחלה עבור המירוץ הבא
חמישה ק"מ, חצי פרלונג
.אל המשוכות
!הנה הוא
.נראה טוב
?אתה בסדר, דייזי
.בסדר גמור, תודה
הסוסים נכנסים למסלול
,בהובלה של ריל צ'ארמר
,שעומד על קצות האצבעות
,נחוש לניצחון
,לצד אורורה אנקור
.מנצחת כאן לפני יומיים
דרים אליאנס, הוא כעת בצבעי
,האדום לבן המוכרים
,הוא מספר שלוש בכרטיס שלכם
.ומספר 1 לפי פיט
.קדימה, ילד
.היי, הוא נראה טוב
.שם, תראו
!קדימה, דרימי
.המזניק קורא להם קדימה
.יש לי הרגשה בנוגע אליו-
!קדימה, דרים
.הדגל מורם
.והם יוצאים לדרך
.הם יוצאים למירוץ מקובצים יחד
,בואנה ויסטה
...הראשון שמראה
.תהיה קול
.התחלה טובה
דרים אלינאס
,יחד עם פיט
,מתחרה בצבעי הכחול לבן
.כרגע נמצא באמצע המגרש
.קדימה, דרימי בוי
דיפ פוקוס חולף
,על פני בואנה ויסטה עכשיו
בזמן שדרים אליאנס מנסה לעקוף
.מהצד של אקורדינג טו פיט
.דיפ פוקוס יוצא מהמירוץ
.הוא סופג נפילה קשה
...הסוס והרוכב נראים בסדר
?הוא קם
!קדימה, דרים-
כשהם מתקרבים
.למשוכות הבאות
.דרים אליאנס קופץ בבטחון מלא עכשיו
!קדימה, דרים. קדימה, ילד
,הוא עולה למקום השלישי-
נרדף חזק על ידי
,סופיריור וויזדום
.והנה מגיעה אורורה אנקור
!קדימה, דרים-
!קדימה, דרים
דרים אליאנס כרגע מפגר רק
.באורך וחצי מאחור
דרים אליאנס ואקורדינג
.טו פיט נמצאים צמוד
אין שום דבר בין שני אלה
.כשהם מגיעים למכשול הבא
.והחבורה בדרך לעיקול האחרון
.בואנה ויסטה ממשיך בהובלה
.אקורדינג טו פיט נמצא בחוץ
סופיריור ויזדום במקום
.השלישי ומאחוריהם ארורה אנקור
?איפה דרים
.גם אני לא רואה אותו-
?הווארד, אתה רואה משהו
.הוא לא שם-
?אתה רואה אותו
.אלוהים-
?מה קורה
.תן לי לראות-
.הם שמים מיסוך סביבו
?זה אומר שיזריקו לו, לא
.הישארו רגועים, כולם-
.הוטרינר הגיע
.הם לא יכולים להזריק לו
,אם הרגל שלו נשברה
.הם יהיו חייבים, ג'אן
.בסדר, אני מתקשר לפיליפ
?מה הם אומרים
.תענה, פיליפ, תענה
?פיליפ
.שים אותו על דיבורית-
?פיליפ, מה קורה
,הם לא יודעים מה חומרת הפציעה-
.אבל נראה שהוא קרע גיד
?זה רציני, לא-
,אם זה מאושר
.אז הוא לא ירוץ יותר
?פיליפ
.כן. חכה-
בבקשה, אלוהים, אנחנו לא יכולים לאבד
.אותו. אנחנו לא יכולים
עדיף להרדים סוס מיד
.בנסיבות האלה, אתה יודע
!התרחקו
שלום, הווארד? הוטרינר
חושב שהגיד
לא נקרע לגמרי
.ויש סיכוי שהוא יתוקן
אז תנסה, למען השם! אם יש סיכוי
!קלוש להציל אותו
,עליי להזהיר אותך
,אם אי אפשר לתקן גיד
.הוא עדיין יצטרך להיות מורדם
בסדר, פיליפ. -ואם נוריד
אותו מהמסלול
,וההליך ייכשל
תאבדו את כספי הביטוח
וכמובן שתצטרכו
.לשלם המון
.פיליפ, אין לנו זמן
.אני ממש צריך תשובה
?בכמה הוא מבוטח
.כרגע, 120 פאונד-
.אולי עלינו לדון בזה
.לא, אין במה לדון
?במה יש לדון
.ב-120 אלף, בתור התחלה
.זה הרבה כסף
,תראה, הוא שייך לכולנו
וכל החלטה לגבי
מה שיקרה לו
.צריכה להתקבל על ידי כולנו
.אתה צודק
...כן, אבל-
כפי שזה היה אמור להיות באותו היום
.שלורד אברי הציע לקנות אותו
?עדיין לא התגברת על זה, גרווין
.חכו. תקשיבו
?זה תאגיד, לא-
!הוא סובל והוא לבד
!כולם להיות בשקט ולהקשיב לג'נט
...תראו, לפני דרים
?מי היינו
?גרווין
?קירבי
,איבדנו את העבודות שלנו
.את הקהילה שלנו
.אפילו איבדנו את הגאווה שלנו
ואז דרים הגיע
והזכיר לכולנו מהם החיים
.כשיש לכם תקווה
,דרים נמצא כאן מתוך סבל
,החיים שלו נמצאים בסיכון
ואתה מדבר על לכוון
אקדח לראשו
.כדי שתוכל להכניס כמה אלפים לכיס
.את צודקת בהחלט
דרים מעולם לא ביקש
.מאיתנו דבר
.הוא רק נותן לנו את כולו
.כן-
.דרים נתן לי הזדמנות שניה
.הוא נתן לכולנו הזדמנות שניה
...ועכשיו
אני חושב שעלינו
.לתת לו אחת
.בסדר גמור
.כן-
.נכון
.פיליפ
תגיד להם שעליהם לעשות כל מה
.שאפשר כדי להציל אותו
.הירגע! הירגע, דרים
?יש משהו
...בראיין, אני
...זה
.זה בסדר, ילדה
-תרפיה בסוסים-
.דרים עבר תאונה
.הם ינתחו אותו בלילה
?פיליפ? מה חדש
.אני מבינה
.כן
.בסדר, תודה
?נו
.אנחנו מקווים שהוא יחזור ללכת
אבל אתם מבינים שהסיכוי
שהוא יתחרה שוב
.כמעט לא קיים
.רק אכפת לי שהוא יבריא-
ואם הגיד לא יחלים
,והוא יצלע
אז נצטרך לשקול
.את האיכות של החיים שלו
.שלום
.אלוהים, דרים
.הדאגת אותי
-מירוץ-
.תודה
?גברת דיוויס
?אנג'לה
.אני ג'אן. מהתאגיד
.כן
.היי
?מה שלום הווארד
.לא ראיתי אותו הרבה זמן
.לא מאז מה שקרה עם דרים
.כן, שמעתי-
כל כך דאגתי
.בגלל התאונה שלו
.תודה. הוא בחיים
.זה הדבר הכי חשוב
.כן
...ובכן, אני
...אני רק
רציתי לומר שאני חושבת
...שזה מדהים
התמיכה שלך בהווארד
.עם התאגיד והכל
,אחרי הפעם הקודמת
.הרבה נשים לא היו עושות את זה
רק כשהוא סיפר לי את הסיפור
על כך שאביו ברח
והפך לרוכב על סוסים
הבנתי למה זה ממש
.חשוב עבורו
אבל אני מניחה
.שידעת את זה כל הזמן הזה
.כן
.ובכן, תודה
.זה עולה 18.90, בבקשה
.תודה
?בראיין
.תקשיבי, ג'אן. זה אביך-
אני מצטער. הזמנתי
...אמבולנס, אבל
.אני מגיעה עוד שתי דקות
-גאוות וולש-
-ג'נט וג'ף במופע הכלבים-
-ג'נט ואני-
-מירוץ יונים-
-זוכה-
-מייל חדש מפיליפ הובס-
הווארד היקר, אני כותב עם עדכון
.בנוגע להתקדמותו של דרים
במקום לדבר על זה במייל, אתה וג'נט
?תוכלו להגיע אישית
.הנה הוא
.אלוהים אדירים
אמרת שהוא יכול ללכת. אבל הוא באמת
?מסוגל שירכבו עליו
?הוא הולך ממש טוב, לא
.כל הכבוד, ילד
!לא ייאמן
.אלוהים
.אני נשבע שהוא קרץ לי
.זה נס-
הטיפול בתאי הגזע
.היה מוצלח
הוטרינר חושב שהגיד
חזק יותר
.ממה שהוא היה לפני הפציעה
.הוא רץ מהר יותר מאי פעם
איך זה שלא אמרת
?שהוא מתקדם יפה
לא רציתי לעורר תקוות
.שווא עד שנהיה בטוחים
?של מה
אנחנו חושבים שהוא מוכן
.לחזור למירוצים
.אתה צוחק
.אנחנו חושבים על וולש-
.זה יהיה מדהים
...אבל אחרי כל מה שהוא עבר-
עליי להיות בטוח
.שזה מה שאתם רוצים
אני לא יכולה לחשוב על כך
!שהוא יסכן שוב את חייו
אני לא חושבת שנוכל לקחת
.סיכון. לא אחרי כל מה שקרה
אבל זה יהיה הקאמבק
!של כל הקאמבקים
זה עשיר. כבר היית
.מוכן לוותר עליו
.כולנו ויתרנו עליו
.ראית אותו במסלול-
.ושמעת מה פיליפ הובס אמר
.זה נס
.זה ודאי סימן
.דרים רוצה להמשיך הלאה
.הוא חי כדי לרוץ
?זה בדם שלו, לא-
,במסלול הזה
,כשהוא נפגע
אמרת שאנחנו חייבים לו הזדמנות
.בגלל מה שהוא עשה עבורנו
בשביל מה הייתה ההזדמנות
?הזו, אם לא כדי להתמודד שוב
.אבל לא בוולש גרנד נאשיונל
.זה מסוכן מדי
.תגיד לו, בראיין
.זה פשוט סיכון גדול מדי
.הייתי אומר, ג'אן
.אבל אני מבין מה הם אומרים
?איך יכולת
?בגלל זה אני רווק, מבין
.ג'אן
.חשבתי שהיה אכפת לך מדרים
.אכפת לי-
.כמובן שאכפת לי ממנו
כשדרים הגיע, זה החזיר אותי
.אחורה לזמן שבו הייתי צעיר
.רציתי להיות חקלאי
.כל התקוות האלה שויתרתי עליהן
וזה כאב נורא כשהוא הלך
.לגור באורוות
כמעט כפי שזה כאב
.כשהוא נפל באינטרי
,דיברת בשבילו אז
.כשהוא לא יכל
אבל אם דרים היה כאן
...עכשיו והוא היה יכול לדבר
הוא היה אומר לך
.שהוא רוצה להתחרות
.זה בדם שלו
.את יודעת שאני צודק
.תני לו לרוץ, ג'אן
אני פשוט לא מסוגלת לחשוב
.על כך שהוא שוב ייפצע
.אני יודע
.אבל צדקת
אנחנו לא יכולים למנוע מאיתנו
.לחלום בגדול
.קדימה, אהובה
.קדימה
.בבקשה
.נתראה
.היי, קירבי
?איפה הגלאד ראגס שלך
,כדאי שתזדרז, חבר
.אחרת תפספס את המאמן
.אני לא הולך
.אני לא יכול לממן את זה
.עליך לבוא
.קדימה, נאסוף כסף
תתחפף. אשים את הכסף שאני חוסך
.על ידי זה שלא אמשיך לדבר על דרים
,עשרים פאונד
.דרים אליאנס לניצחון
אצפה בזה במועדון
.עם בירה ביד
תאמר לילד שלנו לרוץ
.את המירוץ של החיים שלו
.בסדר, הלכתי
...למה אתם
.חשבנו שכדאי שגם נצטרף
?מה זה לעזאזל
?מה דעתכם
.אנג'לה והילדים פנימה
.הווארד, אתה שוכב ברכב הקבורה
!לא יכולתי להכניס את כולכם
!הייתי צריך לחשוב ביצירתיות
.קדימה. בואו אחריי
.תכנסי, אהובה-
!תחרות וולש
?יהיה בסדר, לא
.בהצלחה, ג'אן
.להתראות, ג'ון-
!אוגי, אוגי, אוגי
!אוי, אוי, אוי-
?זה מתחיל
.כן, זה מתחיל עכשיו-
...סלחו לי
!תן לנו לצפות בזה-
לא הייתי צריך להסכים להמר
.בשביל הבנים במועדון
.תתחיל בקצה הזה
.עשרה פאונד לכל אחד כדי שדרים ינצח
.מהר
.אנחנו לא יכולים לפספס את ההמנון
ברוכים הבאים
לכולם לצ'פסטואו
ליום הכי גדול
,בלוח השנה של מירוצי וולש
!היום של וולש גרנד נשיונל
וברוך הבא למסלול
,מפציעה רצינית
,מהעמקים
!דרים אליאנס
.והמזווגת שלו, ג'נט ווקס
וכעת מצטרפת לקול הנהדר
,של וולס, קתרין ג'נקינס
.בשירה של ההמנון הלאומי
!קדימה, ילד
?אלוהים, זה רוב סטיוארט
.הוא אף פעם לא מפספס את הוולש-
,הסוסים חגים עכשיו
.להוטים למירוץ
הנה הם. הרוכבים
והסוסים השנה
.בוולש גרנד נאשיונל
דרים אליאנס שם. המירוץ הראשון
.לאחר הפסקה ארוכה
.הוא נראה קצת לא רגוע
.אלוהים, הנה הוא-
הגיד הקרוע שלו הוא הגורם
.לעצבים שלו, אולי
.זה מובן
,לה ביו באי, מספר 9
הוא המועדף על המהמרים
.אחרי שנה נהדרת שלו
הסרטים עוברים מעבר
.תחת הוראותיו של המזניק
המתנה מורטת עצבים
.בזמן שהמזניק מרים את הדגל
!תחת ההוראות של המזניק
.קדימה, דרים
.קדימה, גבר
הדגל יורד והתחלנו
!בוולש גרנד נאשיונל
מירוץ מפרך שראה
.הרבה דרמה בזמנו
.קדימה, דרים
.קדימה, ילד
,אופריישן הודיני בהובלה
.בצהוב ובשחור
?תעקוף בבטחה, כן
.פשוט תעקוף בבטחה
מי שעובד מאחור הוא דרים
.אליאנס, מספר 3
!קדימה, ילד
,כשהם בדרך אל העיקול הראשון
אופריישן הודיני עדיין שומר
.על מיקומו בהובלה
.הוא יורד שם
.קדימה, גבר-
הלהקה כעת מטפסת
.במסלול הענישה הזה
לפניהם ניצב האתגר
.של הגדר הראשונה
.הוא מגיע להתחלה עכשיו
.הנה
!קדימה, דרים
דרים אליאנס עדיין מאחור
.מתקדם לעבר הגדר השניה
!הוא עשה את זה
.וכולם עברו
,כשהוא מתקרב לעיקול המרוחק
.אופריישן הודיני מחליק
.קדימה, ילד
.קדימה, ילד שלי
!נראה שדרים אליאנס עושה מהלך
דוחק קדימה, דוחף את קורניש
.שף ואת נוסיטק מהדרך
!הוא עבר
!קדימה, דרים-
הלהקה מסתובבת
סביב העיקול המרוחק
ודרים אליאנס עוקף את הלו
.באד ואולי בני
!קדימה, ילד
!תראי, ג'אן
דרים אליאנס נלחם את דרכו
מעבר לאופריישן הודיני
!כשהוא מסתער על המקום השני
!זה מדהים
לסילבר ביי נייטשר
!יש צרות צרורות עכשיו
דרים אליאנס וסילבר
ביי נייטשר נעולים כצמד
.כשהם מתקרבים לקו הסיום
!קדימה, ילד! קדימה
דרים אליאנס מהדק
.שריר עד הקפיצה האחרונה
,מעידה של סילבר ביי נייטשר
ודרים אליאנס נוחת מקדימה
וגונב את ההובלה
!לראשונה במירוץ
!כן, כן
!קדימה-
,דרים אליאנס במקום הראשון
אבל סילבר ביי נייטשר
!משיב מלחמה
!הוא בורח מדרים אליאנס
!קדימה, ילד שלי-
שני הסוסים נותנים
.כל מה שיש להם
!ילד שלי
!דרים אליאנס מושך קדימה-
!קדימה
הילד מהעמקים-
מוכיח שהוא שם
!עם הכי טוב בעולם
!קדימה, דרים
!היי
.מקום ראשון, דרים אליאנס
אגדה שחוזרת מפציעה כדי לכבוש
!את וולש גרנד נאשיונל
!כן
!ידעתי שהוא אלוף מההתחלה
.עשית את זה
.היי, כל הכבוד, ילדה
.כל הכבוד
בבקשה תנו מחיאות כפיים סוערות
לסוס שנולד מהקצבה
וכעת הוא אלוף וולש גרנד
!נשיונל, דרים אליאנס
!קדימה, דרימי בוי
,אתה מדהים, חכם
.ילד עם לב של אריה
!כל הכבוד
.כל הכבוד
.אמרתי לך שיש לו רוח קרב
?למי אין, לא
.כל הכבוד
.תודה
.כל הכבוד-
!יש
.מולדווין בוכה
.לא, אני לא-
?איפה הווארד
?הווארד
?אתה בסדר
.כן-
.כן
.הייתי
...ניהלתי שיחה שקטה עם אבא
על כך שהניצחון הזה
.היה עבורו
.הוא היה מאוד גאה
?דרים יפהפה, לא
.ילד ראוי מהעמקים
!היי, זה היום הכי טוב בחיי
!איזה יום
דרים אליאנס פרש ממירוץ ב-2012
ושמו אותו באחו במקום שבו הוא יעביר
.את זמנו בתענוגות
בסוף הקריירה שלו, דרים זכה ב-137
אלף פאונד. כל חבר תאגיד קיבל
.חלק של 1,430 פאונד
ג'אן, בראיין והווארד הקימו תאגיד
,חדש והסוסה שלהם, הטי
.ילדה סיח חדש באפריל, 2019
SnoWhite :תרגום
-סוס חלומי-
ראיתי את האור בלילה
.שבו היא חלפתי ליד חלונה
ראיתי את הצללים המהבהבים
.של אהבה על הוילונות
,היא הייתה האישה שלי
,בזמן שהיא רימתה אותי
.צפיתי בה והשתגעתי
.שלי, שלי, דליילה שלי
-בראיין, ג'אן, אנג'לה, הווארד-
?למה, למה, למה, דליילה-
יכולתי לראות
.שהבחורה הזו לא הייתה טובה בשבילי
אבל הייתי אבודה כמו שפחה
.שאף אדם לא יכול לשחרר
באור ראשון, כשהגבר
,נסע, חיכיתי
חציתי את הרחוב אל ביתה
,והיא פתחה את הדלת
.היא עמדה שם וצחקה
,הרגשתי את הסכין בידי
.והיא לא צחקה יותר
.שלי, שלי, דליילה שלי
,למה, למה, למה
?דליילה
אז לפני
,שהם יבואו לפרוץ את הדלת
,סלחי לי, דליילה
.אני לא יכול לשאת את זה יותר
והמשפחה של מאורין זכתה סוף סוף
.לפגוש את קלייר בולדינג
!אוגי, אוגי, אוגי
!אוי, אוי, אוי-
!אוגי
!אוי-
!אוגי, אוגי, אוגי
!אוי, אוי, אוי-