היסטוריית האדם
.מוגדרת על-ידי מלחמה
ומלחמה מוגדרת
.על-ידי האדם שנלחם
מה אם היינו יכולים
?ליצור אדם טוב יותר
.מישהו הצליח
"פרויקט הסוכן"
...החל בשנת 1967
על-ידי אדם בשם
.פיטר אהרון ליטבנקו
המטרה הייתה ליצור את
.מכונת ההרג המושלמת
בני אנוש ללא רגשות
.או פחד, או חרטה
.הנבדקים נקראו סוכנים
.הפרויקט היה הצלחה
אך מחיר יצירת אדם ללא
.אנושיות, היה תודעתו של ליטבנקו
.למרות מוחו הגאוני, הוא נעלם
,מתוך פחד שזה ייחשף
.הממשלה השביתה את הפרויקט
והסוכנים ששרדו
.נסחפו אל תוך הצללים
מתוך הבנת הפוטנציאל, רבים
.ניסו להתחיל מחדש את הפרויקט
.כולם נכשלו
אז הם מיקדו את מאמציהם
.במציאת האדם היחיד שהיה יכול
המשימה נפלה לידי
.דוקטור אלברט דלריאגו
.אדם אכזרי ויעיל
אך ליטבנקו נעלם ואפילו
.הוא לא הצליח למצוא אותו
...ואז, שש שנים לחיפושו
.דלריאגו עשה תגלית לא צפויה
תמונה אחת, שהפכה
.למפתח למציאת ליטבנקו
אף אחד לא תיאר
...לעצמו שבסוף
.זה יגיע לילדה אחת קטנה
"זלצבורג, אוסטריה"
"מתקן מחקר בינלאומי"
.אדוני, יש לנו התאמה בגרמניה
.מאמת נתונים
"גישה מרחוק - מעלה וירוס"
.שימו לב, פנו את הבניין
.תנעלו את כל הקבצים ותתפנו
.אדוני, עלינו לעזוב מיד
?מה קורה, לכל הרוחות
.לא יודע, אדוני-
"מעקב מרחוק, מופעל"
.אני רוצה לדעת מי עושה זאת
.אני צריך תשובות
.תעדכן אותי
!אמרתי לעדכן אותי
!אמרתי
,אני מניח שזה אמור להחמיא לי
.לא חשבתי שאני ראוי לחוזה
.אתה לא
.אתה יודע, צדתי סוכן פעם אחת
.במשך ארבעה שבועות
הלכידה המתגמלת
.ביותר בקריירה שלי
העובדים שלך מנסים להתחיל
.מחדש את פרויקט הסוכן שלך
?ובאת לעצור אותם
.איחרת את המועד
.כבר יש לנו את ליטבנקו
הוא כרגע עובד על
.יחידות של הדור הבא
.הוא לא
.מפני שלא מצאת אותו
?איפה קטיה ואן דיס
.שתלתי שבב, כאן
,אם ליבי יפסיק לפעום
.יחידת האבטחה שלי תיכנס
.אתה זקוק לי
.לא, אני רק זקוק לחתיכות ממך
המידע שאני צריך
.נמצא בשני מקומות
...בסיס הנתונים המאובטח שלך
.ובתוך הראש שלך
.מצאו אותה בברלין
.זה כל מה שאני יודע
.בסדר, בסדר
.קובץ 5-1-7
:קוד גישה
ג'י-21-12-57
.תודה
,אבל לא תמצא אותה
.היא רוח
.אני אמצא
"היטמן: סוכן 47"
"סינגפור"
תורגם על-ידי
בני-חמוצים-בצד
.דלריאגו מת
?מה קרה
.אנו חושבים שזה כנראה סוכן
דלריאגו היה קרוב
.למצוא את הילדה
.תגיע אליה לפניו
"ברלין, גרמניה"
הוא גר בברלין
.ב-1989 עד 1990
,הוא בטוח שילם מיסים
.תיעוד לשכר דירה או משהו
?את יודעת מה שמו
.אין לי שם
.תראי, הוא היה בגיל 49 או 50
,'שיער בלונדיני, גובה 1.75 מ
.‏75 קילו
.ככה
.מצטערת
...ללא שם או כתובת
.לא אוכל לעשות דבר למענך
...אם הוא נעדר
?אולי תפני למשטרה
,המשטרה לא מוכנה לעזור לי
?למה את חושבת שאני כאן
וכל מה שאת עושה זה לספר
.לי מה את לא יכולה לעשות
עלייך להבין שמיליוני
אנשים גרו בברלין
.במשך 25 השנים האחרונות
אי אפשר לצפות ממני לחפש בין כולם
?בשביל האיש המסתורי שלך, נכון
זה 19,467,000
,זה 62.2% מהגזע הסלבי
.ו-49.2% זכרים
.‏1.2% בין הגילאים 49 ל-50
.זה 71,291
?זה משהו, לא
לא אוכל לעזור
.לך בדבר, גברתי
.בסדר
?מי זה
.האיש שאת צריכה למצוא
?מי הוא בשבילך
.לא יודעת
?מאיפה או לאן
.כל מי שבא לכאן בורח
.או למשהו, או ממשהו
.אני רואה המון כמוך
.בורחים
הם באים אליי וחושבים שדרכון
...חדש, אומר חיים חדשים
.זה לא טוב
זה מושלם. -צריך לבצע
.דמגנטיזציה על חותמת התאריך
.המקום היחיד שאגיע אליו הוא תא מעצר
.אם את רוצה טוב יותר, תשלמי יותר-
או שאפיץ שמועה שטוביאס
.מוכר ניירת גרועה
.תיזהרי, ילדה קטנה
.העולם הזה הוא מקום מסוכן
"נמצאה התאמה"
"תואם במאה אחוז"
.‏47, זו דיאנה
.יש לך אורחים
?מי הוא
.נכס של הסינדיקט-
.שם: לא ידוע
.יכולות טכניות: לא ידוע
.הוא מצא אותה
.זה אומר שהוא טוב
.אתה טוב יותר-
אני בטוחה שתוכל
.להסתדר עם זה
יש לך 48 שעות
.לחסל את שתי המטרות
.מצטערת
את יודעת שלגנוב
?זה פשע, קטיה
?זה שמך, נכון
?קטיה ואן דיס
...הגרמנית שלי לא
?אתה שוטר-
.לא
?איך אתה יודע את שמי-
.אני ג'ון
.ג'ון סמית
.ארצה להזמין אותך לקפה
.לא מעוניינת-
?מה עם מחייה
?את מעוניינת בזה
.תסתלק או שאצרח
.לא יהיה אכפת לו
.הוא בא להרוג אותך, קטיה
.ובאתי לעצור אותו
,אני יודע שאין לך סיבה לבטוח בי
.אבל תסתכלי עליו. תראי איך הוא זז
,תסתכלי על הצללים במעיל שלו
.תסתכליו על עיניו, ותגידי שאני משקר
?למה שמישהו ירצה להרוג אותי
מאותה סיבה שאת מנסה לחפש
.מישהו שאתה לא יכולה למצוא
,האיש שאני מחפשת
?אתה יודע איפה הוא
.לא, אבל את יודעת
?מה עליי לעשות
.יש דלת תחזוקה
.בסיום הכביש הצפוני
.הוא נפתח בשבילנו
.אנחנו נלך לשם עכשיו
.לכי דרך המסדרון ובמעלה המדרגות
.ימתין לנו שם רכב
!רוצי
.פרנקו, אנו באים לכיוונך
!מהר, מהר
?איפה הסוכן
!הוא ממש מאחורינו
!זוז, זוז
?קטיה, נפצעת
!?מי אתם, לעזאזל-
.תירגעי, קטיה
.את בטוחה
...נשלחנו להגן
אני עובד עבור ארגון שנקרא
,"הסינדיקט הבינלאומי"
.ובאתי להגן עלייך
?מפני מי-
.קוראים לו 47 והוא סוכן
וכרגע הדבר היחיד
.שעומד ביניכם הוא אני
אם לא תעשי כל
...מה שאומר, הכול
.הוא יהרוג אותך
.בואי נלך
.נהיה בטוחים כאן
"שגרירות ארצות הברית"
.מסמך מזהה, בבקשה
!על הרצפה
!אל תזוז
.אתם באים איתי
!לזוז
?גברת ואן דיס, נכון
?אכפת לך לומר לי למה את כאן
.כי החבר שלך לא מוכן לדבר
.הוא לא חבר שלי
.אני לא יודעת מי זה
.טוב
אולי נוכל להתחיל בשאלה למה
?הוא ירה ברובה בשגרירות שלי
...מישהו ניסה
אני חושבת שמישהו
.ניסה להרוג אותי
.ג'ון ניסה... לעזור לי
?יש למישהו הזה שם
?יש בעיה, גברת ואן דיס
.גברת ואן דיס
.הוא בא
.איזה חרא
!עצור
!ידיים באוויר
.סנדרס
.רובה אר-93 אל-אר-אס-2
.מותאם ליד ימין
...היקף צלף של 24 על 50, ו
.מופעל בקלות
.יפה מאוד
.בוא הנה
...יפה כמעט כמו 45
והסכינים המיוחדים
.מאוד שנכנסת איתם
?אתה אוהב חידות
.כן, גם אני
.אני עושה חידות, למען האמת
,אבל אתה, ידידי
.חידה בשבילי
מפני שהרצתי את הפנים וטביעות האצבע
.שלך דרך כל בסיס נתנונים שיש לנו
?ויודע מה מצאנו
.שום דבר
...אז
?אולי נתחיל עם השם שלך
.47
.זה לא שם
...לא
.אבל זה השם שלי
.בסדר
.טוב, מר 47
?מה אתה, בדיוק
.מתנקש
.מתנקש, בסדר
?ואת מי באת להרוג, בדיוק
.יש לך ילדה כאן
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
?אתה אוהב את משפחתך
?משפחתי
...כן, אשתך
.שני ילדים קטנים
?אתה אוהב אותם
,לא מדברים עליי
.מדברים עליך
.לא, מדברים על חיים
.ומוות
?אתה אוהב אותם
.טוב
.אולי כדאי שנתחיל מחדש
.אני מאמין שאתה אוהב-
.לכן עליך לשחרר אותי
,תקשיב לי, מר 47
.או מה שלא יהיה השם שלך
ישנן דרכים רבות שזה
.יכול להסתיים וזה תלוי בך
אבל אתה יכול להיות בטוח
...שזה לא יסתיים בדרך שחשבת
...כי בפעם האחרונה שבדקתי
,אתה נעול כאן איתי
.ואני עם האקדח
.לא, מר סנדרס
...אתה נעול כאן איתי
.והבאת לי את שלי
אתה אוהב את ילדיך
?מספיק כדי למות למענם
!עצור
.קדימה
...שני חשודים: גבר ואישה
.ברחו מחדר החקירות
.הם חמושים ומסוכנים
.תהיו זהירים
.סמל
?הכול בסדר, אדוני
?אדוני
!מהר, מהר
!צא החוצה
!זוז
?רוצה לספר לי מה קורה עכשיו
?מה קורה, לעזאזל
,האיש שאת מחפשת
.קוראים לו פיטר אהרון ליטבנקו
?מי הוא
.אבא שלך
.תספר לי עליו
.אני לא ממש יודע
,רק שהוא חוקר גנטיקה
...מומחה בהנדסה גנטית
שעמד בראש פרויקט
.של ניסוי מדעי
?איזה סוג של ניסוי
.מהסוג שיצר רוצחים
הם הינדסו בני אדם על-ידי
.סימון גנים מסוימים
,הנבדקים היו חזקים ומהירים יותר
.אינטליגנטים יותר מאנשים רגילים
...הם תיכנתו כאב, פחד
.אפילו אהבה
."קראו להם "סוכנים
ואביך היה אחד מהמדענים
.המובילים של הפרויקט
.אתה לא רציני
?מה זה קשור אליי
?ולמה הם רוצים להרוג אותי
"טכנולוגיות קריטון"
,החלו מחדש את הפרויקט
.הם בונים סוכנים ברגע זה
.כמו 47, אפילו גרוע יותר
הם מאמינים שאת
.המפתח למציאת אביך
.אני לא מבינה
.אביך יודע את חולשותיהם
.הוא יודע איך לעצור אותם
?קטיה
?את בסדר
.לא
?קוראים לך באמת ג'ון סמית
.בריאן
טוב, לפחות לא
.אמרת שאני סוכנת 46
.לא, זה מישהו אחר
.בואי, תני לי לעזור לך
.את תהיי בסדר
?באמת
.אני מצטער
?על מה
.שאמרתי לך מי הוא אביך
.אמרת לי את האמת
.זה די והותר
למה הם חושבים שאני
?יכולה למצוא אותו, ג'ון
.זה לא משנה עכשיו
.זה כן
.ספר לי מה ידוע לך
.אני יודע שאת בסכנה
הדבר הטוב ביותר שאת יכולה
.לעשות כרגע זה להתחבא
התחבאתי במשך
...כל חיי. בבקשה
.ספר לי מה ידוע לך
...קיבלתי הוראה להגן עלייך
.לא למצוא את אביך
.אל תעשי את זה
.אני חייבת
.בסדר
.כשחקרנו את אביך, מצאנו קובץ
...זה תיאר אותך, רשום
?מה רשום
.רשום שזה שינה אותך
?איך שינה אותי
זה שיפר את יכולות
.ההישרדות שלך
,לכן אנו חושבים שהתחבאת
לכן אנו חושבים שהצלחת
.להיעלם, להישאר בחיים
.לכן תמיד פחדתי
.כן-
!אלוהים
הם חושבים שאני יודעת
.איך למצוא את אבא שלי
?מה זה
.אלה חייו של אבי
?מה עוד ידוע לך עליו
.רק מה שאמרתי לך
.בטוח יש לך משהו
?בן כמה הוא
.72
?איפה הוא נולד
.אוקראינה
?מצב רפואי
הוא אובחן בדלקת
.פרקים בגיל 40
.מקום חם, אם כך
?מה עוד
.סרטן ריאות
המקום האחרון שהבחינו בו היה
.בבית חולים בדום קוריאה, 2011
...הוא עסק במחקרים רפואיים
משהו בשם אינהלציה
.חד-מולקולרי
.הוא היה בשלב 3 בזמנו
.אז מסע יהיה קשה
?יש לו כסף
.נדמה לי
מקום חם עם מתקנים
.רפואיים מתקדמים
.עיר
?תחביבים
?מה הוא אוהב לעשות
.סחלב
.הוא היה מומחה בסחלב
?איזו שפה הוא דיבר, ג'ון
,אנגלית, רוסית
.מנדירית וטמילית
?למה טמילית
.כי אמך הייתה מ סרי-לנקה
?את יודעת איפה הוא, נכון
.קטיה
,אמרת לי שאת רוצה לעשות זאת
...ואמרתי לך שאעשה זאת איתך
,אבל אם את רוצה את עזרתי
.את צריכה לספר לי איפה הוא
.איבדנו את הילדה
אמרת לי שה"ג'ון
.סמית" שלך יהיה מספיק
.המעטנו בערכו של הסוכן
,תמצא את ליטבנקו
.לא משנה מה
,וג'ראד, עדיף שהילדה תמות
מאשר שהסוכן ימצא
.את ליטבנקו לפנינו
.קטיה
?את יודעת למה את עדיין בחיים
.כי בחרתי לא להרוג אותך
.אבל הם יהרגו אותך
לאחר שהם ישתמשו בך
.כדי למצוא את אביך
?מה אתה יודע על אבא שלי
.בדיוק כמוך
.הכול יהיה בסדר
!לא
.הגיע הזמן להחליט, קטיה
.הם או אני
?למה שאבטח בך
.את לא חייבת
.תבטחי בזכרונות שלך
.קחי את ידי
?את זוכרת את הים שבחרת, קטיה
!פיטר, עלינו ללכת
?את המעבדה של אביך
?הנסיעות באוטו
?הפעם האחרונה שראית את אמך
!לא, לא, לא
.היית שם
.כן
.כן, היינו חלק מאותה תכנית
.עלינו ללכת
!מהר
.יופי, רדי למטה
!רדי למטה, בבקשה
!אבא
.תחיי
?הוא עזב אותי. למה
.תמצאי אותו
.תוכלי לשאול בעצמך
.תשחרר אותי
.יש לך הרבה מה ללמוד, קטיה
.אין לנו הרבה זמן
.תשחררי את עצמך
.לקח לך יותר מדי זמן
.לא ידעתי שזה היה מבחן
.הכול זה מבחן
.תמשיכי לקחת את אלה, ותיכשלי
.אני צריכה אותם
.את צריכה ראש צלול
.הפסיקי להילחם במי שאת
?ומה אני
,תמשיכי לשאול שאלות
.וכנראה תמותי
?מה אני
.את כמוני, רק טובה יותר
!שטויות במיץ
.אני סתם קטיה ואן דיס
,את דוברת צרפתית, ספרדית
?איפה למדת אותן
?איך שחררת עצמך מהחבל
.תיכנתו אותך
.ולא קוראים לך קטיה ואן דיס
."בצרפתית, "90
?אז אני 43 גרסאות טובות יותר ממך
?אז הם יודעים
,אם הם היו יודעים
.את היית המטרה
.קדימה, בואי נלך
אם אתה זקוק לעזרתי כדי למצוא
?את אבא שלי, למה ירית בי
.לא יריתי בך
.סימנתי אותך
.יש יותר מדי
.אם אירה באחד, השאר יתכנסו
?אז מה עושים, קטיה
.נתחמק מהם
לא. תדחיקי את הפחד
.שלך ותתעמתי עם האיום
אביך תיכנת אותך כדי לראות
.ולשמוע הכול ברמות קיצוניות ביותר
את מעבדת את המידע
.כדי לחזות את האיום
.אז תחזי את זה
.קטיה
.שם
...אזור 4, כל
.קטיה
.עכשיו
.אני רוצה שתצאי לשם
?למה
.כדי למשוך אותם לכיוונך
.הם יירו בי
.הם לא יירו בך
?את רוצה לראות את אביך שוב
.תבטחי בי
.אני רואה את המטרה
.ממשיכים
.שלום, קטיה
.אשאל אותך רק פעם אחת
?איפה אבא שלך
אני רוצה שתדע שאני
.מעריץ גדול של עבודתך, 47
.זהו כבוד לפגוש אגדה
חשבתי שאפשר להיות
.אגדה רק אחרי שמתים
.אבל אתה מת
אתה פשוט לא
.יודע את זה עדיין
מרגיש טוב למדי
.בתור אדם מת, ג'ון
.כמעט טוב כמוך
?כן-
.טוב, אני מיוחד
.בוא נראה
?מטורף, אה
.אני טוב יותר
!תגיד את זה
.אתה לא
.החטאת
.לא, היא לא
.עשית טעות
.הוא כיוון אקדח לראש שלך
,והוא לא לחץ על ההדק
.הוא רצה שאדע שהוא הביס אותי
?מה הוא, לעזאזל
אנשים לא מתחמקים
.מארבע כדורים
.שריון גוף תת-עורי
מוזרק מתחת לעור בצורה נוזלית
.זה גמיש וחזק במיוחד
מערכת העצבים
.שלו הייתה מוגברת
שמעתי על הניסויים
.של הסינדיקט
אם הם יכולים
...לעשות את זה איתו
עכשיו, תגידי לי
?איפה ליטבנקו נמצא
.תישבע לי שלא תפגע בו
.תשבע לי
.טוב, אני נשבע
?דיאנה, שמעת את זה
.שמעתי
.שלח לי קישור לנכס
.אהרוג אותך אם תשקר לי
.לא קל להרוג אותי
.הוא בסינגפור
.מטה הסינדיקט נמצא בסינגפור
.הוא מסתתר
?כן
.זו דיאנה-
אני צריכה אותך
.בסינגפור בהקדם האפשרי
.אני בדרך
"סינגפור"
?כן
,ליטבנקו בסינגפור
.הם בדרך
.הם באים
.תבדוק את נקודות הכניסה מחדש
.כן, אדוני
הסינדיקט קשור
?למצלמות האלה, נכון
.הם קשורים להכול
?תחזיקי את זה, בבקשה
?איך נלחמים נגד זה
,לשחק נגד הסיכויים
.לעשות את הלא-צפוי
.לא לקחת דבר כמובן מאליו
.לכל מה שאת עושה יש סיבה
?מה זה אומר
.ג'קט. תני לי את התיק
כרגע, זה אומר
.להתחמק מהמצלמות
.בסדר
08/14
אני יודעת, לקח
.לי יותר מדי זמן
?אשאל אותך שאלה
?אני אהיה כמוך
?פצצות
.עש
.צמר איטלקי, הם מתים על זה
"מטרה אותרה"
?זה כאב
.כן
?...כולכם
הברקוד ניתן לנו
.כשאנו נולדים
?המספר
.כשאנו הופכים לסוכנים
,הוא יהיה שם בבוקר
.בשעה 9
כשהסחלבים נמצאים
.בשיא פריחתם
?אתה יודע שהוא גוסס
.סרטן ריאות
.הוא צריך משאף כדי לנשום
?אתה אנושי
ג'ון אמר שאתה לא מסוגל
להרגיש פחד או חרטה
?הכול הודחק. זה נכון
.כן
?מה עם אהבה
.אני מה שאני צריך להיות
?מה זאת אומרת
בעבודה הזו, לפעמים
.עדיף לא להרגיש כלום
.אני לא מדברת על העבודה
.אני חושבת שאתה משקר
אני לא מאמינה שאתה פשוט
,יכול לכבות פחד או אהבה
.אני לא מאמינה שמישהו יכול
או שאתה אדם או
.שאתה משהו אחר
?את שואלת אותי או את עצמך
.את לא יכולה להילחם במי שאת, קטיה
.תפסידי
?זה מה שקרה לך
?נלחמת במי שאתה והפסדת
.אנשים יכולים להשתנות
.אל תאמיני בי
.את תתאכזבי
.עדיין יש לי עבודה לעשות
?והיא
.כרגע, אני צריך לישון
,כשאני בחרדה ולא יכולה להירדם
.אני לוקחת דברים בנפרד
.אני מצטערת
.אל תעשי את זה שוב לעולם
?הם היו מהסינדיקט
.לא, עצמאיים
?חברים שלך
אז הסינדיקט לא
?יודע שאנחנו כאן
יש עלינו חוזה
?פתוח, מה את חושבת
.הנה, תנסי לא להפריד את זה
.מריח רע
!רוברט, בבקשה-
?איך הם מצאו אותנו כל-כך מהר
.תגידי לי את-
.בלי משחקים
?למה נראה לך שזה משחק-
.המצלמות בטרמינל לא ראו אותי
,אבל המצלמה בחוץ
.ליד היציאה, כן ראתה
?נהייתי טובה בזה, לא
.לא, את מרושלת
.אבל עומד להיות לי התקף
.תהיה ילד טוב
.הנה, קח את המשאף
.יהיה בסדר
.סלח לי
?מאיפה השגת את זה
.החלפתי את זה-
?בתמורה
.לסכין שלך-
תביא את ליטבנקו
.ואת הבחורה אליי
.לא היית צריכה לבוא
?אתה יודע מי אני
.את הבת של אמא שלך
?למה עזבת אותי
לא רציתי שיהיה
.לך חלק במי שהייתי
.רציתי שתחיי
.לא הייתה לך זכות
?לעזוב אותך
להפוך אותי לדבר
.המבודד והמפוחד שאני
!לא הייתה לך זכות
.בואי איתי, קטיה
.אהבתי את אמך מאוד
...היא הייתה אור
.בעולם אפל מאוד
...ויותר מכל
.היא רצתה ילד
.אבל היא לא יכלה
...אז שברנו כל כלל שהיה לנו
.ויצרנו אותך
...ידענו שאם יגלו אותך
,יקחו אותך מאיתנו
...אז נתנו לך
.כלים כדי להיות חופשייה
.זה לא חופש
.לא, אולי לא, קטיה
.אך זה הכרחי בשביל הישרדותך
אני לא מצפה ממך
...להבין, אבל
אני מבקש שתמצאי
...את זה בתוכך
.לסלוח לאנוכיות של אדם זקן
?ואם אני לא יכולה
את תוכלי, כי את
.השתקפות של האישה שאהבתי
.אני מוכן
.תגמור עם זה
.תעשה את זה עכשיו
...הוא לא יהרוג אותך
.אבא
.כן, הוא יהרוג
.זה בלתי-נמנע
,הוא מתוכנת להרוג
.וזה מי שהוא
?הלא כן, 47
.אתה טועה
.אנו קובעים מי אנחנו במעשינו
...את מאמינה
?שיש לך ברירה
אני מאמינה שזה מה
.שעושה אותנו אנושיים
...זה נראה
,שאת ואחיך
.יש לכם הרבה מה ללמד אותי
אני מניח שהענקתי
.לך משפחה, אחרי הכול
!זוז
.תפסתי אותך
.תנעלו את הבניין
.קדימה
?מה הם רוצים
.עוד ממני-
?למה שמישהו ירצה עוד ממך
.‏1 ו-2 תישארו עליו
.‏3 ו-4 תחתכו אותו
.תחתכו אותו
,הם לכודים
.אין להם לאן ללכת
?ימינה או שמאלה, קטיה
.ישר
.תסמוך עליי
!לכל הרוחות
!אני רוצה שהבניין הזה יינעל
.אולי כדאי לך לשקול לירות בו
.שריון גוף תת-עורי
?מה, הם באמת גרמו לזה לעבוד
.כן
.תיסע מהר יותר, לעזאזל
!מהר יותר, מהר יותר
.לא נוכל להספיק
.תסמכי עליי
,אני רוצה את כל היחידות
.ניקח אותם לעיר
?זה לא יסתיים לעולם, נכון
.אני חושש שלא-
.הוא לא יעצור לעולם
?מי
.אנטואן קלארק
.הוא יושב ראש הסינדיקט
?מה אם נהרוג את קלארק
?זה יסתיים
.אנחנו לא יכולים
.אולי לא, אבל אתה יכול
אף אחד אף פעם לא מצליח להתקרב
.מספיק לקלארק כדי להרוג אותו
הוא לעולם לא עוזב את המשרד
.המוגן שלו. אף אחד לא נכנס לשם
הוא מוקף כל הזמן
.על-ידי אבטחה
.14
.זו כמות הסוכנים שניסו
.כולם מתים
!תעזור לי, תעזור לי
!קום
.אני לא יכול ללכת-
!קדימה, אתה יכול
.קום
.מצטער
.אקרא לעזרה-
!קח אותה ממני
.קח אותה! קדימה! בבקשה
!קדימה
!בבקשה, קח אותה ממני
!לא, לא
!קח אותה
.שלום, דוקטור
?מה עשית, לעזאזל
!אנחנו חייבים לחזור
.הוא היה כל מה שיש לי
.אני חייבת לעזור לו
.את לא יכולה-
!לעזאזל איתך, חתיכת חרא
.אני צריכה להרוג אותך
.כן, אבל את לא, כי את חלשה-
,את לא יותר מאשר ילדה מפוחדת
.שהכישרון היחיד שלה הוא לברוח
.לעזאזל איתך
?רציפות די-אן-איי, דוקטור
חיידקים מסתגלים
.שעברו מוטציה
?טבעות האפיסטזה
?להעביר חומצת גרעין
.קדימה, דוק
.אני לא רוצה לעשות זאת
תאמין לי, גם אתה
.לא רוצה שאעשה את זה
אז תאמר לי מה
.שאני צריך לדעת
...תאמר לי
.איך ליצור סוכן
.זה רק ניסיוני, דוקטור
...ראיתי את זה עובד
ותאמין לי שאני אומר לך שאתה לא
.רוצה להיות האחד שזה יעבוד עליו
.אתה מנוול
.אני יודע
.לא, אתה לא
אתה תוצאה של
.טכנולוגיה נחותה
.ניסוי כושל
יתרון של סוכן הוא
.לא בגופו, ג'ון סמית
.אלא במוחו
.אתה לעולם לא תהיה טוב כמוהו
.תזריק לו
,למען השם, דוקטור
.תן לי את מה שאני צריך
.חרא
.מר יושב-ראש
?אתה בסדר
.לא, אני לא
.אני צריך פרט של יושב ראש
.יושב הראש יצא
.911
.מוקדי חירום, בבקשה
?אפשר לקבל את מיקומך, בבקשה
.תזריק לו שוב
.אתה יכול להרוג אותו
.עשה את זה
.לעזאזל עם זה
.זה יושב הראש
?מה קורה
?מה הוא עושה מחוץ למשרדו
.זה מספיק, ג'ון
.אתה יכול להמתין בחוץ
.כולכם
.זה בסדר, ג'ון
.פיטיה
?אתה שומע אותי
.אהיה איתך כן לחלוטין
.אני מעריץ אותך
.יצרת משהו מיוחד
,בן אדם טוב יותר
.ורציתי את זה
הימרתי על עושרי, על החברה
...שלי, על המוניטין שלי
.הכול על הצלחת הפרויקט
?אתה מבין
טוב שמכרתי את
.המניה שלך, אם כך
.אתה ואני שונים מאוד
.אתה יודע זאת
.אתה טועה
.אנשים יכולים להשתנות
.לא
.לא אנשים כמונו
...מה שעשית
,כשבחרת לשחק את אלוהים
.לעולם לא ישתנה
.אתה לא יכול לברוח ממי שאתה
?...אז אני צריך
?לאמץ את זה
להתחיל מחדש את הפרויקט
?איתך ואתה בראשו
.כן
.תמיד היית איש קטן, אנתוני
.הוגה, במקרה טוב
.הייאוש מתאים לך
...המפתח להכול
,נמצא במוח שלך
.ואתה תיתן לי אותו
.תגיד לי איך לבנות סוכן
.אתה לא רוצה סוכן
?אז מה אני רוצה
.צבא-
.ולא אתן לך
.אז אתה תמות
.אני כבר מת
?כן, מה עם בתך
.אין לך אותה
...לא, אבל אהיה לי
.בסופו של דבר
,תן לי מה שאני רוצה
.ואעזוב אותה במנוחה
,אתן לך מה שאתה רוצה
.לא יהיה שלום
.מר יושב-ראש
?איפה הוא
?איך הוא נכנס למערכת שלנו
.אני לא יודע, מר יושב-ראש
,אני מניח על-פי תגובה
.שאתה יודע מי אני
?מה אתה רוצה
.לעשות עסקה
.אין לך משהו שאני צריך
.אתה טועה-
אתה רוצה את מה שנמצא
...בתוך מוחו של ליטבנקו
.אך הוא לא ייתן לך אותו
.אני יכול
?איך
.חלון
אתה רוצה את הדור
...הבא של הסוכנים
.אבל הסתכלת במקום הלא נכון
אתה חשבת שהילדה היא הדרך
.היחידה למצוא את ליטבנקו
.אמצעי להשגת מטרה
...האמת היא
.היא המטרה
.נכון, כל מה שאתה צריך
,הכוח, המהירות
.אינטליגנציה, נמצא ממש שם
.נעול בתוך הדי-אן-איי שלה
אז אתה רוצה להחליף
?אותו בעבורה? למה
כי אני תמיד סוגר
.את החוזים שלי
.לך תזדיין
.יש מנחת מסוקים על הגג
.קח אותו למקום מאובטח
.בדרך לחדר הבטוח
.אני רוצה את כל הצוותים לקומה 40-
.זה לא יספיק, ג'ון
!לא. תישאר איתי, תגן עליי
.כל כך הרבה בחירות
.ורק תשובה אחת נכונה
?מה זה יהיה
?רגש, או חובה
.זה היה מהיר מדי
.הכבאים היו פה מהר מדי
.מישהו התקשר אליהם לפני ההתרסקות
?מה זה אומר-
.זה אומר שהוא לא היה במסוק
.תוציא אותם
?מה הייתה הטעות שלך
.אני לא עושה טעויות
היית צריך אותי כדי
.לדעת שאתה יותר טוב ממני
?איפה הוא
.על הגג
.כשזה ייגמר, אהרוג אותך
.אמך הייתה גאה
?מה
.כלום
.אני בספק אם תבין
.לא משנה
.נמצא אותה
.אני מאמין שכן
.לאשר חיסול מטרה
...מטרה
...קלארק, אנטואן
.חוסל
?והאחר
?מטרה שנייה
?47
.קלארק
הוא היה המטרה
?שלך כל הזמן הזה
כל מה שאמרת לי היה כדי
?שתוכל להיות לך הסחה
.זה היה הכרחי
?מה, להרוג אדם אחד
.לא
להפסיק את "פרויקט
.הסוכן", אחת ולתמיד
.ולשחרר אותך
.אביך אהב אותך, קטיה
הוא הבין שקלארק לא
.ינוח ברגע שידע מי את
.שהוא יצוד אותך
אז הוא עשה מה
.שכל הורה היה עושה
.הוא מת כדי להציל את בתו
?זו המשימה שלך, נכון
.אנו קובעים מי אנחנו במעשינו
יש בניין מלא בפעילים
...חשאיים מאומנים מאוד
.הם יהיו בדרך לכאן עכשיו
.אתה טועה
.יש רק אחד
.דיאנה מוסרת שלום
תורגם על-ידי
בני-חמוצים-בצד