.היי
.היי-
.תודה שאספת אותי, אני יודעת שאתה עובד
.אין בעיה
?סיפרת לוולט
.לא סיפרתי לאף אחד
.לא. תשמע, אני לא יכול
...אני לא יכול. לא
? -מה המשימה שלך -
...אני לא יכול
.לא
? -את מי אתה מחפש -
.אותך. חתיכת זבל חולני. אנחנו מחפשים אותך
.בבקשה
- שלושה חודשים לאחר מכן -
?מה
.פגעתי באיזו בליטה במרתף-
.מים דולפים מהצינור
.תראה לי
.תביא פטיש כבד
.הסוכן מק'לרן
.חי ונושם
.השוטרת בויד
אני שמח לראות שאפוד המגן שלך
.עבד כמו בפרסומות
.כן, לא היית צריך לירות פעמיים
.סליחה
.אינסטינקט מקצועי
.הוא איתנו עכשיו
?נוסע 4112. מה בדיוק קרה שם
.בדיוק מה שקרה עם הצוות שלי
.רק שהארבעה האלה לא ניצלו-
.אני לא יכול לדמיין מי היה עושה דבר כזה
כשהתראינו בפעם האחרונה
אמרת משהו על איזו סיעה מהעתיד
.שקיימת עכשיו
.הסיעה הזו בסביבה כבר שנים
...היא התחילה כתנועה ב
.מקלט 41. אני יודע-
.מקלט 41 התמוטט
.לא בעתיד שהוא הגיע ממנו
.הוא לפחות היה שם כשעזבתי
,חבר'ה
.אני חושבת שצריך לזכור את פרוטוקול 2
כן. זו לא יכולה להיות
.עבודה של הסיעה בכל מקרה
?למה לא
,כשהצוות שלי נעדר
אמרת לי שראית דברים כאלה קורים
.הרבה לפני שהגעתי למאה ה-21
.הסיעה לא הייתה קיימת כשעזבתי
.תמיד הנחתי שזה היה המנהל
.אין מצב שהמנהל יעשה את מה שראינו שם
?האם לתת לזה לקרות זה לא גרוע באותה המידה
?מתי הצוות שלי יכול להגיע למקום
.ייקח לזיהוי פלילי לפחות עוד כמה שעות
.אבל אחר כך, כולה שלך
...טרוו
.אני לא רוצה שתתבאס בגלל שזה לוקח חודשים
.גם אתה לא צריך להתבאס, גארי
.אני יודע, אבל אני לא מצליח
.כאילו... ילד, פעם היית עף
...אם היו לוחצים אותך, היית פשוט
.מפעיל את המבער האחורי וטס דרך ההגנה
.היה מדהים לראות את זה
.זה בטח קשה לך
.זה באמת קשה
.זה מאוד קשה
.אתה תתגבר
.אני יודע שתתגבר
.תודה, בן
.היי
.גם אתה
.יודע מה? כאן זה בסדר. אני יכול ללכת מכאן
.תודה
?אתה בסדר
.כן, אני מסתדר
.תודה על הטרמפ, אבא
.אתה הבא בתור
.תמונות מעולות
?ד"ר ברקר. מה שלומך היום
?מצויין, ואת
.בסדר, תודה
...מצוין. זה ממש
...עדיף שאני
.אה, כן, אני לא רוצה להפריע לך
...רק התכוונתי לשאול
.את עסוקה. אני אבוא אחר כך
?אוקיי. אתה בטוח
...כן, כן, יש לי
.אבל לגמרי
.אוקיי
.גם לך-
...כאילו
.בוא איתי
אתה לא חושב שהייתי אומר לך
?אם הייתה לנו משימה
.אולי צוות אחר קיבל משימה, עבר הרבה זמן
.סה"כ 2136 שעות
.לא שאני סופר
.אתה באמת אופטימי
.כן, זה נכון
.אתה יכול להפסיק אם אתה רוצה
.קדימה
.חמש
.עצור
.אוקיי
.עשינו את זה
.חשבתי שאולי תרצי קצת מגע אנושי
.שתי דקות מנוחה ואז מתחילים שוב
.אין בעיה
דיווחים על ארבעה נעדרים"
שמצאו את סופם שובר הלב היום
כשצוות חבלה
.איתר את הגופות שלהם במבנה נטוש
,מתוך כבוד למשפחות
.המשטרה עוד לא שחררה את שמותיהם
.על כל פנים, ההערכה היא שמדובר במעשה פלילי
.אדינה מור נמצאת במקום כעת
?"אדינה, האם יש לך פרטים בנוגע למה שקרה שם
.זה ריח של מוות
.בזיהוי פלילי לא מצאו כלום
.עכשיו תורך
.טרוור ואני די אלתרנו את זה
.אבל זה אמור לעבוד
.סליחה. זה מכוון גבוה מדי
.הכל בסדר
.היי, מצאתי פה התקן קשר
- מכונת נפץ שבבית אלקטרונית -
.צאו מהבניין עכשיו
!זוזו. זוזו
.זוזו
!זוזו! זוזו! זוזו
.בוקר טוב
.איזה ריח מעולה
.אף פעם לא בישלת כל כך הרבה כשהיינו יחד
.פשוט אף פעם לא אהבת את האוכל שלי
,אתה לגמרי טבח טוב יותר
...אבל
.זה כאילו אתה אדם שונה עכשיו
.לא, אותו בנאדם
.טוב, אולי מבחוץ
.כן, ומבפנים, נוגט וקרמל
.חוץ מזה אני אותו הבחור שנפרדת ממנו
.לא ידעתי מה היה לי, דייוויד
.אותו הבחור
?אני מנסה לתת לך מחמאה פה, אוקיי
.אתה יותר בטוח בעצמך
,פעם יכולתי לקרוא אותך
.אבל זה כאילו עכשיו מתרחש בתוכך הרבה יותר
.זה מסתורי
.את לא יודעת מה זה מסתורי
את יודעת, יש בביצים האלה מרכיב
.שידהים אותך
?את בסדר
.כן, אני אהיה בסדר. זה יעבור
.בלייר, זה כל הזמן קורה. בואי נלך לרופא
.אני בסדר, באמת
.אוקיי. זה מספיק, בואי נזוז
.היי, קארלי
.קשה לי להתרכז כשאת הולכת פה עם אקדח ביד
.סליחה
.זה בסדר
אז לפי הזגקאו"ר
,של ארבעת המועמדים לפונדקאות
.אני חושב שהבנתי מי הייתה הקבוצה
.צוות של חמישה, בדיוק כמונו
.מה שמשאיר חבר צוות אחד מחוץ לתמונה
- נוסע 2192 -
.נוסע 2192
.בוא נמצא אותם
.אם הם עדיין בחיים
נראה לי שאוכל לצמצם זאת
אם אבדוק איזה מועמד לא מת
.ביום שבו 2192 הגיע
,התקן הקשר הזה לא אומר לי הרבה
.חוץ מזה שהוא התרוצץ בכל מקום
.תדאג שההתקן יעבוד
אני מצטערת, אבל כבר יצרנו קשר
.עם כל משפחות הקורבנות
אבל ג'ייקוב נעדר באותו הזמן
.שנעדרו האנשים האלה
?זה לא אפשרי שהיו עוד קורבנות
,לא, נמצאו רק ארבעה במקום
.ולאף אחד מהם לא קראו ג'ייקוב
.גברתי, סליחה
.בת', תני לי לדבר איתה
...מה שתגיד
.סוכן מיוחד גרנט מק'לרן
.בואי לפה, נדבר בפרטיות
.תודה
...?שבי בבקשה, גברת
.וורד. סילבי
?את אומרת שבעלך נעדר כבר תקופה
.שלושה וחצי חודשים
.זה באמת הרבה זמן
.המשטרה לא הצליחה למצוא כלום
.לא נראה לי שהם עוד מחפשים בכלל
?מה את יכולה לספר לי עליו
.ג'ייקוב נהדר
,כאילו, היו לנו בעיות במהלך השנים
,אבל לאחרונה, בשנה וחצי האחרונות בערך
.הנישואים שלנו היו בשיאם
?מה השתנה
,לפני זה הוא היה רועש, הוא עישן כמו קטר
.לא הייתה לו שום מודעות לבריאות
,אבל תמיד ידעתי שהוא ישתנה
.וזה מה שקרה
,כמעט בן-לילה
.סדר העדיפויות שלו השתנה לגמרי
.הוא נהיה יותר קשוב, מלא חמלה
?ראית אותו פעם בחברת אחד מהקורבנות האחרים
,הוא לא ברח עם אישה אחרת
.אם זה מה שאתה חושב
.זה לא מה שאני חושב
.אני רק תוהה אם יש קשר
?נגיד, במקום העבודה
לא. ג'ייקוב לא האמין
.בלהביא את העבודה הביתה
.הוא אמר שזה הזמן שלנו
ולא הייתה לך שום גישה
...לטלפון הסלולרי של בעלך
?שום פעילות בחשבונות הבנק שלו
.לא, כלום
,אבל אני מאמינה שהוא עדיין בחיים
.הסוכן מק'לרן
.אני חייבת להאמין
?לא לקחת מזה רק לפני רגע
.היא אמרה לקחת לפי הצורך
.ויש לי צורך להתרכז
?מרסי יודעת מה זה מכיל
.מרסי אישרה את זה
.בוא נחזור לעבוד
?אתם שם
?כן, בוס, מה קורה-
.יש לי שם של הנוסע החמישי, ג'ייקוב וורד
.אנחנו על זה
פיליפ, אני רוצה שתצותת
.לסלולרי של אשתו, סילבי וורד
.היא ביקרה אותי
.אני אסמס לך את הכתובת
.אין בעיה, בוס
!שיט
.אני חייבת לזוז
.אני בטוח שקארלי תגיע בכל רגע
.העבודה החדשה שלה קצת משוגעת
?בינתיים, מה שלומך
.בסדר
?הרבה שינויים בחיים שלך. איך הולך
.הכול טוב, חי את השינויים
כשקארלי פה, לפעמים אני מקבל את הרושם
.שאתה עושה מאמצים גדולים להסכים איתה
אולי יהיה טוב להשתמש בזמן הזה
.כדי לדבר עליך
.כן, אפשר לעשות את זה
.אוקיי-
.תעשה את זה
?כמה אתה יודע על אשמה
.היי, ממש סליחה על האיחור
.היי, הנה היא-
...הפקקים היו פשוט
.טוב, את כאן עכשיו
.כן
.אז, זה שבוע גדול לשניכם-
.הערכה אחרונה של שירותי הרווחה
?איך אתם מרגישים
.טוב
.כן, ממש טוב
.ממש טוב-
.זה... טוב
.מרס. היי
.חיפשתי אותך בכל מקום
?הכל בסדר
.כן
.בסדר גמור
...לא. חזרתי לבלייר, ו
.יופי לך
.כן-
,לא חיפשתי אותך כדי לומר לך את זה, אבל
.אני חושב שאולי משהו לא בסדר איתה
?לקחת אותה לקבלה
,כן, זו הייתה התכנית המקורית
...אבל אז גיליתי שאין לה ביטוח
,יש לה כאבי בטן חזקים כבר יותר משבוע
...ואני דואג שאם לא יבדקו אותה
...דייוויד, אני
.אני רק טכנאית רנטגן
.אני חושב ששנינו יודעים שזה לא נכון
חוץ מזה, אני חושב שרנטגן
.זה בדיוק מה שהיא צריכה
...טוב, אה
.תביא אותה לדימות בבלוק סי
.תודה
.אתן ממש תסתדרו
.היי, בוס
.היי-
?מה מצאת
.צדקת. ג'ייקוב הוא לגמרי הנוסע החסר
.הוא נעלם מתישהו באמצע מאי
.אם הוא עדיין שם בחוץ, הוא טוב בלהתחבא
?יש פעילות על הסלולרי של האישה
.כבר מצותתים לקו שלה-
.עוד מישהו עוקב אחריה חוץ מאיתנו
?טרוור, ההתקן כבר עובד
.מוכן ומזומן
?הלו
?כאן נוסע 3468. 2192, אתה שם
?איך הגעת לערוץ הזה
.אני בטוח שכבר שמעת ששאר הצוות שלך מת
.מצאנו את התקן הקשר הזה בזירת הפשע
.אנחנו רוצים לעזור
?המשימה שלך מהמנהל היא לעזור לי
.לא, אבל הצוות שלי נלכד כמו הצוות שלך
...אני חושב שזה חשוב ש
.אז אל תעשו כלום
?אתה מצותת לסלולרי של אשתך
?מה
.עוד מישהו חוץ מאיתנו עוקב אחרי אשתך
?זה אתה
?ג'ייקוב
.הוא עדיין שם. האות עדיין חזק
.הוא חותך מגופו את התקן הקשר שלו
!אל תסיר את ההתקן שלך
.ג'ייקוב, אשתך בצרות
...היא
.איבדתי אותו
.אוקיי. תמשיך לעקוב אחרי הטלפון שלה
.אני חושב שאני יודע לאן הוא הולך
.היי
?מצאת משהו, נכון
.הסריקות הראו גוש זר בקיבה שלה
.אלוהים. התחלנו
...אני מפחדת אפילו לנחש מה
.את לא צריכה-
.זה צמר גפן
?צמר גפן
...איך היא הצליחה לבלוע
.זה קטע של הורדת משקל
.זה אמור לגרום לך להרגיש מלא יותר. לא יודע
...דייוויד, אני לא חושבת שאתה מבין כמה
.אני יודע
.שלא לדבר על מסוכן בטירוף-
יש לה מזל שהיא לא אכלה מספיק
.כדי לגרום לחסימה
.כן. זה מה שקרה בפעם שעברה
...טוב
.נעשה לה שאיבת קיבה והיא תהיה בסדר
...אבל אתה לא יכול לתת לה
.אני יודע. אני יודע-
.אני יודע. אדבר איתה
.תודה
.על לא דבר
?הסוכן מק'לרן. יש חדש
.האמת שקיוויתי שג'ייקוב יצר איתך קשר
.יצר קשר? לא שמעתי מילה
?אכפת לך שאכנס
?הכל בסדר-
.אני מקווה. יש לי רק עוד כמה שאלות
,אני... אני מאחרת לפגישה
?אני יכולה לקפוץ אליך למשרד אחר כך
?איך שברת את זה
!אמרתי לך לעזוב אותי
.ג'ייקוב, אני פה כדי לעזור לך-
!לא
!ג'ייקוב-
.הוא בורח. המדרגות האחוריות
!ג'ייקוב
?את בסדר
.עצור! אני נוסעת 3465
.אנחנו פה כדי לעזור לך
.אתה הופך את זה לממש קשה
.אין לכם מושג למה אתם מכניסים את עצמכם
.צוותי נוסעים מכל העולם נחטפים ומעונים
.אנחנו יודעים
,המנהל מינה אותי לחקור את ההיעלמות שלהם
...אבל הם מצאו אותנו לפני ש
.זה רע
.מרסי, עזבי מה שאת עושה ותחזרי למפקדה
.יש לנו פצוע
,תשאיר את העיניים פקוחות
.אנחנו נביא אותך לרופא שלנו
...תתקשרו לסילבי
.אתה צריך לומר לנו מה אתה יודע
?מה הצוות שלך גילה
?מי אחראי לזה
.מי שזה לא יהיה, הם מכסים את העקבות שלהם-
,אנחנו יודעים שהבניינים
...כל אחד שהנוסעים נלקחו אליהם
...בכל העולם
?מה לגבי הבניינים
.הם בבעלות מספר חברות
.חברות שלד
.אבל תחת תאגיד אחד
.תן לנו שם, ג'ייקוב
!ג'ייקוב
.אוי, שיט
.אוקיי
.מרסי
.הריאה שלו קרסה
?צריכים לנפח אותה. קארלי
.צריכים מכת חשמל
.תטען
.להתרחק
.תטען שוב
.הוא נפטר
?הלו
.היי, זה אני
.איזו הפתעה
.מצחיק
,לפני שאני קופץ הלילה
רוצה שאני אעצור בחנות
?ואביא משהו מיוחד? משהו שבא לך
.כן, איזשהו בשר מעושן
?בשר
.אני צריכה את הברזל
?ובשביל מה העישון
.לאף אחד אין חשק לברוקולי, גרנט
.אתה זה שהציע
.קאט, מישהו בקו השני, אני אחזור אלייך
.אוקיי
.מק'לרן
,אוקיי-
הבעלים היחידי של החברה
.שמחזיקה בבניין הזה הוא וינסנט אינגרם
.יש לו אחוזה בערך חצי שעה ממרכז העיר
.הודעתי לאחד האנשים שלו שאתה בדרך
.טוב, מצוין
.תודה, בת'. תסמסי לי את הכתובת
.הרגע סימסתי
.היי
?ראית את טיפות העיניים שלי
.לא
.רק הגעתי הנה
.אתה האחרון שלקח אותם, אתמול כשעבדנו
.לא לקחתי את הטיפות שלך, פיליפ. תירגע
?מה זה אמור להביע
.אה... תסתכל מסביבך
.פשוט תחזיר לי אותן
?מה קורה, אחי
.אני יודע שאתה מנסה לפקח עליי-
.אני יכול לדאוג לעצמי
.אז עזוב אותי, ותחזיר לי את הטיפות שלי
.הנה
.אלוהים
?טוב שהן עוזרות לך עם ההתמכרות, אה
...אלוהים
.היי, זו מרסי. תשאירו הודעה
.היי מרס... י
.רק רציתי להודות לך שוב על העזרה עם בלייר
.אני מאוד מעריך את זה, ומצבה טוב יותר
...אז
...בכל מקרה, קיוויתי שתוכלי
...שתוכלי להצטרף אליי
,אליי ואל בלייר
.לארוחת ערב היום, כאות תודה
.אז אם את פנויה, יהיה טוב לראות אותך
...אני יודע שרק התראינו, אבל זה יהיה
.יהיה נהדר לראות אותך שוב
.אני עושה עכשיו מנת דגים, לברק
,כי אני יודע שאת אוהבת דגים לבנים
...ואת כל האומגה שלוש
.בלי צמר גפן, אני מבטיח
בכל מקרה, רק רציתי להגיד
.שאני מקווה שתצטרפי אליי
...אלינו
.אני מתכוון, כי גם בלייר תהיה שם
.וגם את
.אני מקווה
.אוי, נו... באמת
.אבל מאוד התבגרנו
,וקארלי היא אישה מדהימה
ובכל יום אני אסיר תודה
.שהיא חלק מהחיים שלי
?איך הולך בעבודת הגינון שלך
.עדיין מצוין
אני רואה שאף אחד מכם
.לא פספס פגישה עם היועץ
?איך הולך בפגישות
.הן עזרו מאוד-
.טוב, כן, מאוד
.ספרו לי איך
...טוב, אני
,כעסתי
.ונפגעתי
.אבל תוך כדי השיחות, גילינו ששנינו כועסים
פשוט לא היה לנו כל כך הרבה
.על מה לכעוס כמו שחשבנו
,הייעוץ עזר לי לסלוח לג'ף
ולא לתת לעבר לעצור בעדי
.מלראות מי הוא עכשיו
,אני חייבת להודות
.אתם עושים הצגה טובה מאוד
.בחייכם, אני עושה את זה כבר הרבה זמן
.אתם לא יכולים לעבוד עליי
...ג'קלין-
.אבל זה לא דבר רע בהכרח
.זה אומר שאתם רוצים לנסות
.ברוב הנישואים יש לפחות קצת זיוף
.תסמכו עליי
אני רואה כמה זה חשוב לשניכם
.וכמה אתם מחויבים
,אולי אתם לא תמיד בני זוג מעולים
.אבל אני חושבת שתוכלו להיות הורים טובים
.סוכן מיוחד גרנט מק'לרן, התקשרו מהמשרד שלי
,אנא הסר טלפונים סלולריים -
. -מכשירי קשר או כל מכשיר עם מטען חשמלי
. -גם את הנשק -
?מכנסיים
.מצחיק מאוד
.אני מתנצל על תנאי הכניסה לבית שלי
.בבקשה, אל תיקח את זה אישית
.זה בסדר, מר אינגרם
.סוכן מיוחד גרנט מק'לרן
?נפגשנו בעבר, הסוכן מק'לרן
אני בדרך כלל זוכר את האנשים
.שמסרבים ללחוץ לי את היד
?איך אתה סוגר עסקות
.דרך נציג משפטי
.והעברה גדולה של כסף
אני חוקר את ארבעת הגופות
שנמצאו במרתף הבניין
.בשדרת הנדרסון 46
?למה אתה מדבר איתי
.הנכס הוא בבעלות אחת החברות שלך
,אני מניח שזה נכון, על הנייר
למרות שאני חושב שהחברה ששכרה אותו ממני
תוכל לספר לך יותר טוב
.על ההתנהלות היום-יומית שם
?דיברת איתם
.עוד לא
"אם עובד של חנות "מיקרוסופט
,היה מעורב במעשה פלילי
אפילו מקרה חמור, האם רוב סוכני האף-בי-איי
?היו חושבים לתחקר את ביל גייטס
,ארבעת הקורבנות עונו קשות ובמשך הרבה זמן
אז אני מקווה שלא תיקח את זה באופן אישי
.אם אהיה יסודי
.אני לא יודע כמה אני יכול לעזור
.אף פעם לא ראיתי את הבניין או הייתי בתוכו
.אני מנהל את כל העסקים שלי מרחוק
.אני אף פעם לא עוזב את הבית הזה
?אף פעם
.המטפלת שלי מעודדת אותי להיות ישיר
,אני אגורפוב, גרמופוב
.ואני לא אוהב מגע אישי
.אני מצטער מאוד שאני צריך להיות פה
.אתה לא
,באופן טבעי אתה סקרן לגבי המתבודד העשיר
.והתג שלך מכניס אותך אליי הביתה
.זה באמת ישיר
.בבקשה, תשאל שאלה ובוא נסיים עם זה
אתה הקמת את אחת מחברות
.האבטחה הדיגיטלית המובילות
מעניין אותי למה אתה כל כך קפדן
.לגבי הכנסת מוצרי אלקטרוניקה לבית שלך
,למרות מיטב אמצעי הזהירות, הסוכן מק'לרן
.פרטיות היא אשליה
עם מצלמות ומיקרופונים
.שבנויים בתוך כל מכשיר אישי
,המטפלת שלי אומרת שאני פרנואיד
אבל אני חושב שהטבע האנושי מורה לנו לעשות
.כל דבר כדי להגן על עצמנו ועל המשפחות שלנו
?אבא
.אני בדיוק מסיים פגישה
.לך ולבש מעיל, אני כבר אבוא
אני מנסה לשמור שעתיים ביום
.כדי לשחק עם הבן שלי
?יש לך ילדים
.לא
.אני בטוח שלך ולאשתך יש עוד זמן
,עכשיו נזכרתי
.נפגשנו לפני חמש שנים באירוע צדקה
.זה לפני שהמצב שלי הגביל אותי כל כך
...היית שם עם אשתך
.קת'רין
.סליחה. לא זיהיתי אותך
.אישה מהממת, אם אני זוכר נכון
.שיער כהה ושותף נפלא לריקודים
במקומך, לא הייתי נותן לאף אחד
.לגנוב איתה ריקוד
.בבקשה, תמסור לה ד"ש ממני
.במידה וסיימנו לשוחח
.סיימנו
.בינתיים. תודה על הזמן שלך
.בהצלחה בחיפוש
.האירוע היה לפני חמש שנים
.ליברטי בנקט הול. נראה יוקרתי
.אין לי מושג, אבל אני ברשימת המוזמנים
.מק'לרן פלוס אורחים
- גרנט מק'לרן -
- גאלת צדקה -
.זה אתה
.כן
.אוקיי, תחפש את וינסנט אינגרם
.אין שום סימן שהוא היה שם
.זה לא אומר שזה נכון-
?אתה יכול לפרוץ לשרת האישי שלו
.בטח
?מה אתה עושה? מה זה? מה זה
?ג'ף
.עשינו את זה-
.מגיע לנו לחגוג
...לך מגיע
.לחגוג
.הבטחת משהו
לפני שעתיים לא ידענו
.אם אי פעם נראה שוב את הבן שלנו
.בחייך, אני רק מנסה לומר תודה
.היי, ילד גדול
.בוא הנה. בוא הנה
.התגעגעתי אליך
- בקשה בלתי חוקית -
?יתירות מספר שש
.זה מוגזם
.פשוט נסה שוב
.המנהל לא הורה לנו לחקור את הבחור הזה
.אנחנו מפרים את פרוטוקול חמש
.מבחינתי, זה נמצא תחת פרוטוקול אחד
.המשימה קודמת לכל
והתכנית הכוללת בסכנה
.אם אי אפשר לעצור חטיפות של צוותים
,אולי הבחור הזה לא לחץ על ההדק
...אבל אם הוא מעורב באיזושהי צורה
.הוא הקפיא אותי
.זו יתירות מספר שבע
.חשבתי שאמרת שאתה מסוגל לזה
.יש סיבה שהוא הכי טוב במאה ה-21
,אתה לא אמור להיות הכי טוב
?בהתחשב במאה שבאת ממנה
.היי, תראה
.הצעקות על זה עבדו
.אלוהים
.וואו
...את נראית
.אני לא מצליח לסיים את המשפט
.זה קורה להרבה לאחרונה
.היי
,בלייר סימסה לי שהיא מאחרת
,אבל הדג מוכן
.אז אם את רוצה לאכול, אפשר לאכול
.בוא נחכה
.כן, אולי עדיף
...לא הייתי
.לא הייתי בטוח שבאמת תבואי
.ובכן, הזמנת אותי
?איך הטיפול שלך הולך
.אין לי יותר התקפי חרדה
עדיין קשה להירדם
...כשאני במיטה עם בלייר, אבל
.לא התכוונתי לזה ככה
,כאילו, לא, אנחנו כן, אבל, את יודעת
,לא יותר מדי, רק בתדירות נורמלית
...לא כאילו
?על מה דיברתי
.איך אתה לא יכול להירדם
.כן. אה... היא נוחרת
?היי, אתה מוכן לעשות עבורי משהו
.מה שתרצי
.ספר לי עליי
...דברים שאת לא זוכרת? או
.אוקיי
",הייתי קורא לך "באטגירל
.כי היית יוצאת בשעות מאוחרות ונלחמת בפשע
.אהבת לשמוע מוזיקת קאנטרי
(מאיזו מדינה? (גם קאנטרי
...לא, זה-
.זה ז'אנר
...אהבת דבש בתה, אבל לא
.אני מתכוונת, איך אני הייתי
.אה, אוקיי
.עקשנית
.לפעמים שיגעת אותי, אני לא אשקר
.נועזת
.לפעמים קצת צעקנית
.אבל באופן כללי, מדהימה
.אני לא בטוחה שזה מה שאני שואלת
.אני מנסה למצוא את החתיכות החסרות
.אני יכול רק לומר לך מה את עשית לי
.איך הרגשתי כל פעם שנכנסת הביתה
...בכל פעם
.כמו פרפרים, את יודעת
.התחושה הזאת בבטן
.אפילו יותר כשהיית יוצאת שוב
...מישהי כמוך
.זה לא משהו שקורה לאנשים כמוני
,ואני יודע שזה לא עונה על השאלה שלך
ואני יודע שאת רק מנסה
...להיזכר בפיסות החסרות, אבל
אולי אדם מוגדר הכי טוב
.באיך שהוא משפיע על האנשים סביבו
,המצאתי את זה עכשיו
.אבל אני חושב שאולי זה נכון
.היי, חבר'ה
.ממש מצטערת על האיחור
...זה בסדר, אנחנו סתם
,מרסי, קארלי
.אני צריך אתכן חזרה במפקדה. עכשיו
.אה... האמת שאני צריכה לזוז
.צץ משהו הרגע
?אוי... לא. באמת
.את לא חייבת
.אני כן-
.תודה על היין
.ביי
.יש תיק על כל אחד מאיתנו
.אני לא מאמינה שמצאנו אותו
.תפתח את שלי
.נוריד אותו הלילה
.לפני שעוד נוסע ימות
.זה בדיוק מה שנעשה
.בואו נצטייד
.טוב, נכנסים בשקט ומהר
.הורגים אותו ויוצאים משם
.בוס, אני לא מסכים עם זה
.כן? ובכן, אנחנו נזדקק לך
?מה איתך, פיליפ
.אה, אני בפנים
.יש ארבעה שומרים חמושים בחוץ
.פה, פה, פה ופה
.אני לא יודע כמה אנשי צוות בפנים
.טוב
.בואו נחנה מאחורי העצים האלה ונמשיך ברגל
ואחרי ארוחת צהריים, מיס הנרי
".נתנה לי לקרוא מה"כריסלידס
.היא אמרה שיש לי אוצר מילים מאוד מרשים
!לך תביא
.כל הכבוד
!קדימה! קדימה, חמוד-
?טיילור
!כלב טוב. תראה
!טיילור
!קדימה-
!בוא
!לא כל כך רחוק, לא כל כך רחוק-
.נוסע 001
.נוסע 3468, אתה לא במשימה
עצור את המרדף שלך
.אחרי נוסע 3468 והצוות שלו מיידית
.תיסוגו מיידית או שתתמודדו עם ההשלכות
?איפה אמא שלי
?אבא... מה קרה
.חזור פנימה
!מהר. מהר
.זה בסדר, מותק
.אני שוטר
.בוס
?מה עושים-
.טיילור ואני עוזבים הלילה
.אנחנו לא נחזור
.אנחנו נסוגים
?מה
.למנהל בטח יש סיבה
.המנהל הוא זה שרצה שנמצא אותו. מצאנו אותו
.בוא נסיים עם זה
.זו לא המשימה שלנו
.לא הלילה
.בואי, מותק. ניקח אותך הביתה
.בואי
?את יודעת מה הכתובת שלך