מהיר ועצבני 8
-הוואנה קובה-
"צפייה מהנה"
...אנחנו משתמשים בחלקים מפורד
...ופליימוט וקאדילק
.סבא שלי קנה אותה ב 1957
.כשמת, זה עבר לאבי
.ואז לאחי, ועכשיו אליי
.תסתכלי על זה
.זה ממנוע של סירה
.אין סיכוי! - כן
.כל מה שצריך כדי שיעבוד
.זו הרוח הקובנית
.הרוח שלך
.לעולם אל תשכח את זה
.דום. דום
.זה בן דוד שלך
.הוא בצרות
!בוא! בוא
אתה יודע שאני לא יכול להתפרנס
.בלי המכונית שלי
.לא הבעיה שלי, אחי
.דומיניק טורטו, שמעתי עלייך
.ברוך הבא לאי שלי
למה אתה קושר את המכונית
?של בן הדוד שלי
.הוא היה זקוק לכסף, הלוואתי לו
,הוא לא יכול לשלם
.אז אני לוקח את המכונית
.אני רק צריך עוד כמה ימים
.עוד כמה ימים" לא היה חלק מהעסקה"
,בחייך. אתה עושה עסקה
.אתה חייב לעמוד בה
,אתה עושה עסקה
.אתה תעמוד בה
?"אתה תעמוד בה"
?אה, אז אתה אחד מאלה
אתה לוקח את הרכבים של כולם
?ושולח אותם לארצות הברית
אתה צריך לתת לאנשים
.שלך קצת כבוד
.תשמרי על הפה שלך
.עכשיו יש לך בעיה
.אני אתמקד במכוניות
.אני ממש מפחד
,אתה רוצה את המכונית
.תעשה את זה בדרך הנכונה
?איך
.תתחרה עליה
.היא כבר שלי, אחי
.לא על המכונית הזאת
.על שלי
דום, המכונית שלו היא המכונית
.המהירה ביותר על האי
האם אתה יודע מה יש לו
?מתחת למכסה המנוע הזה
הוא יודע שזה לא משנה מה יש
.מתחת למכסה המנוע
הדבר היחיד שחשוב הוא
.מי יושב מאחורי ההגה
?זה מה שאתה חושב
.אני בטוח
.אז בוא נתחרה על המכונית
.ואנחנו לא מתחרים בשיטת רבע מייל, כאן
.אלה בשיטת המייל הקובני
.הולך
,אני מעריך את מה שאתה מנסה לעשות
.אבל המכונית שלי היא האיטית ביותר על האי
.הייתה
...תוציא את המושבים, הדלתות, המצבר
.אם זה לא המנוע, תפרק את זה
?גז צחוק
.לא פד. זהו ניטרו קובני
.אתם משוגעים
?מה אתה עושה
טורבו לעניים. משוך את
.צינור האוויר ותחזיק חזק
טריק ישן שבאסטר נהג
.לעשות, למקרה חירום
אתה יודע שזה הרבה יותר מידי
.עבור המנוע הזה
.זה הולך להיות מהיר
.זה הולך להיות פצצה
.צריך להחזיק מעמד רק מייל אחד
?האם אתם מוכנים
!קדימה הוואנה
.תהיה מהיר
.שמור על עצמך
?אבל אל תהיה אחרון. מוכנים
!קדימה
!המכונית הזו שייכת לפח, אחי
?לאן הם הולכים
.אני לא יודע. בוא נלך -
.תעכבו אותו
.כן
!להתראות טורטו
.אוקיי, באסטר
.בואו נראה אם זה עובד
.זה בלתי אפשרי
!תזהר
.עסקה זו עסקה
.זכית במכונית שלי
.והרווחת את הכבוד שלי
.שמור על המכונית שלך
.הכבוד שלך מספיק טוב בשבילי
...יו, בן דוד
.מצטער על המכונית שלך
היא הייתה איטית מדי עבור
.משפחת טורטו בכל מקרה
?האימפלה שלך? אתה רציני
.תראו את החיוך הזה
.אני אוהבת כאשר אתה מחייך
.את עושה אותי מאושר
מממ, אני חושבת שהמקום הזה
.עושה אותך מאושר
.הוא מדבר אליך
,אתה זוכר את הבחור הזה
?המתחרה הזה ואבא שלו
זה עם המנוע של סירה
?מתחת למכסה המנוע
!כן
.כן
.כמובן -
...הסתכלת עליהם, ו
ולא יכולתי שלא לדמיין
.איך היית מרגיש כאבא
.לא לא לא! אני לא בהריון
?האם זה מה שאת רוצה
זה לא קשור למה שאני רוצה
.או מה שאתה רוצה
.אלא לזה שלא שאלנו את השאלה
?מה
?את צריכה עזרה -
.כן, אני חושבת שכן
.נשמע כאילו שלא מגיע דלק למנוע
?כן -
.כנראה סולנואיד דפוק
.בואי נראה אם נוכל להביא לו חשמל
?מה מביא אותך קובה
.אותו הדבר שמביא את כולם לקובה
.תרבות, אנשים, יופי
?מה מביא אותך לקובה
.עבודה
.אז זה היום החופשי שלך -
?איך הירח דבש שלך מתקדם, דום
.ממסר הדלק שלך חסר
.אני יודעת
.אני אוהב לשחק משחקים
.ניצחתי ברובם
,אבל אני קצת ממהר
...אז אם יש לך משהו להגיד לי
,אה, זה הוא משחק מאוד שונה
.אני יכולה להבטיח לך
.זה... משהו הרבה יותר מעבודה כאן
.זהו הגורל
.אני בוחר לעשות את הגורל של עצמי
.לא היום
האם זו הדרך שאתה הולך בה
?לדירה שלך כל בוקר
?מה עוד שונה, דום
.הסנטיגו של סגור
היית צריך לחצות שני רחובות כדי
?להביא את הקפה הקובני שלך
?מה זה, שחור, בלי סוכר
.כן
השקעתי הרבה עבודה כדי
.להביא אותך לכאן היום
?ובכן, עכשיו שאני כאן, מה את רוצה
.אני רוצה שתעבוד בשבילי
?לעבוד בשבילך
.אז יכולתי לחסוך לך הרבה זמן
.את מבינה, אני לא עובד בשביל אף אחד
.אתה לא יכול להתרחק מזה, דום
,אנחנו הולכים לנהל את השיחה הזאת
.בדרך זו או אחרת
.אתה רואה, זה הדבר המצחיק בגורל
.הוא ערמומי
,הוא יכול להביא לך דברים יפים
.וגם להביא לך רגעים כאלה
.אה, אתה הולך רוצה לעבוד בשבילי
,אתה הולך לבגוד באחים שלך
.לנטוש את הקוד שלך, ולנפץ את משפחתך
אתה מבין, הצוות שלך עומד להלחם נגד
.הדבר היחיד שהם לא יכולים להתמודד איתו
?ומה זה
.אתה
אה, ודום, לא הייתי מספרת
.על זה לאף אחד
הם הולכים לתקוף אותנו
.עם כל מה שיש להם
.אז אנחנו נגיב במהירות מקסימלית
ננטרל את היורים שלהם
.ולאחר מכן נעבור למטרה שלנו
.יש שני דברים שאני רוצה שתזכרו
דבר ראשון, בחרתי בכם לצוות הזה
בגלל שאתם הלוחמים המפחידים ביותר
.על פני כדור הארץ
,ודבר שני, אתם הולכים שם בחוץ
ועושים את העבודה
.שלכם, וגומרים אותם
.את כולם, ואני מדגיש, כולם
.מאני ופאדי" בקניון בהמשך היום"
!מלכים
?מה
.אני לא רוצה לשחק יותר
!בסדר, בואו נלך, בנות. בוא נלך בוא נלך
.שתי דקות אחרונות
.יופי של מעריצות יש לך
.הו כן
כן, אלו אמהות. שבאו
.לתמוך בילדים שלהם
.נראה שיש יותר אמהות מאשר מילדים
.הרבה יותר אמהות
.כן. זו עיר חובבת כדורגל
!קדימה בנות
...ובכן, המידע שנתת על
דמוקלס 7 נשק פעימה אלקטרונית
?שנעלם במפרץ
סוחרי נשק מהחזית לשחרור
..מחזיקים בו בברלין
!חרא
נשק זה יכול למחוק את רשת החשמל כולה
.באחת הערים הגדולות
.ללא אורות, ללא חשמל
.ממש תקופת האבן
קלואי, מאיה, אתן לא יכולות
.לתת לה לרוץ ככה
.קדימה, קדימה. תרוצו
.הסוכן הובס, מדובר בנשק להשמדה המונית -
?האם אתה מבין במה מדובר כאן
כן, אני יודע בדיוק מה עומד
?כאן על הפרק, בסדר
אם הפרפרים הוורודים ינצחו את הדרקונים
.האדומים שלי, זה אומר שנאבד את האליפות
,כלומר יש לי 20 ילדות קטנות שיבכו
.וזה לא דבר טוב
מה שאומר שאני צריך להשקיע
,הרבה זמן בחנויות גלידה
.והרבה זמן בהופעות של טיי טיי
?טיי טיי
?טיילור סוויפט. אתה צוחק עלי
?תתאפס על עצמך, בסדר
!קדימה בנות
.אנו זקוקים לך שתעשה את זה
.חייהם של רבים נמצאים בסכנה
.בסדר, אבל שיהיה ברור
ממשלת ארה"ב אינה יכולה לקחת אחריות
.על פעולה זו בשום דרך
.אתה ברשות עצמך
.היי -
.אם זה משתבש, אתה לא רק נשרף
.אתה הולך לכלא
ולא נוכל לעשות שום דבר
.כדי להוציא אותך
.הרשה לי לספר לך משהו
הדבר היחיד שאני אוהב יותר
.מאשר הצלת חיים הוא הבת שלי
אז, אם אתה לא סותם ת'פה עם
,בולשיט הממשלה הזאת עכשיו
ומתחיל להראות אהדה וכבוד
,לדרקונים האדומים
אני אעמיד את כולן בשורה
.כדי לבעוט לך בטיי טיי
!קדימה הדרקונים
.חזור שנית
.בחור לעניין. קדימה דרקונים
.קדימה דרקונים
!יש הזדמנות
.היא לא בשער! קדימה, קדימה -
!כן
.זאת הבת שלי שם. כן
.כן, בואי לכאן
?איך הייתי
.מדהים
.עבודה יפה, ילדה
.אבא חייב ללכת לעבודה
.אה, כן. אבא חייב ללכת לעבודה -
עכשיו, אתה צריך למצוא צוות
.שאתה יכול לסמוך עליו
.אה, כבר יש לי אחד כזה
.היי, דום
.היי, הובס
,קיבלתי עבודה בברלין
.ואני צריכה טובה, אחי
אין בעיה. אני אאסוף את צוות
.ואפגוש אותך בברלין
.תודה אחי. נתראה בקרוב
.הייתם רק אמורים ליצור הסחת דעת, רומן
!זאת היתה הסחה
?בכמה חומר נפץ השתמשת
.'אני לא יודע, טג
.בכל
?רגע, בכל -
.רומן, ישוע המשיח
.מועדון המעריצים שלך מקדימה
!הם עדיין עלינו
.החבר'ה האלה לוקחים את זה אישית
רומן, פוצצנו את המתקן שלהם
.וגנבנו את הנשק שלהם
,מלבד האצבע הקרה של הרופא שלך
.הייתי אומר שזה בערך הכי אישי שאפשר לקבל
!שלב שני
שלב שני? אז אתה פשוט
?שומר את זה לעצמך
?מה קרה לשלב הראשון
?מה לגבי החלק הזה
?כן. זוכר את המטוס
כולם קפצו עם המכוניות
?שלהם החוצה חוץ ממך
.אמרתי לך, המנוע שלי שבק
.הביצים שלך שבקו
?רק סע אחרי, בסדר
.וגם רומן, מה שלא תעשה, אל תחשוב
?הא
!טג', שחרר אותו
.משחרר אותו
!תתפצלו, עכשיו
...אלוהים
.'תוכנית מצוינת, טג
.אבל רק שתדע, פספסת קצת
.אה, חכה רגע
!אוי שיט
!'אני שונא אותך, טג
.סידרתי אותך
?הכל בסדר
.נתראה כשנסיים
.בסדר, עבודה נהדרת, צוות
.תתפזרו ופיגשו אותי בבית הבטוח
.אחלה עבודה, אח
.כשנחזור לבסיס, הבירה על חשבוני
?השתגעת לגמרי,טורטו
,טורטו, אם תיגע בדבר הזה
.כל העולם ירדוף אחריך, כולל אותי
,אני לא יודע מה אתה עושה
.אבל כדאי שתחשוב על זה, טורטו
.לא מאוחר מדי לעצור את זה
.עכשיו מאוחר מידי
.הבנזונה הזה בגד בנו
?מה
?חכה רגע, על מה אתה מדבר -
.דום לקח את מחולל הפולסים
.שטויות
?איפה אתה
.מאוחר מדי בשבילי. צאי מכאן
,ראיתי את המבט בעיניים שלו
.וראיתי את המבט הזה קודם
.דומיניק טורטו הפך לנוכל
,בסדר, השגתי את פירוט
.שיחות הטלפון שלו
.הרבה שיחות למספר לא מזוהה
?טלפונים צרובים, נכון
.לא, מקודדים
,מספר זהה, אך הם עברו דרך מערבל מיקרו
.כדי להצפין את מקור האות
כלומר דום מתקשר עם מישהו
.מעל הרמה שלנו
,תראו, אני לא מכירה את דום כמוך
,אבל אם נסתכל על העובדות
דום ניהל שיחות מוצפנות מאוד
.עם אדם מסתורי
.הוא פגע בהובס
.הוא גנב מחולל פולסים
.עכשיו הוא נעלם
?אז מה את אומרת
אולי אנחנו צריכים לשקול
.את העובדה שהובס צודק
.דום הפך לנוכל
.לטי
,לפני שאת שופטת את האיש
,זיכרי שאתה נושמת עכשיו
.כי הוא הציל את החיים שלך
את פשוט תתני לה לפגוע
?בכתף שלך ככה
.אני רק אומר, כי זה היה קצת אגרסיבי
?מה את הולכת לעשות
?לשלוח לה דוא"ל
.צדקתי
?חכו רגע חבר'ה
.תודה
.ובכן, זה מראה חדש ומרתק
.זה הדוק מעט במפשעה, כמו תמיד
מאיזה אוטובוס של
?נערי-להקה הוא נפל
.זה השותף הזוטר החדש שלי
.הוא עובד איתי על זה
.כולו שלך
מר אף אחד ואני קבלנו אישור
.להוציא אותך מכאן
כל מה שאתה צריך לעשות זה
.להסכים לתנאים ואתה חופשי
?על מה גלגלי העזר מדבר
?איזה התנאים
.תודה בפשעים שלך בברלין
,בגידה, ריגול בינלאומי
.הרס מסיבי של רכוש אזרחי
.תעשה את זה ונסגור את התיק
...ו
והרשימות השחורות של הדי אס אס -
.גרמניה אוהבת את זה
.באופן רשמי, אתה תשאר פושע
.רגע. וואו, וואו, וואו
אתה צריך לעבוד על
?כוח השיכנוע שלך, בסדר
...באופן לא רשמי
.אתה מחוץ לספרים
.אתה בא לעבוד איתי
.אני לא פושע
.לוק, בחייך. תוויות
.לא יהיה וידוי
.אין עסקות מתחת לשולחן
,הכנסתי את עצמי לתוך זה
.ואני אוציא את עצמי מתוך זה
.אתה יודע את זה
.אני יודע, וזה מה שאמרתי להם -
.ובכן, הנה לך
.בהצלחה בבתי המשפט, איש
?מה עם הבת שלך
אתה יודע, אם אתה לא הולך
,לעשות את זה עבור המדינה שלך
.לפחות תעשה את זה עבור הבת שלך
.טעות גדולה, ילד
.חכה רגע. לוק, לוק
.הוא עדיין עובד מהמדריך
אני מתכוון, הוא אפילו לא
.ממש יודע את החוקים
.נו, באמת, תן לו צ'אנס
.תן לי צ'אנס
.לוק
.מעריך את זה
.טוב לראות אותך, אף אחד
.גם אותך
...חוק מספר אחד
.תכיר את הקהל שלך
.נתתי לך הזדמנות. ואתה מחרבן במיטה
עכשיו אני הולך להראות לך
.איך עושים את זה נכון
!אתה מת, שוטר. מת
אני הולך לפרוס קצת
.בייקון מהגב שלך, חזיר
...נו, נו, נו
.לוק הובס מאחורי סורג ובריח
.תראו את זה
.הגיע יומו של השוטר
.אתה יודע, הצבע הזה נראה טוב עלייך
כן, זה ייראה הרבה יותר טוב
.עם הדם שלך על זה
.כן, בהצלחה עם זה, הרקולס
?איש החוק התקלקל, הא
.איזו קלישאה
.נו, טוב, ברוך הבא למועדון
.אל תבין את זה לא נכון
,אנחנו לא בשום מועדון
.אין לנו שום דבר משותף
ובניגוד אליך, אני לא
.אשאר כאן הרבה זמן
?הבאת את חפירה
.כי זה 38 מטרים של פלדה ובטון
.או כך לפחות נאמר לי
.כדאי שתתחיל לחפור
.מאונן
.כן
.זוז
.תגיד את זה שוב
.אם אגיד את זה שוב, זה יהיה לגופה
.אני הולך ליהנות מזה
.ברוך שובך, דום
.עבודה יפה שם בחוץ
?אתה מתרגש בקשר ללילה
?את הולכת על זה
.בוא איתי, דום
?את מראה לי את אוסף הנעליים שלך
.כן
.זוג לכל אירוע
יש לך כאן מספיק נשק
?כדי לצייד צבא קטן, הא
.אה, זה רק קצה הקרחון
?אתה יודע מה אני אוהבת בך, דום
.אתה פושע אמיתי
.אתה אדם שחי על פי הכללים שלו
,וזה מפתיע, כי כשראיתי אותך בקובה
שמעתי על בחור שכמעט
,הרג אותך עם אופנוע
?ואתה השארת לו את המכונית שלו
?אה, זה מבולבל אותך
.הממ
.ברור שיכולתי לקחת את מכוניתו
.אבל זה משהו חשוב יותר
...בדרך זו
.שיניתי אותו
.זה לא באחריותך
.אבל זה מי שאני
?האמנם -
,תן לי לשאול אותך משהו, דום
?מה הדבר הכי טוב בחיים שלך
.משפחה
.לא, זה לא זה -
.לא אם תהיה כנה
,זה 10 השניות בין ההתחלה והסיום
.כשאתה לא חושב על כלום
.לא משפחה, לא התחייבויות
.רק אתה
.חופשי
,אני חייבת לומר לך
,כל העניין של להציל את העולם
,שטויות של רובין הוד שאתה עושה לאחרונה
.זה בולשיט. זה לא אתה
.תהיה מי שאתה
למה לחיות רבע מייל בכל פעם
כאשר אתה יכול לחיות
?את כל החיים שלך ככה
?האם זה הכל
זה כל מה שהשרירים המנופחים
?שלך מסוגלים לתת
.הכל רק הצגה
.אה, יש לי הרבה לתת
בטח זה זז מהמקום כאשר בעטתי בתחת שלך
.למעלה במשרד שלך
.כן
,בדיוק כמו שאתם יודעים, הבריטיים
?לשכתב את ההיסטוריה, הא
כל מה שאני יודע זה שלא אני זה
.שנזרקתי מחלון מקומה רביעית
.קפצתי
,קפצתי מחלון בקומה הרביעית
.כדי להציל את השותפה שלי
כי מאיפה שאני בא, אנחנו לא מסיימים
.קרבות על ידי זריקת פצצות
,ובכן, זה מצחיק, כי מאיפה שאני בא
.אנחנו לא צריכים נשים שיבואו להציל אותנו
האם אתה באמת מאמין
שאתה יכול לעמוד מולי
?ולהלחם איתי בדרך הישנה
.הרשה לי לספר לך משהו
,אני ואתה, אחד-על-אחד
...בלי אף אחד אחר בסביבה
.אני אחבוט בתחת שלך כמו תוף צ'ירוקי
.אולי יום אחד נגלה
אה, כדאי שתקווה שהיום
.הזה לעולם לא יגיע
.אמרתי לא, מר אף אחד
.אני לא עוזב את התא הזה
.אני אשתחרר בדרך שלי
!בדרך הנכונה
?היי! למה הדלת פתוחה
?כנס חזרה לתא שלך
.תרגעו. זה רק תקלה
.כנס חזרה
.רק תקלה -
!תעצורו אותו! אל תתנו לו לברוח
!הובס
.חיכיתי הרבה זמן לזה
.תמשיך לחכות, כלבה
.כדורי גומי. טעות גדולה
ובכן, לקח לכם זמן רב יותר
.מכפי שציפיתי
.שתי שאלות
?כן -
?הבת שלי
.עם אחותך -
?טורטו
.מעניין שאתה שואל
.זה הבסיס החדש שלי
.ברוך הבא לשום מקום
.זה קצת סטרילי בשבילך
.תקשיב, יש משהו שאני רוצה לדבר איתך עליו
...היי, תקשיבו חבר'ה. תודה
?וואו, וואו, וואו. מה
?אזיקים? מה זה
.זה נקרא ניצול לרעה של כוח
.אמרת לי לאסוף אותם
...לא אמרתי לך ל
.תשחרר אותם. או בן אדם. זה מביך
...אני מצטער, חבר'ה, באמת, אני
?אז ככה אתה מתייחס לחברים ותיקים
חברים? אנחנו אפילו לא באמת יודעים
.מי לעזאזל הבחור הזה
'לא משנה מי אני, טג
?אני אף אחד, בסדר
?אף אחד. אז מי הוא
.הוא? הוא כלום. הוא פחות ממני
.זה ברור, הגענו לשום מקום עם אף אחד
הייתי כאן במשך ארבע שעות
.והצלעות שלי כואבות
.אני לא יודע מה איתכם, אבל אני בחוץ
.לא הייתי ממליץ לך על זה
?מה -
,ובכן, בזכות הפעולה הכושלת שלכם בברלין
כולכם נכנסתם לרשימת ה- 10 הכי
.המבוקשים של האינטרפול
.העשירייה הראשונה
.זה טוב
.ובכן, לא אתה, רומן
?למה אתה מתכוון -
.אתה פספסת בקצת
...אתה מספר 11, אז
?אני... אני פספסתי
.כן -
!זה בלתי אפשרי
?באיזה דרוג הם
.שש, שמונה, תשע, עשר
?היא 10
.ממ-הממ -
.זה בלתי אפשרי
.לא יכול להיות שהיא 10
.אה, היא בהחלט 10
מה דעתכם שנתמקד במישהו
.שלא נמצא ברשימה כלשהי
,אנחנו ממתינים לאישור רישמי
אבל אני מאמין שזאת טרוריסטית
."הסייבר המכונה "סייפר
.חכו, לא. סייפר זה ארגון. לא אדם
.לא על פי המקורות שלנו
?מה היא רוצה
.אף אחד לא יודע
.סייפר היא למעשה כמו אלוהים דיגיטלי
הם... ובכן, היא... יכולה לתפעל
.מערכות בעולם בין הצללים
כל דבר שאפשר לפרוץ
.אליו עובר דרכה
והנה הנקודה המוזרה. לא תמצאו
.שום קשור שלה לכל זה
הזהות הדיגיטלית שלה משתנה
.כל כמה שניות, ברחבי העולם
.אז בעצם היא רוח רפאים
לעזאזל, הוא אחת מרוחות הרפאים
.הכי לוהטות שראיתי אי פעם
,אם כולכם מכירים אותה
.תסדרו לה את הנער שלך
?...מה אתה בן 12
...הכאבת לי בשוק, חתיכת -
בואו נגיד שאנשים מפחדים
.מקבוצת ההאקרים אנונימוס
.אבל אפילו אנונימוס לא יתעסק איתה
?מה לעזאזל זה קשור אלינו
כנראה שלא, לטי, אבל
אני מוצא את זה מעניין כי
כנראה, משום מה, היא עכשיו
...עובדת עם הבחור הזה
דומיניק טורטו
.הוא כבר העביר לידיה את מחולל הפולסים
אם הם יפעילו אותו, זה יהפוך
.כל עיר בעולם לאזור מלחמה
?אם כך, מה אתה מציע שנעשה
?אולי שנמצא את דום, הא
,ובכן, ראשית, בואו נתפוס אותו
.ואז ננסה להבין למה הוא בגד
.אז, אתם רוצים שאנחנו נתפוס את דום
.כן, אני יודע רומן, זה משימה רצינית
.זה בלתי אפשרי
.ובגלל זה... אני מביא לכם עזרה
.אה, היום שלי מתחיל להשתפר
מר אף אחד, אתה מוכן להסביר לי למה
הכנסת אותי לחדר אחד עם
?הבנזונה שותה התה הפלילי הזה
,איזה פה גדול עם ראש קטן
.שמגיע מאסיר 6753
.אל תחשוב ששכחנו את כל מה שעשית
אנחנו לא נשתף פעולה
.עם הבחור הזה
,בואו נבהיר דבר אחד
.אני לא בצוות שלכם
,לא אכפת לי מהצוות שלכם
.או מהמשפחה הקטנה שלכם
.אני כאן בגלל סייפר
מה אתה הולך לבקש
?ממנה עבודה? אידיוט
אתה יודע, אני חושב שחולצת הטריקו ההדוקה שלך
.עצרה את זרימת הדם למוח שלך
.אתה צריך מידה גדולה יותר
.סייפר באה אליי קודם
.היא רצתה שאגנוב את הסלונום בשבילה
.כשאמרתי לא, היא הלכה לאחי
,אה, כן, אחיו אוון
?מי יכול לשכוח אותו, הא
פורע חוק לשעבר ובהווה
.בבית סוהר בחור נידח ומגעיל
.סייפר השחיתה אותו והשאירה אותו למות
,אז, אם יש לי הזדמנות להוריד אותה
.תאמין לי, אני קופץ על זה
,אתה קופץ לתוך התחת שלי
.לשם אתה קופץ
חבר'ה, חבר'ה. הדרך המהירה
.ביותר למצוא סייפר היא דרך טורטו
עכשיו, מלבדי, יש רק שני גברים בעולם
שהצליחו למעשה לעלות
.על עקבותיו בהצלחה
.ונחשו מה. שניהם עומדים מולי עכשיו
,אז, אם תרצו או לא
.שניכם תעבדו ביחד
?הבנתם
.אני מבין שזאת תשובה חיובית
?האם אני היחיד שרואה את זה
.אה, זה צריך להיות טוב
.תשתמשו בעין של אלוהים
,סיכנו את חיינו
בכל רחבי העולם כדי
.לתפוש את הדבר הזה
?זה יכול למצוא כל אחד, נכון
.בואו נשתמש בזה כדי למצוא את דום
.רומן, זה רעיון נהדר
".שמעת? "רעיון מצוין
?לא, לא, לא, לא את תבטלי אותי. הא
?מר אף אחד, בוא נפעיל את זה, הא
"מחפש : דומניק טורטו"
"ברלין"
"לונדון"
.תפסנו אותו. הוא שוהה בלונדון
.כן
.רגע. יש לנו זיהוי נוסף בהונג קונג
.בייג'ינג וסיאול
.וטוקיו
ובכל עיר גדולה אחרת
.על פני כדור הארץ
וכך, עין האלוהים הביאה
.אותנו לנקודת התחלה
סייפר כבר יצרה כיסוי
שיסתיר את המיקום שלהם על ידי ביצוע
,פינגים אקראיים בכל רחבי הגלובוס
.אבל זה היה רעיון טוב, רומן
.אז, היא הפכה את התוכנה שלי למיושנת
.וזה, רמזי, הסיבה שאת כאן
אתה ראה, פתרונות פשוטים
.לא הולכים לעזור כאן, חכמולוג
למה אתה מסתכל עליי
?כשאתה אומר את זה
חכו שנייה. חכו רגע. פתרון
.פשוט עשוי להצליח כאן
אתם מבינים, שכדי שעין האלוהים
,תתן כל הפינגים האלה
.זה אומר שהם צריכים להשתמש בממסר רשת
.שים לב לשני אלה
.מה שאומר שיש לה מערבל סינכרון נמוג
...שנוכל להפוך
ונעקוב אחריו בחזרה למקור
.ונמצא את המיקום הנכון של דום
.אני אומר לך, יש להם כישורים
.זה היה הרעיון שלי
?זה מה שאמרתי. זוכרים
.בסדר, בואו ננסה את זה
.זה עובד
זה הזמן שאתה רוצה לבדוק במדריך שלך
.ולהתחיל לארגן כוח השתלטות
...בואו נפעיל את הסוכנים הבינלאומיים שלנו
.הוא עדיין ירוק
.כן, כמו חרא של תינוק
ברגע שיש לנו את מיקום
.של טורטו, אני רוצה לזוז
.בואו נתפוס את האידיוט שלנו
.אף אחד לא מכבד אותך... עבור
.תתרחק ממני
.בסדר, הם לא בסין
.או רוסיה
.אירופה נקייה
.אבל האחד לא ייעלם
.זה מעניין
?למה
.בגלל שזה כאן
?האם אתם נהנים מזה
.רימון הלם של הדור הבא
.זה מערבל את החושים שלכם
.אל תדאגו, זה יתפוגג בעוד שעה
.כנראה
.שלום, דקארד. נחמד לראותך שוב
תראו את זה, הגופה שלך
.עדיין לא התקררה, דום
.והמשפחה שלך כבר מצאה תחליף
.בחרת בקבוצה המפסידה
.אני מניחה שאחיך חכם יותר ממך
מהלך חכם, לחשוף את עין האלוהים
.לשרת הראשי
קצת מעצבן שגרמתם לי לבוא כל הדרך
...לכאן כדי לקחת את זה, אבל
.בוא נלך
!דום
אתה הולך להפנות את גב
?שלך למשפחה? סתם ככה
.בוא נלך
?את בסדר
.זה לא היה הוא
,אני לא יודעת מה יש לה עליו
.אבל זה לא היה דום
.בריאן ידע מה לעשות
!לא
אנחנו לא יכולים להביא
.את בריאן ומיה לתוך זה
.הסכמנו על זה
.אני יודע
מה שהיה שם, זה היה
?בשבילה, בשבילי, או בשבילך
?והאם זה היה בכלל הכרחי
?הכרחי
.שום דבר אינו הכרחי
.הכל הוא בחירה
.ואני פשוט עשיתי אחת. וכך גם אתה
.יכולת לעצור אותי, אבל בחרת שלא
.אני תוהה מה לטי חשבה על זה
הבעיה עם לשים את הרגל
על צוואר של טיגריס
היא שאסור לך להרים
.אותה שוב לעולם
אני חושבת שאני צריכה להזכיר לך
.למה בחרת להיות כאן
.אלנה
?דום
.אני מצטער
.לא היית צריך לבוא
.שום דבר לא יכול היה להרחיק אותי
.עכשיו יש לה את שלושתנו
?האם אתה רוצה לראות אותו
?רוצה לראות את אבא
.תראה את פאפא
.אבא
,כשהבנתי שאני בהריון
.בדיוק גילית שלטי בחיים
אז החלטתי שכאשר אתה ולטי
.תחזרו מירח הדבש
.אני אספר לך
אבל אז היא חטפה אותנו
.לפני שהייתה לי הזדמנות
?מה השם שלו
.אני קוראת לו מרקוס
.אבל זה השם האמצעי שלו
חשבתי שאביו צריך לתת לו
.את השם הפרטי שלו
.אני מצטערת, דום
.אין על מה להצטער
,מה שלא יקרה
.רק תציל את הבן שלנו
.הבן שלך
?ביקור טוב
.אני יודעת. אני יודעת מה אתה חושב
נתתי לשומרים ללכת, אז יש
.רק שני יריבים בחדר
לרודוס יש אקדח, כך
.שאתה תגמור אותו קודם
.אני מכירה אותך
.ואז אתה חושב, אלנה שוטרת
אולי שניכם יכולים לפלס
.את דרכך החוצה מכאן
.כל כך הרבה על מה לחשוב
תן לי לעשות את זה
יותר פשוט בשבילך
.תעשה עם זה כרצונך
?האם שמעת על תאורית הבחירה, דום
,יש קבוצה של אקסיומות
.אבל רק שניים מהם צריכות להדאיג אותך
אחת, ההתנהגות של האדם היחיד
.שאנחנו יכולים לשלוט בה הוא שלנו
והשנייה, הדבר היחיד שאנחנו יכולים
.באמת לתת לאדם אחר הוא מידע
.אז, תן לי לתת לך קצת
?אתה רואה את המצלמות האלה כאן
,ברגע שאתה עושה צעד
,גברים עם משכורות גבוהות ונשק
יעשו את דרכם לתוך החדר הזה
.עם מטרה אחת מאוד ספציפית
.והיא לא להציל אותי
.אלה להרוג את הבן שלך
,זה הרבה כדורים
.וצריך רק אחד כדי שתאבד את הכל
,אז, אני חייבת לשאול אותך
כי אני יודעת שהמשפחה
.מאוד חשובה לך
האם זו באמת בחירה
?שאתה רוצה לעשות
.כי אני מוכנה אם אתה מוכן
,אם אני מושך את ההדק הזה
.ואלוהים יודע שאני רוצה
,גם אם אני הורג את כולם על המטוס הזה
.אני עדיין לא יכול להכנס לשם
.בגלל מערכת שני הגברים אל-כשל שלך
,כי אני לבד
!אין לי ברירה
.אני לא חושבת כך
?את רוצה לראות את הדום הישן
.תסתכלי
.כלבה
.לא, לא
.חלומות מתוקים -
!אנא
.לעזאזל
.היא מחקה את הכול
.לקחה את עין האלוהים
זה היה הדבר היחיד שיכולנו
.להשתמש בו כדי למצוא אותם
.איבדנו הכל
?מה אתה עושה, נסיכה
.מחפש את טורטו
,אבל יש לי כמה דקות פנויות
אם אתה רוצה שאשלח אותך
.לבית החולים. שוב
?יו, כללים
.ראשית, זה לא השם שלי -
.אף אחד הקטן
.אל תקראו לי ככה -
.אה, זה בהחלט מתאים
בסדר. תעשה לי טוב ותגיד להוד מלכותו
שאנחנו הולכים למצוא את טורטו
.ונמצא את טורטו יחד כצוות
,וכאשר כל זה יגמר
אני אשמח לתת סטירה
.לפרצוף ביסקוויט הזה
חכו רגע, חבר'ה, אני חושבת
.שדקארד עלה על משהו
איך לדעתכם דום וסייפר
?נכנסו לארץ בלי שתדעו
.טיסות רפאים
חשבתי שמטוסים שלא ניתנים למעקב
.הם קונספירציה באינטרנט
.הם לא
,לוויינים ורשתות מכ"ם בכל רחבי הגלובוס
.זזים כמו האוקיינוס
.יש להם ערוצים שנפתחים ונסגרים
ובאופן תיאורטי, אם אתם מכירים את האנשים
...הנכונים שמכירים את הדפוסים הנכונים
אתם יכולים לטוס דרך כתמים עיוורים
.לחלוטין מבלי שיבחינו בכם
?אז אתה יודע לאן דום הולך
.כן. ניו יורק
?אתה רואה, לוק
.אתם הולכים להסתדר פשוט נהדר
.מה שמוכיח את חוק מספר שתיים
.תמיד יש תקווה
.תניעו את המסוקים
.ובכן, חברים, קדימה לתפוח הגדול
?ולמה אנחנו נוסעים ככה
בגלל שדום לקח את עין האלוהים
.ולכן אנחנו צריכים להישאר מחוץ לרשת
?אבל ככה
.תראה גבר
,לפני שאני מקיא פה, תן לי לשאול אותך
?מה אנחנו עושים כאן
.זו שאלה טובה, רומן
.תן לי להראות לך
.ברוכים הבאים לבסיס הפעולות החדש שלנו
?לא, ברצינות. מה זה המקום הזה
.זה... גן עדן
זהו מוסך הסוכנות. הם קוראים לזה
.חנות הצעצועים
זה המקום שבו אנחנו מאחסנים רכבים
.שנתפסו אצל סוחרי סמים בחוף המזרחי
עכשיו, מר אף אחד אמר שבשביל שיהיה
,לנו סיכוי לתפוס את דום
.אנחנו נצטרך להיות ממש מהירים
.חשבתי שזה יעזור
.קיבלנו טנק
מנוע 6.6 ליטר
.וי-8 דורמקס
עם עורב אמ-153 תחנת
.נשק המופעלת מרחוק
.לא קיבלתם את זה מסוחרי סמים
לא, אה... את זה צבא
.ארצות הברית השאיל לי
הצבא מפתח מכונות כאלו כדי
שחיילים יוכלו להפעיל מקילומטר
.כדי שיוכלו להישאר בטוחים ובחיים
.אבל למרבה המזל, יש מושב נהג כגיבוי
.עבור אלה מאיתנו שאוהבים
.לנהוג עם הידיים
,אני יושב כאן ותוהה
אם הדבר זה יתאים לנהגים
?במסעדת צ'יז פקטורי
.אף אחד לא נוהג בזה
.היא לא תיסע ברחובות העיר
.וואו. אני מאוהב
.שוב, לא, לא
.זו מכונית תצוגה במיליון דולר
.הנקודה היא לא למשוך תשומת לב
.זה פסיכולוגיה הפוכה
.דום לעולם לא יראה את זה מגיע
.זה כתום ניאון
תחנת החלל הבינלאומית
.יכולה לראות אותה מגיעה
.לך לבחור משהו פחות בולט
...לא לא לא. זה שלי
.זה מגוחך
.זה לא יקרה -
.היי, בנאדם, אתה יכול להוריד אותה כאן
זוהי מתנה, מתנה אמיתית
.אני יודע מה אתה עושה
.אני אוהב את הזקן שלך
.אתה "סנחור". סנטה השחור
.לא אני רציני. תוריד אותה כאן
?מה אתה עושה
.המנוע מקרטע. אני חייב לבדוק את זה
.לא, זה לא חלק מהתוכנית, דום
.אני יודע
אבל אם את לא רוצה שהמנוע
...ישבוק תוך כדי עבודה
.יש לך חמש דקות
.חמש דקות
.אני רוצה עוד זווית ראיה
.יש לי מכספומט
.זה לא מוצא חן בעיני
.אני רוצה לראות את טורטו
.אין מצלמות נוספות
!אז תמצא משהו -
.תמצא השתקפות טובה
.מראה של מכונית, כל דבר
?אתה יודע מי אני
.זו הסיבה שאני כאן
?האם אתה יודע למה אני מסוגלת
אתן לך לדבר עד שאגמור
.את הקפה שלי
.ואני צמאה מאוד
יש לי זמן מוגבל, אז אני לא
.אקח יותר מדי משלך
.אוי לא
לא, אתה לקחת כבר את כל מה שהיה
.בעל ערך בשבילי, מר טורטו
?מה עוד אתה רוצה
.להחזיר לך משהו בחזרה
.דבר איתי
.משהו לא בסדר כאן
,פעם ראשונה שראיתי את הבן שלי
.היה מאחורי זכוכית משוריינת
,כשהוא רצה לבוא אלי
.לא יכולתי להחזיק אותו
.זה הכאב הגרוע ביותר שהרגשתי
אני יודע שאת יודעת
.בדיוק איך זה מרגיש
.אולי נוכל לשנות את זה
עכשיו, למה אני חושבת
שאתה עומד להציע משהו
?ממש מפוקפק, מר טורטו
.זו הסיבה שאני כאן
.ישו, תמצא משהו. אני לא אוהבת את זה
.משהו לא בסדר
?רודוס, האם אתה קרוב
.כן -
.לך
.המשאית זזה
...אני יודע
קפטן דקארד שו הצטיין"
"בכך שעשה מעשה גבורה
".תוך סיכון חייו מעל ומעבר לחובתו"
פעולתו הנועזת הצילה את חייהם של"
."בני הערובה ושל חבריו לצוות
".המלצה לאות ויקטוריה"
אות הכבוד הגבוה ביותר
.שהממשלה הבריטית אי פעם נתנה
.לבוגד
משהו מכל העניין הזה
.פשוט לא מסתדר לי
ובכן, זה אותו הסוג של מתמטיקה מצחיקה
,שסוכן מהסוכנות לביטחון שיש לו כוכב כסף
.מבוקש עבור גנבה של מחולל פולסים
?נשמע מוכר, הא
?אתה רוצה לתת לי יד
?בשלוש
.כן -
.אחת שתיים שלוש
?אתה יודע מה, נעלי ברבי
בגלגול אחר, אני בטוח שאתה ואני
.יכולנו לעשות נזק רציני
.כן, היינו יכולים
.כן -
חבל שאני אצטרך לדפוק לך
.את הראש בכנף כשכל זה יגמר
,אה, כן, עם כל הכבוד, קפטן
,כאשר כל העניין הזה יגמר
,אנחנו הולכים למצוא מיקום
ואני הולך לדפוק את השיניים שלך
,כל כך עמוק לתוך הגרון שלך
.שתצטרך לצחצח שיניים דרך התחת
.תן לי העין של אלוהים
.עין האלוהים, פעיל
.טוב
.בואו נמצא לנו רוסי
,אני מרגלת עם העין הקטנה שלי
.אחרי שר הביטחון
.אנחנו נוחתים חזרה במוסקבה בתשע
.הנה דו"ח ההגנה האחרון
.כל הפרטים בתקציר של אתמול
העלה את הקואורדינטות
.האלו בג'י פי אס של דום
.קיבלתי
.הוא במכונית השלישית
.זוהי לימוזינה משוריינת
?איפה הצוות שלי
?איפה הצוות שלו
.אין שום סימן מהם עדיין -
.הם מחוץ לרשת
.הם בטח רק מסתתרים איפה שהוא
.אנחנו סוגרים עליהם
?אתם מוכנים
,דבר אחד אני יכולה להבטיח לך
.דום, אף אחד לא מוכן לזה
אני רוצה שליטה בכל שבבי מחשבי הרכבים
ברדיוס של שלוש קילומטר
.מהשיירה עכשיו
.יש יותר מאלף מהם
.תפרוץ לכולם
.הגיע זמן הזומבים
.כדאי שתשימו חגורת
?מה אתה עושה
.שולט בחיישני הבטיחות
.תודה
!היי
.כוון אותם לשיירה
.והנה הם באים
?מה קורה
!סע
.לווי המשטרה מנוטרל
.תוריד את המכונית המובילה והמאספת
!סע! סע
.עוד שני בחוץ
.הם עדיין תחת אחריות -
!יש עוד לפנינו. תירה במנועים שלהם
!אוי אלוהים
!יש צבא של מכוניות שנוהגות בעצמם
!שלחו גיבוי, שילחו את הימ"מ
,לא חשוב מה. שלחו את הצופים מצידי
!פשוט שילחו עזרה
.עכשיו, זה דום
!מהר יותר מהר יותר
.השיירה פנתה לשדרה השביעית
.מושלם. תוריד גשם
!אוי אלוהים
.היעד משותק
.תורך, דום
?מה זה לעזאזל
?מה הוא עושה
?למה אתה מחכה
!תירה בו
!קדימה קדימה
.נגמרה התחמושת
.חרא
.אל תדאג, אדוני
.המכונית הזאת בלתי חדירה
.אתה בטוח כאן
.תן לי את התיק
!תנו לו את התיק
.אלו הם קודי ההפעלה הגרעיניים
.אנחנו לא יכולים לתת לו
?מה הוא עושה
!הוא עושה חור במיכל הדלק שלנו
.עבודה טובה, דום
.אפגוש אותך בנקודת האיסוף
אני חושב שאני יודע
.איפה הצוות שלי נמצא
?איפה
.ממש מולי -
.זה עליך
.צא משם, דום
.חבר'ה, אני יודעת למה דום כאן
בקשר במשטרה אומרים
.שהוא גנב כדורגל גרעיני
זה נגמר, טורטו. תזיז את התחת שלך
.וצא מהמכונית עכשיו
?אז, ככה אתה רוצה לשחק
.בוא נשחק
.אל תעשה את זה, דום
!הוא הולך על זה
?מה אתה עושה
!זו מלכודת -
!לעזאזל
עכשיו אני יודע איך זה מרגיש
!שכל שוטר רודף אחרינו
אני אתקרב אליו קצת יותר
.ואני הולך להשבית אותו
?אה, כן, אתה פשוט להשבית את דום
נראה שאף אחד הקטן איבד
.את הראש הקטן שלו
.אני עליו
.בזהירות. תעבדו ביחד
!חכו חכו חכו
...אה, חרא
!אני אקח את קיצור הדרך
!זהירות! תזהר מהאנשים האלה
!הסקסי עובר
.לא הפעם, דום
!שימו לב שהכבל לא יקרע
!תמתחו אותו! החזיקו אותו
.יש לו 2000 כ"ס ברכב שלו
!נסה 3000
.נסה חמש
.צא משם
.אני עובד על זה
.תפסיק לעבוד על זה ועשה את זה
!לא, לא, לא, זה הבנטלי שלי
!לא! לא
.קח את התיק הזה וברח
.זוז
.הם חשבו שזה הולך להיות קרב רחוב
?מה אתם מחכה, טורטו
!לא
!לטי, עיצרי
?מה אתה הולך לעשות
,אני לא יודעת למה אתה עושה את זה
,אבל אני יודעת דבר אחד
.אתה אוהב אותי
.ואתה לא מתכוון לירות בי
,היית צריכה לתת לו את התיק
.כי אני לא ארדוף אחריך
.בסדר
.אני פשוט אקח את זה מנערה מתה
?אתה מוכן למות בשביל זה
.בוא נלך
?יש משהו
.הם נעלמו
ומשרד הביטחון אישר שזה
.היה כדורגל גרעיני
.יש לו מחולל פולסים וקודי השקה גרעיניים
,אני לא יודע מה זה
.אבל הם מתכננים משהו
?דקארד
.הוא לא שרד
.אני מאוכזבת ממך, דום
היית עם הגב לקיר, ועמדת לתת
.ללטי ללכת עם הקודים
!השגת את הקודים
.רודוס השיג את הקודים
.בחרת לתת לה ללכת
.ועכשיו אני צריכה לעשות בחירה משלי
?הם דברים קטנים ומקסימים, נכון
.אלוהים, אני מקווה שלא אפגע בו
תראי, פסיכית, עשיתי בדיוק
.את מה שאמרת לי לעשות
.אל תעשי את זה
.זה בגללך
?בגללי
.בבקשה אל תפגעי בו, אני מתחנן
.אני לא רוצה שתתחנן
.אני רוצה שתלמד
?ללמוד מה
.אני מבינה למה עשית את מה שעשית
.אני באמת מבינה
.אבל זו היתה הבחירה הלא נכונה
.וזוהי התוצאה של זה
!לא
!לא! לא
.חכי חכי חכי. רגע
!תציל את הבן שלך
!לא
את יכולה למשוך קטעי
?וידאו מהבחור בסמטה
.מצלמות תנועה
.הבנתי
.ידעתי
.אני מכירה את הבחור הזה
.זה קונור רודוס
.פגשתי אותו כשעבדתי עם אחיו של שו
הוא רצה שנביא את
.המכשיר הסולנום בשבילו
.קונור רודוס
גם הוא מקושר למישהו שאני
.מאוד רוצה לשכוח
.זה משה ג'קנדה
.מצביא שניסה לתפוס את העין של אלוהים
זה אומר שפעמיים דום דפק
.את העסקים של סייפר
,כל מה שאתה מרגיש עכשיו, הזעם הזה
.תחושה של אובדן, זה לא אמיתי
זהו אינסטינקט הישרדותי שמוטבע
,עמוק בתוך המוח שלנו
.כדי להבטיח את המשך המין האנושי
,כאשר האדם הקדמון ביקר בבור השקיה
,ולא שמר על הילד שלו
,והוא נחטף על ידי תנין
המוח שלנו יצר זיכרון
,כואב אבל מחנך
.כדי שזה לא יקרה שוב
, רעיון "המשפחה" שלך שכל כך מושרש בך
,ששולט בעולם שלך
.זה שקר ביולוגי
.אתה לא חייב לקבל את זה
.אני לא
האם באמת חשבת שאתה
,יכול להרוס שני צוותים שלי
?בלי שום השלכות
לא הייתי אפילו מסתכלת לכיוון שלך
.אם לא היית עושה את זה
.לא היית יודע בכלל שיש לך ילד
אתה יכול להודות לי על זה ולהתחיל לעשות
.את העבודה שאני מבקשת ממך לעשות
.עזרתי לך לפתוח במלחמה
?זה מה שאתה חושב שאני רוצה
.זה כל כך מוגבל
לא לקחתי את הכדורגל הזה
כדי לפתוח במלחמה
יותר מזה שלקחתי את בנך
.כדי להקים משפחה
.חטיפת הבן שלך הביאו לי את הקודים
הקודים יביאו לי גרעין
והגרעין יביא לי את מה שאני רוצה
.היום, מחר, ובכל יום לאחר מכן
?ומה זה
.דין וחשבון
,ברגע שאני אשגר את אחד הטילים האלה
,אני אגרום למעצמות של העולם להבין
,שכשהם חוצים את הגבול
אני הולכת להיות שם כדי שהם
.יבינו שהם אחראים
,כי האמת היא, דום
,לעולם שם בחוץ
.אני התנין בבור ההשקיה
.יש לנו עבודה נוספת ואחרונה לעשות
.סייפר
אם הייתי במקומך, הייתי
.מנשק את הבן שלי
משום שבין את מעריכה
,את זה או לא, כל זה
,המטוס שלך, הביטחון שלך, ואת
.עדיין על פני האדמה הזאת בגללו
הבעיה שהייתה לנו עם מעקב אחר סייפר היא
,שאין לנו שום דבר עליה
.אבל עכשיו, יש לנו מידע של רודוס
ואנחנו מקבלים תמונות של הנתונים שלו
.לפני שהוא מסיר אותם מהרשת
,זה נראה כמו חשבון בנק של מישהו
אז למה שלא פשוט נמשיך מכאן
.זה קו אורך ורוחב
,בהתחשב בעובדה שדום פגע בשיירה רוסית
.הייתי אומר שזה ברוסיה
.קדימה תעלו את המפה
טוב. בואו נתחיל כאן ונעלה
.את האפשרויות
...יאלטה, פולטבה
.זה נראה כמו שהם פשוט זורקים אותיות יחד
.קרוניורט
".זה "ולאדובין
?מה אתה עושה פה
?מה -
אמרתי לך שאני אבדוק אותך מעת
.לעת כדי לראות איך אתה מסתדר
.אגב, לא כל כך טוב
.אבל אין שום דבר בולאדובין
.זה פשוט קרח
.זה מצחיק
הייתי מוכן להישבע שהיה שם
.בסיס ימי רוסי סודי
.איפה שהם משביחים צוללות מהמלחמה הקרה
.ובכן, מבחינה טכנית, הוא לא רוסי יותר
הבסיס נכבש
על ידי קבוצת טרור של
,בדלנים צבאיים לפני כחודש
,והרוסים לא כבשו אותו חזרה עדיין
.כך שיש חלון הזדמנויות קטן כאן
.צוללות רוסיות. כדורגל גרעיני
זה נשמע כמו דבר שאם ננסה לעשות
.אותו, הרגליים שלנו יתפוצצו
זה נשמע כאילו אתה
.עדיין מספר 11 ברשימה
זה נשמע כאילו השתנת
.מאז שהזקן הדליל שלך התחיל לגדול
.חבר'ה, חבר'ה
היי, אנחנו צריכים לערב
.את כל הדרגים הבכירים בעניין
חשיבה נכונה, אלוף, למעט לצערי
שר הביטחון הרוסי
,הסתבך בתקרית קטנה בשטח ארה"ב
ושתי הממשלות לא מדברות
.אחת עם השניה כרגע
,ועד שהם ישלימו
.זה יהיה מאוחר מדי
?אז, יש הצעות נוספות
.כן. יש לי אחת
?אולי פשוט נעצור אותם בעצמנו
.אתה מדבר על בסיס צבאי רוסי
.מבודד
.מה שתגיד. זו התאבדות
.זה יעצר את מלחמת העולם השלישית
?מה אתה אומר, טירון
?אתה הולך להתעלם גם מזה
ולהתפלל שהאפוקליפסה לא תדפוק
?על דלת הכניסה של אמא שלך
או שאתה הולך לרתום את
,הסוסים, להיות גבר
?ולהציל את העולם המחורבן כולו
,אתה יודע מה
.אני חושב שהבנתי את זה
?מה זה
חוק מספר שלוש
?שהוא -
.אין שום חוקים
?מה אמרתי לך, לוק
.ידעתי שהוא יבין בשלוש
.תחבורה אווירית יוצאת בעוד שעה
.קחו איזה רכבים שאתם רוצים
.כל ההימורים מבוטלים
?כל ההימורים מבוטלים
?ההימורים מבוטלים -
!בואו נזוז
ולאדובין
רוסיה
.לטי, אני לא רוצה להגיד לך את זה
.אבל המשחק השתנה
,קודם רק ניסינו לתפוס דום
,אבל עכשיו, אחרי כל זה
,אני רוצה שתדעי, אם אני אצטרך
.אני הולך לחסל אותו
.אז יתכן שתצטרך לחסל את שנינו
.אני קופא, גבר
.זה לא בשבילי
.אני בא מבית בסגנון חיים שונה, אחי
.נשים מכירות אותי
.הם יודעות איפה אני עומד
.ניסיתי להשתין, אפילו לא זיהיתי את עצמי
.גבר, זה לגמרי יותר מדי מידע
.אני רק אומר
.ובכן, דבר אחד בטוח
דום חייב או לעבוד
,איתם או לסחור איתם
,כי אף אחד לא יהיה כזה מטורף
.להשתלט על מקום כזה בלי צבא גדול
.אל תהייה בטוח
.מדברים על השטן
בסדר, דום, אתה צעד אחד
.קרוב יותר למפגש משפחתי
.ארבע מאות מטרים לבסיס
.תכין את מחולל הפולסים
.בואו ננטרל את מערכות ההגנה שלהם
.יש לנו איום אפשרי מתקרב
.הרם את המתרס
.איבדנו כוח, לעמדות ההגנה עכשיו
.השערים פתוחים. בואו נתחיל את המסיבה
.מחולל הפולסים נטען מחדש
?כמה זמן -
.שישים שניות
בסדר דום, נשאר לך
.פולס אחד במחולל הפולסים
.הצוללת הזאת מבודדת מאוד
אתה צריך להיות ממש מתחתיה
.כדי שהדבר הזה לעבוד
.קדימה
.מזהה את היעד. הוא מתחת לצוללת
מיידיי! מיידיי! איבדתי את
.כל הכוח. אני נופל
!כן
.שתי ציפורים במכה אחת
.יש לנו שליטה על הצוללת
.דום, אנחנו טובים
.סע לכיוון מקום המפגש
אוקיי, מאטי, בוא ניקח את
.הבייבי הזה לסיבוב
!לעזאזל
אני חושב שסייפר אתחלה ותפסה
.את מערכת הפיקוד שלה
?על מה לעזאזל הוא מדבר
,במונחים של ההדיוט
.היא פשוט חטפה את צוללת
.אנחנו לא יכולים לתת לה לברוח
.הנה חדר הבקרה
,אם תוכל להביא אותי לשם
.אוכל להתחבר לרשת ולעכב את סייפר
.ולשמור שהצוללת לא תרד למים
לא, מה שאנחנו צריכים לעשות
.להביא אותי לתוך הצוללת
אני אמצא את חדר הנשק
ואוכל למשוך את שבב ההשקה
.לפני שהיא תוכל לשגר את הטילים האלו
.זה מטורף מידי
.מה שאת אומרת זה מסוכן מדי
.נעשה את שניהם
.טוק טוק
.חמישה כלי רכב פרצו לבסיס
?הם פשוט לא מוותרים, נכון
,בסדר, תזיזו את התחת, צוות
!יותר מהר, יותר מהר
!לטי, בואי נזוז
!קדימה! זוזו זוזו
.שינוי בתוכניות, דום
.אני שולחת לך קואורדינטות חדשות
!גש לשם מיד
אני סיימתי. אני רוצה
.את הבן שלי
.אני אגיד לך מתי סיימת
.הצוות שלך פועל שם
עכשיו, פגוש את רודוס
.ופעל לפי ההוראות שלי
!אני מחפה עליך! לך
!זוזו, זוזו! צאו מכאן! קדימה, קדימה
?בסדר. מה דעתך על זה
.השליטה מרחוק נפסקה
.אני אטפל בזה -
.היי, רמזי
.היא החזירה לעצמה את השליטה
.לעזאזל. היא טובה
.הם נכנסים לחדר הנשק
.אוי, זה חמוד
!משוך! משוך
רומן, רומן! אנחנו חייבים
!למצוא את השבב, לך
.אה, היא טובה
.אם כך, אצטרך להיות יותר טובה
.אוקיי, עכשיו את מתחילה לעצבן אותי
?רמזי, כמה זמן לוקח לך
.את חכמה, אבל לא מספיק חכמה
.היא ננעלה אותי בחוץ
.טג' אני לא יכולה לעצור אותה
.תצטרך למשוך את השבב הזה
אני לא יכול! הדבר הזה
!נכנס למצב התקפה
הדלת לא תיפתח עד
!שנמשוך את השבב
טג', אין לנו מושג מה
.לעזאזל אנחנו מחפשים
!מצאתי
?מה לעזאזל אתם עושים
?זה לא הייתי אני. זה לא אני, בסדר
".יהיה כתוב על זה "הפעלה
...הפעלה, הפעלה
.אוקיי, מצאתי משהו -
?מה
...זה אומר -
?אתה מבין את זה
.וואו. מגעיל
.מופע מרשים
.אנחנו מחמשים את הגרעין
הגרעין חומש! היא מנסה
!לשגר את הדבר הזה
!קלטתי את זה. אנחנו זזים
.השבת את הגרעין
.רומן, מה אתה רואה? נו, דבר איתי
!אני לא רואה כלום. אני מחפש
.יש לנו ספירה לאחור
?מה לעזאזל קורה כאן, גבר
!אנחנו עומדים לשגר טיל גרעיני
.זה מה שלעזאזל קורה כאן
!משוך את השבב, לעזאזל
.ספירה לאחור, ספירה לאחור
!חפש ספירה לאחור
?איזה הספירה לאחור
.הטילים צריכים להפעיל השיגור
.הטיימר לא יהיה ברוסית
...הספירה לאחור
.בואו נראה לעולם מה יש לנו
!לא לא לא! אל תלחץ את זה
.הצלחתי
.משהו לא בסדר. זה לא ישוגר
!תוציא את הצוללת משם. עכשיו
!תזיז את התחת שלך, רומן
?אתה בסדר
!שום דבר לא בסדר
.בואו נלך
?מה לגבי הטילים -
.יש לנו את השבב
.אין לה גרעין
.ועוד איך. בואו נזוז
!חבר'ה, יש לנו אורחים. הרבה אורחים
.בסדר, צוות, הנה התכנית
.יש מחסום ימי בכניסה למפרץ
,נגיע לשם ראשונים ונסגור אותו
וככה נעצור את הצוללת
.מלברוח לתוך מים הפתוחים
.ולהעלם לעד
.יש לי את המיקום
.זה 16 קילומטר דרום מערבית
שש עשרה קילומטרים? לא נצליח
!לעשות את זה בעשר שניות
!לא לא לא! זה לא טוב
מה קרה, רומן? שכחת את
?צמיגי השלג שלך
!וואו
?אתה מבסוט מהלמבורגיני עכשיו
!וואו! אה
.בסדר, כולם
נצטרך להתמודד עם
.שבב השיגור מאוחר יותר
כרגע, אני רוצה את הצוללת במים עמוקים
.שם אף אחד לא יוכל למצוא אותה
מצא לי את המסלול המהיר ביותר
.לצאת מהמפרץ הזה
.קיבלתי
?למה הם יורים עלי
,אולי בגלל שאתה בלמבורגיני כתומה
.אני לא יודע
!'שתוק, טג
...דום
האם אתה באמת רוצה לשים
?את המכונית הזאת בהילוך
.תעשה את זה
?הא
.לא חשבתי כך
.הם בדרך למחסום הים
.הם מנסים ללכוד את הצוללת במפרץ
הייתי צריכה לטפל
.בזה לפני הרבה זמן
.רודוס, תחסל את הצוות הזה
.אני מטפל בזה
!רומן, תגיע לפניי
?אוקיי, רוצים לשחק קשוח
.עכשיו תורי
!כן מותק
.חבר'ה, יש לנו אופנועי שלג בצד ימין
!הם הולכים לאגף אותנו
!לא, הם לא
!אוי שיט
!'טג
!רומן, תחזיק חזק, אני בדרך
!אני לא רוצה לשחות! לא
?'באמת, טג
!אה, לא, לא, לא
!אוי שיט
!רומן, תפוס את הדלת שלך
!'טג
!תפוס את הדלת, רומן
!כל כך קר
!חרא -
!אוי שיט
!וואו
.כן -
?מה קורה
!רומן, תחזיק מעמד
!'טג
!תוציא אותי מזה
!קדימה
!בסדר. נמאס לי מהחרא הזה
!מספר 11, בתחת שלי
יו, צימוקי! יש לנו
!צוללת לתפוס. כנס
?מה
.התראה על ירידת לחץ בתא המטען
.תוריד אותו ל 10,000 רגל
אני יודע כמה האנשים
.האלה חשובים לך
אז אני אתן לך לבחור
.את היעד הראשון
.אני לא בוחר יעד מקילומטר
אני עומד פנים אל פנים
.ומסתכל למוות בעינים
.בסדר
.אשתך קודם
.מטוס נחמד. אני הולך ליהנות מיזה
.היי, שלא יהיו לך יותר מידי רעיונות
.לך ולמטוסים אין היסטוריה טובה
.מה אתה אומר
.אוקיי, בוא נלך, פני צלקת
.הפסיכים האלה לא יהרגו את עצמם
.תפעיל את המצלמות עכשיו
.הפתעה
.אתה אמור להיות מת
.אתה נוהג
...אמרתי לך מההתחלה
.אין סיכוי -
...אני לא מתכוון לנהוג
.אני לא נוהג -
.יש לנו פרצת אבטחה בתא המטען
.טפלו בזה עכשיו
.ישו, אמא. את אמורה להשאר רגועה
.אוי, תשתוק. אל תהיה כזה תינוק
.תגיע לטייס
.יש לו את המפתח השני
.חכה לסימן שלי
.תמסור ד"ש לסייפר
?האם טורטו עמד בחלק שלו בעסקה
הוא נתן לנו את הדבר
.הקטן הזה
.לא לא לא. אל תיגע
,אתה יכול לעקוב אחר סייפר עם זאת
.אבל אתה לא יכול לעשות את זה לבד
.אתם צריכים להיות שניים בשביל זה
.בסדר. יש לי קשרים
.לא, אתה הולך לקחת את אחיך
...אוי ואבוי
.כן -
.טורטו יודע איפה הוא
.יש לו את הדבר הזה
.זה יכול לראות הכל
.זה כמו... זה נקרא חור או תחת של השטן
.הוא נקרא עין האלוהים
.כן, כן, מה שלא יהיה
?אין דרך שאני משתמש באוון, בסדר
.הוא מקרה אבוד
.הוא האח שלך, דקס. הוא הבן שלי
.הוא המשפחה שלנו
.והמשפחה שלנו לא תמות בכלובים
.איך אתה יכול לדבר ככה על אוון
.אני לא מאמינה
שהרגזת אותי. אתה באמת
.הרגזת את אמא שלך
...אתה קורא לעצמך אח? אתה
.באמת אמא... אמא. בסדר בסדר
.כל פעם מחדש
.אוון
.בעמדה
.לך
.אני בפנים
.החבילה אצלי, טורטו
.כל ששת הקילוגרמים
.גרמת לי לפספס את הפגיעה
?מה אתה חושב שאתה עושה
.מסתכל למוות בעיניים
.זה היה עבור אלנה
.רודוס
.הוא כבר לא איתנו
.רודוס בחר ביעד הלא נכון
מזל טוב, דום. כרגע
.הרגת את הבן שלך
.את טועה. אני כרגע הצלתי אותו
ואת כרגע הורדת את הרגל
.מעל הצוואר של הנמר
.בסדר בוס, הולך להיות רועש
.זה עבור האוזניים שלך
?זה טוב
.בוא נלך
לא! תעצרו אותו! אל תתנו
!לו לרדת מהמטוס הזה
.יש לנו בעיה אחרת
יש על המשאית הזאת מספיק טילים
.שיכולים להוריד את כולנו
.אז אל תתנו להם מטרה
,כולם, להסתדר לפנינו, בשורה
.ואנחנו נספוג את הפגיעות
מה? אני צריך לעבור
!למכוניות אחרת עכשיו
.משגר טיל
.רומן, הנה מגיע החלק הרע
?מה -
.תחזיקו מעמד שם, חבר'ה
.אנחנו כמעט במחסום
קל לך להגיד כאשר לא התחת
.שלך עולה באש
בסדר איש צעיר, זה עלול
,להיות קצת מפחיד
.אבל זה הולך להיות כיף
?איך המוזיקה, טובה
.הם נעולים עלינו
.מצטער בחורים, נגמרו לי הטריקים
?מה נעשה עכשיו
!נתחיל להתפלל
!ועוד איך
!זה דום
?מה, הבחור הזה בצד שלנו עכשיו
?למי לעזאזל אכפת
!הוא כרגע הציל את התחת שלנו
.טוב לנסוע איתך שוב, גבר
.טורטו סלל את הדרך עבורם
!מישהו, שיתן לי משהו
.הטורפדו מוכנים
!אז שגר אותם
.חרא
!קח את ההגה
.אני לא לוקח כלום -
?לאן אתה הולך
!זה מטורף
!האץ
.שמאלה ואחורה
?מה -
!סובב את ההגה שמאלה ומהר
!בום, מותק
.הולכים לסיבוב
.חוזר בעוד כמה שניות
?איפה החיוך הזה
.אה -
.הנה הוא
?היית הולך לירות בתינוק
.אתה ממזר חולני
.אתה לא רוצה לראות את זה
?האם זה אתה או הוא
.הוא. טוב
.הטורפדו החמיץ
.הם הולכים להגיע למחסום לפני הצוללת
.בשום אופן לא
.התכונן לזה
!אוי שיט
.אנחנו נצטרך משאית גדולה יותר
!זה ממש מתחת אותנו! זוז מהדרך
!תוציא אותנו מכאן
?למה אתה תמיד צועק
!הכלבה הזאת מטורפת
!תזהרי
.זה לא טוב
!בבקשה תגידי לי שאין מה לדאוג
.אנחנו בסדר
.זאת הילדה שלי
הצוללת קרובה מדי. לא
.נספיק להגיע לשער בזמן
?אנחנו פשוט הולכים לתת לה לברוח
.לא, אם אני מכירה את דום
.אתה מפסיד, דום
.השמדתי שני צוותים שלך
.הרגתי את החבר הג'ינג'י שלך
ושמתי שני רוצחים על המטוס
.שלא ניתן לאיתור שלך
את הפסדת ברגע שהפרעת
.לירח הדבש שלי
.עכשיו, נחשי אחרי מי אני בא
.שלח עליו את הטיל מונחה החום עכשיו
!עכשיו
!אש
!זהו טיל מונחה חום ארור שמגיע אלינו
!תסטו מהדרך! סעו לחוף
.בסדר. בוא וקבל את זה
.לא, לא, לא
!צלול! צלול
...זה
.זה בשביל הבן שלי
!דום
.נגמרו לך הכדורים, דקארד
.אני לא צריך אקדח כדי לטפל בך
?איך מצאת אותי
?את רוצה לראות את הדום הישן
.תסתכלי
.רב תושיה
יש לך הרבה על מה
.לתת את הדין, סייפר
.הרסת את המשפחה שלי
.אמא שלי
אני הולך לוודא שזה
.לעולם לא יקרה שוב
.לאף אחד
.רק שיש פגם אחד בתכנית שלך
?מה הוא
.רק לאחד מאיתנו יש מצנח
.אמרתי לך שזה יהיה כיף
.הגיע הזמן לנחות, בנים
את יודעת שאף פעם
.לא עזבתי אותך, לטי
.אני יודעת
.ואת יודעת שלעולם לא אעזוב
.יש לי כל כך הרבה מה להגיד לך
נכון. ואתה יכול להתחיל
.עם כלבה הזאת
.עכשיו, זה דומיניק טורטו
!היי, דום
אני רק מציע, אנחנו צריכים לעוף מכאן
בגלל שיש כל כך הרבה
.גרעינים מתחת לקרח הזה
,תרגע. ללא שבבי ההדק
.הגרעינים האלה אינם מזיקים
.בסדר. אז אנחנו בטוחים, אם כן
.תן לי להעלות קצת סלפי
?אתה מבין שזה מסווג, נכון
.לא היום
.בלתי יאומן
בסדר, אנחנו יכולים לזוז
!מכאן, עכשיו? אני קופא
.זה בסדר
.אל תדאג. הוא יהיה כאן בקרוב
.אני מבין. יש לכם הרבה מן המשותף
פריצות מחשב, עין האלוהים
.חנונים, חנון... אתה יודע
?אבל גם לנו יש הרבה במשותף, נכון
?כמו מה
שנינו הולכים בחדר ושנינו
.מקרינים סקס אפיל
.אני ואת, ירך אל ירך, זאת בעיה
.אני שואל שאלה אמיתית עכשיו
האם זה הולך להיות נקמת המרובעים
?או האביר האפל? הא
.למען האמת, אני אוהבת את שניכם
,אבל לפני שאנחנו נכנסנו לכל זה
.תנו לי לשאול אתכם שאלה אחת
.את יכולה לשאול אותי כל דבר
.כל דבר
?מה שם המשפחה שלי
,כאשר תמצאו את זה, אז
.אני מניחה שתידעו אותי
זה הולך להיות פארקר
.זה כל מה שחשוב באמת
.ג'ונס
.הגברת פרקר -
?נכון
...היי, גברת פארקר -
.היי
.לטי
.רציתי להודות לך
.אין צורך
...ובכן
סייפר עדיין חופשיה. יש
,כמה דיווחים שהיא באתונה
אבל היא לא הולכת
.להפציץ באטום אף עיר בקרוב
.בזכותכם
.ובכן, הבאתי לך מתנה למסיבה
.זה חייב להיות טוב
.התיק שלך נוקה. באופן מלא
.קיבלת את העבודה שלך בחזרה
.כלומר, אם אתה רוצה אותה
?אם אני רוצה
אתה יודע, אחרי 16 שנים, אני
.חושב שהגיע הזמן להפסקה קטנה
.וואו
.אבא נשאר בבית
.אף אחד
.שמור על קשר
.אה. חכי שנייה
.זה יכול להיות מעניין
?מה גרם לך לחשוב שאני אעשה את זה
.אחוות אחים
,ראיתי את המבט הזה שנתת בסייפר
.וידעתי שרצית נקמה
.אני שמח שעשיתי את זה
אני לא מאמין שהלכת
.לפגוש את אמא שלי
.כל המהומה הזאת עליך
.כן
.אלנה, הבטחתי לך שאשמור על הבן שלנו
.ועכשיו, הוא תמיד יהיה בטוח
אני רוצה להכיר לך את
.האדם החשוב ביותר בחיי
.שאף פעם לא ויתרה עלי
.הוא יפה
שמעתם אותי אומר שאסור
,להפנות את הגב למשפחה
ואני רוצה להודות לכולכם שאף פעם
.לא הפנתם את גבכם אלי
?אתה רוצה לפגוש אותם
.בסדר
,כולם
.תכירו את בריאן
!בריאן
.ברוך הבא למשפחה, בריאן
.אוקיי, אני מניח שזה תורי לומר תפילה
.אנו מודים לך על שנתת לנו משפחה
,אנחנו יושבים כאן ומתפללים
...תודה שנתת לנו את הכוח
"תורגם על ידי "הפלאש