Sub-BaBa תורגם ע"י צוות
סונכרן ע"י קבוצת DownRev.Subs
"יומני הנסיכה"
!זמן ללכת לבית ספר
.תפסיקי לחלום בהקיץ
.את תאחרי לבית ספר
.היי, לואי. בוא הנה
?את מרגישה בטוחה בעצמך
.לא ממש
,עכשיו תזכרי
...כשאת נואמת את הנאום שלך
.אל תסתכלי על האנשים
...תבחרי לך נקודה בקיר ממול
...אל תורידי את העיניים ממנה
.ודברי בקול רם
.תודה, אמא
.ביי, אמא
.בהצלחה
.בוקר טוב, באטונס
.היה נחמד, באטונס
.מצטערת, מר רובוטאסן
.שיהיה לך יום נעים
.אני בספק
.היי, שם, או שם
?מה שלומכם
אלה ליינוס גרוב
.אומרות לך שלום
...אני לנה-
...אנה-
.פונטנה
!קדימה, ליינוס
!ג'וש
!ג'וש-
?מה אתה עושה-
.הוא כזה שוויצר
ג'רמיה, רד מהחומה,
.בבקשה
.באמת
.אתה יודע שאתה יותר טוב מזה
.בוקר טוב מיס גפטה
...בוקר טוב לילי
.חברה של לילי
,אתה יודע
...כמנהל הקבוצה
אני באמת חושב שאתה
.צריך להיות חלק מהקבוצה
...או או! אופס
.אני מצטער, לא ראיתי אותך
...חשבתי שאולי
.מישהו שוב ישב עלי
?באמת-
.כן-
.אני לא יודעת מה קרה
...ישבתי שם, עובדת על הנאום שלי
אני באמת מטומטמת
.אידיוט ואידיוטית בטווח ראיה
?מה-
אף פעם לא ראית את שני האידיוטים
?האלה מעבירים רוק
.כן
.הם כאלה חצופים
.טוב. אתה יודע לשניה
.אני חשבתי שאת הולכת להידחק עליי
.או, אה. שלילי
?מוכנה לויכוח
.אני אף פעם לא מוכנה לויכוח
!קדימה ג'וש
.זה לא ויכוח
.זאת בעית שליטה
גרוב שולט בנו
...בכל שהם מלמדים אותנו
?אבל אתם יודעים מה
.הם לא מרוצים מזה
...אני חושב שגרוב צריכים להעיף את המדים
!ואנחנו נלבש בגדי יום-יום כל השנה
.בסדר, בסדר
.בסדר, בנות, תירגעו
.תירגעו
...זה ויכוח, ואחרי שזה יגמר
אני רוצה שתחזרו
.לתלבושת של הבית ספר
.הי בוס, מה שתגיד
.ג'וש שב
.הוא הגבר-
.הוא הגבר שלי-
?בסדר, ג'וש. יותר מאוחר, בסדר
.שב שב ילד
.הבהרת את הנקודה שלך
...טוב, אז, עכשיו כולנו שמענו
מג'וש בראיינט
.בשביל הבעד
.אני אוהב את הצליל הזה
?מה הנקודה שלי שוב
.את אוהבת את המדים שלנו
.הם עושים שיוויון
...עכשיו נשמע את צד הנגדי
...מיה תרמופוליס
...מי שתציג את הצד השלילי של הויכוח
.נגד ההצעה שלנו
!קדימה, מיה
...אני חו-חושבת
.איזו קפואה
.תראי את השיער שלה
.אנחנו מחכים
!תגידי משהו
...אתם מבינים אני
...תראו, יום-יום
...יום-יום אה-
?את בסדר
.היא הולכת להקיא
!אוי אלוהים! היא הולכת להקיא
!תכסו את הטובה
.בסדר, בסדר
.כולם להירגע
!מיה
סיימי עם גברת טאובמן
.ואז את יכולה לצאת להפסקה
.עוד טיפ גדול מגברת הרש
.קיבלתי אחת מגברת טאובמן
.אנחנו מסתדרות טוב היום
.מר וולש החבל שלך מסובב
!מר וולש, תפסיק להסתובב
!אתה תחנוק את עצמך
.היי אמא
?הקאת, אה
.וברחת
.אני מנסה לשכוח מזה
?אני יכולה לקבל נעליים וגיר בבקשה
...בכל אופן, אני אלך לריב עם המורה-
?מה השם שלו שוב-
.מר או'דונל-
.ואני אדבר איתו על זה מיד
אמא, אני לעולם לא הולכת להיות
.נואמת טובה
.פשוט תתקשרי אליו
.ותגידי לו שאני רוצה להיות פנטומימאית
.אני יכולה לעשות את זה-
.הנה-
.או, סבתא שלך התקשרה
?מה
.זאת שחיה
.זאת שגרה בג'נוביה
.קלריס
.וואו
.זאת הפעם הראשונה
.שהיא אי פעם יוצרת קשר איתנו
?מה היא רצתה
.היא בעיר
.היא רוצה לשתות תה
תה? כל הדרך מאירופה
?רק בשביל לשתות תה
.אני חושבת שאני אלך לטפס קצת
אבנים מסביב לשעון
זאת לא הסבתא הזאת
?שגרמה לך להתגרש
...טוב, היא לא אישרה
...אבל פיליפ ואני החלטנו
.להתגרש לבד
למה שאני אלך לראות את הגברת
?הסנובית הזאת שהתעלמה מאיתנו
.מיה, היא אמא של אבא שלך
.פשוט לכי לראות אותה מחר
?בבקשה-
.מתיחה-
...היא אמרה שאבא שלך קיווה
.שתיפגשו יום אחד
.בסדר, אני אלך
.בסדר, ניצחתי
.אימון הלהקה הסתיים
!יש לי כיתת מוזיקה כאן. החוצה
הבא נשמע את הניסיון של הקבוצה השלישית
."תפוס את הנפילה"
?צ'רלס אתה רוצה להיות מקדימה
.תודה-
.אין בעיה-
.מייקל
...את בטוחה שאת לא יכולה לעזור לי
?"עם היום העצומה שלי "הינשוף המנוקד
.אני פוגשת את סבתא שלי אחרי בית ספר
.או, נכון
טיולי בית ספר
.הם ביום ראשון גברת צעירה
.אני כאן כדי לפגוש את סבתא שלי
?שם
.קלריס רנלדי
.או. בבקשה בואי לדלת הראשית
.תודה רבה
!תרדי מהדשא
.ברוכה הבאה, עלמה תרמופוליס
.חיכיתי לך
.או. תיזהר
.בבקשה אל תמעך את אגוזי הסויה שלי
.אגוזי הסויה שלך בסדר
.בסדר
.מכאן
,בבקשה
.תרגישי בנוח
.עבור הבת שלהם מריסה
.היא אלרגית לבוטנים
אז אנחנו צריכים כריות חדשות
.בשביל אשתו של ראש הממשלה
.היא אלרגית לנוצות אווז
.שלום, אמיליה
.אני שארלוט, מהאגף הנספחים של ג'נוביה
.היי. נעים להכיר אותך
?אממ, איפה אני
.הקונסוליה הג'נוביאנית
.יש לך פנינים בפרחים שלך
.פנינים ג'נוביאנים
.אנחנו מוכרים בזכותם
...עכשיו, אם תשבי
.היא תהיה איתך בעוד רגע
.לא, אני לא צריכה רגע. אני כאן
,אמיליה
.אני שמחה שבאת
.היי
.יש לך מקום גדול
.תודה
.תני לי לראות אותך
.את נראית כל-כך... צעירה
.תודה
...ונראית כל-כך
.נקיה
?שארלוט, תוכלי לבדוק את התה בגן
.בבקשה, שבי
...אז, אמא שלי אמרה שרצית
.לדבר איתי על משהו
.תתחילי
...לפני שאני אתחיל
.יש לי משהו שאני רוצה לתת לך
.הנה
.תודה
.וואו
.זה תליון ג'נוביאני
.זה היה שלי שהייתי בגילך
.וזה היה גם של סבות-סבותי
.אה. אני אשמור על זה
.אני אשמור על זה טוב
?עכשיו, מה רצית להגיד לי
...משהו שאני חשבתי
.שתהיה לו השפעה גדולה על חייך
.יש לי כבר גשר
.לא, זה יותר גדול ממיישר שיניים
.התה הוגש גבירתי
...אמיליה, האם שמעת פעם
על אדוארד כריסטוף
?פיליפ גרארד רנלדי
.לא
.הוא היה נסיך ג'נוביה
?מה איתו
אדוארד כריסטוף
...פיליפ גרארד רנלדי
.היה אבא שלך
.כן, בטח
.אבא שלי היה הנסיך של ג'נוביה
.את מתלוצצת
?למה שאני אתלוצץ על משהו כזה
--לא! כי אם הוא באמת נסיך אז אני
.בדיוק
את לא סתם
.אמיליה תרמופוליס
את אמיליה מינונט
...תרמופוליס רנלדי
.נסיכת ג'נוביה
??אני? נסיכה
!תשתקי
!?סליחה
?תשתקי
...הוד מעלתה, באמריקה
."זו לא תמיד הכוונה ל"תהיי בשקט
,כאן זה יכול להתפרש כאל
."וואו" "איזה יופי" "אלוהים"
.או. אני מבינה. תודה
,יחד עם זאת
.את הנסיכה
ואני
.המלכה קלריס רנלדי
?למה שתבחרי בי להיות הנסיכה שלך
,מאחר ואבא שלך נפטר
...את היורשת הטבעית
.למלוכת ג'נוביה. זה החוק שלנו
.אני מלכותית מנישואין
.את מלכותית מקשר דם
.את יכולה לשלוט
.לשלוט? לא
.לא. לא. לא. לא
.עכשיו באמת בחרת
את הילדה הלא נכונה
...מעולם לא הנהגתי מישהו
...לא בצופים, לא בקומזיץ
,המלכה קלריס
...הצפייה שלי בחיים
,זה להיות בלתי נראית
.ואני טובה בזה
אמיליה, גם לי היו ציפיות
...בחלומות הכי פרועים שלי
.לא ציפיתי שדבר כזה יקרה
...אבל את היורשת החוקית
...היורשת היחידה למלוכת ג'נוביה
...ואנחנו נקבל את האתגר הזה
.לעזור לך להפוך לנסיכה שאת
.או, אני אתן לך ספרים
,תלמדי שפות, היסטוריה
.אמנות, מדע פוליטי
אני יכולה ללמד אותך
...ללכת לדבר, לשבת לעמוד
.לאכול, להתלבש כמו נסיכה
,ותני לזה זמן
...אני חושבת שתביני
שהארמון של ג'נוביה
.הוא מקום מאוד נחמד לגור בו
?לגור בג'נוביה-
.זאת ארץ נהדרת-
...וואו, פשוט
חיזרי אחורה ועיצרי
.אני לא נסיכה
אני עדיין מחכה שחלקי
.גוף נורמלים יגיעו
...אני מסרבת לעבור ולשלוט בארץ
?ו... את רוצה עוד סיבה
!אני לא רוצה להיות נסיכה
!אמיליה... אמיליה
!אמיליה, חיזרי הנה
,ובכן, זה הלך היטב
?לא
.אולי היא צריכה עוד זמן-
?אתה תעזור לי-
?העלמה תרמופוליס
...אני ראש האבטחה שלך
.ואתה רוצה שאני אהיה נהג ובייבי סיטר
.בינתיים כן
.הילדה צריכה הגנה
...במשך 15 שנה
...לא יכולת למצוא דקה פנויה
?להגיד לי שהאבא שלי היה מלכותי
.חשבתי שאני עושה את הדבר הנכון
?הדבר הנכון בשביל מי, אמא
.בשביל כולנו
אני מתכוונת, אם
...התגרשנו בסודיות
...הוא היה יכול למצוא אישה
שתישאר לצידו בג'נוביה ותביא לא יורשים
.ואני אהיה חופשית לחיות את חיי איתך
!'בבקשה! הכרנו בקולג
!הייתי צעירה
!רציתי לצייר
את יכולה לראות אותי
?הולכת צעד מאחורי מישהו
?לשארית חיי
...עם חוקים ודתות
?לפנפנף ולקוד קידה ולצחצח
!הייתי פוחדת
...לגור עם אמא
.ששיקרה לי במשך 15 שנה מפחיד אותי
?לאן את הולכת
.ליישר את את חדר השינה המלכותי
,אחרי הגירושים
.כולנו דנו בזה
...אבא שלך וסבתא שלך
...שניהם החליטו לשמור את המרחק הזה
כדי שתהיה לך אפשרות
...לילדות נורמלית
להימנע מסיבוכי רגשות
...התכוונו לספר לך כשתהיי בת 18
,אבל כשאבא שלך מת
.דברים השתנו, מיה
.רצינו להגן עלייך
?את יודעת מה
.אני לא מרגישה מוגנת
...תנסי לחיות 15 שנה
...חושבת שאת דמות אחת
...ואז תוך 5 דקות את מגלה
.שאת נסיכה
...רק במקרה
...אני לא מספיק מוזרה גם ככה
!בואי נוסיף גם כתר
.שתי את המרק שלך
.אני לא ממש רעבה
.בסדר
.לילה טוב, מתוקה
...לואי השמן
...אתה כל-כך בר מזל
.אתה לא יודע איך ההורים שלך
...מעולם לא נסעתי בלימוזינה
...הוא הודה במרירות לעצמו
...כשהוא חצה את הדרך לחלון הפתוח
,והוא הסתכל החוצה למפרץ
...והערפל הופיע באיום
.כמו החיים הפטתיים לפניו
.אני לא מאמין שזכיתי בפרס האמי
.יש לי את התמונה האהובה עליי
של פיליפ
.'היה לנו כל-כך כיף שהיינו בקולג
...הוא היה מלא בשמחת חיים
.תמיד צוחק ומחייך
.אני זוכרת
הלן, אם אמיליה תסרב
...לקבל את הכתר
אז ג'נוביה תפסיק להתקיים
.כפי שאנחנו יודעים
...אז העתיד של המדינה שלך
?הוא בידיים של הבת 15 שלי
.הנה זה
או.
.פיליפ היה מוכן להיות מלך
.ואז התאונה הנוראה
...אפילו שזה לא הלך בינינו
.אני אהבתי את הבן שלך מאוד
.תודה
...טוב, כמו תמיד
.זה טוב כמו זה יכול להיות
אני לא יכולה לחכות
.שהיא תהיה בת 18
.זה סיוט
.אני חוזרת למיטה
.מיה שלושתינו צריכות לדבר
.בסדר
...האם יש משהו אחר
בקשר אליי או לחיי
?שאני צריכה לדעת עליו
שתיכן מחכות
?לקחת אותי לתוכנית אירוח
?להגיד לי שיש לי אחות
תיאומה ושהיא דוכסית
.יש לך בת דודה שהיא רוזנת
.בחיבה קראנו לו ברתולומיאו
בעצם קראנו לו פוקי
.אתמול לא הלך טוב
?לא תקשיבי לסבתא שלך
אמיליה,
...בעוד כמה שבועות
.יש לנו נשף שנתי
קיוויתי... אני מקווה
...שאוכל להציג אותך
לעיתונות ולציבור
.בשל ההזדמנות הזו
.אבל, את צריכה הדרכה בצורה נואשת
אני מדברת בשביל
.כל הפרלמנט הג'נוביאני
.ומשפחת המלוכה
.ואני מדברת בשביל המשפחה הזו
...סילחו לי
...אני לא משפחה שלכן
...כי התעלמתם ממני במשך 15 שנה
.ושיקרתם לי
?משפחות לא עושות דבר כזה, בסדר
?לאן היא הולכת
.למגדל
!מיה, את לא יכולה לברוח מכל דבר
?היא במגדל
?בבקשה
.רק תרדי משם
...רוב הילדים מקווים למכונית
,בשביל היום הולדת 16 שלהם
!לא מדינה
.פשוט תרגישי בנוח
!זה לא מוביל לשום מקום
.דברי איתי
.אני לא יכולה לדבר איתך עכשיו
אני מאחרת לפגישה
.עם יועץ ההדרכה שלי
.עם ספרד ופורטוגל
.אני חשבתי
...מיה מבטיחה להיות
נוכחת בשיעורי נסיכה
.עד הנשף
.ובכן, זה לא הנשף שלי
זה הנשף השנתי של ג'נוביה
.נשף יום העצמאות
.אני מצטערת
...מיה לא מבטיחה לאשר ולא לדחות
את ההצעה שלך להיות מלכותית
...עד הנשף המפואר
.ואז היא תעשה את ההחלטה שלה
?עכשיו, שנינו יכולות לרדת מזה
.נראה שאין לי ברירה
.אם אני חייבת
.אבל אני לא רוצה לשמוע על זה מילה עד הערב
?מובן
.דהה
.תהיה לעיתונות יום שדה
.טוב, הבא לא ניתן לספרד ופורטוגל לחכות
...אני אהיה בת 16 השנה
ואמא שלי החליפה שני ציורים
.בשביל מוסטנג שנת 1966
?את יודעת מה זה מוסטנג, נכון
.(אני מגדלת סוסים (מוסטנג-ים
.זאת לא מכונית הגיונית בשביל נסיכה
.זאת לא מכונית הגיונית לאף אחד
.היא לא נוסעת
אני מניחה שהייתי יכולה
.לתרום משהו לרכב הזה
.בוקר טוב, מר רובוטאסן
?מי הבחור הזה
...הוא שכן שלי
.אבל לא תרצי להכיר אותו
.אין לו כל נימוסים
.בוקר טוב
.יש מישהו שאני רוצה שתכירי
.בסדר. וואו
?יש לכן שתי לימוזינות
.אחת שלך
?את מגדלת לימוזינות גם
.לא אמיליה, זה ג'וזף
.היי נעים להכיר אותך
האישה האירופאית האלגנטית
...לא נשארה בשביל תה
.תודה
אבל ההבטחה למחר
.חיבוק באוויר
?נסיכה
...מותר לי לציין ש
לא משנה כמה פעמים
...תלחצי על זה
.זה יעלה וירד באותה הדרך
ג'וזף אנחנו יכולים
?להוציא את הדגלים? בבקשה
.לא
.הדגלים מאפשרים לי לחנות בכל מקום
.אנחנו לא מורידים את הדגלים
.מצטערת, ג'וזף
.את יכולה לקרוא לי ג'ו
?...ג'ואי
.לא. ג'ו
?פיספסתי משהו
?אנחנו הולכים לחתונה
.לא. לבית ספר
.לא, זאת הסעה הפתעה
זה ג'ו.
ג'ו, לילי. לילי ג'ו
.הי, נעים להכיר אותך
?אתה יודע שאת נראה כמו שאפט
.כן. סילחי לי
?את רוצה הסעה נכון-
.כן, לגמרי-
.היי, אני אפתח
.כמובן
.בסדר-
!או, אלוהים-
.בבקשה תחגרו חגורות, גבירות
?אמא שלך יוצאת עם קברן
.אה, לא
...הסבתא הרחוקה-אבודה הזאת הופיעה
.והיא רוצה שאני אשתמש בזה
?...ו
.אני-אני לא יודעת
אני מניחה שהיא רק
...רוצה להיות נחמדה
.לגרום לי לחבב אותה
?היי, ג'ו
אנחנו יכולים לעצור
?במרחק של ביניין מהבית ספר
אני לא רוצה שהקרון-מת
.הזה יגרום למהומה
.הקרון-מת הזה לא עושה מהומות
...ואם כבר הייתה מהומה
יהיה שקט במושב האחורי
הי שם, או שם
?מה שלומכם
אלה ליינוס גרוב
.אומרות לכם שלום
!קדימה, ליינוס
.זאת תזכורת
שיעורי בית וירטואלים
...לא יוגשו
בשביל הערכה ממשית
.תגידי לי, מיה
?זה נכון בקשר לנאום שלך
את באמת מדברת
?באמנה הבולמית
?אז איך את יכולה
לדבר ולהקיא באותו זמן
.טוב
.תפיסה יפה, מייקל
.תמשיך ככה
.אני הולכת לשחרר את זה, מיה
.נסי לתפוס
?את בטוחה
.זאת זריקה חלשה
.נסי לתפוס את זה
עכשיו קחי את זה
.וזרקי את זה בחזרה למגיש
.בסדר-
.קדימה-
.אני כל-כך מצטערת-
...אני ממש... אני
...לא התכוונתי ל... אני
?אני יכולה לעזור לך-
.קרח. תביאי לי קרח-
...אני על קצה הגבול להפוך למשוגעת
וההורים שלי חושבים
.שאני צריכה כיוונון גישה
.מצטערת
...אז אבא שלי רוצה
לקחת אותי לארוחת ערב היום בערב
.רק שנינו
הוא התחמק מדברים לדבר עליהם
.בערך שהייתי בת 8
.לפחות אבא שלך עדיין בחיים
.הי
.חשבתי שסיימת עם זה
.עברו כבר חודשיים
.אני יודעת, אני יודעת
.אבל, אחרי הכל, הוא היה אבא שלי
ביולוגית כן, אבל
.את אף פעם לא פגשת אותו
רק כרטיס ברכה ומתנה
?ליום הולדת 15 שלך
.תהיי הוגנת
.אלה היו מתנות יפות
זוכרת את הקרוסלה
?פברג שהוא שלח לי
.זה היה נחמד
והוא שילם לי את שכר הלימוד
.אני מניחה שכן-
.לילי, אני חייבת לרוץ-
אני חייבת לראות את אח שלך
.בקשר למותק שלי
.בסדר אבל בואי
.ניקח את הלימוזינה מחר
.הגבעות האלה הורגות אותי
.אין בעיה
...הוא מתקן מכוניות, הוא מנגן בגיטרה
.והוא יודע לשיר
!הוא כזה חתיך-
.הוא מתוק רע-
,שלום. דברי בקול רם
.יש לי להקה שמתאמנת
"הקשבתם לצלילי "נייר זבובים
.עכשיו אנחנו עפים
.בסדר תפסיקו לצעוק
.הם סיימו
--הי, זה
.זה נשמע ממש טוב
את יודעת,
.נד ממש מילל
.שלום, מיה
.הי, דוק
?אז, מה ההבחנה לגבי המותק שלי
.400דולר
.כן, אני יודע
?זה עולה כסף להיות מגניב אה
.זה לא היום שלי
.אני אעבוד קצת בחינם
תודה, אבל אני אדבר עם
.סבתא שלי על זה
.זה יהיה נהדר
.אני אראה אתכם אחר כך
.אני חייבת ללכת לאיזה מקום
."אני אעבוד קצת בחינם"
?אתה דלוק עליה
!היא חברה של אחותי
כן, זה הצד הכי קשה להיות בו
?בין חבר לידיד, אה
...הוד מעלתה, התיק הדיפלומטי הגיע
.והיא כאן
.שילחי אותה פנימה
.כן, גבירתי
--אני צריכה עוד ורדים
אדום, לבן, ארגמן.
!ארגמן
.עלמה אמיליה, ברוכה הבאה-
.היי-
.ישר עד הסוף מצד שמאל
.הוד מעלתה מחכה לך בספריה
,שארלוט
?תרשמי הערות טוב
...אמיליה, תסתובבי לאט
כדי שאני אוכל להעריך
.את העבודה שצריכה להיות
!אמיליה
מצב הרוח הרע שלך
?משפיע על השמיעה שלך
.תסתובבי-
.או, מצטערת-
.לא, לא, לא
.סתובבי לאט
.לאט. תודה לך
.ובכן, הופעה, ללא ספק
.תסרוקת
...גוון פנים
!עיצרי
...עיניים... יפות
אבל מתחבאות מתחת
.לשיח הגבות האלה
.הצוואר נאה
...אוזניים
.כמו אבא שלה
?באמת? הם כן
?למי יש ציפורניים כאלה
.כולם
.מחר אני ארצה אצבעות נקיות
.ותלבשי גרביונים
.לא מכנסיים צמודים, לא גרביים
ואני לעולם לא רוצה לראות
.את הנעליים האלה שוב
...כשהולכים בקהל
נמצאים תחת
.בדיקה קפדנית כל הזמן
.אז אנחנו הולכים שפופים ככה
...אנחנו מורידים את הכתפיים
...אנחנו חושבים גבוה
...אנחנו מכניסים ומעבירים את המשקל
--מרגל אחת ל
לא. נסיכות לעולם לא
.משלבות רגליים בפומבי
למה שלא תעבירי קרסול אחד
...מאחורי הרגל השניה
.ושימי את הידיים בחינניות על הברכיים
,שארלוט
.אני חושבת שזה זמן לתה
,תגידי לי
...איך אמא שלי
,באמת, כל דמות
.לצורך העניין
...לכי לישיבה של מורה מחנך
?ותצאי החוצה עם בן זוג
...מיה, מר אוקונל לא נשוי
...הוא לא גר עם אף אחת
פלוס אין לי פירסינג, קעקועים או פיאה
את מבינה איזה נדיר זה
?דרום רחוב מרקט
...לא חשבת על זה
...שאם תצאי עם אחד המורים שלי
...זה יתן לילדים אחרים
?רישון ללעוג לי כל החיים
.לא, את צודקת
.אני לא, ואני מצטערת
...זה רק פטריק הזה
.מר אוקונל הוא ממש אדם נחמד
...הוא ג'נטלמן אמיתי
.ולא הכרתי אחד כזה הרבה מאוד זמן
.בסדר. זה... זה בסדר
אני פשוט לא יכולה
?לעשות שום דבר יותר, נכון
!קדימה! לך על זה
!קדימה,תבעטו עליה-
!בפנים-
!קדימה, קדימה
!תעצרי אחד לפחות אחד לפחות, מיה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני בחורה
?ומה אני? ברווזה
...לא! אני מתכוונת
.את בחורה אתלטית
אני בחורה שמסונכרנת
...לשחיה, יוגה
רכיבה על סוסים,
.וטיפוס על קירות
קורדינצית היד-עין שלי היא 0
,בסדר
את יכולה לחזור על זה מאוחר יותר
.ג'וש! בוא הנה
.כן, אני בפנים
...אז, אני הסתכלתי עלייך מקודם
.ואת מתוחה
?אז את יודעת למה אני מתכוון
.את צריכה לחשוב כמו הכדור
.תהיי הכדור
,את צריכה לעצור אותו
?את יודעת למה אני מתכוון
?אה-
אה-
.תבעט אותו
?הי, ג'ו
אני הולכת להפוך את
...המושב האחורי לחדר הלבשה
כדי שאני אוכל להחליף למשהו
.יותר הולם בשביל הגברת
,כן, טוב
.אל תשכחי את הנעליים
.או, תודה
.עיר מוזרה סן פרנסיסקו
...כשקניתי את המשאבות
...הם שאלו אם אני
רוצה שהן יהיו עטופות
.או אם אני רוצה ללבוש אותן
.בסדר, סוגר
.עולים למעלה
?את בסדר
.כן--או--אני בסדר
יורדים.
,מעולם לא לבשתי גרביונים
.אבל זה נשמע מסוכן
?סבתא
...כך זה נהוג בג'נוביה
לעצור את הארוחת ערב
?עם צעיפי הרמיז
"זה "הרמס
.הצעיף הוא סתם כלי עזר
בסופו של דבר
...את תלמדי לשבת
.ולאכול כמו שצריך בלעדיו
.נימוסים זה חשוב
.אבל מספיק עם כללי התנהגות להיום
עכשיו, ג'נוביה עושה
...הרבה מסחר עם ספרד
.ואנחנו מתכוננים לזה
הדרך המהירה ביותר
.ללב ספרדי זה הריקוד
?שנתחיל
,עכשיו תגידי לי
?איזה ריקודים את יודעת
?ריקודים
.את הדברים הרגילים
...אתה יודע, כמו
.אני מבין
יש לנו
.אלטרנטיבה ג'נוביאנית
...הריקודים פה מאוד רגועים
.בדיוק מהירכיים
.במעמד
.לא לנדנד את הראש, בבקשה
זה לא כלב על הדש-בורד
.תתישרי
.בואי נתאמן בזה
...עכשיו, הריקוד הוא
?בין ואלס וטנגו, את רואה
?זה ואנגו
.לא
.בסדר, הנה אנחנו רוקדים
...סיבוב החוצה
.וסיבוב אליי
!...סיבוב פנימה
בסדר..
.אני--לא, לא, לא, לא
.נסי שוב
.עוד סיבוב
,מהר מאוד
.עכשיו תמשכי אחורה
.זהו זה. טוב
.גישה טובה
.סיבוב פנימה
.טוב-
?עשיתי את זה-
סבתא הסתובבתי
!בלי לפגוע באף אחד
.אלה חדשות טובות מאוד
.סיבוב, סיבוב, סיבוב
.כן, זהו
.יותר טוב
זה בא ביחד
.עכשיו את יכולה ללכת הביתה
!תודה
!אני אראה אותך מחר
תודה לך ג'וזף.
את לבשת שחור
.יותר מידי זמן
זה המאמן הרביולה
אתם יכולים להירשם עכשיו
.למסיבת החוף בייקר
.סליחה, סליחה
!היי בובי בד
.סליחה
?מיה! את מוכנה
.היי
...אני ממש מצטערת
.אבל אני לא יכולה היום
.אני צריכה ללכת לסבתא שלי
.אני אתקשר אלייך. ביי
מה? סבתא שלך הפכה
?לזאב הגדול והרע
.שאזאם
חמוד, ג'רמייה, אבל הדרך
...ללב של בחורה
זה לא להתייחס
.אליה כמו מכונת מכירות
!הי, אדולפו
!אני מאחרת
.היא מאחרת
.איחרת-
.אני יודעת-
--אני מאוד מצטערת
?ואיפה פאולו-
.שלחו פנימה את פאולו-
אה! תמיד מעודד.
.המלכה מיה. בוקר טוב
,עוזרות שלי
.גרצ'ן והלגה
.צהריים טובים
אנחנו שמחות שיכולת
.למצוא זמן פנוי להגיע הנה
.הוד מעלתה
.לא נבזבז זמן
.הבא נתחיל בעבודה
.אה. כמובן
?איפה הילדה היפה
.הנכדה שלי, אמיליה
.היא יפהפיה
.הבא נביט מקרוב
פאולו, יש לנו
.מספר מוגבל של ימים
לפני הסעודה המלכותית
.מתולתל, תפוס, מסוחרר
.בתועלת הכי טובה
או, אני ארצה את זה
...עם הגבירות שלך
.יחתמו על הסכם סודיות
הוד מעלתה, הן יודעות
?מהו סוד, אה
.סילחי לי, הוד מעלתה
מזכירת העיתונאות הג'נוביאנית
.מחכה לשיחה ממך
.או, כן כמובן
טוב, אני חוששת
...שאני צריכה ללכת
.לחזור ולהיות מופתעת
,שארלוט
.תשגיחי עליו כמו נץ
!מברשת, הלגה
.תודה
?שנתחיל, נסיכה, אה
...בידיים של פבלו, תזכרי
.את תהיי יפה
.יש לך שיער עבה
.כמו זאב
.הכל בסדר
?את שמה עדשות מגע
...יש לי
אבל אני לא ממש אוהבת
.לשים אותן הרבה
.עכשיו את כן
!שברת לי את המשקפיים
.שברת לי את המברשת
!גרצ'ן! הלגה! התקפה
.אני אוהב את הגבות שלך
נקרא להן
"פרידה" ו"קאלו"
אם ברוק שילדס
...התחתנה עם גראוצ'ו מארקס
.לילד הזה יהיה את הגבות שלך
?רוצה לדעת סוד גדול
.תגיד לי-
.המלפפון לא עושה כלום
...זה משהו שאנחנו עושים
...הוד מעלתה, פאולו עייף
,כי, הוד מעלתה
...רק פאולו יכול לקחת את זה
...וזה
...ולתת לך
.נסיכה
.יותר טוב. הרבה יותר טוב
.אלף תודות
למה שלא נלך ונשתה
?כוס נפלאה של תה
.כן
.בואי, מיה
!לילי, המכונית כאן
!אני באה
.תודה על ההסעה
.תודה לך
.הי
?מה
מייקל, את תחשוב
שתמיד תוכל לנסוע איתנו
.אוי
?מי הרס אותך
?את חושבת שזה נראה רע
את נראית מגוחכת
.את צריכה לתבוע
...ובכן
...אני יודעת, זה קצת ישר יותר, ונמוך יותר
!מוזר יותר
.מוזר מושך
.לא
.זה לא מושך
.חגורות, בבקשה
...מה שאני ממש לא מבינה
...שוב נטשת אותי אתמול
כשהייתי צריכה את העזרה
.שלך לעצומה של גרינפיס
!התיק הזה
?יש לך תיק מאלה
...את יודעת אנחנו יכולות למשכן את זה
?ולהאכיל את כל מדינת העולם השלישי
?אני צודקת
.לא
...אם אין עוד נוסעים
.אני חושב שכדאי שתסגרו את הדלת
...פעם היה לך יותר אכפת
ממה שהיה בתוך הראש שלך
.במקום זה
.קדימה, מיה. תודי בזה
...אני לא יודעת איפה את בימים האלה
ועכשיו את הופכת להיות
?את מנסה להיות מקובלת
!את הופכת לאחת מהן
...ומי יודע, שבוע הבא
את יכולה לנפף פומפונים בפרצוף שלי
!את נמכרת
...המראה שלי הייתה מטושטשת
?או שמישהו הזיל דמעות שם
.אני בסדר
בסדר גמור. אז אני אלך
.לפגוש את סבתא שלך
...אבל את צריכה לדעת
אף אחד לא יכול לגרום לך
.להרגיש נחותה בלי הסכמה שלך
.אלינור רוזוולט אמרה את זה
.כן. עוד גברת מיוחדת כמוך
.אני אחזור בשעה 3
.תודה לך
.יש לה כובע
את באמת חושבת
...שאם תחבשי את הכובע
זה ימנע מאנשים
?לראות את המראה החדש שלך
...רק מכיוון שהאוכלוסיה של התלמידים
אולי תהיה פשיטת רגל מורלית
.זה לא אומר שהם עיוורים
!לילי
?פשוט תפסיקי עם זה בסדר
,רק מפני שהשיער שלך מעפן
!תרדי משלי
.תודה לך
מייקל, אתה יכול בבקשה
...להעמיד פנים שיש לך חיים
?לרגע אחד בלבד
.הי, תירגעי, תנשמי
?מה אמרת לי הרגע
.שמעת אותי
...נמאס לי
...שאת יורדת עליי כל הזמן
.את תמיד אומרת לי מה לעשות
...יש לי מספיק מזה מאמא שלי
,ועכשיו גם מסבתא שלי
!ואני לא צריכה עוד אחד ממך
...אני לא אידיוטית
אז אני יודעת שיש משהו
!שאת לא מגלה לי
,חברים מספרים
?אז את יודעת מה
.הנה קמיע החברות שלך
אני מורידה אותו
!וזה הולך ישר לזבל
?אל תעשי את זה, טוב
!רק--אוף
בסדר, חכי רגע.
?למה
...אני אגיד לך את האמת
...אבל את תחשבי שזה ממש מטומטם
.ואת הולכת להשתע
.תגידי לי
!שתקי
!שתקי! שתקי
?זה כל מה שיש לך להגיד
...אני מצטערת שהייתי גסה
.ואני לא יודעת מה יש להגיד עוד
?תבואי לתוכנית כבלים שלי
.לא, אני לא יכולה
.זה סוד מלכותי
.את לא יכולה לגלות לאף אחד
.אפילו לא למייקל
.במיוחד לא למייקל
.את מושבעת בסודיות
.בטח-
.לחיצת יד של הסודיות
אנחנו צריכות לחשוב על
.לחיצת יש של סודיות חדשה
את באמת בטוחה
?שאת יכולה לנהל מדינה
את בקושי שומרת
...את הדגי זהב שלך בחיים
...יותר מיומיים
,לילי, אני לא בטוחה בכלום עכשיו
.תקשיבי, יש הרבה דברים מעבר להיות נסיכה
.ששש! אל תגידי את המילה הזאת
.אנשים יכולים לשמוע
!השיעור התחיל
.השיעור התחיל, ויש לי הפתעה בשבילכן
.בוחן
.המהפיכה הצרפתית
,מר אוקונל
...יש חוק בבית ספר
שאומר שאסור לאף אחד
.לחבוש כובע בכיתה
ואני חושבת
...שאף אחד לא צריך להיות
?חריג לחוק הזה, ואתה
.לא, לנה
מיה, אני מצטער, אבל כובעים
.הם נגד התלבוש אחידה של הבית ספר
?מיה
.מאמא מיה
.תראו מי מנסה להתקבל עכשיו
?זאת פאה נכון
.אני חושבת שזה נראה מאוד מתוק, מיה
נראה כאילו שהיא עברה השתלת ראש.
.אני חושבת שזה מגניב
?ואת יודעת מה
(Volt-hair) .וולטייר. שיער
אני אישית רוצה ללמוד על וולטייר
(Voltaire - פילוסוף ומחזאי צרפתי)
.בסדר, לילי, בסדר
.כולם להירגע עכשיו
?זמן לבוחן, בסדר
.הורדים נהדרים
...אבל עכשיו אנחנו צריכים מזרקה
.אורות בעצים
.לשגרירות היפנית יש מפל
?למה לא יכולות להיות לנו מזרקות
.יש לנו מזרקה שם למעלה, גברתי
.אני ארצה לפחות שתיים כאן
,שארלוט
.פשוט תעשי לי גן עדן
.כן גבירתי
?אמיליה בואי נמשיך- ?הממ-
.בזמנך החופשי אני רוצה שתקראי את זה
"מה יש בשם?"
שאנחנו קוראים לו ורד
...בכל מילה אחרת
".יריח כמו מתוק"
...וככה את מנופפת אליהם
.ומודה להם בחינניות
.שלום
,לא. לא גדול כל-כך
...כי כמובן
זה מאוד, מאוד מעייף
.אחרי כמה זמן
.מצחיק מאוד יקירה
.נסי את זה כמו שצריך
לנופף--
אפילו ביותר עדינות
את אומרת, "תודה לכם
"שבאתם לכאן היום
.תודה לכם-
.שבאתם לכאן-
.אני מצטער, גבירתי
.אני חייב לאסוף את ראש הממשלה
.סילחי לי
ובכן, תודה
.שהיית פה היום
?אז זה נחשב אומנות
.ההורים שלי עשות את זה בשנות ה-60
.כן! הייתה להם תערוכה בוודסטוק
?ואני מניחה שאת מנסה להחזיר את זה
.ובכן, זה מנצח שיעורי בית
כן. יש אמהות שעוזרות
...לילדים שלהם בשיעורי בית
.אנחנו עושות את זה
!או, קליעה נאה
.או, כן, מוצא חן בעיניי
!אחלה
!כן-
!עשיתי את זה-
.זה יותר טוב משיעורי נסיכה
?מה את עושה בשבת בערב
?אתם מנגנים?
.אנחנו מתאמנים על כמה שירים
.יש לנו שני שירים חדשים
?או, באמת
פלוס, הפתעה, יש לנו את החלקים
.החדשים של המכונית שלך
אנחנו יכולים לשים את זה יחד
.יחד
?בסדר. זה כמו יציאה
.לא-
.מוזיקה, מכוניות
?זה יכלול פיצה-
.כמובן, גם פיצה-
?עם סוכריות אם.אנד.אם
!חכו רגע! חכו לי
!לא אתם
!אני אפילו לא מכירה אתכם
.טוב, אז אני בפנים-
!יופי
!היי
?יום שבת יהיה טוב
!כן, מצויין. הי לילי
.היי-
?מה המצב-
?מה קורה-
.אני לא יודעת-
?מה קורה כאן
.אולי זה מחאה-
.אולי-
.תסלח לי. היי
?למי אתה מחכה
!הנה היא שם
!מיה תרמופוליס
.אנחנו מחכים לך
!ממש כאן, נסיכה
!דברי איתי
?לילי, גילית
!לא אמרתי כלום
!הנסיכה מיה
?מי השחקן האהוב עלייך
למה הם קוראים לה
?"נסיכה"
,!הנסיכה מיה
?מה תעשי עם האבעבועות
.קדימה
!קדימה בואו ניכנס פנימה
,אנחנו יכולים לצטט אותך
?הוד מעלתך
.בואי, מיה
.בואי ניכנס פנימה
!הו, מיה! הו
!חכה! חכה! חכה
!סלח לי, אדון? היי
.הטלפון לא מפסיק לצלצל
!?מה
!או
.מיה, אמא שלך בדרך
.גפטה. אממ-הממ אממ-הממ
.אממ-הממ
המלכה באה לתיכון גרוב
!לימוזינה עם דגלים
.הלימוזינה הג'נוביאנית הגיעה
.המלכה יוצאת
,הוד מעלתך
?למה כל הסודות
כל מה שאנחנו שומעים זה
"אין תגובה"
?יש לך תגובה
--הוד מעלתך
?תבקרי בבית הלבן
?את לוקחת את הנסיכה הביתה
.אמא, אני לא יודעת מי גילה עליי
.נרד לשורש העניין
.הנה התה שלך עוד מעלתך
.אני מצטערת. אין לנו חרסינה טובה יותר
.זה בסדר לגמרי
.הנה
?ג'וזף
.דבר-
?פאולו-
הוד מעלתך, זה היה אני
.שאמר לעיתונות עלייך
אני הוצאתי אותך. כדי לדבר
...אני לא מתכוון לרמוז
.תודה-
.ציפורן-
.אבל לא בשביל כסף, נסיכה
.פאולו שונא כסף
.הוא יורק על כסף
.לא היה מעורב כסף בזה
.טוב, קצת כסף
...אחרי הכל, אדם כמוני, כל טבעת היא
,הנקודה שלי היא
...זה היה גאווה ואגו
שהוביל אותי לזה
...שמלוכה תראה יום אחד
!היופי היה שלי
!השיער היה שלי
,שאני, פאולו פוטנסקה
...הייתי אחראי ל
.תודה-
.ציפורן-
,דרך אגב
.השיער שלך--מרשים
,פעם הבאה
?נלך יותר גבוה
,הוד רוממותך
?תרצי להגיד משהו
?זה לא נורא
?אף אחד לא מכבד מלוכה יותר
?איך שם בג'נוביה. הוא מעלתך
?אנשים רק מתחנפים אלייך
אני תוהה, את יכולה
?לתת לנו רגע לבד
.אני סגנית המנהל
...ג'וזף, תוכל לקחת את המחנכת הזאת
ותראה לה את תוכניות האבטחה
?בשביל ביטחונה של אמיליה
?מה
.כן, כמובן
.הוד מעלתך, תודה
.מערכת האבטחה שלך קצת רופפת
?כן
,לפני שבוע
.מיה הייתה ילדה קטנה ונורמלית
.היא מעולם לא הייתה נורמלית
.היא נולדה מלכותית
...ואנחנו נתמודד עם העיתונות כל יום
.ונעשה זאת שוב
.את לא צריכה לעשות את זה
.את יכולה לצאת מכל העניין הזה
.אמא שלך צודקת, אמיליה
.יש לנו הסכם
.בסדר
...אני אחשוב על זה
.ואודיע לך בקרוב
.טוב
.תשובה דיפלומטית
.מנומסת, אבל לא בטוחה
מיה תרמופוליס
...היא הבת
של אמנית מקומית
.הלן תרמופוליס
הם כרגע גרים
...בתחנת כיבוי אש משופצת
.בדרום רחוב מרקט
מיה היא גם הנכדה היחידה של
...המלכה קלריס רנלדי
,שבעלה, המלך רופרט
.נפטר בשנה שעברה
.KRLH ,כאן נלסון דבנפורט
...האם חברי מועדון פנג סוי
יסדרו מחדש את
?השולחנות בבקשה במדשאה
?הלו? נסיכה
.את הבחורה הכי פופולרית בבית ספר
.כולם רוצים לקחת תמונה שלך
.כולם רוצים להיות חברים שלך
.הי, לילי-
.היי-
...אז הכנתי רשימה
של כל הסיבות בשבילך
.למה לא להיות נסיכה
.אחד: אין פרטיות
שתיים: את תמיד
.צריכה להיראות בסדר
!שלוש: את - או
?את בסדר
.מספר שלוש
?מה היה מספר שלוש
.שלוש: את לא יכולה להשתגע עכשיו
.את לא יכולה לעשות "בעעעע" כל היום
...לילי
...אני ממש לא רוצה לדבר על זה
?ברגע זה, טוב
.רק שאלה אחת אחרונה
..."עכשיו ש"יצאת
תבואי תוכנית שלי בכבלים
?ביום שבת בערב
.כן, בטח
!אני אוהבת אותך
אני אקנה לך עוד קמיע
.בשביל הצמיד קמיע שלך
?טוב
!אני אראה אותך ביום שבת בערב
!ג'ו
?כן, עלמה מיה
.אני לא רוצה לנהל מדינה משלי
...'אני רק רוצה לעבור את כיתה י
אז אני לא יכולה להגיד
?לכולם שאני פשוט פורשת
...אף אחד לא יכול לפרוש ממה שהוא באמת
.אפילו לא נסיכה
...עכשיו, את יכולה לסרב לעבודה
...אבל את נסיכה מלידה
איך אני יכולה לדעת אם
?אני יכולה לעשות את העבודה הזאת
.בכך שפשוט, פשוט תנסי
כמו סעודה חגיגית
.מיוחדת במינה שמגיעה
.היא חושבת שאת מוכנה
?באמת
?שנתאמן איך להיכנס כמו נסיכה
.בסדר
.נכנסים
,בנשף המפואר
...את ניכנסת עם המלכה
,אבל בסעודה המדינית
.את נכנסת ללא ליווי
.כתפיים אחורה. חיוך
.הם כולם שמחים לראות אותך
.אה, הנה היא
?מי היא
.את מאוד נחמדה
.טוב מאוד
הנורא הסתיים
,ראש הממשלה השקדן שלנו
...סבסטיאן מוטז
.שלום
ואשתו היפה
...שיילה
.נעים להכיר אותך
וביתם המקסימה
.מריסה
,הו, לורד פליקר
תן לי לקחת את הכוס ברנדי שלך
.לא תצטרך אותה שם
.ולאט עם השנאפס
.זוכר את הסעודת חורף
.לא מרשים לי ללכת למסיבה
.ארוחת הערב הוגשה
...הוד מעלתה, המלכה קלריס
...יום אחד נשלוט שוב בג'נוביה
.ואת תהיי מלכה
.והפנים שלך יהיו על בול דואר
?מה שלום הילדים רובי
?תרצי לראות אותם גבירתי
.הנה ראיין ובריג'ט
.הו, הם יפים
?תרצה לראות
.אז, מר ראש הממשלה
...איך היית אומר ששוק האגס
מסתדר בג'נוביה
שוק האגס הג'נוביאני מלבלב
.אם תסלחי על המשחק מילים
.וזאת הנסיכה שלהם
?הם גדלו מהר, לא
.היי
?רצית לראות אותי
?הכל בסדר
.אממ, כן, כן
?מה קרה עם הדלי קרח
.היה לי רגע מגושם
.בסדר-
.ביי
,האוכל טעים מאוד דרך אגב
זה היה בשביל
...קבוצה פמיניסטית בסקוטלנד
"שנקראות "טארטס לטרטן
.הם היו קבוצה פרועה
.מאוד מלהיבות
.תודה
בין הסדרות כדי לנקות את החך
?טוב
.אני מצטער
.זה קצת קר
.היא לא הבינה שזה היה קפוא
?מה אנחנו צריכים לעשות
.ובכן, גם אנחנו צריכים לקחת הרבה
.פשוט עשה אותו דבר
!לא! לא! זה קר
.הם מתנהגים כמו קופים
...האם התנסת אי פעם בכאב ראש מיידי
?שאכלת קרח מהר
.לא
.תרחץ ידיים
.סלחי לי
.אני ממש מצטערת
.זה קורה כל הזמן
...אני מציע להרים כוסית
.לברונית ולברון וון טרוקן
.שתהיה תמיד ברון
.הקינוח הג'נוביאני המפורסם, אגס וגבינה
?מה עוד
.אופס
...למדינה שלנו
...אתה לא יותר משיכור מגונדר
!אני הולך מכאן
!אני ספוגה מים
?זה היה באשמתי
?שננעל את הישיבה בכוס מכובדת של קפה
.מצטערת שאכזבתי אותך, אבא
.לילה טוב, לואי
.המקום היה כזה מבולגן שהגעתי בהתחלה
.בזבזתי כל רגע פנוי שאני יכולה
.תקחי אחד מאלה
.תעשי את עצמך מועילה
.תרססי על הכל
?את לא כועסת עליי על מה שקרה
,בעצם
.זה היה מצחיק למדי
מזכיר לי את הארוחה
.המלכותית הראשונה שלי
...בטעות הפלתי חליפת שריון
.והחנית עברה ממש דרך החזיר
אמיליה, למה שלא
...נבטל היום את השיעורים
?ופשוט נכייף
?נכייף
?את לא עסוקה בשביל משהו כזה
,הוד מעלתך
...הגברת ג'רום הגיעה
ויש לי את עוזר
.הקונסוליה הצרפתית בהמתנה
.הוא רוצה לאשר את ארוחת הערב היום
.שילחי את התנצלויותיי
.בטלי הכל להיום
...אני מתחילה לראות את סן פרנסיסקו
.על ידי תושבת סן פרנסיסקו אמיתית
.תגידי לג'וזף שאני צריכה רכב
.כן, גבירתי
!חכי
.אני רוצה להראות לך את התינוקת שלי
לא יצא לי לשבת
.במושב הקדמי של מכונית
.הרבה מאוד זמן
...דרך אגב
.תודה על הכסף למכונית, סבתא
?אז, לאן את לוקחת אותי
?ובכן, יש לך כסף קטן
.זה לא מתאים למלוכה לצלצל
.בסדר
.אני אקח את הכסף הקטן
!זה הכי אהוב עליי
את מכניסה את המטבע
.ותופסת את היד
?אני נוגעת בזה
.כן, את נוגעת בזה
...ואז את לוחצת על הכפתור
...ו, אה
.ואז את פשוט מפעילה
...נראה כמו הבן דוד של רופרט
.מליכטנשטיין
?איך אני יודעת מתי אני מוכנה
.אני פשוט אפעיל
!הנה זה עובד
!קדימה, קדימה, קדימה
?את נהנית מההשפלה הזאת
...טוב, זה קשה בפעם ראשונה
.אבל את יכולה לנסות שוב
.תחזיקי את זה
קדימה! את יכולה
!לעשות את זה סבתא
!אני מוכנה בשבילך הפעם
?מוכנה
!קדימה! זה הולך
!זה הולך
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
!את עושה את זה
!את מצליחה
!קדימה! כן
!הצלחת! תני כיף
?כיף-
.כיף-
!אני רוצה אחת מאלה
.רק לא את זאת
אז... אבא שלי
?תמיד רצה להיות נסיך
.כן
,חוץ מפעם אחת
...לפני בערך 15 שנה
...הוא שקל ברצינות לוותר על התואר
...כי הוא פגש אמנית יפה
...שהראתה לו דברים נפלאים
...שאיך החיים צריכים להיות
.איך הוא היה יכול להיות
?אבל
...אבל הוא היה צריך לקבל החלטה
ואף אחד לא יכול
.היה להחליט בשבילו
לא אני... חשבתי
...שהרבה אנשים חשבו שאני
.או מישהו אחר
...פיליפ ידע שהבן הבכור שלי
,אחיו פייר
...רצה לוותר על הכתר
.שבסוף הוא ויתר, והצטרף לכנסייה
...אבא שלך הבין
שהאהבה שהוא הרגיש
...כלפי דמות אחת
...או אפילו שתיים
לא יכולים לגרום
...לו לשכוח את האהבה
הוא הצטער בשביל
.המדינה שלו והאנשים
זה היה הדבר הכי קשה
.שהוא נאלץ לעשות
?את רוצה ביס מזה
?למה לא
.ובכן, הנה זה בא
!ובכן, זה טעים
?באמת
!בסדר
!בואי נקנה עוד אחד
זאת הדרך חזרה הכי
...מהירה לקונסוליה
!אבל אני שונאת את הגבעה הזאת
אני באמת חושבת
.שאני מתחילה להרגיש כמו הכלב תירס
?אולי את יכולה להתגנב בעדינות פנימה
.בסדר, אני אנסה-
.טוב-
.טוב. עכשיו תני גז
!אני... אני הבנתי
.את הבנת את זה-
!אני הבנתי את זה-
!את הבנת את זה
!לא הבנתי את זה
!מיה! תבלמי
!תבלמי! תיזהרי
!שם למטה
,משטרה
.אני צריכה לדווח על תאונה
!?לא שמעת את הפעמון
.הם שמו אותי בהמתנה
!למען השם
תרשום שם
.הרס לרכוש ציבורי
.אני ארשום. אני ארשום
...ואחרון, אבל לא החביב
.נסיעה בלי רישיון
מלווה על ידי
...מבוגר שרישיונו פג תוקף
.לפני 45 שנה
.ניסיתי להסביר לך, אדוני השוטר
.רישיונות לא פגים בג'נוביה
.לא עבור מלכה
?אין לי חסינות דיפלומטית
יש לך, אבל אותה
.אנחנו צריכים לקחת העירה
?מה
.אני מצטער, גברת
.זה בסדר, אדוני השוטר
.אני מבינה
...אני
.אני מבינה היטב
?את כן
.מיה, לא עיירה, לא עיר ולא מדינה
...יכולה לתפקד בשלווה
...אם השוטרים ומהנדסי הרכבת
.לא יעקבו אחרי מכתב החוק
...כי, אני אהיה גאה
לקבל את שני הג'נטלמנים
...הטובים והמכובדים האלה
.לשרת בג'נוביה
.זה חסר ערך, גבירתי
.גברת, לא כולנו כאלה
.אבל אתם בהחלט כאלה
...למעשה
...אני ארצה להעניק לך
...את כבוד של
...סדר ג'נוביה של ה
.אה... סדר ג'נוביה של הורד
?תכרע ברך בבקשה
?למישהו יש חרב
!יש לי מטריה
.יש לי מעצור חירום
,זה יהיה טוב
.תודה
...עם הכוח שמוקנה לי
...על ידי הכתר המלכותי של ג'נוביה
--אני מעניקה לך
,ארטי וושינגטון
.סן פרנסיסקו, גבירתי
.ארתור וושינגטון
--ואני מעניקה לך
ברוס מקינטוש
.מסן ליאנדרו
...ברוס מקינטוש
.אדוני החוק של הורד
...וכולכם עדים
.לרגע המבטיח הזה בהיסטוריה
.בבקשה קומו
חכה שאני אגיע
.הביתה ואספר לברניס
,עכשיו, מיה
...אני יודעת שאת לא רוצה ללכת
...ללכת כל הדרך העירה, אבל
.זה באמת לא הכרחי
?אף אחד לא נפגע, נכון
.אנחנו מבוטחים-
.בסדר-
,אבירות לא מתה
...את יודעת, אז
,אציל ארתור
.זה מאוד נחמד מצידך
?את צריכה טרמפ הביתה
.זה מאוד יעזור, תודה
.בואי, מיה
!להתראות, נוסעי חשמלית
תיקח בבקשה
?את האוטו לדוקטור מוטורס
!ביי ביי-
!להתראות-
!ביי ביי
.ביי ביי
!היית נהדרת
!את המלכה הכי מגניבה שיש
.הכל בעבודת יום-יום
!תנופפו לשלום
!זאת המלכה
?את רוצה להחליק פנימה קודם
.אני לעולם לא מחליקה
.ביי ביי
.תודה
!ביי ביי
!היי, ברוס
מה בדבר לקחת
...את הכרכרה המלכותית שלך
?ולהוציא אותנו מכאן
.הנה היא
זאת הנסיכה החדשה
.האפשרית של ג'נוביה כאן
.זה נכון
?מישהו יודע איפה ג'נוביה נמצאת
?מישהו
.זאת מדינה בין צרפת לספרד
."זאת הייתה שאלה ב"לקחת סיכון
.זאת הילדה שזכתה בלוטו גנטי
!תראו
!הנה הנסיכה
.בסדר, אחורה, בואי נלך
.הנסיכה מאחרת לבית ספר
?את יכולה לחתום על התיק שלי
.היי, נסיכה
אני יכולה לקבל
?את החתימה שלך, בבקשה
?היי. מה שמך
.לילי
לילי? זה השם
.של החברה הכי טובה שלי
תחשבי על זה שאת
?והנסיכה חברות טובות
.אני בהחלט אגיד את זה
.אנחנו עושות הכל יחד
,אנחנו עושות קניות יחד
.מסדרות את השיער יחד
אנחנו אפילו מסיימות את
.המשפטים של אחת את השניה
.זה מאוד מגניב
?ומה שמך
.שרלוט
?שרלוט
?אתן תאומות, נכון
.כן
...אין לי אחיות
--אבל יש לי חתול
.לואי השמן
!זה שם מצחיק
?תסכימי להצטלם איתי, נסיכה
.הנסיכה מאחרת לשיעור אלגברה
.תודה רבה לך
.החבילה חזרה
?את מוכנה
.מיה
.היי... היי
.בואי למשרד שלי
.היי
...אז
אני מקווה שמה
...שלנה אמרה בטלוויזיה
.לא הרגיז אותך יותר מדי
.לא-
.בסדר, טוב-
...כי נפרדתי ממנה בגלל זה
ואני שונא פרסומים
.מזוייפים של אנשים
...בכל אופן
.שבת בלילה יש מסיבת חוף גדולה
חשבתי שזה יהיה נחמד
.אם שנינו היינו הולכים יחד
?נראה אותך בגלים
.בסדר. בסדר
.ביי
.שימו לב
תזכרו לצפות בתוכנית
...טלוויזיה של תיכון גרוב
בשבת בערב עם המארחת
.'שלנו לילי מוסקוביץ
.מייקל
.נסיכה
לעולם לא תנחש מה
.ג'וש בראיינט ביקש ממני
"?אני יכול להשאיל ממך את המסרק שלך"
...לא. הוא ביקש ממני
ללכת איתו
.למסיבת חוף של בייקר
?זה ביום שבת הזה, נכון
...כן. אז חשבתי
...שאוכל לבוא למוסך בשבוע הבא
?ואז אני אקשיב ללהקה. טוב
.כן. זה... כן
?אתה בסדר-
.כן, אני בסדר-
.בסדר
...ובכן, אני צריכה ללכת
.אבל תודה רבה לך
!ביי
.ביי
?ג'וזף מסיע אותך
.לא
...ג'וזף היה מספיק נחמד
.לקחת לילה חופש
אני אסע עם האוטובוס
.של בית הספר עם שאר הילדים
.אני נראית כמו אספרגוס
.אבל אספרגוס מאוד מאוד חמוד
לא, זה בסדר. אני אלבש
.את החולצה הכחולה שלי
?את עצבנית בקשר למסיבת החוף
,לא. בעצם
.אני קצת מתרגשת
אני חושבת שאני אקבל את
.הנשיקה הראשונה האמיתית שלי
?ממי-
.ג'וש בראיינט-
המשובט בקסטריט-בוי הזה
?שתמיד היית מאוהבת בו
.הוא לא משובט בקסטריט-בוי
.הוא מלח
חשבתי שהוא מעולם
.לא היה נחמד אלייך
...ובכן
.אני לא יודעת. הוא כן עכשיו
אני רק מקווה
...שאם הוא ינשק אותי
.הרגל שלי תעלה
?תעלה
,כן. את יודעת
...בסרטים הישנים האלה
...מתי שבחורה מקבלת נשיקה אמיתית
.הרגל שלה בערך... עולה
!עולה
.אני הולכת להחליף בגדים
אני מקווה שתקבלי את
.הנשיקה הראשונה שמעלה את הרגל
...אנחנו מארק ובראיין
וברוכים הבאים
.למסיבת חוף בייקר
עכשיו שנותר
...שבוע אחד לבית ספר
...אנחנו הולכים לצאת בקיץ
ואנחנו יודעים
.על מה אתם חושבים
איך תמצאו
?את אהבת הקיץ שלכם
,ואם תמצאו
?איך תדעו שהיא אמיתית
,הן יגידו לנו הכל על זה
...קבלו בבקשה את
!לנה והלנטות
!לנה, אנה ופונטנה
,קופידון טיפשון
.אתה בחור נבזי
הייתי רוצה לקצץ לך את הכנפיים
כדי שלא תוכל לעוף
אני מאוהבת וזה חבל מאוד
ואני יודעת שרק אותך אפשר להאשים
קופידון טיפשון
היי, היי, שחרר אותי
,קופידון טיפשון
תפסיק להיטפל אליי
ערבבת אותי אבל לטובה
ממש מההתחלה
היי, לך שחק את רובין הוד
עם הלב של מישהו אחר
גרמת לי לקפוץ
...כמו ליצן מטורף
...זה היה כל-כך
?מעולה, אה-
!מדהים-
.אני שמח שאת עושה חיים
,חשבתי שפחדת
...באמת
כי רוב הבנות
...שאני לוקח על הסירה
.משתגעות
.לא. לא פחדתי
,קופידון טיפשון
תפסיק להיטפל אליי
קופידון טיפשון
ועכשיו זה זמן לתוכנית
...הטלוויזיה האהובה עליכם
...היישר מתיכון גרוב
.לילי היפה
...זה יום שבת בערב
,וברוכים הבאים לתוכנית הכבלים שלי
".שתוק ותקשיב"
...מאוחר יותר בתוכנית
...תצטרף אליי הנסיכה שלנו מיה
...לדון בדעתה החיובית
."על התנועה "להציל את כלבי הים
...עד שהיא תגיע
...ביקשתי מהקוסם של גרוב
...ג'רמייה הארט
.לשעשע אותנו עם אחיזת עיניים
.היי, חברים
!מדהים
!היי, נסיכה
!תני לנו חיוך
?איך הם מצאו אותי פה
?מה
!?איך הם מצאו אותי פה
!היי, תנופפו, כולם
!אתם בטלוויזיה
!חכי, נסיכה, אל תתביישי
!חזרי
,היי, ילד מסוק
!הסתכל לפה
.תקליטנים מלכותיים
!ג'וש
!לא
.אני כל-כך מצטערת בקשר לזה
.לא, זה בסדר
.הם לא יכולים למצוא אותנו פה
...כל-כך נהנינו
.ואז הם באו כדי להרוס את זה
.אני יודע, אני יודע
...תראי, הם לא יכולים למצוא אותנו פה
.אנחנו לא יכולים לראות אותם
.אנחנו לגמרי לבד בצריף הקטן הזה
?בעצם, את יודעת מה
...די נוח פה
ואין מישהו אחר שאני
.מעדיף להיות איתו חוץ ממך
?באמת
.כן
?ג'וש
.זה לא רומנטי
...זה פשוט
.לא זאת הרגל שלי
.היא נתפסה ברשת כדור עף
.כן, הנה
!היי, אבא שלי חושב שאני נסיכה
!אני חברה של מיה
.אני אגד לך מה
...בזמן שאנחנו מחכים
?מה דעתך על מסג' רגליים
.זה יהיה נהדר. תודה
,לא. בעצם
.התכוונתי שאת תעשי לי
.כן
!ובהחלט זאת מלכת הלבבות
...תודה, ג'רמייה
...על מחרוזת הלהטוטנות שלך
.בשעה האחרונה
...כמובן, יש לנסיכה מיה בעיה
...להופיע כאן הלילה
.ואני בטוחה שיש לה תירוץ טוב
'אני לילי מוסקוביץ
."עם "שתוק ותקשיב
.תודה ולילה טוב
...מיה
.החוף נקי
?באמת
.כן. הם הלכו
.טוב
...אז, מה דעתך שנלך למצוא
?עוד מקום רומנטי
.בסדר
!שקט! שקט
!לא! תישארי
!תן לה נשיקה
!קדימה
!תן לה אחת גדולה ורטובה
!חכה רגע
!תכי אותו שוב
!לכו מכאן! לא, לא, לא
!כולכם
.הנסיכה עזבה את הבניין
?מי יש לנו
?מה שמך
?היכן אתה לומד
.ג'וש בראיינט
.אני הולך לתיכון גרוב
,מה אנחנו
?חברים של מיה עכשיו
.כן. אנחנו שונאים את ג'וש
מצטערת. זה קשה לשמור
.על מישהי שלא דיברנו איתה
!הנה היא באה
!מיה
.אני ממש מצטערת
.אני לא יכולה לדבר
אני חייבת ללכת
.לקחת את הבגדים שלי
.ובכן, הנה
.הבאנו לך את הבגדים
.יהיה לך יותר חם
?אתן רוצות לעזור לי
.כן. ג'וש כזה אידיוט
אנחנו נוודא
.שאף אחד לא יפריע לך
.תודה
.זה מאוד נחמד מצידכן
.אתן ממש נהדרות
.תודה רבה
.הכל בסדר
?מישהו בא
!לא-
.בנות, אני ממש מעריכה את זה
.תודה
.היא הורידה את הבגד ים שלה
!בסדר, עכשיו
!נסיכה, היי
זאת הייתה הצעקה
.של הנסיכה מיה
!לכו מכאן, כולכם, בבקשה
.בסדר. בואי הנה, מיה
!פיראנות, כולכם
!לכו אחורה
אמא שלי תמיד אמרה
...לי שאני לא יכולה לבכות
...ואמרה לי להיות ילדה גדולה
,אבל את נפגעת
.אז בכית
.זה היה ממש רע
.הרגל שלי אפילו לא עלתה
...זה היה רק אתמול
...שהנסיכה של סן פרנסיסקו
...בילתה בחוף
...אבל מה שהתחיל ככיף תמים
.הפך להיות ליותר מדי כיף כפי שטוענים
.KPFW כאן סוזי סנצ'ז מדווחת עבור
.בבקשה תגידי משהו
.ובכן, אין הרבה מה להגיד
...תמונה שווה אלף מילים
.ולך יש שתי תמונות
?הבכתי את המשפחה, נכון
,בלי לתת קנס על זה
.כן, הבכת
אני חושבת שאת
...עושה החלטה חכמה
.להימנע מהתפקיד הזה
.אני מניחה שלא אבוא לנשף
.בטח שאת צריכה לבוא
.את עדיין משפחה
רק מכיוון שאת לא
...רוצה להיות הנסיכה שלנו
זה לא אומר שאנחנו
.שולחים אותך לגלות
.אמא שלך מתכננת לבוא
.כל האורחים שלך מוזמנים
.חוץ מחברי החוף שלך
...עכשיו, אם תסלחי לי
אני נפגשת עם העיתונות בעוד
.שעה כדי להשתלט על הנזק
.אתה יכול להיכנס עכשיו
...אם אני אגיד ככה
.זה לא הלך כל-כך טוב
?ככה נסיכה צריכה להתנהג
המידע שלי אומר
.שבחור ניצל אותה
...הנשיקה הייתה סתם תחבולה
כדי שהוא יוכל לקבל
.לעצמו 15 דקות תהילה
.וגם חברותיה לא עזרו
,אנה, פלנה, בננה
,בנדנה, מונטנה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
למה לא היה לה
...מספיק היגיון פשוט
?כדי להתמודד עם זה
...היא רק בת 15
,אבל היום
.היא התנהגה מעבר לגילה
...היא הראתה כבוד גדול
החינניות שלה
.קיבלה את הביקורת שלך
,את אומרת את זה כמלכה
.הייתי קשה מידי איתה
...הייתי קריטית כדמות
שיכולה להיות השליטה
.הבאה של המדינה
...לא, אני אומרת, כסבתא
.שהיית קשה מדי עם הנכדה שלך
?אתה חושב שהיא יכולה לעשות את זה
.אין לי ספק בכך, גבירתי
.גם אני חשבתי ככה
.היי, זאת מיה תרמופוליס
?את יכולה לחתום על התמונה שלך
.ג'וש קיבל
.היי, הנה הנסיכה המקומטת
?לילי
אני יכולה לדבר
?איתך לרגע, בבקשה
לילי, אני יכולה
?לדבר איתך לרגע
?זה כזה מגניב-
.בטח בואי נדבר-
?אבל על מה, אה
...איך ששברת את הלב של אחי
...או איך שתקעת אותי עם ג'רמיה
...במהלך תוכנית הכבלים שלי
".תבחרי קלף, תבחרי קלף"
?אני מצטערת, בסדר
שכחתי להתקשר
...אלייך ולהגיד לך
.שלא יכולתי להגיע
...אז נתקעתי עם הודיני השמח
בזמן שאת בילית
.עם האדם הגס ביכטה
.אלה צלילים חוזרים טובים
לא! אני לא רוצה שתדברי
!על צלילים חוזרים
לילי, באתי הנה
!להגיד לך שאני מצטערת
אני מצטערת שפספסתי
...את התוכנית שלך
.ואני באמת מצטערת
...אני לא מאמינה שניתקת אותי
.אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
.שמרתי את הסוד המלכותי שלך
...ואת יודעת כמה קשה זה
?שיש תוכנית כבלים ולשמור סוד
...לא שמרת את הסוד ממני
כמה את חושבת
.שמטופש להיות נסיכה
.ובכן, מזל טוב
.קיבלת את המשאלה שלך
.אני לא אהיה נסיכה
?את לא
.לא
.אבל אני רוצה שתהיי
?מה
.לא התכוונתי לזה
...המפלצת הירוקה של הקנאה יצאה
...כי היית גברת פופולרית
וחשבתי שאפסיד
...את החברה הכי טובה שלי
...אז כעסתי והתעצבנתי ונפגעתי ו
!אמרתי לך
.אני צריכה תיקון גישה
...אבל האמת היא
.זה נס שהפכת לנסיכה
!לא
?איזה נס
!זה סיוט
!לא! תחשבי על זה
...גיליתי שתוכנית הכבלים שלי
.מגיעה רק ל-12 אנשים
,רוצה לנענע את העולם
...אבל יש כוח זעום כמו שלי
.כעת, זה סיוט
!אבל את... וואו
...אני מתכוונת
?"מה כל-כך "וואו
...וואו זה הכוח לגרום לשינוי
.לגרום לאנשים להקשיב
?לכמה בני נוער יש את הכוח הזה
?מה את רוצה יותר מנס
...ובכן
אנחנו פשוט
.נצטרך למצוא נס אחר
.לא עוד אחד, רק שונה
...תקשיבי
...מחר בלילה
...זה נשף יום העצמאות של ג'נוביה
וכדי לפצות אותך
...על שלא הופעתי בתוכנית
.אני מזמינה אותך
...אני מקווה שתסלחי לי
.ואני מקווה שתבואי
?אבל מה אני אלבש
!יש
,אני לא יודעת
.אבל זה לא ממש משנה
!אני פשוט שמחה שתבואי
.תודה
.ואת יכולה להיות נסיכה
.לא, אני לא-
.כן, את יכולה-
.לא, אני לא יכולה-
.בואי נזיז את זה
!נזוז! קדימה
,בובי באד
!נתק את הטלפון
כן, אמא. אני אלך
.לרופא שיניים לאחר בית הספר
.אני שונאת איך שהם זזים ככה
.מיה, זה לא משחק אליפות
.זה אפילו לא משחק חשוב
.זה רק שיעור ספורט
.פשוט תכי בכדור
.אני לא רוצה להכשיל אותך בספורט
.קדימה. את יכולה לעשות את זה
.שימי עין על הכדור
!זה טוב! זה בסדר
!אתם תכו בו בכל מקרה
!קדימה, ליינוס
.באמת, בנות
.זה כדור, לא נחש
!חזרה למבנה
.אני מצטערת
.כדור עבירה
.זה בסדר
.יש לך חתיכה מזה
.פשוט תתרכזי
.תתרכזי
!זה טוב! זה בסדר
.קדימה, מיה
!תזכרי, זה רק משחק
.שימי עין על הכדור
!קדימה, ליינוס
!גדול
!קדימה! קדימה
את מעדיפה להכות
?בכדור חוף
?תזמין לי פיצה, אה
.עם פפרוני
!רוצי, מיה-
!בסדר! רוצי! רוצי-
!אני חייב לנתק. קום
?מה אתה עושה
!קום כבר
!כל הדרך, מיה
.היי, ג'וש
!קדימה, ילדה
!כל הדרך, מיה! קדימה
.שמור! ועברת
!יופי! מיה
.עבודה טובה, מיה
!כל הכבוד
.זה פתוח
.כנס
.מייקל! היי
?מה שלומך
?מה-
...אורח על ה-
...לילי אמרה לך שהתקשרתי
.כי אני... התקשרתי
.הבאתי את המכונית שלך
.תודה
.התקשרתי 7 פעמים
דוק אמר שהוא
...תיקן את מה שהיה יכול
,ואם יש לך איזו בעיה
.תתקשרי אליו
.בסדר
?אתה רוצה לבדוק עכשיו
.יש לי את התשלום האחרון
.כן. תודה לך
?אתה רעב או צמא
.לא
.הנה זה
.תראה
תודה רבה
.שעשית את זה בשבילי
.זה ממש נחמד מצידך
.לא עשיתי את זה בשבילך
.דוק נותן ללהקה להתאמן
.נכון, כמובן
.אני עוזר עם המכוניות
.הנה
.תודה
אני יודעת שאתה עדיין כועס
...עלי שנפנפתי אותך
.ואני באמת מצטערת שעשיתי זאת
...אבל אני הולכת לנסות לפצות אותך
?איך
...ובכן, אני עדיין הולכת
...לנשף יום העצמאות של ג'נוביה
.ואני מזמינה אותך
.זה יכול להיות כיף, אתה יודע
אני לובשת שמלה גדולה
...שאני לא יכולה לנשום בתוכה
.וללילי יש בן זוג
.ג'וש נראה יותר טוב בטוקסידו
...אבל, אתה מבין, זה
אני באמת רוצה שאתה תהיה
.האחד שאני אחלוק את זה איתו
.אתה לא חייב ללבוש טוקסידו
מצידי אתה יכול
.ללבוש מכנסי טרנינג
.אל תדאגי בקשר לזה
אני מתייחס לעצמי
.כאל שטוף מלכותי
!עצרו את טבח השוורים
!חיתמו עכשיו ותצילו פרה
לצמחוניים יש זכות
.לאכול אוכל מיוחד
היפכו את את תיכון גרוב
.ליותר תומך בגבינה
.שלום
.היי. לכי שבי ליד ג'רמייה
.אני אהיה שם עוד רגע
היא חובשת את
.הכובע היורמי הזה
?היי, רוצה לראות טריק
.לא. לא עכשיו
?מה אתה עושה
?כותב סיפור
...ובכן... התיק שלי גדל
.ב-30% מהרבע הקודם
.תראו מה יש לנו
.הזוג היורמי המושלם
.ג'רמייה ומיה
!מייה ומיה
.תקשיב, ג'ר
...אני וחברותיי תהינו
,הסוודר הזה שאתה לובש
...הוא עוצב בשבילך
או שמכונת סריגה
?פשוט התפוצצה
.משקפי שמש, בנות
.השיער של ג'רמייה מסנוור
זה אחד מהתעלולים שלך
?השיער שלך
?היי, לנה-
?הא-
זאת ממש
.תלבושת מעודדות חמודה
.היא כל-כך נקייה
אני בטוחה שהיא
.תתאים לכל דבר
!ברור שהיא תתאים
!מיה, את כזאת מוזרה
?כן, אני מוזרה, אבל את יודעת מה
...יום אחד אני אתבגר מזה
אבל את לעולם לא
.תפסיקי להיות אידיוטית
!לנה נחסמה
!מיה-
.להתראות-
!לנה נחסמה
,מיס גפטה
?ראית מה היא עשתה לי
.לא, מותק, אני מצטערת
.הייתי בפגישה חשובה מאוד
.שילחי את זה לניקוי יבש
!לנה נחסמה
זאת מתנה
...ליום הולדת ה-16 שלך
.מאביך
.מצאנו את זה בין החפצים שלו
.היום הולדת שלי רק בעוד שבועיים
...אני יודעת
אבל אני רוצה שתקחי את זה
.לפני שאנחנו צריכים
.אני חוזרת לג'נוביה מחרתיים
.תודה לך
.זה נעול
אם תפתחי
...את התליון שנתתי לך
.זה הופך למפתח
.תודה שהבאת אותו לכאן
...באתי גם להתנצל
בדרך שבה דיברתי איתך
.על התקרית בחוף
.זה היה ביקורתי מצידי
.לא עצרתי לוודא את העובדות
.זה בסדר, סבתא
...חשבתי על זה כעניין גדול
...אבל האמת היא
אני חושבת שתהיי
.נסיכה טובה מאוד
...את יודעת, אנשים חושבים
...שנסיכות צריכות לחבוש כתר
,להתחתן עם הנסיך
...תמיד להיראות יפה
.ולחיות באושר לנצח
.אבל זה כל-כך הרבה מזה
.זאת עבודה אמיתית
...את אדם מיוחד במינו, סבתא
אבל אני לא חושבת
.שנועדתי לעשות את זה
...אני כל-כך אפחד
שאני אאכזב את
...האנשים של ג'נוביה
...ולא אוכל לשאת
.לאכזב אותך שוב
...ובכן, כמו שאמרתי
.יש לי אמונה בך
.אני סופר-
!אה-
...אני כותב סבון
.אופרות סבון
?"ראית את "כביש בית אמצעי
.לא. לא, לא
.זה להיט גדול
כתבתי דמות
.בדיוק כמוך פעם
.הוא היה מרגל
.אני לא מרגל
.זה מה שהגיבור אמר
.אז נתראה בערב
.יש לי טובה שאני רוצה לבקש
אני רוצה שתוותרי
...על התואר פורמלית
בשביל העיתונות
?בנשף, את יודעת
?לנאום
...את חושבת שאולי
בהתחשב בהיסטוריה
...שלי עם העיתונות
יהיה יותר טוב
?אם את תעשי את זה
אמיליה, לא תפסיקי
...לנסוע במוסטנג שלך
?רק בגלל כמה מכות במגן רוח
חוץ מזה, תראי
...כמה רחוק הגעת
.ואני אהיה שם איתך
.ג'וזף יאסוף אותך בשעה 7
.לא
הבטחתי לאימי
.שאתן לה לאסוף אותי
היא רוצה להסיע
...אותי לנשף הראשון שלי
.או משהו כזה
.בסדר. אז אני אראה אותך שם
?סבתא
.אני מצטערת
.יקירתי
.את הנכדה שלי בראש ובראשונה
.בבקשה אל תאחרי
,תודה, אבא
.אבל אני לא יכולה להיות נסיכה
...אני לא נואמת
...ואני לא קלריס רנלדי ו
ואני פשוט... לא יכולה
?לעשות את זה, בסדר
.אני פוחדת
.ג'וזף
.שארלוט, מיס קאווה
.נעים להכיר אותך
.תסלח לי
.אני צריכה להכין את הלהקה
.כמובן
אתה לא אמור
?לאסוף את הנסיכה מיה
מיה אמרה לקלריס
.שאמא שלה תביא אותה
הלן בדיוק הגיעה
.והיא אמרה שמיה מחכה לך
.היא הולכת לרוץ
.קדימה, לואי השמן. זמן לארוז
.בוא ניקח את החפצים שלך
?לואי, מה יש לך שם
.בוא, לואי
.אנחנו הולכים לטיול
...אנחנו נוסעים לקולורדו
איפה שנוכל
.לטפס על סלעים אמיתיים
.אנחנו כל-כך עפים מפה, לואי
...בתי היקרה"
.היום יום הולדתך ה-16"
.מזל טוב"
...אני מציג לך את היומן הזה"
כדי למלא את העמודים"
...עם המחשבות המיוחדות שלך
מחשבות מיוחדות"
".על חייך הנפלאים
...זה מנהג במשפחה שלי"
לעבור קטע של חוכמה"
.כשאחד מגיע לגיל הזה
אני מעביר את זה לך כמו"
.שאבי העביר את זה לי
אמיליה, אומץ לב"
...זה לא היעדר פחד
...אלא השיפוט"
של משהו אחר"
.שיותר חשוב מפחד
...האמיץ אמנם לא יחיה לנצח"
.אבל הזהיר לא חי בכלל"
...מעתה והלאה, את תסעי בכביש"
...בין מי שאת חושבת שאת"
.ומי שאת יכולה להיות"
המפתח הוא לאפשר לעצמך"
.לעשות את המסע הזה
...אני גם רוצה שתדעי"
...אהבתי את אימך מאוד"
.ואני עדיין חושב עליה לעיתים קרובות"
.יום הולדת שמח, מיה שלי"
".עם כל אהבתי, אביך"
...והנה הרוזנת פאק של אוסטריה
שאפיפות זוהר
...ממשיכה להגיע
.לנשף יום העצמאות של ג'נוביה
...בניגוד לאיום הגשם
מספר הנוכחים הגדול כולל את
...ראש עיריית סן פרנסיסקו
.ולהטוטן האגסים הג'נוביאני
...עתידה של ג'נוביה
נמצא בידיה הצעירות
.של מיה תרמופוליס
ההחלטה שלה הלילה תשפיע
...על המלכה, חצר המלוכה
ועל האנשים של המדינה
.הקטנה אך גאה הזאת
אתה חושב שיירד
?עלינו גשם
זה אף פעם לא יורד
.גשם בווילי בראון
.תודה לך
!לפתוח מטריות
.ומספיק עם להטוטי אגסים
.הטיול מבוטל, לואי
.מושלם
.קדימה
.קדימה, מותק
...ג'נוביאנים, אתם יודעים
.ידועים בטעם ללא רבב באומנות
.גם בגבינה שלהם
.אולי זאת שורת גבינה
.אל תעשי לי את זה, מותק
!תפסתי אותך
Oh!
!מצטרת, מר רובוטאסן
.הנה לך
.זה כבר שולם
.אני לא הזמנתי פיצה
.אני מצטער
.לא, זה חייב להיות אתה
אלא אם כן גר כאן
.מייקל מוסקוביץ' אחר
,אנחנו מקבלים את הצלצול
.אנחנו מביאים
.זה המוטו שלנו
?אתה לא מכין את הפיצה, נכון
.לא, לא
.אני רק מוסר אותן
.עיתונות עוברת
.תודה. תודה
.היי
?מאיפה את
."מגזין "סצינת נעורים
.טוב, טוב
.המלכה נכנסה
יש לנו חדשות כלשהן על
?עניין וון טרוקן
.אני אחליט הלילה, גבירתי
.אני חוששת
!?היכן היא
!היא הלכה לאיזה מקום
!אני לא יודע כלום
.כלום? בוא הנה
?מה? מה
.דבר אלי
.היא הלכה לשם, ואז לשם
.לפני שתי דקות
.תודה רבה לך
?יש לנו בעיות
.לא. הכל מושלם
.מושלם. זה נפלא
את לא ממש טובה
.בלשקר, שארלוט
.לא, אני לא, הוד מעלתך
.אבל הגן נראה יפה
.תודה
.קדימה, מותק
.את יכולה לעשות את זה
!כן, קדימה! כן
.לא. קדימה, מותק
.מותק, בבקשה, קדימה
אין תשובה בבית
...של הנסיכה מיה
ולא יכולתי להשיג
.את ג'וזף בפלאפון
יש יותר מדי
.סטטי בגלל הגשם
...העיתונות מתחילה להתלונן
.בקשר למועד האחרון שלהם
,אם היא לא תהיה כאן עוד 10 דקות
.אני אתן את ההודעה
.כן, גבירתי
.זה בסדר. היא תהיה בסדר
.היא תגיע לכאן
...זה עונש על נהיגה בלי
נהג עם רישיון
!?במושב הקדמי
.אני בלתי נראית ואני רטובה
התקשורת תוהה
...אם זה אפשרי ש
.לא. בלי ראיונות עד אחרי הערב
.כן, גבירתי
ואנחנו פוגשים את
.הברון והברונית וון טרוקן
זה נכון שאם הנערה
...תסרב לספינת הנסיכה
המשפחה שלכם תיקח
?את השליטה על ג'נוביה
...כן. חייב להיות להם לגיטימיות
הדם של קרוב רנלדי
.או שאנחנו שולטים
.לא, גבירתי
.אז זה הזמן
תפוס כוכב נופל
ושים אותו בכיסך
ולעולם אל תתן לו להיעלם
?לא חשבת לברוח, נכון
?מה? לבושה כך
.לא. אני הולכת לנשף
.יופי. כנסי
.הוד מעלתה, המלכה
חברים ג'נוביאנים
...ואורחים נכבדים
.ערב טוב
אני מתנצלת על העיכוב
...ו... שלום
...ואם אפשר לומר
ברוכים הבאים לנשף
.יום העצמאות הג'נוביאני
.אין זמן להחליף בגדים
.את נראית בסדר גמור
.יפה ובסדר
.בסדר גמור
.לא לברוח
.בבקשה, לא לברוח. טוב-
.זה נחמד-
.רגע מיוחד מאוד
.תודה רבה על סבלנותכם
.יש לי הודעה להכריז
...נכדתי
!היא כאן-
.אני רואה-
אני רוצה להודיע
.שנכדתי הגיעה
עם הסבר מרתק לארון
.הבגדים שלה, אני בטוחה
,הסטייל שלה רטוב
.ושיער במראה גראנג'י
,והיא לובשת סווטשירט
.ג'ינס ודוקס
מיה, אכפת לך
?לומר כמה מילים
.כן
?למה לא התלבשנו כמוה
.אנחנו נראים כמו אידיוטים
.תודה לך, הוד מעלתך
אתה חושב שהם
?מנסים לחסוך כסף לשמלה
.היי... שלום
.אני מיה
.הגשם הפסיק
.תכיני את הכתר שלך
.אני ממש לא טובה בלשאת נאום
בדרך כלל כשאני נעשית
...עצבנית, אני מתעלפת
או בורחת או לפעמים
.אפילו נהית חולה
אבל לא הייתם
.צריכים לדעת את זה
.אבל אני לא פוחדת עוד
.אבי עזר לי
,מוקדם יותר הערב
...הייתה לי כוונה
...לוותר על הדרישה לכתר
ואמא שלי עזרה לי
...בלהגיד לי שזה בסדר
ובלתמוך בי כמו
.שהיא תמכה בי כל חייה
...אבל
...אז תהיתי כיצד ארגיש
לאחר שאתפטר
.מתפקיד הנסיכה של ג'נוביה
?האם ארגיש הקלה או עצובה
...ואז הבנתי
כמה פעמים דביליות היום
."אמרתי את המילה "אני
למעשה, כנראה
...שכל מה שאני עושה
.זה לחשוב על עצמי
...ועד כמה רע זה
שיש 7 מיליארד
...אנשים אחרים על הכוכב
.סליחה
.אני מתקדמת מהר מדי
...אבל אז חשבתי
אם אכפת לי
...מ-7 מיליארד אנשים אחרים
...חוץ מרק עליי
זה כנראה שימוש
.הרבה יותר טוב בזמן שלי
מבינים, אם הייתי
...הנסיכה של ג'נוביה
...אז המחשבות שלי
ומחשבות של אנשים
...יותר חכמים ממני
יהיו יותר טובות
...להישמע ורק אולי
המחשבות האלה
.יכולות להפוך למעשים
...אז הבוקר הזה כשהתעוררתי
.הייתי מיה תרמופוליס
...אבל עכשיו
...אני בוחרת להיות מעתה ועד עולם
אמיליה מינונט
...תרמופוליס רנלדי
.נסיכת ג'נוביה
אני מקווה שלא הזמנתם את
.המכשירי כתיבה שלכם עדיין
.זה היה הכתר הראשון שלי
.אני מעדיפה לחבב את זה
.אני מקווה שגם אתם
,סבתא
.אבל לך יש את זה כבר
איך ידעת שאני
?אפילו אהיה פה
כי אני מזהה בך
...את אותה הרוח
.כמו מישהי אחרת שאני מכירה
?מי
.אני
.עשית את זה
בטוח החיים שלך כמו
.שעועית גדולה וגבוהה
.הנה. פאולו כאן כדי להציל את היום
ג'נוביה
הארץ שקראתי לה ביתי
ג'נוביה, ג'נוביה
לנצח הדגל שלכם יונף
,הוד מעלתה
...המלכה קלריס
,ורוממותה המלכותית
.אמיליה, נסיכת ג'נוביה
אני חושבת שאולי עדיף
.שנייבש אותך עכשיו
.תודה לך
לא עוד מיה עומדת
".בתור "חסרה בפעולה
.לג'נוביה יש נסיכה חדשה
...היה להם אותו רעיון כמו שלי
."אבל עכשיו הגן "תפוס
?למה אני
כי ראית אותי
.כשהייתי בלתי נראית
...ורק מכיוון שאני מלכותית
.לא אומר שאני שונה
,באמת
.אני באמת אותו בן אדם
כן, אני אצטרך
...לגור בג'נוביה
...אבל עדיין אלך לבית ספר ו
...יומני היקר
היום זה יומי הרשמי
.הראשון כנסיכת ג'נוביה
...ננחת בעוד שעות מעטות
...ואני אפגוש את הפרלמנט והאנשים
לפני שאתחיל
.בתפקידיי המלכותיים
,אמא, כמובן
...עוברת לג'נוביה איתי
...ותמשיך לצייר
.בלי הבלונים
לילי ומייקל מבלים
...את חופשת הקיץ שלהם
.בארמון שלנו... אתה מאמין
...ואפילו המוסטנג שלי הובאה לכאן
ובעוד שבועיים אני
.אוכל לנסוע חוקית
.סבתא כל-כך שמחה לחזור הביתה
,וג'וזף? ובכן
.הוא משגיח קרוב כמו תמיד
...לכולם יש עצבים של טרם-הכתרה
.כולל אותי
,כולם כך
.חוץ מלואי השמן
.הוא לגמרי מתאים להיות מלכותי
אני מניחה שהוא
.היה כזה כל הזמן
,נסיכה
...הסתכלי מהחלון
.וברוכה הבאה לג'נוביה