:תרגום
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net
# צפייה מהנה #
איפשהו -
- בדרום האוקיינוס השקט, 1944
"קונג: אי הגולגולת"
אם נוכל להשתמש
,במכונה הענקית שלנו
סרטו של ג'ורדן ווט רוברטס
,שאיפשרה את הניצחון הזה
,לצורכי שלום
- טום הידלסטון -
נוכל לייחל לתקופה הטובה ביותר
.בהיסטוריה של המין האנושי
- סמואל ל. ג'קסון -
- ג'ון גודמן -
- ברי לארסון -
- ג'ינג טיאן -
קצב ההתקדמות בתוכנית הלוויין
- טובי קבל -
לא יכול להילקח כמדד
.להתקדמותנו בטילים בליסטיים
- ג'ון אורטיז -
- קורי הוקינס -
- ג'ייסון מיטשל -
אני מרגיש שאנו על סף עידן
של הרחבת ידע על עצמנו וסביבתנו
- שיאה ויגהאם -
שאינו ניתן
.לתיאור או הבנה כרגע
- תומאס מאן -
- טרי נוטרי -
- ג'ון סי. ריילי -
לראשונה אנו שולחים מצלמות לחלל
,ומסתכלים מלמעלה על כדור הארץ
נותן לנו אפשרות לגלות מקומות
.ודברים שלא ראינו מעולם
היושבים החכמים ביותר
בעולם העתידי
,לא יהיו בני אדם או קופים
.אלה יהיו המכונות
יצאנו להפליג בים החדש
.כי יש ידע חדש שעלינו ללמוד
בין אם האוקיינוס החדש
,יהיה ים של שלום
.או זירת מלחמה חדשה ומפחידה
להכניע את פראות האדם
.ולעדן את החיים בעולם הזה
.בואו נקדיש עצמנו לכך
סיפור: ג'ון גטינס
תסריט: דן גילרוי, מקס בורנסטין
ודרק קונולי
בימוי: ג'ורדן ווט רוברטס
!די למלחמה
!די למלחמה-
המחאות הנרחבות בעיר
,שיתקו את הדיונים בוועדת הקונגרס
ומבטיחות חסימות כבישים
.נוספים בשבועות הקרובים
,תזכור את המילים שלי
לעולם לא תהיה תקופה
,יותר דפוקה בוושינגטון
.אבל אסור לתת לה לעצור אותנו
- מונארך -
אולי עכשיו
.זה לא הזמן הכי מתאים לבקש
,"עומדים לסגור את "מונארך
.ברוקס, אנחנו מרוששים
,אם המלחמה תסתיים
.לעולם לא נקבל אישור למשלחת שלנו
אני לא מרגיש בנוח
.עם המצגת שלנו
.כל החומר שלנו מפוזר על דפים
,תוך יום אחד, יום אחד
.אוכל לארגן ולכרוך הכל
היום הגענו להסכמה
לסיים את המלחמה
.ולהביא שלום וכבוד לויאטנם
.כל הכוחות האמריקאיים ייסוגו
.אין לנו יום-
,שלום לך, ביל רנדה
.באתי לפגישה עם סנטור וויליס
.כמובן, מר רנדה
השארתי לך הודעה הבוקר
,לדחות את הפגישה היום
אבל אמור להתפנות לו משהו
.בשבועות הקרובים
.אלוהים. -אל, אתה נראה טוב
?אז לא קיבלת את ההודעה, רנדה-
?לדחות
.בפעם החמישית? בטח פספסתי-
.זה יהיה מהיר
- סנטור אל וויליס -
,טוב, אל תתרווחו, יש לכם חמש דקות
.אני מאחר לפגישה
איזו מפלצת דימיונית
?אתם צדים הפעם
זאת תמונת לוויין של אי
.לא ממופה בדרום האוקיינוס השקט
.הוא לא התגלה עד עכשיו
תרבויות רבות
.דיברו עליו באגדות
.אי הגולגולת
.האדמה בה אלוהים לא סיים לברוא
הוא ידוע לשמצה בגלל מספר
.הספינות והמטוסים שנעלמו שם
?כמו משולש ברמודה
או כמו הכובע מאלומיניום
?שאני אוהב לחבוש בסופי שבוע
,זה יותר כמו המשולש מאשר הכובע
אבל אנחנו רוצים
.לחשוב שזה יותר רציני
"הניסוי הגרעיני "קאסל בראבו
בשנת 1954
,לא היה ניסוי
.הם ניסו להרוג משהו
ספינת חיל הים האמריקאי -
- הושמדה במסתוריות
אני מאמין שקיימת מערכת אקולוגית
במושגים שאנחנו לא יכולים לדמיין
.ונוכל למצוא אותה באי הזה
.המקום שבו מיתוס ומדע נפגשים
.רנדה, זאת אגדה
הארי טרומן לא חשב כך
.כשהוא מימן את "מונארך" ב-1946
,במונחים של בזבוז זמן
מונארך" מדורגת גבוה"
.ליד חיפוש אחר חייזרים
.כן, אבל החבר'ה האלה מטורפים
.היינו צריכים לסגור אתכם לפני שנים
.זאת הזדמנות למדינה שלנו-
"תקשיב, סנטור, "לאנדסט
,יוצאים למבצע באי
,נוכל לתפוס טרמפ על המבצע הזה
.עם הסכמתך, כמובן
?מה אתם מקווים למצוא
,משאבים, תרופות, תרופה לסרטן
,תגליות גיאולוגיות
.דלקים חלופים אפשריים
,סנטור
,תקשיב, למען האמת
,אנחנו לא יודעים בוודאות מה יש שם
אבל אספר לך
.מה אנחנו כן יודעים
מחר בלילה הלוויין הרוסי
יחלוף על הגזרה הזאת
ובעוד שלושה ימים יהיו להם
,את אותן תמונות שיש לנו
אז אתה רוצה שנמצא
.ראשונים את מה שיש שם
?נכון
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אבל זה כמעט הגיוני
.תודה
,אשיג לכם את האישור, באמת-
,אבל תקשיבו לי, זה הסוף
.זה חייב להיגמר, זה הסוף
?מבטיח לי
?זאת הטובה האחרונה, בסדר
.סנטור
,דבר אחרון
.אצטרך ליווי צבאי
,ויאטנם -
- בסיס חיל האוויר בדה נאנג
- טייסת מסוקי קרב -
,שימו לב
,כל החיילים וסגל הבסיס
נסיגת הכוחות האחרונים
.תחל בשעה 06:00
,תארזו תיקים, בנות
.אנחנו חוזרים הביתה
?היי, מילס. -כן
?כמה מכתבים כבר כתבת לה-
.עשרה, חמישה עשר
?כמה היא כתבה לך-
.לא יודע, שלושה, ארבעה
.אחי, יש לך אמא גרועה
.תודה לך,‏ קול,‏ שהבהרת את זה
תודה.‏
אשתדל להגיד לה
.כשאראה אותה בעוד 48 שעות
.כן, יש מצב שיש לך אמא גרועה
?נכון-
ארה"‏ב מבהירה לקומוניסטים
כי נסיגת הכוחות האמריקניים תתבצע
מיד עם שחרור שבויי המלחמה של ארה"‏ב.‏
וושינגטון הודיעה היום לווייטקונג
ולצפון וייטנאם כי הנסיגה.‏.‏.‏
?המפקד
.צ'פמן-
?אתה צריך משהו, המפקד
.אני בסדר-
.קיבלתי
מה אתה מתכוון לעשות
?כשתחזור לאזרחות, צ'פמן
כבר יש לי עבודה
."ב"איסטרן איירליינס
,גרייס ובילי כבר עברו לאטלנטה
.מחכים רק לי
?מה איתך, המפקד
?בשביל מה כל זה
?המפקד-
.לך מכאן, צ'פמן, תהנה קצת
?הכל בסדר
.מעולה
,קולונל פקרד
.יש לך שיחת טלפון
.פקרד מדבר
.פקרד, זה גנרל וורד-
אתה והבחורים שלך מוכנים למבצע
.אחרון? -לא אתנגד לכך, המפקד
,הפקודות לחזרה הביתה כבר נקלטו
?בטוח שאתה לא רוצה לנוח קצת
,אני כאן לבצע כל פקודה שאקבל
.המפקד. -אל תתלהב יותר מדי
"חבורת מדענים בשם "‏לאנדסט
גילתה אי חדש בלוויין שלהם.‏
הם צריכים העברה אווירית
.לעבודת חקר
?קיבלתי. והמפקד
.כן-
.תודה
- דיווח מיוחד, 1973 -
- השנה בתמונות -
,רנדה, אני לא מבין
,אם כבר השגת לנו ליווי צבאי
?למה אנחנו צריכים גשש
- סייגון, מחוז קוואן נאם -
?ולמה חייל קומנדו בריטי
.לשעבר, לא משתייך לאף אחד
והוא הציל 12 טייסים
.'שהתרסקו בדה נאנג ב-72
אבל המקור שלך אומר
שהוא מבלה את רוב שעות היום שלו
.באיזה בר אפלולי
התואר שלך מ"ייל" אמור
?להוביל אותנו בג'ונגל, ברוקס
חוץ מזה, אבא שלי אמר לי לעולם לא
,לשפוט אדם לפי המקום שהוא שותה בו
.רק לפי כושר השתייה שלו
?אתה איתי בזה
.תיכנסו
.טוב, בסדר
?כמה נספר לו
.מספיק כדי שהוא יסכים-
.זה בנאדם ששווה לדבר איתו
?אי לא ממופה
תרשו לי לפרט
.את כל הדרכים שתמותו בהן
,גשם, חום, בוץ
.מחלות שזבובים ויתושים מעבירים
כמובן שאפשר
,לקחת אטברין נגד מלריה
?אבל מה עם החיידקים האחרים
בכלל עוד לא התחלתי עם הדברים
.שרוצים לטרוף אתכם בחיים
.נכפיל את הסכום
.אין לכם מושג כמה זה מסוכן-
.אני רוצה פי חמישה
.בתוספת בונוס אם נצליח לחזור
?אם-
.תשלם לו
אני חושב שצריך
.לפצות בהגינות את מר קונראד
לחיי רווחים בימי שלום.‏
.שאלה אחת-
.באתם לחפש גשש
?אחרי מי או מה אני מגשש
.אין לנו מידע נוסף-
,בסדר? אין מפה
.רק תמונות לוויין
,אז אנחנו צריכים מישהו כמוך
עם המיומנות והמומחיות הייחודית
,שלך בשטח ג'ונגל לא ממופה
.להוביל את משלחת הקרקע שלנו
,אנחנו רק אקדמאים ומדענים
,אנחנו צריכים מישהו עם ניסיון
.במקרה שדברים ישתבשו
גברים יוצאים למלחמה
,בחיפוש אחר משהו, מר קונראד
,אם היית מוצא אותו
.כבר היית בבית עכשיו
.וויבר
.כן, זה ג'רי. -היי, ג'רי-
?תגיד לי, קיבלתי אותו
?"את המבצע של "לאנדסט-
.קיבלת אותו
?באמת-
?הלו
,זאת ה"אתנה" שעוגנת בבנגקוק
.מזח 14, בשעה 18:00 מחר בלילה
.ב-18:00 מחר
.תודה, אני ממש חייבת לך
אני לא מבין, למה את רוצה
עבודה של תיעוד משימת מיפוי
?"כשאת יכולה לקבל שער ב"טיים
ג'רי, כששלושה מקורות אומרים לך
,את אותו הדבר מילה במילה
.אתה יודע שהם משקרים
,קורה שם משהו
.משהו שאף אחד לא מדבר עליו
- בנגקוק, תאילנד -
- מזח 14 -
.אני לא מאמין שאנחנו עושים את זה
?אתם צוחקים עליי
?יום לפני שחוזרים
.יום אחד לפני שחוזרים
ולא, עכשיו אנחנו חייבים
.ללכת לעוד אי עם עוד ג'ונגל
.ויאטנם זה לא אי, דביל
.קי ווסט זה כן-
ושם בדיוק אני צריך להיות עכשיו
.עם משקה ביד
,קי (מפתח) ווסט זה גם לא אי
.זה מפתח
.אתה לא מצחיק, קול
.מייסון וויבר, צלמת
?מייסון וויבר זאת אישה-
.בפעם האחרונה שבדקתי
?אפשר לעזור לך
?שנתיים במדינה, איפה היית
הוצבתי ביחידת
.המבצעים החשאית של ויאטנם
,היית בשדה הקרב
.אני מכבד את זה
בגלל אנשים כמוך
.איבדנו את התמיכה בבית
אתה לא באמת מתכוון להאשים אנשים
?בלי רובים בהפסד במלחמה, נכון
.מצלמה הרבה יותר מסוכנת מרובה
,ולא הפסדנו במלחמה
.נטשנו אותה
.בסדר
.שלום וברוכים הבאים
,"אני מפקח השטח של "לאנדסט
.ויקטור נייבס
,זה עמיתי, סטיב וודוורד
.מנהל הנתונים שלנו
המסע שלנו לוקח אותנו למקום
שכל נתיבי הסחר הימיים הידועים
לאדם עקפו אותו זה מאות שנים.‏
,כפי שמראה הלוויין שלנו
האי מוקף במערכת סערה מתמדת
שמאפשרת לו להישאר חבוי
,מהעולם החיצון
אבל עם ההעברה האווירית
,של קולונל פקרד
.נהיה הראשונים לחצות לצד השני
אנחנו גם שמחים לצרף בפעם הראשונה
את הצוות לחקר משאבים
בראשותו של מר רנדה
ובליוויים של הביולוגית, גברת סאן
.והגאולוג, מר ברוקס
,נתמקד בפני השטח של האי
.הם יתמקדו במה שיש מתחת
.מר ברוקס
.זה פשוט, למען האמת-
נשתמש בחומרי נפץ להרעיד
,את פני השטח וליצור רעידות
שיעזרו לנו למפות
.את פני השטח של האי
נטוס מעל החוף הדרומי ואז
באסטרטגיות נפיל מטענים סייסמיים
שיעזרו לנו להבין יותר טוב
.את צפיפות הקרקע
?תזרקו פצצות
.מכשירים מדעיים
?שמעתם, חבר'ה-
.אנחנו מדענים עכשיו
.אתם לא מדענים
לאחר מכן ננחת ונקים
מחנה ראשי לסיורים קרקעיים
.שיוביל מר קונראד
מייג'ור ג'ק צ'פמן.‏
,בסדר, ברגע שנהיה על האי
הסערה תחסום כל תקשורת
.עם הספינה. כלומר, נהיה לבד
כעבור שלושה ימים, צוות תדלוק
.יפגוש אותנו בחלק הצפוני של האי
ייתכן שזה יהיה חלון היציאה הבטוח
.היחיד שלנו למשך זמן לא ידוע
,אז עצה לכולם
.אל תחמיצו אותו, בבקשה
,אזור אסור -
- כניסה למורשים בלבד
- צבא ארה"ב -
- מחסניות, כדורי 7.62 מ"מ‎ 600 -
- לאנדסט -
?מה את עושה כאן למטה
אני יכולה לשאול אותך
.את אותה השאלה
למה משימת מיפוי גיאולוגית
?מצריכה חומרי נפץ
.לא הקשבת בכיתה
.מטענים סייסמיים לחקר הגיאולוגי
?ואתה מאמין לזה
.זה לא מה שאמרתי-
?פגשת כבר את קולונל פקרד
.כן-
.הבחור די מתוח
,טוב, הוא גיבור מלחמה מעוטר
.זה המטען שמתלווה לכך
?ואת
צילום של משימת מיפוי זאת
?לא ירידה ברמה לצלמת עיתונות
התמונה הנכונה
.יכולה לעזור לעצב דעות
.ולזכות אותך בפרס ‏פוליצר
,בסדר, קפטן קונראד-
מה איתך? איך איש הכוחות
?המיוחדים הבריטיים נגרר לזה
.רק קונראד, אני משוחרר
.הציעו לי כסף
.אתה לא נראה לי שכיר חרב-
.את לא נראית לי צלמת מלחמה
.צלמת נגד מלחמה-
?מה אתה כותב שם, צ'אפ
.מכתב לבן שלי-
,בילי היקר
אני יודע שאמרתי שאחזור
,הביתה לפני יום ההולדת שלך
.אבל שיקרתי לך בפנים
.אני אבא נוראי
.אני מקווה שהמכתב הזה יפצה אותך
.זה קצר מדי
הסערה הזאת נראית
.הרבה יותר גרוע מקרוב
אולי כדאי שנשקול
.לדחות את המשימה
?באיזה מרחק האי הזה
.שמונים ק"מ, אולי יותר-
.תקרב אותנו יותר
.אם אתה רוצה להמריא, מכאן-
?אתה יכול להתגבר על זה, קולונל
.עכשיו זאת ההזדמנות שלנו
?דרך החור הזה כאן
.כן,‏ זה כיס נדיר של לחץ נמוך-
,אני מעריך את ההתלהבות שלך, רנדה
,אבל כמפקח השטח של הסוכנות השולטת
.החלטתי שמבטלים
.זהו זה, אנחנו מבטלים
.החלטה נבונה
"אני בטוח שמנהל "לאנדסט
.יתפעל מהאומץ שלך
אני מקווה שהוא יתפעל מההיגיון
.שלי. זאת בסך הכל תוכנית חקר
לאחד האזורים האחרונים
,שטרם מופו על פני כדור הארץ
?ואתה רוצה לבטל אותה בגלל גשם
.תישאר על האונייה אם אתה רוצה
ייתכן שיחלפו שנים
.עד שנקבל עוד הזדמנות כזאת
הבנתי שהיחידה שלך מסוגלת
.לפעול במזג אוויר סוער, קולונל
למה שלא ניתן לקולונל פקרד
?לשבור את השוויון
אין סיכוי
.שאני עולה על המסוק הזה
,ביקשנו לחמש את המסוקים
?הם לא צריכים לדעת למה
?למה? ולעורר בהלה
.זה רק אמצעי זהירות, ברוקס
.בסדר
.שתי דקות להמראה
כוחות ואזרחים,‏
לעלות לכלי-‏הטיס שלכם.‏
.שתי דקות להמראה
?למה הזקן מכניס אותנו, קול
.שום דבר שהוא לא היה עושה בעצמו
.הוא מוביל
?הוא לא מתגעגע למיטה שלו
.אני מתגעגע למיטה שלי
?אתה לא מתגעגע למיטה שלך
?יש לך בכלל מיטה, קול
?יש לך מיטה, נכון
.להתראות בנקודת המפגש, צ'פמן
.כן, המפקד-
.דקה וחצי להמראה
.אני חוזר, דקה וחצי להמראה
- מטענים סייסמיים -
- בנזין -
סריקה רגלית
.ופינוי חפצים זרים מהסיפון
.דקה להמראה
?מצבר
.בדקתי-
?גנרטור מונע
.בדקתי פעמיים-
?מנוע מונע
.בדקתי שלוש פעמים-
.כאן מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
הגיע הזמן פעם נוספת
."ל"מופע של גריפין והנמלים
,כרגיל, תזכרו
!תחזיקו חזק
,שימו לב, טייסים
.אתם רשאים להמריא
.המראה, המראה, המראה
.מערך קרבי
.לשמור על קשר עין
,פוקס חמש
.תודיעו לי כשתתקרבו
.פוקס חמש נכנס למקום
.קיבלתי-
,קבוצת פוקס, למבנה מאחוריי
.תישארו קרובים
.בואו נעשה את זה
.לשמור על המסלול
.עשינו את זה כבר בעבר
,בילי היקר
,הסתכלת פעם על הוריקן והחלטת
?אולי אטוס ישירות אליו
.כי זה מה שעומד לקרות
,בילי היקר
.אולי תרצה להחזיק חזק
,מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
.עבור למערכת ניווט אינרציאלית
,ותזכרו את הסיפור על איקרוס
.שאביו נתן לו כנפיים משעווה
הזהיר אותו
,לא לטוס קרוב מדי לשמש
,אבל ההתלהבות הייתה גדולה מדי
אז הוא עף גבוה יותר ויותר
עד שהשמש המיסה את כנפיו
.והוא נפל לים
אבל צבא ארה"ב
,הוא לא אבא חסר אחריות
אז הם נתנו לנו כנפיים
עם ערגול חם וקר
.של מתכת פנסילבניה
.לא יימסו באחריות
.יפה פה
.להנמיך גובה ולהתיישר
,מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
.תתפצלו, תתחילו בסיור
,פוקס שבע
.תנחיתו את "לאנדסט" ביעד
.קיבלתי, מנהיג פוקס
.פוקס שלוש ממשיך לאזור שש
.תנחית אותנו שם
כל השאר
.להישאר עם מנהיג הקבוצה
,קחו את הציוד ימינה
!קדימה, זוזו
- מערכת מוכנה -
.מוכן למטענים סייסמיים
.קיבלתי-
.קבוצת פוקס, להפיל מטענים
.קיבלתי, פוקס שלוש
.מתקדם ל-0-9-0
?את רואה מה שאני רואה
.התגובה הסיסמית מדהימה
.רנדה, אתה לא תאמין
.הקרקע כמעט חלולה
!פגיעה
!זהירות
,היכונו, פוקס חמש
,פוקס שמונה התרסק
!פוקס ארבע התרסק
!תענו, פוקס שלוש
!אלוהים אדירים
.פוקס שבע נכנס לעמדה, מימין-
?מישהו יודע מה זה
.אני לא יודע, בנאדם. לעזאזל
.שלושה ק"מ מערבית מאזור הנחיתה
!אלוהים, בחיים לא ראיתי דבר כזה-
?זה קוף
?מה זה, לעזאזל-
.שמישהו ידבר אליי, בנאדם
.פונה ימינה ל-2-5-0, יש קשר עין-
,מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
.להקיף אותו, להכין נשקים
!אלוהים אדירים! אני מתחרפן
!תראה את הדבר הזה-
,מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
!אש חופשית
?מה זה, לעזאזל
!אני לא יודע-
!תיסוג עכשיו, תיסוג
!אני לא מקבל פקודות ממך-
!תוציא אותנו מכאן, לעזאזל
!פוקס תשע נפל-
.פוקס שש, אנחנו מאבדים שליטה
.אנחנו מתרסקים
,פוקס חמש, כאן מנהיג פוקס
.פוקס תשע התרסק
.קילומטר אחד צפונית לאפיק הנהר
.להכניס צוות חילוץ, עבור
.פוקס חמש מעל המקום
!אנשים יוצאים מהדלת
...אני צריך עזרה כאן, אני צריך
!לעזאזל-
.תהרגו את הבן זונה
!קיבלתי, הוא על הכוונת שלי-
!תתרומם
!היכון להתנגשות
!הצילו! הצילו! הצילו
!רוץ לצד, אידיוט
!תחזיקו חזק
!זהירות-
!אלוהים
!התכוננו להתרסקות
!תתכופפו
!מנהיג פוקס התרסק
!פוקס חמש מתקדם לאסוף אותו
!אנחנו רואים אותו
,תחזיק מעמד, קולונל פקרד
!אנחנו בדרך
.תחזיק מעמד, בריגס, אני בא
!אנחנו מתרסקים
!אני חוזר, אנחנו מתרסקים
תקשיב, אני רוצה
.שתגיד לי משהו עכשיו
?אתה אוהב את אמא שלך
!אני אוהב אותה-
?כמה אתה אוהב את אמא שלך
!אני אוהב את אמא שלי מאוד-
,קריאה לכל היחידות
?מישהו באוויר
?אני חוזר, מישהו באוויר
.הם התרסקו, כולם
.אנחנו בצד הדרומי של האי
.יש נהר כמה ק"מ מכאן
אם ניצמד אליו, נצליח להגיע
.לנקודת החילוץ בחוף הצפוני
?ומה אחר כך
.כל המסוקים שלנו התרסקו
.נמצא דרך לאותת לספינה
הם ישלחו צוות חיפוש. אנחנו
.רק צריכים להגיע בזמן לחילוץ
.אני אמור לשבת במשרד
?מה, פשוט נתעלם מזה
אני מעריך שאנחנו מפוזרים
.ברדיוס של שישה עד שמונה ק"מ
כדאי שנלך צפונה
.ונצטרף לכל מי שנמצא
את בסדר? -אני לא יודעת
.איך לענות על השאלה הזאת עכשיו
.גם אני לא יודע מה זה היה
,עם כל הכסף ששילמו לך
.אני מקווה שאתה שווה אותו
?באמת נתעלם מזה
?זה לא נורמלי, נכון
!דברים כאלה לא קורים סתם
.כאן מנהיג פוקס לקבוצת פוקס
.כל מי ששומע, לענות, עבור
.פוקס, צ'פמן
.פוקס שש, צ'פמן-
.חזור על המיקום שלך
ארבעה ק"מ מערבה
,בנקודה הכי גבוה
.נובמבר אלפא 3-0-0, עבור
.קיבלתי, צ'פמן
.הנקודה הכי גבוה בהר המערבי
,עבור. -פוקס שש מאשר
.אנחנו בסי סטאליון
.צ'פמן, תישאר במקום
נבוא אליך, יש מספיק תחמושת
.בסי סטאליון שתהרוג את היצור הזה
.תסייר במתחם שלך
.תאתר אתרי מארב אפשריים, עבור
.צ'פמן
ריילס, אתה לוקח יום חופש
?או שאפשר ללכת
.אני מוכן ללכת, המפקד
.אז בוא נלך-
,צ'פמן לכל התחנות
.סיירו בסביבה
?קול, מה הבעיה שלך
?איך יש לך בכלל תיאבון עכשיו
.אכילה נועדה לחיים
קוף בגודל של בניין
.הפיל אותנו עכשיו! -כן
.זה היה מפגש לא שגרתי
זה באמת כל מה שהמוח שלך
?מספר לעצמו כרגע
.אין תקדימים טקטיים
.הוצאנו את המיטב מהמצב
!פלוגת גריפין
.תודה לאל שאתם בסדר
.טוב לראות אותך, המפקד
.אנחנו בסדר-
?כמה נשארו
.שבעה שורדים-
.שבעה נהרגו
.גלטה, סרף והודג'ס
.סליבקו והשאר נעדרים
?איפה רנדה
?מה שלומך
.בסדר, תודה-
,יופי, אני שמח לשמוע
.דאגתי לך
אתה תספר לי
כל מה שאני לא יודע
.או שאפוצץ לך את הראש
.מפלצות קיימות
.מה אתה אומר-
.אף אחד לא האמין לי
,אתמול נחשבתי משוגע
...אבל היום
.אז זה לא היה קשור לגיאולוגיה
זרקתם את המטענים
.כדי להוציא משהו מהמחבוא
?מי אתה
?שמעת על הספינה הצבאית לוטון-
.גם הציבור לא שמע
,מתוך אלפי צעירים שהיו על הספינה
.הייתי השורד היחיד
,אמרו למשפחה שלי שהיא טבעה בקרב
.אבל אני יודע מה ראיתי
,לא היה לו מצפון
.שום היגיון, רק להשמיד
בזבזתי את שלושים השנים האחרונות
בניסיון להוכיח את האמת
.על מה שלמדתי באותו יום
.הכוכב הזה לא שייך לנו
מינים עתיקים שלטו בכדור הארץ
הרבה לפני המין האנושי
,ואם נמשיך לקבור את הראש בחול
.הם ייקחו אותו בחזרה
,"קוראים לסוכנות שלי "מונארך
אנחנו מתמחים בציד אורגניזמים
.יבשתיים עצומים בלתי מזוהים
?ידעת שהיצור הזה היה כאן
,צר לי על האנשים שלך, קולונל
.באמת
,תחזיר אותנו הביתה עם הוכחה
כדי שנוכל לשלוח
.את חיל הפרשים
.אני חיל הפרשים
קוראים לה
.תיאורית כדור הארץ החלול
רנדה העסיק אותי כי כתבתי מאמר
שמבסס את הרעיון
.שרוב האנשים חושבים שהוא משוגע
שקיימים חללים עצומים
מתחת לקרקע
המבודדים מהעולם
.שעל פני השטח. -מעברים
רנדה מאמין שהאי הזה
.עשוי להיות אחד המעברים
.נקודת יציאה למה שחי במעמקים
מינים עתיקים
.כמו זה שראינו עכשיו
.חשבתי שהוא יצא מדעתו
?זה סליבקו, שומעים
?יש שם מישהו
אנחנו מתקדמים צפונה
.לנקודת החילוץ
כולם כאן
.נראים יותר מדי רגועים עכשיו
?שומעים? מישהו
.יצאנו מהטווח, סליבקו-
לעזאזל. -תשמור את זה
.למתי שנתקרב לקבוצה
.שאף אחד לא יזוז
.בעדינות
.סליבקו
?מה-
.תוריד אותו
.האנשים האלה לא מתו לשווא
אני נשבע באלוהים
.שהמוות שלהם לא יעבור בשתיקה
בואו נלך עכשיו
.לצ'פמן ולתחמושת
שמעת פעם את הסיפור
?על העכבר, האריה והקוץ
.כן
.אז בבקשה-
במקרה שניתקל שוב
.ביונק העילאי הזה
אתה יודע שהסיפור הוא
על עכבר שהופך לחבר של האריה
אחרי שהוציא
?את הקוץ מכף רגלו, נכון
.לא נכון
.העכבר הורג את האריה עם הקוץ
?מי סיפר לך את זה, קול
.אמא שלי
.זה בעצם מסביר הרבה
!זהירות! לעזאזל
?תיזהרו! -מה זה-
!תיזהרו מאחורה
!למעלה! -למעלה בעצים
!תכוונו למעלה-
!קול! לא
!בבקשה, לא
!אנחנו מחלצים אותך-
!אני לא יכול לירות
!תחתכו את הרגליים
!תפסתי אותך
.תעזבו את זה, חבר'ה
.בואו נמשיך
.תישארו קרובים
?מה זה, לעזאזל
!מאחוריכם
.תישארו רגועים, תירגעו
.קונראד-
!תתרחקו! אחורה
.חבר'ה. -תעצרו, תעצרו-
.אף אחד לא יורה
.לא, אין בזה צורך
.נו, באמת
.כולם להירגע עכשיו
?מה
.לא האמנתי כשהם אמרו שתבואו-
,הייתי ער כל הלילה
חשבתי איך אני וגאנפיי
.חלמנו על הרגע הזה
.ועכשיו זה קורה
,שנים, 11 חודשים‎ 28
שמונה ניסיונות כושלים לחזור לעולם
?ובמקום זה, העולם בא אליי
?נכון שזה מצחיק
.הם אף פעם לא מחייכים
?התרסקת כאן
.סליחה, גברתי
.לוטננט הנק מרלו מחטיבה 45
לבשתי בשבילכם
.את חליפת הטייס הישנה
את יותר יפה
מנקניקייה ובירה
.באצטדיון ריגלי ביום הפתיחה
.אבל את אמיתית
?נכון
?אמרתי לכם. נכון אמרתי לכם
."אמרתי "זה בסדר
.זהו זה
.יש שם משהו, בנאדם
.יש שם הרבה דברים-
,עכשיו קדימה
.צריכים ללכת הביתה
.אתם לא רוצים להיות בחוץ בלילה
בטח הבחנתם
.בהרבה דברים מוזרים על האי הזה
,כל עוד שנישאר כאן
.איפה שהאנשים חיים, נהיה בסדר
החומה הזאת, היא אמורה
?למנוע מהיצור ההוא להיכנס
לא, לא אותו
.אנחנו מנסים לעצור
?מה
,הם גרים בצמרות העצים
.בעוד אנחנו למטה,‏ בשורשים
נראה שחלק מהם
.אפילו לא מזדקנים
.אין פשע, אין רכוש פרטי
.הם גמרו עם כל זה
.תודה. תודה
חדשות טובות, הם אומרים
.שאתם יכולים לישון כאן
.לא שמעתי אותם אומרים מילה
.הם לא מדברים הרבה-
,אם תהיו כאן הרבה זמן כמוני
.אתם תתחילו להבין, אתם תראו כבר
.רק רגע, רק רגע
.אנחנו לא יכולים להישאר כאן
.אנחנו חייבים להסתלק מהאי
.יש לנו חיים. יש לי חיים
?נייבס, זה לא הזמן המתאים, טוב-
מה שנוחת כאן
.נוטה להישאר כאן
ממה שאני יודע, הספינה נשטפה לכאן
.בערך עשר שנים לפניי
?אתה כאן מ-1944
.כן-
?ומה קרה עם המלחמה? ניצחנו
?באיזו מהן-
.זה הגיוני
,האדמה הזאת קדושה להם
,אז אם אתם אוהבים את הידיים שלכם
.אל תיגעו בכלום
- טוב לבריאות שלך -
.תראו את זה
ממה שהם מספרים, במשך אלפי שנים
.האנשים על האי חיו בפחד
.זה הרבה זמן לפחד
ואז יום אחד
.קרה משהו מדהים ביותר
חלק מהדברים שהם פחדו מהם
התחילו להגן עליהם
.מהדברים שטרפו אותם
אבל שום דבר
.לא נמשך לנצח, אני מניח
וכאן הם מכבדים
.את אחרון המושיעים שלהם
.כן, זה קונג
.הוא המלך כאן
.הוא אל לאנשים האלה
.קונג הוא מלך די טוב
.הוא די מתבודד
,זה הבית שלו
.אנחנו רק אורחים כאן
אבל אתם לא נכנסים לבית
של מישהו ומתחילים לזרוק פצצות
אלא אם כן אתם
.רוצים להתחיל מלחמה
?קונג הרג את חבר שלך
.לא, אחד מהם
,קונג הוא האל על האי
.אבל השדים חיים מתחתנו
?ואיך קוראים להם
,האיווי לא אומרים איך קוראים להם
.אבל אני קורא להם זוחלי הגולגולת
?למה
.כי זה נשמע מגניב-
,בסדר. -סתם המצאתי את השם הזה
.אני מנסה להפחיד אתכם
.אין לי בעיה לקרוא להם ככה
?אתה בסדר עם זה
.כן, זה נשמע שם ממש טוב
...אני אוהבת את השם, אני חושבת-
אף פעם לא אמרתי
,את השם הזה בקול
הוא נשמע מטומטם עכשיו
.כשאני אומר אותו
.תקראו להם איך שבא לכם
.אלה לטאות ענקיות, מרושעות
,הן יוצאות עמוק מהפתחים
.לכן קונג כל כך התעצבן
.הפצצות העירו כמה מהן
,תשמעו, יש לכם מזל שהוא גם שם
.אחרת לא הייתם שורדים עד עכשיו
,ממזריות ערמומיות
.מרושעות בטירוף
הוא יכול לטפל בהן
.אם תופס אותן כשהן קטנות
.אתם לא רוצים להעיר את הגדולה
,כמה היא גדולה? -יותר גדולה
.חיסלה את כל המשפחה שלו
,קונג האחרון מהמין שלו
.אבל הוא עדיין גדל
.וכדאי לכם לקוות שהוא יגדל
כי האיווי אומרים
,שברגע שקונג ימות
.הגדולה תצא
ואז אפשר להגיד
."שלום ולא להתראות"
תקשיב, מגיע צוות תדלוק לחלק
.הצפוני של האי בעוד שלושה ימים
.תצטרף אלינו
?לצד הצפוני של האי-
.נסתלק מכאן
.בעוד שלושה ימים? -כן-
לא נצליח להגיע
.לצד הצפוני תוך שלושה ימים
.זה בלתי אפשרי
.זהו זה, אין מצב
.לפחות לא ברגל
.זאת חתיכת ציפור מכוערת
,בילי היקר
.המקום הזה הוא הגיהינום
.מפלצות קיימות
.מתחת למיטה הן מקבלות משכורת
.בחייך, אחי
זה נראה-
שאולי הוא רוצה ללכת להרוג את הקוף
.במקום לחלץ אותנו מהאי הזה? כן
?נספיק בכלל להגיע
.לאן? -לנקודת החילוץ-
!חייבים להיות שם בעוד שלושה ימים
.נספיק, אנחנו נגיע בזמן-
...כן, קול, אבל מה יקרה אם צ'פמן
אם הקולונל אומר
.שהוא שם, אז הוא שם
.כמעט הצלחנו להפעיל אותה
אני וגאנפיי התכוונו לצאת
,לים הפתוח בניסיון לחזור הביתה
.כשאחד היצורים ההם הרג אותו
.הנה היא
.היא יפה
.ועוד איך
?הדבר הזה בכלל צף
אני וגאנפיי בזבזנו שש שנים מהחיים
.כדי לבנות את הדבר הזה
,"קוראים לה "השועל האפור
.והיא צפה
לקחתי את חלקי המנוע
.מהפי-51 שלי ומהזירו הישן שלו
,מצאתי בי-29 בחוף יום אחד
.זה היה שווה
.אתה בטח צוחק עליי
.נראה שזה עשוי מטטנוס טהור
אני יודע
,שהיא לא נראית הכי יפה
אבל זה לא משהו
.שכמה ידיים נוספות לא יוכלו לתקן
,אם אין לכם רעיון יותר טוב
.אני מציע שנזדרז
.בסדר
!קדימה, קומי
- צבא ארה"ב -
,נו, תראו את זה
.הוא מדמם
.אנחנו עשינו את זה
.נפגוש את צ'פמן
יש מספיק תחמושת על הסי סטאליון
.כדי לסיים את העבודה
.מדהים
אתה יודע למה אני סוחב את זה
?במקום אם-16
לקחתי אותו מחוואי
.שנלחם עבור צבא צפון ויאטנם
הוא נכנע מיד אחרי
.שהחרבנו את הכפר שלו
הוא היה בן חמישים, אמר שהוא
.מעולם לא ראה אקדח עד שבאנו
לפעמים האויב לא קיים
.עד שאתה מחפש אותו
?מה יקרה כשהם יבואו לביתך
.עדיין יש לי את הרובה שלו-
.בהצלחה עם זה, חייל
טוב, יש לנו 48 שעות
.להגיע לחוף הצפוני
סליבקו, אתה יודע
?מה אתה עושה שם מאחורה
.כן, אבא שלי מכונאי
,אם לא אצליח לתקן את זה
.הוא יתכחש אליי
.אם הוא יראה אותי שוב
.רק רגע, צ'רצ'יל
.רוסיה הייתה בת בריתנו
עכשיו אתה אומר
?שאנחנו במלחמה נגדם
.זאת יותר מלחמה קרה
,מלחמה קרה
?כאילו הם עושים הפסקה בקיצים
?"מה עם ה"קאבס
?ה"קאבס" זכו כבר באליפות
.ה"קאבס"? אחי, אפילו לא קרוב
?הם היו טובים אי פעם
.זאת במקרה הקבוצה שלי
?מאיפה אתה
.דטרויט
.בסדר-
ה"טייגרס", היה להם
?איזה ניצחון העונה
.לא יודע
.אני בספק. כן-
"בכל מקרה ה"‏קאבס
."עדיפים על פני ה"‏טייגרס
,מי אתה חושב שינצח בקרב
?טיגריס או גור
.הטיגריס ינצח
.כן, כי הגור הוא תינוק של דוב
.טיגריס גדול יטרוף גור דובים
.כן, תחשוב על זה
.שלחנו גם אדם לירח
?ברצינות-
?מה הם עשו
?פשוט השאירו אותו שם
?מה הוא אוכל
.מיץ טאנג, שימורי בשר-
.קדימה, אנחנו מאבדים אור יום
.מנהיג פוקס, זה צ'פמן, עבור
,בילי היקר
לפעמים החיים נותנים לך
.אגרוף בביצים
.לעזאזל
?איזו מוזיקה זאת
?מה קרה לסווינג? לבני גודמן
.אתה כמו נוסע בזמן, בנאדם
,אני אומר לך
.אלה הצלילים החדשים
,אצטדיון ריגלי -
- ביתם של שיקגו קאבס
אני לא יודע אם אוהב
.את מי שנמצא מתחת לזקן
אני ממש מקווה שהדבר
הזה שאתה קורא לה סירה
יכולה לקחת אותנו
.במעלה הנהר תוך 36 שעות
,כי אם נפספס את ההזדמנות הזאת
.אנחנו פשוטו כמשמעו מחוץ למפה
כשרק כתבתי את המאמר
,על תיאורית כדור הארץ החלול
.כל הוועדה צחקה בקול
.רנדה לא
היחיד בקהל שבאמת
.התייחס אליי ברצינות
.זאת הייתה הרגשה טובה
אחר כך חשבתי שהוא משוגע
.כשאמר שכדור הארץ מלא במפלצות
אני לא מבחין מתי אני מדבר
.ומתי לא. -אתה מדבר עכשיו
.באמת? -כן
.אני מדבר? -כן-
?הפה שלך זז. -מה
.אני אדקור אותך עד סוף הלילה-
?באמת
.סתם צוחק-
,אם הסירה לא תעבוד
.ניקח רכבת
זה לא מוזר שהמקומות
?הכי מסוכנים הם תמיד הכי יפים
,אני מנסה לצלם תמונה בחשיפה ארוכה
.אבל הפנס שלי נשבר
.תנסי את זה
.תודה-
?חיל האוויר המלכותי
.של אבא שלי-
הוא זרק לי אותה מהרכבת
.כשהוא נסע להילחם בנאצים
.הוא היה כמו ג'ון וויין בשבילי
.סוג של גיבור אגדי
?הוא חזר
.המטוס שלו הופל ליד המבורג-
,הם חיפשו אותו במשך חודשים
אבל אני מניח שאף אחד
.לא חוזר הביתה מהמלחמה
.לא באמת
.מילס, תפסיק להתבטל
.אני יוצא מהמתחם
,קולונל פקרד
המשימה הזאת
.לאתר ההתרסקות היא טיפשית
אני מבין שאתה רוצה
,להציל את החייל שלך
,אבל כל השאר
.זה גדול עלינו
אם אתה לא אוהב
,את הפקודות שלי
.אתה יודע איפה היציאה
אתה התחלת עם זה
,כששמת את המקום הזה על המפה
.ואני לא אברח בחיפזון
אני מזהה אויב
.כשאני רואה אותו
.קראו לו גאנפיי איקארי
אם שמים בצד
,את המדים ואת המלחמה
.אז הוא הפך לאח שלי
נשבענו שלעולם לא ננטוש
.אחד את השני
.בואו נסתלק מהאי הזה
.עוד לא
.תכין את הצינורות
.כן, כן-
.תסיימו,‏ קדימה
.תמשיכי
,פעם שלישית גלידה
!קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.נו כבר, נו כבר
.כן
!כן! כן
.אני מניח שאנחנו נפרדים
.תודה
,אם יצא לכם להיות בשיקגו
.תחפשו אותי, נראה לי
.תני לי לעזור לך
...גבר חייב לעשות
?אתה בסדר
.אני בסדר, אני בסדר-
.תן לי
.את צריכה לראות אותי בספרייה
.אני נשוי. הייתי נשוי
?עדיין נשוי
.נראה לי שאני כבר לא יודע
התחתנתי ממש לפני
.שהוצבתי בשטח
קיבלתי ממנה מברק
,יום לפני שהופלתי
.היא אמרה שבדיוק נולד לנו ילד
.יש לי בן אי שם
.בן בוגר שאף פעם לא פגשתי
כן, היא בטוח חושבת
.שאתה מת, בנאדם
.אני רק אומר
.אתה לא יודע את זה-
.תופתע כמה זמן אנשים מחכים
.האמת היא שאני לא מצפה שהם יחכו-
.אהיה בסדר בכל מקרה
אני רק רוצה הזדמנות אחת
.אחרונה לראות אותם
.זה יספיק לי
.אנחנו ניקח אותך הביתה
.פוקס חמש, תענה
?מישהו שומע
.כאן פוקס חמש, שומעים אותך
כן, אנחנו על סירה
?שטים צפונה בנהר. -סירה
?מאיפה השגתם סירה
,פגשנו איזה סנטה קלאוס מטורף-
איזה נוסע בזמן ממלחמת
.העולם השנייה, אתה תפגוש אותו
?איזו סירה יש לכם
.האמת זה יותר מטוס מסירה-
.נקרא לזה מטוסירה
.אנחנו על מטוסירה
אנחנו צריכים
.את המיקום שלהם, סליבקו
תירו אבוקה
.כדי שנוכל למצוא אתכם
.קיבלתי, פוקס חמש
!זהירות, פיצוץ
!שם
!כן-
.אני חוזר, אנחנו רואים אתכם
.שני ק"מ צפונית אלינו
.קיבלתי, פוקס חמש
.פוקס אחד, סוף
.בנקודת המפגש בעוד שעה
!היכונו לתזוזה
?יש מקום לכולם
!כן! חוזרים הביתה
!תתכופפו
?מה לעזאזל, אחי
.הוא מת-
,כולם, קחו את הציוד שלכם
.חייבים להמשיך להתקדם
.נרד לחוף לפגוש את פקרד
!לא, רגע, רגע-
...אף אחד לא יגיד משהו על
,הוא מת-
.והוא לא חוזר, אין מה לומר
.אלוהים
האבוקה הייתה
.במרחק שני ק"מ צפונה
.הם אמורים להגיע לכאן בקרוב
אם משהו גדול
.מאיתנו לא טרף אותם
.זין, לעזאזל
!סליבקו-
.חשבתי שאתם מתים
.חשבתי שלא אראה אתכם שוב-
.חשבתי שאתה משוגע
.הלוואי וזה היה נכון-
?כמה אנשים
.מה שאתה רואה זה מה שיש לי-
.גם אנחנו איבדנו אחד
.טוב לראות אתכם, חבר'ה-
?מי זה, לעזאזל
.אספנו טרמפיסט-
לוטננט הנק מרלו מטייסת 45
.מילואים 15
?אתה כאן ממלחמת העולם השנייה
?כן, המפקד. פספסתי את המצעד-
.שאני אמות
.הקשב, לוטננט
.ניקח אותו הביתה, אדוני
,נלך לאורך הנהר, נגיע לסירה
.נגיע לחוף הצפוני בזמן
,זה נשמע טוב
.אבל אנחנו עוד לא עוזבים
.עוד יש לנו חייל שם, קונראד
?רגע, השארת שם מישהו-
,צ'פמן, הוא עם הסי סטאליון
.קצת מערבה מכאן
!מערבה? אסור ללכת מערבה
.שם חיים יצורי הגולגולת האלה
,יש לנו כאן אימרה ישנה
."הכי טוב במזרח, הכי רע במערב"
.לכן אנחנו אומרים את זה
,אם תלכו לדרום מערב
,אפשר לדבר על זה
אבל תצטרכו הרבה יותר רובים
.אם תלכו לכיוון מערב
חבר'ה, אני חושבת
.שאנחנו צריכים להקשיב למרלו
.זה מטורף
התפקיד שלך
?הוא למצוא נעדרים, נכון
,בסדר, אדוני
אבל אם נגיע למיקום הזה והוא
.לא יהיה שם, לא נשלח צוות חיפוש
?נחזור לכאן לפני שמחשיך, מובן
תוך 24 שעות עלינו
.להיות בצד השני של האי
.קיבלתי. שמעתי אותך היטב
,בסדר, שמעתם אותו
.זזים תוך עשר דקות
.זאת קבוצת בחורים טובה
.כולנו נמות כאן ביחד
יהיה טוב למות עם
.בחורים טובים כמוכם, זה בטוח
.לא הייתם צריכים לבוא לכאן
.אל תשכחי לומר לי שזה רעיון גרוע
.זה רעיון גרוע-
?כן, אתם מריחים
.זה המוות
?מה המקום הזה, לעזאזל
.זה השאריות מההורים של קונג-
צילמתי מספיק תמונות
.של קברי אחים כדי לזהות קבר כזה
אתר ההתרסקות נמצא
.ממש בצד השני של העמק הזה
נחצה דרכו ונעלה
.לנקודה הכי גבוהה במערב
.ממש אסור להיכנס לשם, המפקד
אנחנו צריכים
.ללכת לצד הצפוני עכשיו
.ואתה מוזמן ללכת, ידידי, לבד
.אני לא משאיר שם את ג'ק
?עכשיו, מי איתי
.אפשר לעשות את זה
.ועוד איך אפשר לעשות את זה-
עכשיו תהיו מרוכזים
.ותפקחו עין
,אני כאן רק 28 שנה
?מה אני כבר יודע
,קול, אין לנו זמן לזה, אחי
.תכבה את הסיגריה
!תיזהרו מהאדים
.אידיוטים
.קדימה, חייבים להמשיך
!תברחו
!לכאן
.שקט
אמרתי לכם
.שאסור להיכנס למקום הארור הזה
.לעזאזל
- ג'ק צ'פמן -
.בסדר, בואו נזוז
.תתקבצו סביבי
!תתקבצו
שמישהו יחפה
!על האזרחים מאחור, קדימה
.לעזאזל
!רנדה
!תטענו את המקלע
.מוות עדיף על חרפה
!תביא את הלהביור
!תעשה את הקטע שלך
!סליבקו
!גז
- גז רעיל -
!מרלו, החרב
!סליבקו, תחזיק מעמד
!הדבר הזה זז
,תקשיב, קולונל
,אתה אולי בדרגה יותר בכירה ממני
,אבל אני כאן הרבה יותר זמן
,ואני אומר לך
היצור הזה שעכשיו קרע
.אותנו לגזרים היה רק הראשון מהם
,עכשיו, אנחנו בשטח שלהם
!ואנחנו צריכים לחזור במידי
.לא אם צ'פמן עדיין שם
.אני מצטער, קולונל פקרד-
.צ'פמן מת
.שום דבר לא משתנה
.אנחנו עדיין הולכים לאתר ההתרסקות
מה יש באתר ההתרסקות
?שאתה כל כך רוצה
!נשקים, מספיק כדי להרוג אותו
.קונג לא הרג את צ'פמן
.אבל הוא הרג את האנשים האלה-
!האנשים שלי
,אתה לא יכול להרוג את קונג
.קולונל, קונג הוא אל על האי
הוא הדבר היחיד שמשאיר
.את הלטאות האלה מתחת לאדמה
,הוא צודק, קולונל
.אסור להרוג את קונג
והיצור השני? זה האיום האמיתי
.ויש עוד מהם למטה
אם תחסל את המתחרה הטבעי
,של מין
.הוא יתרבה ללא הגבלה
.אז נחסל גם אותם-
.אחרי שנחסל את היצור ההוא
,אני לא יכול לתת לך לעשות את זה
.קולונל. -אל תירו
.זאת מלחמה שלא נפסיד בה
!זה מטורף-
!אתם שומעים? זה מטורף
!בבקשה, אתה צריך להקשיב לנו-
,אנחנו לא במלחמה, קולונל
.אתה עושה טעות
האנשים שלי נהרגו
!בגלל השקרים שלך
.ובגללך כולנו ניהרג
.זאת לא המלחמה שלנו-
?באיזה צד אתה, קפטן
.בסדר, קולונל-
תמצאו את הסי סטאליון שלכם
.שלושה ק"מ מהרכס הזה
אני אחזיר את האזרחים
.לסירה ונחכה לכם שם
?בסדר
!תתארגנו
!בואו נלך להרוג אותו
סטיב, אתה בא לשחק
?עם הגדולים או נשאר על הספסל
.אני לא רוצה להישאר על הספסל
?מרלו, אתה בסדר-
.אנחנו צריכים לעצור אותו
?אתה רוצה לדבר איתו שוב
.הוא ממש נענה בפעם הראשונה
.הוא מאבד שליטה
תעקבו אחריי
.ונצא מהאי הזה בחיים
,בילי היקר
אני מנסה להגיע הביתה
.אליך ואל אמא שלך
.תהיה חזק
.אני אוהב אותך
תוודא שהמשפחה שלו
.תקבל אותם
,בילי היקר
.אבא שלך היה אחד הטובים ביותר
.יש מים בקרבת מקום
?הלכת לאיבוד? לאן
.רגע-
.חכו כאן
אני צריך לעלות למקום גבוה
.כדי למצוא את הנהר
.היי, גם אני באה
.אחכה כאן
.תפקחו עיניים
.גם על העצים למעלה
?למה
.נמלים-
.גדולות
.הנה אחת
,זה נשמע כמו ציפור
.אבל זאת נמלה מזדיינת
,תאספו כל מה שאתם יכולים
.במיוחד את המטענים הסייסמיים
הם הביאו לנו תשומת לב
.בפעם הראשונה
.זה רעיון גרוע
.בואו נעשה את זה וזהו-
.מילס, קול, תכינו את המטענים
.תכינו לו מתנה מיוחדת מהנפאלם
הסירה חייבת להיות
.מאחורי העיקול
.חייבים ללכת, עכשיו
.אל תירו
?קונראד, לאיזה כיוון הולכים
.שלושתכם צריכים לחזור לסירה
.היא בכיוון הזה
,תחכו לנו עד הזריחה
,אם לא נחזור עד אז
.תלכו
.אתה לא צריך להכריח אותי-
?לאן שניכם הולכים
.אנחנו הולכים להציל את קונג
.לא בלעדיי, חבר
.אלוהים
.בחורים, תניחו את המטענים
הגיע הזמן להראות לקונג
.שבני האדם הם המלכים
.חמש אחת
.חמש שתיים
.חמש שלוש
!פקרד
.אל תעשה את זה
.ביקשתי מכם יפה בפעם הראשונה
אנחנו לא רוצים
.לריב כאן, פקרד
,היצור הזה הפיל אותנו
!הוא הרג את האנשים שלי
.קונג רק הגן על הטריטוריה שלו
!אנחנו חיילים-
אנחנו עושים את העבודה השחורה
כדי שהמשפחות שלנו ובני ארצנו
!לא יצטרכו לפחד
הם בכלל לא צריכים לדעת
!שיצור כזה קיים
.יצאת מדעתך
.תוריד את הנפץ
!תעצור
.העולם יותר טוב מזה
.כלבה, תעשי לי טובה
!סליבקו, תוציא אותה משם
אתה יודע
.שזה המעשה השגוי, בן
.תוריד אותו, המפקד
!פקרד-
.קדימה, זה נגמר
.זאת הגדולה
.לסגת-
!קדימה
.קולונל
!אדוני
...תמות, בן זונה
.קונג
!קונג נפגע. קדימה-
.הם אמרו לנו לעזוב בזריחה
.אני יודע
.השמש זורחת. -אני יודע-
?אז מה נעשה
.זה קצה האי
וויבר, תעלי על הסלעים האלה
.ותירי אבוקה
.עם קצת מזל,‏ ברוקס יראה אותו
.נרוויח לך זמן
.מכאן
.קדימה, כל שנייה חשובה
,קול, קדימה, אחי
.חייבים לסגת
.לך תחיה את החיים שלך
.תסתלק מכאן
!קול, לא
!קול, לא-
!קול
!קול-
!לא, לא
!קול! קול
.בואי, בואי, יא בת זונה
!קדימה, רוצו
!קדימה! מהר
!קדימה
.מרלו, תעזור לי
!תן לי, היא עצבנית, תיזהר-
!מוכן
!מוכן-
!קדימה, בת זונה
!וויבר
.וויבר, וויבר
?את בסדר
?מה אתם אומרים, חבר'ה
?זאת הדרך לקי ווסט
.נראה לי שכן, אחי
.המקום הזה ישתנה
.השמועה תתפשט
.זה תמיד קורה
.היא לא תגיע מאיתנו
,עוד ניפגש שוב"
,לא יודעת היכן"
,לא יודעת מתי
אבל אני יודעת שניפגש שוב"
.באיזה יום שמשי"
,עוד ניפגש שוב"
,לא יודעת היכן"
,לא יודעת מתי
אבל אני יודעת שניפגש שוב"
."באיזה יום שמשי"
- מוניות שיקגו -
גבירותיי ורבותיי,‏ הנה מתחילה המחצית
.של ה"‏קאבס"‏ בסיבוב שמונה
,אם תרצו לראות המון יוצא מכליו
תראו מה יקרה
.אם הבחור הזה יחבוט עכשיו
.כדור גבוה, חבטה נהדרת
והחלום הבלתי אפשרי
!הפך עכשיו לחלום אפשרי
- לא ללכת, קטע נוסף בסוף -
:תרגום
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net
?אתם מתכוונים לשבת שם וזהו
?בחושך
?אתם נהנים מזה, נכון
?זה כיף לכם
.אני מבטיח שלא אספר לרוסים
.אני מבטיחה שאספר לרוסים
.היא תספר לרוסים-
?למה אתם משאירים אותנו כאן
.אני רוצה ללכת הביתה. -הבנו-
.לא היה אי
.מעולם לא היינו על האי הזה
?אי? איזה אי
?ברוקס, מה לעזאזל קורה כאן-
."ברוכים הבאים ל"מונארך
.האי הזה הוא רק ההתחלה
.קיימים עוד
?מה זאת אומרת עוד-
,העולם הזה מעולם לא היה שייך לנו
.הוא שייך להם
השאלה היא כמה זמן יעבור
?עד שהם ייקחו אותו בחזרה
.קונג הוא לא המלך היחיד
- מונארך, מסווג -
,סעיף 8 -
- איומים נוספים