:הביא ותיקן
Yoav1610
פרויקט "גט בק" בינואר 1969 -
- ייצר יותר מ-60 שעות של חומרים מצולמים
- ויותר מ-150 שעות של הקלטות אודיו -
בחירות רבות של עריכה -
- .התקבלו במהלך ההפקה של הסרטים הללו
- לסצנות שהכילו חומרים עם שמע בלבד -
- .הוסיפו תמונות מייצגות -
- בכל רגע נתון ניסו יוצרי הסרט להציג -
דיוקן מדויק של האירועים שמוצגים -
- .ושל האנשים שמעורבים
,קטעי הארכיון כוללים שפה בוטה -
- .תוכן למבוגרים ועישון
- מומלץ להפעיל שיקול דעת בצפייה -
.תמשיך
?תלתל
?דאגה
הביטלס עושים חזרות -
- ...זה 16 ימים לאלבום שיוקלט בחי
- .ואף שוקלים לעשות הופעה כלשהי -
- .הם חייבים לסיים עד סוף החודש -
התוכנית האחרונה -
- .היא להופיע על גג הבניין שלהם
- ...בעוד שלושה ימים -
?לא הלכת לישון אמש, גלין
- ינואר 1969 -
.מצטער. אתה נראה הבוקר כאילו לא ישנת
29 - הופעה על הגג -
- 31 - יום אחרון
?"שמעת את שיר "התמנון
.לא-
- הכניסה אסורה -
?אז למדת איי מינור
היום ה-17 -
- יום ראשון
.זה כל מה שיש לי
...אחרי הפעמיים, בפעם השנייה
- רינגו סטאר -
- ג'ורג' האריסון -
...וכדי להגיע לג'י, קצת
.בוא נתחיל מהתחלה
.מהתחלה
.בסדר-
"הגן של התמנון" -
- ריצ'רד סטארקי
.נישאר באקורד אף
...ואז זה, ואז את זה
?מה זה
...משהו שיחזיר אותנו למקום שבו אתה
.למקום שבו התחלנו
...זה קצת
ג'ורג' מרטין -
- מפיק מוזיקלי
.אז זה פותר את עצמו
.כן-
.אני אצטרך לכתוב מילים לחלק הזה
מל אוונס -
- מנהל הופעות
?במה אני מנגן, ריצ'י
.אתה בתופים
.תופים, בסדר
?אני חושב שפול ירצה לתופף, לא
.ביד שמאל החזקה שלו
.אני לא אתופף בלי סיגריה
- ג'ון לנון -
.עוד לא יצא לי להיות כאן
- פול מקרטני -
.חזק מאוד
!בסדר
.אני טיגריס מאולף. מיאו
- לינדה איסטמן -
!יש לנו חתלתולים בגודל כזה
?את תאכלי אותם
!לא-
הת'ר -
- הבת של לינדה
.הרבה אנשים עושים את זה
.אסור לאכול חתלתולים. הם נולדו רק אתמול
?על צנים
.מכניסים אותם למאפה, ויש לך פאי חתולים
?בעוד כמה ימים. הם רק נולדו, נכון
.חכי שבוע, שבועיים לפני שתאכלי אותם
.לא, אני לא אוכל אותם
.זה טוב מאוד
.ניקח את הבשר-
.אחד מהם יפה כמו החתול האבא
.יש לו כתם שחור גדול
.לא אוכלים אותם אם יש להם כתמים שחורים
!השני דומה לטיגריס
.גם לא אוכלים אותם אם הם דומים לטיגריס
!לא אוכלים חתולים בכלל! הם לא טעימים
.בכל מקרה, אני חתלתולה שזה עתה נולדה
- Get back :הביטלס -
- חלק שלישי -
גלין ג'ונס -
- טכנאי הקלטה/מפיק שותף
"שיהיה" -
- לנון/מקרטני
?קווין
.מה... תבצע את הסיום בסגנון הגוספל
.בוקר יום ראשון. כנסייה
.בוקר יום ראשון. כן-
.וכולנו נכרע ברך
.אפשר לבצע סיום גוספל כמו שאלביס עשה-
.כן
.כולנו רצינו לעשות את זה
...עשינו את זה בסדר. פשוט
.כן-
.אומר לך דבר אחד
...תנגן קליל יותר. לא
...תנגן יותר
...אוף-ביט קליל יותר, ואולי
.קליל. שזה לא יהפוך שוב לכבד
.אני לא מבינה מה אתה אומר
.שלום
...יש מישהו
?תן לי לשיר. שלום. יש מישהו בבית
- יוקו אונו -
- בילי פרסטון -
- "אמרתי לך בעבר" -
- לנון/מקרטני/האריסון/סטארקי -
.היי
!יוקו
.קדימה, הת'ר
- "טוויסט וצעקה"/"תקלטו את זה" -
- ברנס/מדלי/לנון/מקרטני/האריסון/סטארקי -
!למען השם, קדימה
חלק מהביצוע הזה מופיע -
- ."באלבום "שיהיה
!כן
.סליחה
.קדימה, שיהיה
?אילו שירים עוד לא ביצעתם
.שיר קטן שהולך בערך ככה
"נעלי זמש כחולות" -
- פרקינס
"לנער, לשקשק ולגלגל" -
- קלהון
.תוסיף קצת סינקופה
.לא, לא
.לא, צריך לחכות הרבה יותר
,כי אם תעשה סינקופה
.זה יהיה כמו סינקופה כפולה
"הדרך הארוכה והמתפתלת" -
- לנון/מקרטני
.עזבת אותי
.עזבת אותי-
?לא יהיה הרבה תיפוף, נכון
?תנגן קצת מסביב, מבין
?מה
.זה נשמע קצת כמו תזמורת ריקודים
.וריקוד פוקסטרוט איטי
.כמו ריטה ותומאס וויליאמס
.ריטה חובשת סומבררו כהה ויש לה זקן
...האקורד שם. כלומר
.כן. אולי טעיתי
?אתה יכול לנגן קצת חזק יותר
.בעלה לובש חצאית קרינולינה שהוא תפר בעצמו
.אני לא ממש שומע, לכן אני טועה באקורדים
.כן, אני חושב שזה גבוה יותר
.עדיין אין לי מושג איפה להיכנס
.תנגן לפי הזיכרון
...ג'ון, אתה לא נשמע-
.אתה מנגן יותר מדי תווים
...כן, בסדר. זה פשוט
.זה רגיל מדי-
...אבל אתה מנגן
...אני מנגן
?אתה רוצה רק פעם אחת
.אל תעשה את זה-
...לא, אל תנגן תווים שם. רק תנגן
...זה מה שאני עושה. ניגנתי
?הלו
.נהדר
.מדהים
?פול
?כן, גלין ג'ונס
?מה אתה רוצה
.שאקליט את זה? מצטער
?טייק
.בסדר
.אחת
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
,כשנעשה לזה מיקס, כפי שזה
.אני בטוח שעם מיקס זה יהיה בסדר
...אני יודע מה
כן, אבל אני מרגיש
שאנחנו יכולים לסדר את זה קצת
.לפני שנקליט את הביצוע שנעשה לו רמיקס
.פול חושב להוסיף מיתרים בכל מקרה
?פול, אתה תוסיף מיתרים
.לא יודע
.תעזוב אותי, פול
ג'ורג' אמר שהפסנתר והפסנתר החשמלי
.מנגנים את אותו התפקיד
.כן
...זה כמו-
...כן, יש חלקים
יש חלקים שבהם אפשר לשמוע
רק את החשמלי כמו שצריך
.או את הפסנתר כמו שצריך
.כן-
.רוב הזמן הם מתערבבים זה בזה
גם גיטרת הלסלי שלך
תורמת לזה. היא מנגנת בטווח דומה
.לפסנתר החשמלי עם הוויברטו הזה
...כן. אני חושב שצריך הרבה
.ניקוי
.ניקוי, כן
,העניין הוא, זה נשמע נחמד
.אבל זה דומה לכל שאר הדברים שעשינו
.והשיר הזה לא זקוק לזה
.זה זקוק למשהו קצת מדויק יותר
,הדרך היחידה ששמעתי את זה, בראש שלי
.הייתה כמו תזמורת של ריי צ'ארלס
.אני אמורה להתחתן איתך-
.ולא באמת האזנתי להם
יהיה נחמד להוסיף כלי נשיפה
.שינגנו את האקורד הנמשך
.כן
.מתקדמים ומחזיקים צליל-
.זה לא סגנון של ביטלס
...כן. אנחנו כנראה
...אם אגביר אותך-
,תכננו לעשות את זה בכל מקרה, בכמה שירים
.להוסיף קצת כלי נשיפה וכלי מיתר
.זה מה שג'ורג' אמר קודם
.זה החלק שלהקת הריאלטס שרה
.כן, כמו אקורד
".תגידי לילדה, "מצטערת, אני לא יוצאת
.בסדר
.נהדר. מצטער, בנאדם. זה נחמד
?מה נחמד ולמה
.זה נחמד מצדך
?מה
.נחמד מאוד מצדך-
.שבאת לכאן-
.אנחנו הולכים הביתה
?מתי
.עכשיו-
.לא
.הולכים לאכול? אני חוזרת
.היא מודאגת מאוד
,אני צריכה לאכול במשך שלוש שעות"
".ואז אולי אלך לישון בסביבות אחת
.את חוזרת לקופסה שלך. לשם את חוזרת
.אל תגלה. אל תגלה
?אני לא אקבל משהו לאכול
.היי, יש לי מתנה בשבילך
.נתראה מחר
.ביי-
?'אתה לא הולך, ג'ורג
.'אמרתי כן, ג'ורג-
היום ה-18 -
- יום שני
"קנזס סיטי" -
- ליבר/סטולר
"מיס אן" -
- ג'ונסון/פנימן
?אני לא יודע. לא קיבלתם את השני
.לא
.לא-
.ניזכר בזה ביום אחר
.כן-
.אני פשוט מסטול כל כך בערב
...הלכתי לישון מאוחר מאוד
.לא הצלחתי להירדם
.כתבתי שיר נהדר, למען האמת, שונה לחלוטין
.מרגש מאוד. שמח ושיר רוקי
.גם אני לא אכלתי ארוחת בוקר
.תה או צנים
...אני כל הזמן חושב, אלך לישון עכשיו
ואז שמעתי את הקול שלך
...מלפני עשר שנים אומר
".תסיים אותם מיד, ברגע שאתה מתחיל, תסיים"
,פעם אמרת לי שמוטב לסיים אותם
!אז התחלתי לסיים
,אני אף פעם לא עושה את זה
.אבל אני יודע שזה עדיף
קווין הארינגטון -
- פועל במה
.כן
?מה האקורד הזה, בילי? אי עם סי
.כן, רק מעמיס את האי
.כן. זה כמו אי-שבע
.כן-
.זה
...כן. אי עם
.אי עם סי. אי
.כן, אי עם סי
?אי עם סי. מה זה-
.היה לי אי עם אף, שזה טוב למדי
"נעל חומה ישנה" -
- ג'ורג' האריסון
?מה האקורד הזה, בילי
.זה אף, אבל מעלים את האף לאף דיאז
.כן, אף דיאז. מוקטן-
.ואז אף עם זה, השביעי
.זה נהדר בפסנתר כי אני לא מבין בזה דבר
.כן
אבל זה נהדר, כי לא הייתי מצליח
.לנגן את זה בגיטרה
...כן, מצטער, החלק הזה
...החלק הזה עובד-
...אבל
.בחלק שלפני החלק הזה-
.כן, אבל אז זה נשאר יותר מדי זמן בחלק השני
.אבל זה נשמע טבעי שם
...כן, אתה לא יודע-
?פסנתרים מורכבים מאוד, הלוא כן
?מל? מל
.התופים מוגברים בכל מקרה
.כשאנחנו מחברים, אני שומע את רינגו
!התופים מוגברים
.ככה לא מגבירים לדעתי
.לא-
?הלו? הלו
כשאתה בא מצפון אנגליה
.זה לא בא בקלות, כל הנשמה
.בואו נקליט עכשיו
.כן, בסדר
,אפשר לקבל מיקרופונים"
"?אדוני, במטותא ממך
דייב האריס -
- טכנאי הקלטות
.תבקש מהם להפעיל את המיקרופונים. הלו
.ותארגן אחד גם לבילי
.זה קצת מונוטוני
?מה-
.אתה יודע, זה קצת מונוטוני. קצת יותר מדי
.זאת פשוט התאבלות ולאט, לאט
...התאבלות ו-
.ושיר איטי. לוקח זמן רב לסיים אותו
.כן. זה יספיק לעת עתה
".הקופסה השגויה והמתפתלת"
- "הדרך הארוכה והמתפתלת" -
.כל הדברים המלודיים האלה
...זה
,זה כמו השיר השני. הם איטיים, בסגנון בלדה
.והם מונוטוניים קצת
.דבר כזה, כן. זה צריך ללכת ככה
.רק שנייה
...כשזה... החלק הזה, כשזה הולך
.רגע
...אפשר לנגן את הגשר
?כבד
.אני לא מוצא דרך לנגן את זה
.הראש שלי ריק
.אני לא יודע
.אני מוותר
.אבל זה יפה
?הנמכת אותי
.לא-
.אבל זה מוזר, גם לא שומעים את הפסנתר
,אתה יודע מה
,כל כלי הנגינה שלכם מחוברים להגברה
.וזה יוצר בלגן
.לא צריך הגברה. אנחנו רק רוצים לנגן
.התלוננו כי התופים מחוברים ישירות למגבר
.בואו נחזור לסידור של אתמול
".לא. אמרתי, "רינגו מוגבר
.אני אסדר אתכם. אני אסדר אתכם
.סאונד מעולה כאן ישפר את מה שנבצע
.לא, אבל זה כמו כשניגנו במועדונים בהמבורג
...כן, אבל רגע, כשהייתה לכם הגברה
למיקרופונים ולרמקולים
.היה יחס מסוים ביניהם
.כאן יש לכם מיקרופונים בכל פינה
,כך שהמגברים קרובים מאוד למיקרופונים
.והם נקלטים
.כך שנוצר פידבק
.דייב, תחזור לסידור שהיה אתמול
?למה שלא תפתח את הפסנתר בתור התחלה
.בוא נעשה את זה. זה יעזור לך בכל מקרה
.'תודה, ג'ורג
.על לא דבר-
,כי זה יהיה טוב אם נוכל להקליט את זה
.את הסאונד בחדר הזה
?'זוכר את הלילה כשניסינו את האקו עם ג'ורג
.בקטע ווקלי
...אני חושב
.אני חושב שזה יעזור אם ג'ון ינמיך את הבס
.אני בקושי שומע את עצמי
.אני אפילו לא יודע אם אני מכוון
.הדבר הכי רועש בחדר
.טוב, תסדר את זה
.אני פשוט אצטרך לנחש מה אני מנגן
?למה אין לנו רמקולים טובים
...אפילו בהיכל דה מונפורט היה לפחות
,יש להם רמקולים גדולים או משהו
.שמאפשרים לצעוק
.הם צריכים להיות לפחות בגודל של מגבר הבס
.כן
.פול-
.הרמקולים האלה לא עובדים טוב
.הם יוצרים פידבק
העניין הוא שבתור התחלה
.שניהם מופנים זה לזה
.כולם קרובים למגברים
.כי המיקרופונים שלכם במיקומים שונים
.המיקרופונים מופנים לכיוונים משונים
בדרך כלל, הרמקולים
.מוצבים לפני המיקרופונים
.תעלה אותם לשם, ואז הסאונד ירד אלינו
,תמסמר אותם שם למעלה ותכוון אותם לעברנו
.ואנחנו נפנה לכיוון הזה. נפנה לכל כיוון
.זה יהיה נהדר. ממש נהדר
.אני לא יודע מי אמור לעשות את זה
.בסדר. אני אטפל בזה
.אם נוכל לשמוע מה האחרים מנגנים
לא ממש חשוב
?שרינגו ישמע את הפסנתר, נכון
.לא, אנחנו לא טורחים איתו
.אנחנו לא שמים לב
"הו, יקירתי" -
- לנון/מקרטני
.הו, אני מאמין
כרגע נודע לי שהגירושים של יוקו
.נכנסו לתוקף
.חופשיים סוף סוף
אני חופשי"
הבוקר
...הנערה שלי אמרה לעורך הדין
.זה בסדר
".כן, כן-
?"אנחנו... "ואם
.נתחיל שוב
".כתוב לי כאן, "אם מישהי אי פעם אהבה אותי
,לי יש, "ואם מישהי אי פעם באמת אהבה אותי
".כמו שהיא אוהבת אותי
אולי עדיף, "אני מניח שאף אחת
".מעולם לא אהבה אותי
"אל תאכזבי אותי" -
- לנון/מקרטני
!הו, ווילי הקטן! כן
.'ג'ורג', ג'ורג', ג'ורג
"לסלי" -
- רמקול לאורגן
- איש הביצה לובש לבן -
,העיצוב של הספר מצוין
.הדרך שבה הוא עשה את זה
אייבן ווהן -
- חבר של ג'ון
?זה העיצוב
.לא, רק חלק. החלק הזה-
ג'ון לנון מהביטלס חיבק אתמול בערב"
,את השחקנית היפנית יוקו אונו ואמר
"'.הנישואים שלי הסתיימו. אני מאוהב ביוקו'
.זה מדהים
.שופע כנות-
...לנון מציג תערוכת אמנות -
- עם אהבה ליוקו
?עד כמה הוא אוהב את יוקו"
".הרבה יותר מאשר אני אוהב את המלכה
- ג'ון לנון אוהב את יוקו -
- "לנון: "אני אוהב את יוקו -
:ג'ון לנון מהביטלס אומר -
- אני מאוהב ביוקו
"שדות תות לנצח" -
- לנון/מקרטני
בואו נקליט את הכול
.היום אחר הצהריים, עכשיו
,ההופעה ביום רביעי
...והיא תהיה על הגג, אנחנו יכולים
מייקל לינדסיי-הוג -
- במאי
,לצלם על הגג לפחות ארבעה שוטים של לונדון
.ולדעתי זה שווה את זה
?כן. כמה זה עולה-
.בין 1,000 ל-1,200
.תשלח מסוק. בלי סרט צילום
...זה יותר מדי, סרט צילום ו
.מסוק-
?מה אתם אומרים, בחורים
.שפול יחליט
.כן-
.כן
?זה כן
.זה לא-
- מקליטים -
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.אבל לא רועש מדי. זה נחמד כשזה שקט. כן
קית' סלוטר -
- טכנאי הקלטות
נסגרנו על זה, לעומת המקום
.שבו התחלנו, אבל מהיר בהרבה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.מהר יותר? מעט מהר יותר
.שלום
"תחזור" -
- לנון/מקרטני
.קצת לאט יותר
.נראה לי שזה מאיץ-
.כן
...כי אני מתחיל לנגן
.אנחנו מתרגשים
...ואז אני מסיים ב
זהו סיפורם של לורטה מרטין המתוקה
.ושל ג'ו ג'ו מקרטני
.די, בחור. די, ג'ון
.אני חייב לעשות סדר, ג'ון
.טוב, פול
.הזמן כאן יקר, בן-
.תירגע, בן
.אל תאכזב אותי, מותק
- מקליטים -
"תסירי את השלשלאות מלבי" -
- הית'/רוז
אתם מבינים שהסליל הזה
?עולה לכם שני שילינג ל-30 ס"מ
.יש להם כסף
?זה עולה לאי-אם-איי. אנחנו אמנים שלהם, לא-
.יחד בהתחלה
.היית מצוין, בילי-
.ביל, היית פשוט נהדר
?מה תעשו
.ננגן את זה שוב
.נשיר קצת-
?ג'יי
.תשמור, תשמור-
?שנקליט עוד אחד
.כן-
?תגידו לנו אם אתם חושבים שזה טוב, מבינים
.כן
.בואו נמשיך לנגן אותם
".כי אם נמשיך לעשות את זה ואז נגיד, "הו
...מוטב שתעשו משהו אחר, כי אני חושב
.אם תחזרו עליהם שוב ושוב, הנגינה תידרדר
.לא, בואו נעשה את זה
.תמיד אפשר לחזור לזה-
?אתה רוצה בעיטה בראש
.אתה מבין אותי-
?אתם רוצים לעשות את זה שוב
.כן, כן-
.עוד פעם אחת לפחות
.לא נקבל הזדמנות לעשות את זה שוב
.זאת ההופעה האחרונה. יש לכם קהל עכשיו
טוב, מתוקים, בוא נבצע את זה
.עוד פעם אחת, הכול טוב
...אחת, שתיים
אלן פרסונס -
- מפעיל מכשיר הקלטה
.הטייק האחרון היה ממש מעולה
.טוב, שיישאר ממש מעולה. אנחנו נמשיך
?למה שלא נמשיך ישר לשיר הבא
,"ניסינו לעבור ל"אל תאכזבי אותי
.אבל לא ביצענו את זה ולו פעם אחת
,אנחנו חושבים על הכול
."ואפילו רצינו לעבור ל"יש לי חום
.אם אנחנו באמת יודעים
.אם כך, אני אחליף סליל הקלטה
.באמת? בסדר
?ההקלטה הקודמת הייתה טובה יותר
.כן, הייתה הקלטה טובה יותר מזאת קודם
...חכו, אנחנו
.אהבתי יותר את ההקלטה הקודמת
...שנעשן עוד סיגריה, נשתה עוד ספל תה, או
.אחרי זה
.סיגריה אחרי היין-
.אה, מוכנים? אחת, שתיים, שלוש, ארבע
...יש הקלטה שבה הכול היה טוב
?מה הגלגל הבא
.מלבד הסיום של הסולו שלי-
?זוכר את ההקלטה לפני זה שאמרנו שהיא בסדר
.כן
.זה טייק 11-
.תמיד אפשר לערוך
.כן, אני מקבל את זה
?לערוך-
.אתה מדבר עם הבוטלס
אתם חייבים לנסות
.לבצע כל שיר הכי טוב שאפשר
?זה הרעיון, הלוא כן
,בואו נעשה חזרה טובה
.נקליט את זה בטייק אחד, וזהו זה
.ונעשה את זה שוב... ושוב... ושוב
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
?אנחנו לא בקצב, נכון
.מכוונים
.כן-
.זה היה איי, ביל
...בילי, במקום לנגן תו אחד, תנגן ריף
.קל יותר לכוון עם זה
.רגע, רגע
...טוב. תנו לי-
.הבס יצאה קצת מכיוון, פול
!אל תגיד לו את זה
.ועוד איך
.משהו קרה, אבל אני לא יודע מה
.משהו קרה
- מקליטים -
"יש לי הרגשה" -
- לנון/מקרטני
- איש הבס -
?גלין? איך זה נשמע
...למזלנו כנראה
?מה
.כן-
?בסדר
.לא רע
.הבנתי-
.שני האחרונים מספקים אותי
.זה מה שחשבתי-
.אבל זה היה כמעט שטני
...העניין הוא-
.אני מרגיש שאני לא שר את זה טוב
כריס תומאס -
- טכנאי של אי-איי-אר
.לפני כמה ימים שרתי טוב יותר
.כי עמדת-
.ואתה מנסה לעשות משהו
.אולי-
.מוטב שתשב
.תיהנה
.כן-
...אולי. לא, אבל גם היום, הרגשתי כאילו
...הובסון קצת
?הגלגל הזה עובד
נותרו שירים רבים
.שעוד לא עשינו עליהם חזרות
סאלי בורג׳ס -
- לשכת העיתונות של אפל
,שני השירים האיטיים שאנחנו מבצעים
."אימא מרי" ו... "האח ישו"
?הקלטנו אותם
?"הקלטנו את "אימא מרי
?עדיין לא, נכון
.לא
?לא-
.אחד כן
...טוב-
?איזה
.אני אף פעם לא זוכר-
"...הדרך הארוכה"
?"הדרך הארוכה והמתפתלת"-
".שק האשכים הארוך והמתפתל"
?באמת
.אני חושב שזה טוב מאוד-
.ממש טוב, למעשה
...הגרסה שהייתה לנו
.הוא עוזר למורל שלכם, הבחור הזה
.כן-
.לא, באמת
...אפשר
.אני לא אומר שאין מקום לשיפור-
.אבל זה טוב מאוד
.זה כמו מה שקרה עם "תחזור" הישן
זה טוב עד שאתה חושב
.שאפשר לבצע טוב יותר
.צריך להחליט מה יקרה מחר בסביבות הצהריים
.לג'ון יש משהו באחת וחצי, וכך גם לי
.אני אקח את אלה הערב
.תקבלו את המיקס שלהם מחר
.אני נפגש עם בחור
.אה, נכון-
,לא, אבל שנינו הולכים באחת וחצי
...אז אתם יכולים
.נעשה משהו, בסדר
.אני אפגוש את רינגו באחת וחצי
.בואו נקבע ב-12
?נגיע לפני אחת וחצי
.כן. נגיע ב-11
.בסדר-
.נעבוד עד אחת וחצי
.טוב, מתוקים. בואו נבצע את זה-
?באיזו שעה תתחילו
.ב-11-
?מ-11 עד אחת וחצי
.עשר וחצי, כן-
.מתאים, בנאדם
?ולכמה זמן תיעדרו מאחת וחצי
.עד השעה שלוש
.לילה טוב לכולם
.'לילה טוב, ריץ
.לילה טוב, ריצ'י-
.נראה לי שאני זז
?באמת-
...הביצוע שאמרת שהיה הכי טוב
?תשע
.הכי טוב-
.כן, אבל זה עדיין לא מספיק טוב
.נשמור את זה בכל מקרה
.תשמור-
?בסדר
.כן-
.טוב. גלגל חדש
תחזית למזג אוויר גרוע -
- דוחה את ההופעה על הגג ב-24 שעות
- ההופעה על הגג -
.אלוהים, אני מרגישה שאני בצבא
.אני חושב שזה נורא
.זה היה הדבר הטוב היחיד בלהיות בחורה
?אתה מסוגל לדמיין שישלחו אותך לווייטנאם
,ג'ורג', מהשירים שהם הקליטו עד כה
?אילו אפשר לבצע על הגג
היום ה-19 -
- יום שלישי
.כל דבר בלי פסנתר הכנף
.בוקר טוב
.אתה מביך אותי-
?אתם רוצים שיר קצבי, נכון
.תבצעו את השירים שהאזנו להם
?שנכתוב מה אפשר לבצע על הגג
?אין לנו רשימה של שירים, הלוא כן, אלן
.לא. אני יכול לכתוב רשימה
...טוב, אני
.את "אוהב פוני" אפשר לבצע על הגג
".שיהיה"
,איזה מהם זה "שיהיה"? לא
.את "שיהיה" צריך לבצע כאן למטה
.כן, עם הפסנתר
מישהו חושב על זה כיצירה של אלבום
או יותר כמו ביצוע של שירים רבים
?כדי לנגן אותם בזה אחר זה
...בואו נבחר בחמישה
.בואו נבצע אותם בהופעה
.את כל השאר אפשר להקליט בינתיים
.רק בשביל האלבום
אני לא מוצא טעם להקליט
,"את "אל תאכזבי אותי
.את "יש לי הרגשה" וכו' עכשיו
.נמשיך לעבוד עליהם
.כן
.כי מאבדים את זה
.אז בואו נעבוד על השירים הלא גמורים
אני מנסה לגרום לנו לבצע
.שיר של ג'ורג' בשביל הקבוצה הראשונה
.כן
,ואתה יכול לשיר את השורה הבאה
"?ידעת, החמצת את ההופעה"
"משהו" -
- ג'ורג' האריסון
?מה זה יהיה, פול
".משהו בדרך שהיא זזה"
?מה משך אותי
,פשוט תשיר כל מה שעולה לך בראש
,"מושך אותי כמו כרובית"
?עד שתמצא את המילה, מבין
.כן, אבל אני עובד על השיר הזה כבר חצי שנה
".מושך אותי כמו רימון"
".אפשר להשתמש בזה. "מושך אותי כמו רימון
."עדיף "כרובית
.בסדר
?מה זה היה-
כן, אבל נניח שיהיה לנו ביצוע מעולה
."של "אנא אהביני
.כן. זה נכון
.כן. בסדר-
"אנא אהביני" -
- לנון/מקרטני
.כבר אחת וחצי? אני חייב ללכת לפגישה
?אתם יכולים לעשות את זה
.תתקשר אלינו? ואנחנו נמשיך לעבוד על זה
.כן. בסדר
?שנעשה את זה
?גלין
.תשלח טכנאי-
.גלין
?אתה יכול לסדר את המיקרופון שלי
.הוא נופל כל הזמן
,אנא, תאמיני לי" -
- אני לא רוצה להחמיץ את הרכבת, הו, כן
,ואם תעזבי אותי -
- ".אני לא אאחר שוב, הו, לא
...אני יכול לשנות מ
.אני לא יכול לנגן את זה
.אני נכנס לחלק של הפולק
.אני לוקח סיגריה, בילי
.שתיים, שלוש, ארבע
...אני אשיר את זה מעט שונה. אני אשיר
.את כל החלק הזה
.כן-
?בסדר. שנתחיל שוב מהבית האחרון
?זה אותו החלק, נכון
...אני עדיין חושב ש
,אני לא בטוח לגבי הסינקופה
.אבל נשאיר את זה לפול
,זה בסדר אם ננגן את זה בין לבין
...במקום שבו הריף
.נראה שזה מנוגן בכל הבתים
...כן, זה הריף. זה הולך
...כוונתי ש
.זה צריך להשתנות-
.לא, זה מגיע רק בסוף
?באמצע של כל בית
אבל גם צריך מישהו
.שיכוון את כל הכלים בצורה אחידה
.אנשי הפסנתר עושים את זה
.טוב, ננגן להנאתנו קצת
?איך מכוונים פסנתר חשמלי
.אני לא יודע-
.חייבת להיות דרך. בטח במקום כלשהו כאן
?על מה רצית לדבר
.נפגשתי עם קליין וכל זה
?קליין-
.כן, קליין. אלן קליין
.אני מבין
.כן, וזה מעניין מאוד-
.מזוויות רבות
...אבל אני רוצה לספר לכולם יחד, כדי שזה לא
.אבל אני חושב שהוא נפלא
?באמת
.כן-
- .ביטלמניה משתוללת באל-איי -
הרבה חדשות מעניינות
,שלא ידענו עליהן דבר
...על
?עלינו-
...טוב, אני אספר... הוא יספר לכם הכול, כי
.הוא יודע הכול על הכול
.בחור מעניין מאוד
.הייתי שם עד שתיים לפנות בוקר
?אתמול בלילה-
הלכתי לשם מתוך מחשבה, "אני חייב
".לפגוש אותו. דחיתי בפעם הקודמת
?אתה מבין
.אני שומע עליו זה שנים
.דברים שאתה... אתה לא תאמין
,עד לרמה של לאן זה הלך
.ואיך להשיג את זה
.טוב, לא רציתי לספר את זה לחצי מאיתנו
".חשבתי לעצמי, "הוא יטפל בי, בכל מקרה
.זה פשוט המצב
.והוא אפילו יודע איזה טיפוסים אנחנו
,הדרך שבה הוא תיאר כל אחד מאיתנו
.ומה שעשינו, ומה שעוד נעשה וכדומה
אבל זה כאילו שהוא מכיר אותי
.לא פחות טוב ממך
.בחור מדהים
.חצי מאם-ג'י-אם בבעלותו
.יש לו רעיון נהדר עבור ביאפרה
".הוא אומר, "אני אדם מעשי
?והרעיון שלו... הקרקס של הסטונז
.הוא מארגן להם את הדברים האלה
.כן-
כל מה ששמענו על זה
...ועל התמלוגים מהימים ההם
.כן
.הם קיבלו הרבה יותר מאיתנו-
.לא משנה כמה אנחנו מוכרים, הם מרוויחים
- קרקס הרוקנרול -
.המופע של הסטונז, הוא יפיק ממנו אלבום
.הם יוצרים מזה כמובן ספר וכל זה
.כולם עושים את זה
...והוא יפיק מזה אלבום, וכל מי שהופיע שם
.כדי לקנות מזון עבור ביאפרה
- ביאפרה -
.סיפרתי להם על הרעיון שלך לסרט
,העניין הוא, אם נביא את המזון למקום הזה
...בכסף שהרווחנו
.הוא יעשה את זה בעצמו, יארגן את הכול
,לא תכננתי להיות מעורב בזה
.אבל הוא מרתק כל כך
?אתה רוצה לנגן את זה שוב
.כן
?אה-
.כי אני רוצה ללמוד את "בדרך למרקש" או משהו
".או את "מר מאסטרד
.חייבים לנגן שיר נוסף, החלטתי
מל, מה שם חנות הנעליים
?שמישהו אמר שנמצאת ברחוב בונד
.חנות טובה
?אתה מכיר חנות נעליים טובה בסביבה
.יש הרבה ברחוב בונד
כן, אבל אני רק רוצה
.נעלי עור שחורות רגילות
פשוט אין לי, כי אני אף פעם
.לא מגיע לחנויות נעליים
?אתה רוצה שאני אביא את הבחור לכאן
אם תצליח לשכנע מישהו לבוא
.עם מבחר של נעליים שחורות במידה 42
.כן, בסדר
?מה
?מאיפה זה? מי מייצר את זה
.וואו
?יפני-
...ראיתי את זה בטלוויזיה, וחשבתי
!יותר מדי
.סאונד טוב
?אפשר להעביר את זה לדי
.כן-
?הכול בתו אחד, הא
.כן, אפשר לשנות-
.אחד בכל פעם. זה אורגן קטן
.זה טוב יותר
.כן. זה יותר מדי, בנאדם
...זה שיר יפהפה. יפהפה. לא הצלחתי
.זכית בפרס
?לא יכולתי לבקש טוב יותר. אפשר שיר אחר
.'שיר אחר, טוב. בסדר, ג'ורג
?מה דעתכם על... מה יש לך בשרוול, ג'ון
?מה דעתכם על "אנא אהביני" שוב
.מה עם "אל תאכזבי אותי"? זה שיר טוב
.גבוה מאוד, אבל לא משנה. נתאמן בליווי
?מה עכשיו
...רק-
,ואם מישהי אי פעם באמת אהבה אותי"
.כמו שהיא אוהבת," זה הכול
."רק את ה"באמת
?אותה הגיטרה
.טוב, ג'ורג'. קדימה
...אחת
."מגזין הקרישנה"
.מועדון חג המולד של קרישנה
.אתם לא מכוונים
.'לא, לא נראה לי, ג'ורג-
.כן, ג'ון. לא, ג'ון. לא
?שתיתי קצת יין. זוכר את בוב וולר
.ועוד איך
.שלום עלי אדמות
".בלוז האל תאכזבי אותי שוב במורד הדרך"
".פאני השמנה והנמוכה, את התשוקה שלי"
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
'הטייק הזה נבחר כצד ב -
- .בסינגל הבא שלהם
"(אני רוצה אותך (היא כבדה כל כך" -
- לנון/מקרטני
"רבע ק"ג של משחת איפור" -
.אלן קליין כאן
?איפה הוא יהיה
?שנעלה לחדר שלנו
.כן
.לעזאזל עם זה-
הביטלס עולים לקומה העליונה למפגש הקבוצתי -
- .הראשון שלהם עם אלן קליין
.בוקר, מייקל
.בוקר, ר"ס-
,כמה שירים יהיו לכם לדעתך עד מחר באחת
?לפני שתעלו לגג
.כשישה-
?ההופעה באמת תתקיים מחר
היום ה-20 -
- יום רביעי
.שמענו שתחזית מזג האוויר טובה
.מוטב שנסיים מוקדם הערב
,נבצע את השירים שוב ושוב
.את השירים שנבצע מחר
.יש רק חמישה או שישה
.ונישן כאן
?המשכת לדבר עם אלן אחר כך
.כן, דיברנו עד 12 או 12:30
.דיברנו על הכול
?פגשת את אלן בעבר
,פגשתי אותו כאן לפני כמה ימים
."ופגשתי אותו ב"קרקס
.הוא רק אמר "שלום" או משהו
?בחור מוזר, נכון
.אבל הוא נפלא
.הוא באמת מוזר
.חכם מאוד
.כן
.אבל מוזר, בנאדם
...כן, הוא
?בזה מדובר, הלוא כן
?כולנו כאלה, לא-
.כולנו נוכלים
.ונוכל שנמצא בצד שלנו, לשם שינוי
.כל הנוכלים האחרים בצד השני
...הוא יוצא מן הכלל, היכולת שלו
.קשה להסביר את זה
לא יודע אם הוא מדבר איתך
.כפי שהוא מדבר עם אנשים אחרים
.אולי לא, כי אתה מי שאתה
,אבל הוא ישאל שאלה, ואתה תהיה באמצע התשובה
ואם הוא לא אוהב את התשובה
,או שזה לא מה שרצה לשמוע
.הוא ישנה נושא באמצע המשפט
.זה מעצבן אותי קצת
,מחר, עם תשע מצלמות, אם נופיע מחר
".יש גישה של "משהו כבר יקרה
,לא, אנחנו בשיאנו
,תמיד היינו ותמיד נהיה
כשאנחנו עם הגב לקיר
.ואנחנו עושים חזרות ללא הפסקה
,והוא יודע שזה טייק שיוקלט
.והוא מבצע את זה מעולה
לא, הארגון חייב להגיע מכם
.או מכך שתופיעו מול קהל
.אבל זה לא נכון, מבין? יש הבדל
.כמו כשעברנו לכאן מטוויקנהאם
?זה דבר שונה לחלוטין, מבין
,אם נלך עכשיו לאולפן טלוויזיה
,לאחד מאותם אולפנים גדולים וריקים
והיית מושיב אותנו, רק עם השירים
,ועם המגברים שלנו
.היינו מבצעים אותם נהדר
.אני חושב שאנחנו צריכים קהל מסוג כלשהו
...קהל מפתיע או
.הפלצתי
.אני אדליק סיגר
.חשבתי שכדאי שתדעו
.תודה-
.התכוונתי לשבת כאן בשקט ולהביט בכם
.ואז חשבתי לא, אני אספר לכם
?פול, מה הבעיה
...אם יש לנו את הכול
טוני ריצ'מונד -
- צלם ראשי
...מוכן למחר, פשוט נעשה את זה ו
.הגג פשוט נפלא
...אם נופיע באוויר הפתוח
.זה כל מה שיש לי לומר על הסצנה הזאת
.צריך ללמוד את כל השירים. את כולם
.את כל השירים שיופיעו באלבום
.זה ייקח קצת יותר זמן
...לכן אני רוצה לעבור איתכם עליהם היום
.אבל אין לנו את הסיום
...יש לי הרגשה שפשוט נלך איש איש לדרכו
".יש לי הרגשה"
נלך איש איש לדרכו כפי שעשינו
.אחרי האלבום האחרון
".ונחשוב לעצמנו, "לא עוד אלבום מזוין
?אתם מבינים
.כי זה המצב
?אני כבר מת לעבוד כאן, מבין
.כן-
יוצאים לנו טייקים טובים בהרבה
.מאז שעברנו לכאן מטוויקנהאם
.כן, אבל כוונתי שטוב לי כאן. זה כמו בית
,אבל עדיין אין לנו מטרה בשביל המקום
.מלבד להקליט עוד אלבום
.המטרה היחידה שלנו היא תמיד אלבום
.שזה דבר מאוד לא ויזואלי
.אבל אלבומים הם מה שאנחנו עושים כרגע
,אתה חייב להיות ערמומי עם הביטלס
?אחרת נמשיך לנצח באותו המעגל, מבין
,כשאנחנו מדברים על זה
.יש לנו חוקים מסוימים
"?לדוגמה, ג'ורג' יגיד, "מה אתה רוצה לעשות
".והוא יגיד, "בלי סרטים
.אבל זה שגוי. זה שגוי מאוד
.כי אתה לא יודע
'כוונתו היא, "לא 'הצילו
."'או 'לילה של יום מפרך
.כי זה סרט, ועכשיו אין לו בעיה עם זה
.אנחנו שוב משתטים
.לא נכון. אני חושב שבאמת נעשה את זה
זה כמו כשחזרנו מהמבורג
,והופענו בלסטר, בהיכל דה מונפורט
,והערב הראשון היה נוראי
.כולנו היינו עצבניים וזה היה נורא
.ואז הופענו שוב למחרת בערב
.נתנו הופעה מעולה
אנחנו טובים בזה ברגע שאנחנו
.מתגברים על העצבנות
אבל נראה שהמשוכה של העצבנות
.נמצאת כאן עכשיו
.אנחנו נופיע מחר
...היום נעבוד על השישה, או יותר
...ונסיים אותם כדי שנוכל
.כן, אבל מי רוצה להופיע מחר? לא אני
זה כאילו שיש את הדבר הזה
,שבו צריך לקיים הופעה מהשירים שיש לנו כאן
.שזה פשוט מדהים. בלתי ייאמן
.ולא חייבים לעלות לגג
.לא חייבים ללכת לשום מקום
.רק צריך לשיר אותם
...גם אם נישאר כאן
,העניין של המועד האחרון תלוי בך, פול
.כי כבר נתנו לך מועדים אחרונים
.כן, לכן אני מדבר עם ג'ון, לא איתך
הדרך הקלה ביותר לסיים את ההופעה
,היא לשבת כאן עוד כמה ימים
,לנגן את השירים בזה אחר זה
.ולהקליט שלושה בבת אחת
וכפי שג'ורג' אמר, להחליט
,איפה נרצה לבצע אותם
.מה סדר השירים
.ופשוט להתחיל לנגן אותם
.ואז פשוט להמשיך
.כמו בעבר, ורשימת השירים תוצמד לגיטרה שלך
.כן, כן. חשבתי שזה מה שאנחנו עושים
.פשוט אמרת שאתה לא מוכן
.אנחנו לא מוכנים, כן, בטח
.אנחנו לא מוכנים לבצע 14
הבעיה היחידה היא אנחנו צריכים באמת לרצות
.לעשות הופעה בסוף
.זה העניין. זאת הבעיה
.לאיש מאיתנו אין מטרה
.אין לנו משהו בסוף שאנחנו רוצים לעשות
...יכולנו לעשות הופעה בהיכל דה מונפורט
זה היה אמור להיות בדה מונפורט
.אילו היינו עושים את החזרה הגנרלית כאן
ומתגברים על העצבנות בגלל הקהל
.ומפסיקים לנגן כדי להוכיח משהו
.זה היה הרעיון המקורי ל-19 ול-20 בחודש
,כן. הקולות נכנסים לי לראש
.לאיזה כיוון מתקדמים
,מה התשובה המעשית שלך לבעיה הנוכחית
?בנוגע למחר
.אני חושב שזה יהיה מטופש לא לעשות את זה
...לנסות לעשות משהו מחר
.מתנצל על האיחור-
,גם אם מדובר רק בחזרה גנרלית
.ונראה איך זה יהיה
.'בוקר, ג'ורג
...ואז, אתה יודע-
...אילו היו לנו שישה שבועות נוספים
?שישה שבועות
,אילו היה לנו עוד חודש לעבוד
,כדי לבצע טוב 14 שירים בחי
.יהיה עדיין נחמד לבצע את השבעה שיש לנו
...אתם מתכננים לנגן ב
?מה? מה-
.אני חושב שייקח חודשים לעשות את זה ככה
?אז איך צריך לעשות את זה לדעתך
אתה יכול לצלם כמה
,בזמן שאנחנו מקליטים אותם
...בו-בזמן, בסדר, אבל
.כן, זה מה שאני רוצה להכניס לראש
האם זה סרט תיעודי שמתעד אותנו
.יוצרים אלבום? כן
.רק שאנחנו מבצעים אותם בזה אחר זה
.לא, אבל אין לנו גמול
אנחנו לא מבצעים את 11 השירים
.ברצף בשביל אלבום
.נצטרך לחבר ביניהם
,אני מסכים. אני חושב שזה מאכזב, אבל בסדר
.יש לנו רק שבעה. בואו נבצע שבעה
.כן
,כי אחרת... אין לנו זמן לבצע 14
.כי רינגו חייב לעזוב
אבל ייתכן שנצליח לסיים שבעה נוספים
.בתוך שבועיים
...נעשה את זה, אבל
הבעיה היחידה היא שהאנשים היחידים
שצריכים להגיע להסכמה
,באשר למה שנעשה הם ארבעתנו
.ואנחנו היחידים שאפילו לא דיברו על זה
כי הייתה לנו פגישה לפני שהתחלנו
".ואמרנו, "תוכנית טלוויזיה
.זה מה שהכנסתי לראש שלי. זה אלבום
וכל החומר המצולם הזה
.שאפשר ליצור ממנו חצי תריסר סרטים
.זה סרט שמתעד אותנו יוצרים אלבום
.כן, אבל זה ויזואלי
.כן. כן
,כן. אין תלונות
.אבל אני צריך להכניס את זה לראש
לאחר שתסיימו את זה, פול, אין סיבה
.שלא תעשו תוכנית בטלוויזיה
תחשבו שוב על תוכנית בטלוויזיה ותעשו אותה
.עם השירים האלה מאוחר יותר
התוכנית בטלוויזיה הייתה אמורה להיות
.תוכנית על האלבום האחרון
?האלבום האחרון
.כן-
,אבל כשבאנו לעבוד
.החלטנו לכתוב שירים חדשים
...כי זה עניין, אנחנו תמיד
.אנחנו תמיד נסחפים
,העניין הוא שלדוגמה אתמול
,שלא היה יום מוצלח
,והיום שלפני, שגם הוא לא היה מוצלח במיוחד
הסיבה לכך היא שאתם מנגנים
,את אותם שלושה או ארבעה שירים כבר שבוע
.ואתם טוחנים אותם למוות
.הם מתחילים לשעמם אתכם
.זה בלתי נמנע
.כן-
לכן ג'ורג' ואני ניסינו לשכנע אתכם אתמול
,לנגן שלושה בבת-אחת, ברצף
,כדי שתצטרכו לחשוב
"?אה, כן, מה הסולם? למה זה לא מסתדר"
?כמה שירים כבר הקלטנו שהם מספיק טובים
.אף אחד
אף אחד? מה בנוגע לכל הפעמים
?"שהקלטנו את "תחזור
?אחת מההקלטות בסדר, לא
.יש את השיר שלך שביצענו
."ואת "תחזור
,אבל הם בשלב החזרה הגנרלית
.כך שאם תופיעו, אלה יהיו השירים
.כן
אתמול התקרבתם לזה מאוד-
.בכמה מהשירים שניסיתם להקליט
.עוד טייק אחד והייתם מצליחים
.הייתי פשוט עייף פיזית-
זה דורש מאמץ רב לבצע
.את "אל תאכזבי אותי" ואת השני
.לשיר בקצב הזה כשאני עייף כל כך
,טוב, בזה מדובר
,אם אתם מתכננים לעבוד עד שרינגו ישחק בסרט
,אם נמשיך לעבוד ככה
.אנחנו פשוט נתמוטט
ועדיין לא יהיה לנו
.שום דבר מוקלט
.לפחות יכולנו להקליט את כל אלה
.כי לא נחנו בסופ"ש-
,אילולא נחנו בסופ"ש
.לא היינו מצליחים לעבוד אתמול
.זה הפרדוקס
...אבל אילו היינו מקליטים אותם
."וכרגע הסרט תקוע ב"אין יציאה
.הסרט הולך סחור-סחור ואין גמול
.אין עלילה
,יש הרבה דברים טובים שצילמנו
.אבל עדיין אין עלילה
אני יודע איך לארגן
.הופעה בטלוויזיה בתוך שבוע
.אבל אני לא יכול לעבוד איתכם
.אני לא יכול להפיק אתכם
.גם אף אחד אחר לא יכול
.לא, נכון-
.כי לא נאפשר את זה
,אנחנו לא מאפשרים לאנשים להגיד לנו
".תעשו את זה"
לכן אני יוצר מסגרות מלאכותיות
...שיאפשרו לנו לעשות
,יש לנו הרבה חומרים טובים
.מחלק מהימים בטוויקנהאם
.יש חומרים נהדרים, אבל כרגע אין לי סיום
,כי יש להם את הסרט
.אני רק רוצה לסיים עכשיו
.צילמנו את הסרט
?ניגנו את השירים מספיק, מבין
...ואנחנו מתחילים יחד
אבל אם ג'ורג' רוצה לחשוב
.שבזמן שעושים את זה הוא מקליט אלבום
...כן
,ואתה רוצה לחשוב שאלה חזרות-
.זה לא באמת משנה
חייבים להחליט שאסור לנו
.לנגן את "תחזור" במשך שלוש שעות
.לא, בסדר. אז תעצור את זה
...זה מאמץ משותף שלנו
אחרת אני באמת מרגיש
,כאילו אני מנסה להפיק את הביטלס
.ואני יודע שזה חסר תקווה
.אני לא יכול לעשות את זה
ואיש לא יכול לעשות את זה
כי ארבעת האינדיבידואלים חזקים מדי
.באופן אינדיבידואלי
.כן, אנחנו יודעים
?אז אתה רוצה שנקליט את השירים-
.כן. נקליט אותם עכשיו במקום לדבר על ההופעה
.נקליט אותם, כדי שיהיו לנו 14 שירים
אנחנו מדברים על דבר אבסטרקטי
,שאנחנו מקווים לקבל
.ולא נקבל את זה באמצעות דיבורים
.בואו נעשה את זה
,אבל מבחינה פיזית
.אתמול ניסינו ללמוד את החצי השני
.אבל היינו עייפים מדי פיזית
.זה הכול
.זה נכון-
,ומנסים לעשות את מה שאתה אומר
וייתכן שהיינו עושים את מה שהוא אמר
,באותו הזמן
.אבל לא הצלחנו כי היינו עייפים
.זה הכול
.כן-
...אז אולי ישנו קצת יותר
אתה עדיין מצפה לראות אותנו
על הארובה עם הרבה אנשים
?או משהו כזה
.לא נדאג בגלל זה. אל תטריד אותנו עם זה
."ג'ורג', לא משתמשים יותר במילה "מצפה
".חושב על"
"?מתפלל"
".מתפלל. מקווה"-
?מה בנוגע לגג מחר
?אתם רוצים לעשות את זה או לא
.בואו נחליט קצת מאוחר יותר
.בואו לא נתעסק בזה
?נבצע את השירים, מבינים
.אנחנו הלהקה
...ואנחנו ה
.אתה יודע, לא משנה
.אני אעשה את זה אם צריך לעלות לגג
...אתם הלהקה
.אבל אני לא רוצה לעלות לגג
.ברור שאני לא רוצה לעלות לגג
.אני רוצה לעלות לגג
?אתה רוצה
.כן, אני רוצה לעלות לגג
.אנשים שונים מאוד
.שנייה
...אבל לא אכפת לי-
.זה בסדר. לא נדון בזה
.אם מישהו לא רוצה-
...זה לא
?אז אילו שירים יש לנו-
...יש לנו רשימה, כי
.רבים מהם... יש רשימה ארוכה מדי
.אבל לבטח יש כאן הכול
.בסדר-
."יש לי הרגשה", "אל תאכזבי אותי", "תחזור"
.אני לא יודע מה זה
".אני רוצה אהבה נכונה"-
למדנו את האקורדים של שיר הרוק
.של ג'ורג' אתמול
,"הדרך הארוכה והמתפתלת", "שיהיה"
."כי את עצובה"
אה, "הבלוז שלך", זה השיר שהקלטנו עם
.ג'ורג' ועם הגיטרה ההוואית
."אני אוהב אותך, עצובה"
,"שנינו", "כל מה שאני רוצה הוא אותך"-
."מעבר ליקום", "פטיש הכסף של מקסוול"
".דרך 999"
".אחד אחרי 909"
".אחד אחרי 909"-
.אין שירים מפתיעים
?הפתעות
.אין שום דבר שיפתיע אותנו
."חלון חדר האמבטיה", "טדי בוי"
.לא עבדנו על "מקסוול" מאז טוויקנהאם
.לא. "כל הדברים הם בני חלוף." 13 מספר מזל
.יש גם את "תקלטו את זה", שהוא ארוך
.אין ספק שיש לנו אלבום
זה כאילו שכל השירים החדשים שצריך
.כדי לסיים אלבום לא קיימים
.נכון
.נהדר-
.יש לנו את כולם
.יש לכם אלבום שהוקלט בחי
...אם אתם רוצים, אם רק נדע
,צריך לאסוף את כל המחשבות ולעבור על כל שיר
,לוודא שאתה יודע את כל האקורדים
.שאני יודע את שורות הבס
"אל תאכזבי אותי", "תחזור" -
- "יש לי הרגשה"
"(שנינו (בדרכנו הביתה" -
- "כל מה שאני רוצה הוא אותך"
מייק מקרטני -
- אח של פול
?אוכלים צהריים בקרוב
.נתראה אחר כך
.ביי, בנות-
.להתראות
.ג'ון, אומר לך מה אני רוצה לעשות
,יש לי שירים כה רבים
כמות שירים שמספיקה
.לעשר שנים או לעשרה אלבומים
.אני רוצה אולי לעשות אלבום של שירים
?לבד
.כן
...אבל אני רוצה לעשות את זה-
כי זה יהיה נחמד. יהיה נחמד
.לפנות את כל השירים מהדרך
.כן
.זה יהיה נחמד, בכל מקרה
.ושנית, לשמוע איך נשמעים השירים שלי לבד
,אם נשחרר אלבום, נגיד שזה הביטלס יחד
.אבל ג'ורג' עובד על אלבום
כן, אבל יהיה נחמד
.אם כולנו נוכל לעבוד על דברים בנפרד
.זה יעזור לשמר את הביטלס ליותר זמן
...כי אז
.יהיה לך מוצא לכל תו שתרצה
,כי כל השירים האלה שלי
.אני יכול לתת אותם לאנשים שיבצעו אותם טוב
.אבל לפתע הבנתי, "לעזאזל עם זה
?אני אתמקד קצת בעצמי." מבין
.זה הדבר האמיתי
.נהדר. רעיון טוב-
...ואתה יודע
.קשה להכניס את המילים האלה
.את זה
.קח את זה
.כן, אדוני-
,'א', ב', ג', ד', ה', ו', ז
...'ח', ט', י', כ', ל', מ
.גרטה גרבו-
.'ק', ר', ש', ת
".גרטה גרבו, גרטה גרבו-
?זה הסדר
.לא
.זאת הקקופוניה הקיימת
.תכניס את אלה שאנחנו מכירים לתוך כובע
.תערבב ונראה באיזה סדר נבצע אותם
?מתי אנחנו מגיעים מחר
.כולנו נגיע השכם בבוקר
.אחת עשרה וחצי
.כולנו ישנים אצל ג'ורג'י הלילה
.כדי להיכנס לאווירה
.אנחנו מוכנים למחר
?אז תעשו את ההופעה על הגג מחר
?על הגג
?אלברט הול? בחמש
.בטח. אלברט הול בחמש-
.ניפגש שם
.תביא להקה משלך
...אני אלך, אם מישהו
?גם אתה תלך
.כן
.אני חושב שג'ון ורינגו על הגג-
.רינגו בשק הירוק
.בשק ירוק על הגג
?אז זה יקרה מחר
?מי יודע, יוקו
.אמור לקרות, כן. כן
.בסדר
.כן. בואו נעשה את זה-
.נעלה לגג
.לילה טוב, מייק
.לילה טוב-
.שבע לקראת 11
...האחרים מ-
.לילה טוב
.לילה טוב-
!לילה טוב-
.מההופעה שלכם
.'לילה, ג'ורג
.'לילה טוב, ג'ורג-
.לילה טוב, סר ריצ'רד
.אני אגיע מחר כדי לצלם בתוך הכנסייה
30 בחודש -
- ההופעה על הגג
הסיטי של וסטמינסטר -
- סוויל רו
היום ה-21 -
- יום חמישי
.ואז טוני ואני נתפצל בקומה התחתונה
- .מייקל ממקם עשר מצלמות -
- .חמש מצלמות מוצבות על הגג -
מצלמה אחת מוצבת על הבניין -
- .מעבר לרחוב
- .שלוש מצלמות יתעדו אירועים ברחוב -
- .ויש "מצלמה נסתרת" באזור הקבלה -
?תרצה לעלות כשאתה מוכן
?באיזו שעה הוא מצפה לך
.תמסרי אותם לדבי-
.זה בלעדי. זה חייב לעבוד
דבי וולום -
- פקידת קבלה
.תודה
.בואו נמקם מצלמה גם במסדרון
.תיזהר מהכבל שם
?אפשר לבצע בדיקה
- ,באולפן שבמרתף -
ג'ורג' וגלין מתכוננים להקליט -
- .את ההופעה על הגג
הם יעקבו אחרי האירועים על הגג -
- .באמצעות טלוויזיה במעגל סגור
- ...הביטלס נפגשים בחדר בקומה התחתונה -
- .עדיין לא בטוחים בנוגע להופעה על הגג -
.טוב, תעצור
.שלוש, שתיים, אחת. בסדר
?היי. אפשר להיכנס
ג'ימי קלארק -
- שוער
?למי באתן
...טוני ריצ'מונד. הוא-
.יש כבל מיוחד שעובר מתחת
?טוני מוכן, נכון
?עם מצלמות
.כן
.כן-
.טוב. קדימה
?אתה מצלם
.כן-
.אנחנו מצלמים
.מצלמים-
?מה קורה
.בסדר-
!כל המצלמות, טייק אחד
?מה הדרך הכי טובה לא להפריע
.כאן, אני חושב. עם מורין
.אתה אף פעם לא יודע מה הוא עושה
.מצטער
.היי
.אתה יודע שאתה יושב מאחור-
.זה המקום שלך
...ייתכן שנמצא
?בסדר, כן-
?קצת קר, נכון
?מה קורה-
.זה... נהדר
?נוח לך לנגן שם
.אני לא יודע-
.זה שוט טוב
.כן-
?איפה כלי הנגינה
?מל
.תקעתם אותי במקום הלא נכון
.זה האחרון, כן
.השלוש... הראשונה, השנייה והשלישית
...ראשית, נראה ש
...אני חושב שיש לנו
...אתה בטוח
.פתרנו את זה
.בואו נרכיב אותם
.כן-
.יש שם צנרת. תכניס אותם לשם
.וזה גיבוי
.הנה זה
.כן, זה מתחבר לשם
.זה אמור להספיק
.כן-
.מה זה? התאמה מושלמת
.כן, בנאדם-
?מה זה
.הידיים מתרגלות לזה
.זה חייב להישמע כפי שזה
.רק להקליט את השיר
.יוקו. הפקה
?גלין, אתה קולט את זה למטה
.זה מתאים לימני
?באמת-
.כן
?קווין-
...'פספסתי את ההתחלה. ג'ורג
.תסתכל למטה. בטח שתה
.הם ישמעו את זה-
.בדיקות אחרונות. תריצו סאונד
.טוב-
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.מצלמים
?מצלמים. הדלת סגורה
.קדימה
?זאת
.לא-
.הדלת בתחתית המדרגות הלולייניות
.היא חייבת להיות נעולה
.תביא את הקלאפר
.קדימה, אידיוט-
.תביא לכאן את הקלאפר
.תביא את הקלאפר. טוב
.בסדר
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.כן
.תחזרי, לורטה
.היי
.תחזרי הביתה
.אימא מחכה לך
.בנעליים בעקב גבוה שלה ובסוודר בעל המחשוף
.תחזרי, לורטה
.תחזרי הביתה
.היא מחכה לך
.התה מוכן
.תודה רבה
.תודה רבה-
.נראה שטד דקסטר ניצח שוב
.קיבלנו בקשה ממרטין ומלותר
?צריך עוד שירה בהגברה
.לא, לא צריך עוד
?זה בסדר. הלו? הלו-
?גלין, צריך עוד שירה במגברי הפנדר
.תעשה את זה שם
?מה
.תעשה את זה משם-
.לא, הם יצטרכו לנתק את כל הגג
.טוב, תעשה קאט
?מייק, עשית קאט
.כן, נעשה קאט
?מאיפה מגיע הרעש
.הוא מגיע מהגג
?את יודעת מי אלה
.כן, הביטלס, לא? כן
?את אוהבת את זה
.כן, זה בסדר
.מה דעתך? אלה הביטלס
.אני חושבת שזה נפלא
?נהנית
.כן, מאוד. דבר נחמד ומשמח לראות בסוף היום
?את אוהבת את הרעיון
.אני לא יודעת מה הם אמורים לעשות
...טוב, תעצור
!כל המצלמות, שלוש-
.טוב. כשאתם מוכנים, חבר'ה
.טוב, בילי
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.תחזור, ג'ו ג'ו
.תחזור הביתה
.כן
?את מעריצה של הביטלס, נכון
.אפשר לומר, כן. אני חושבת שהם נפלאים
.הם מפיחים מעט רוח חיים בלונדון
.אני אוהב את המוזיקה שלהם. היא מצוינת
.תחזרי, לורטה
.כן, תחזרי הביתה
.אימא שלך מחכה
.בנעליים בעקב גבוה שלה ובסוודר בעל המחשוף
.תחזרי, לורטה
?מה דעתך על זה
.אני חושבת שזה נפלא. כן
?את יודעת מי אלה
.ביטלס, אני חושבת
.תחזרי הביתה
.מספיק עם הנדודים
?איפה הם
.על הגג
?על הגג
?את יודעת למה את מאזינה
.אלה הביטלס, נכון? כן
.פול מקרטני שר עכשיו. קודם. כן
.תודה, גבירותיי ורבותיי
.קיבלנו בקשה מדייזי, ממוריס ומטומי
".אל תאכזבי אותי"
.בסדר-
,המוזיקה הזאת בסדר במקום המתאים
.אבל אני חושב שזאת כפייה
.בתור התחלה, זה רועש מדי
.זה מפריע לכל העסקים באזור
?אני חושבת שזה נפלא. מי אלה? הביטלס
.אני חושבת שזה פנטסטי
- השוטר ריי דאג -
- השוטר ריי שיילר -
.אל תאכזבי אותי
.זה נכון
?אפשר לדבר איתך, בבקשה
.זה לא מקובל עלינו, חבר
...הרעש שאתם עושים ברחוב
.קיבלנו כ-30 תלונות בתוך חצי שעה
.הם חייבים להנמיך
?זאת הפרת סדר. בסדר
.כן-
.אתם עלולים להיעצר בגלל זה
.בסדר-
?אתה יכול להנמיך את זה, בבקשה
.הם רק מנגנים כמה שירים, זה הכול
...הם אמורים לסיים
.אני לא יודע למה זה מגיע לרחוב
?למה זה מגיע לרחוב
.ובכן... הם מקליטים אלבום
.אני יכול להיכנס
?לא, מצטערת. מי זה-
...אני לא צריך לומר לך
.תנמיך את זה או שאני אתחיל לעצור אנשים
.אני לא רוצה, אבל זה המצב
.הם חייבים להנמיך
.בסדר-
.זאת הפרת סדר
...כן, בסדר. רק שנייה
?מה זה
?מה אתה חושב-
.הביטלס-
?זה התקליט החדש שלהם
!נפלא! אני ממש בעד
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
?זה לבטח לא הכרחי, נכון
...אני לא מאמין שאתה באמת
.אני לא יודעת מה קורה שם
...אני לא יודע
.באמת שלא
...אני לא מאמין
.זה סרט שהם מצלמים
...כן, אני לא
.זה עבור סרט-
.כן, בסדר. אני רואה
?אבל אני לא מאמין שזה הכרחי, ואת
.אני באמת לא יודעת מה הם עושים
.כלומר, זה מגוחך
.אפשר לשמוע את זה עד לתחנת המשטרה
!קיבלנו 30 תלונות על רעש בתוך דקות
.הו, הנשמה שלי
.זה היה קשה כל כך
!היי! אחלה
.אנחנו מחפשים את דרק טיילור
.לא מוצאים אותו
.לא, לא
.בכל מקרה, הוא יגיע בתוך שנייה
.שלום עלי אדמות
.אלן
?רינגו
?כל המצלמות עובדות
.כן-
פשוט תחזיר את המיקרופון
.של תוף הסנר חזרה לסנר
.אדוני, חייבים לקבל את תגובתך
?מה דעתך על זה
?מה קורה
.אלה הביטלס
?מה קורה-
.הם החליטו להופיע בחינם
.זה נהדר
.זה מקום מטופש להופעה
?נחמד לקבל משהו בחינם בארץ הזאת, נכון
?אתה לא אוהב את הביטלס
.לא
?לא
.לא-
?בכלל לא
.לא עכשיו. הם השתנו לחלוטין
.הביטלס עושים הופעה בחינם על הגג
?עכשיו
?כן. מה דעתך על זה-
?זה מצוין. למה הם לא מופיעים ברחוב
.הם חשבו שתרצה לשמוע
.כן, נרצה גם לראות אותם
.זה פשוט לא נראה לי הגיוני
.אני חושב שזה טוב מאוד
.זה העיר אותי מהשינה, ואני לא אוהבת את זה
!כל המצלמות, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש
?אה... אז מה קורה
.אין לי מושג, חבר
.כרגע הגעתי
.אה, הנה היא
?איפה הכסף שלי
.הצ'ק שלך נשלח בדואר לפני שלושה ימים
?עדיין לא הגיע
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
.אל תישען על זה
."אוהב פוני"
.אז אני צריך את המילים-
."אוהב פוני"-
?אפשר לקבל את המוקד המשטרתי, בבקשה
...אני לא יודע. פשוט
.תבקש ממל לעכב אותם
.כן
.קוו
?קווין-
.בוא הנה
.שלום, אני מנהל ההופעות שלהם
.מנהל ההופעות של הביטלס
?אתה יכול להמתין
?אני אתקשר אחר כך, טוב
.אני לא אעשה בעיות
,טוב, אתם צריכים להקליט
?אבל זה לא הכרחי, בסדר
קיבלנו 30 תלונות
.בתחנה של הווסט אנד בתוך דקות
...מה שאנחנו מנסים לעשות
.חוששני שזה לא באמת משפיע על הסוגיה
.אתם חייבים להנמיך, אחרת יהיו כאן מעצרים
...אני לא מאיים עליך
.אני אומר לך מה יקרה
.אנחנו לא רוצים להרגיז אף אחד
...לא, אתם מרגיזים
.אנחנו מתפרנסים כאן. זה יעלה לנו הרבה כסף
...אתה מוכן, בבקשה
.יש לנו מערכת הגברה שם
.אפשר לכבות אותה
.כל עוד הם לא שומעים את זה
?למטה ברחוב
...הם לא שומעים שם
יש מגבר למעלה שמופנה לעברם
.כדי שהם יוכלו לשמוע את עצמם
?אתה יכול לכבות את זה, בבקשה
.כן, בסדר
.תכבה את ההגברה-
.אני חושב שכלי הנגינה עצמם לא ירעישו כל כך
העניין הוא שכרגע אפשר לשמוע את זה
.עד לרחוב קומפטון
,תכבה את ההגברה
.ונראה איך נתקדם משם
.תודה רבה
.אי אפשר להשתמש במוקד המשטרתי
?מקסים, הלוא כן
?ג'ימי
."קח סיגריית "סוויט אפטון
.תודה. אני אשמח
?האולפנים האלה לא אטומים לקול
.זה על הגג
?הם על הגג, הלוא כן
.כן, כי הם הקליטו באולפנים
.הם עשו את זה רק בשביל הנוף
.בשביל הסרט הגדול שסיפרתי לכם עליו
.סרט קולנוע גדול
...אתם יודעים, כלומר
,אם אתם מצלמים את הסרט
אני בטוח שתוכלו להוסיף
?את הסאונד לסרט, לא
.אבל כל העניין סובב סביב ההופעה החיה
.זה חייב להיות בהופעה חיה
.מצלמים
סרטי אפל בע"מ -
- הופעה של הביטלס
?כולכם מוכנים
.כן
?כן? טוב. אנחנו מצלמים-
.בסדר-
!אחת, שתיים, שלוש
!תעצרו-
...אחת, שתיים, שלוש
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
.זה עושה הרבה מאוד רעש
?אפשר לשלוח לכאן את הקצין התורן, בבקשה
?כן, אז למה זה על הגג
.כדי לעשות משהו יוצא דופן
?עם כל הכסף שיש להם
?אתה יודע למה אתה מאזין עכשיו
.לא, אין לי מושג, אבל זה נשמע נפלא
?אתה אוהב את זה
.כן-
.אלה הביטלס מנגנים על הגג
זאת ההופעה הפומבית הראשונה שלהם
.זה זמן מה
.כן
?ואתה נהנה מהמוזיקה
.ועוד איך
?אתה קונה את התקליטים שלהם
.כן. כן-
.כן, אני חושבת שזה רעיון טוב
?היית רוצה לראות אותם כאן בכל הפסקת צהריים
.כן
.הם נועלים את הדלת כשהם מקליטים
.כי אנשים מנסים כל הזמן להגיע לגג
.אתה יודע... זה יהיה בסדר
.הנמכתי את המגברים
.ויש כבל נוסף באולפן למטה
.אני אטפל בזה עכשיו
.תודה, אחים
.קשה לי לנגן אקורד מרוב שהידיים שלי קרות
.תפעיל גם את ההגברה
.בסדר-
"?שנבצע את זה "אתם קולטים את זה
"?אתם קולטים"-
.אני לא יודע
.קהל גדול
.כן
.אוי, לי
.אני לא מאמין שיש כל כך הרבה אנשים
.הם מפריעים לכל העסקים המקומיים
.כן
.איש לא חשב שיהיו רבים כל כך
?מה קורה
?לבטח אפשר לעשות משהו-
?אתן יודעות למה אתן מאזינות
.הביטלס, מן הסתם
.הביטלס? כן
.כן-
המוזיקה שאתן שומעות עכשיו תופיע
.באלבום החדש שיצא בקרוב מאוד
?אתן אוהבות את זה
.נהדר. נפלא
.בהחלט. פנטסטי-
?יש לכן מישהו מועדף בביטלס
?או שאתן אוהבות את כולם
.הם בחורים
?כן. עושים חיים, נכון-
?סליחה
.אמרתי שהם עושים חיים-
.אני חושב שהביטלס מעולים
.אף אחד לא מתקרב אליהם
.אף אחד לא דומה להם
.יש להם סגנון משלהם
...ולעניות דעתי
.אני חושב שהם אנשים מקסימים
.הם אנשים איכותיים
.הם שרים טוב
.מה עוד אפשר לומר, הם אנשים ממש טובים
.סבל". זה השיר, אני חושב"
?זה השיר
.כן. נפלא-
?איפה אפשר להאזין לזה
?תרצי לראות אותם שוב
.כן. מאוד. כן
?את אוהבת את המוזיקה שלהם
.כן. היא נהדרת-
?יש לך חבר ביטלס מועדף
.אני חושבת שרינגו
?את יודעת לאיזו מוזיקה את מאזינה עכשיו
.לא
?ואת-
.אתן מאזינות לביטלס
?שמעתן על הביטלס
.כן-
?את אוהבת את המוזיקה שלהם
.כן. הם טובים-
?אז אתה לא מסתייג
.אני לא מסתייג מהשיער של הביטלס
.אני לא מסתייג מסגנון הלבוש שלהם
?לא היית מתנגד שבתך תצא עם חבר בביטלס
.לא הייתי מתנגד, כי יש להם כסף
?טוב. גליני, אתה מוכן, גלין
.מצלמים
.תסתובב, מייק-
?אפשר לבטל את זה
.מכוון
?מצלמים. מוכנים-
.בסדר. בסדר
?את אוהבת את זה
.לא ברחוב, לא
רצינו לדעת אם את אוהבת
.את המוזיקה של הביטלס
.כן. מאוד
?את קונה את התקליטים שלהם
.לא, הבן שלי קונה
.כן. הבת שלי קונה
.הבן שלי יקנה. הוא אוהב את זה, אבל אני לא
?אתם רוצים לעלות למעלה
.קח אותנו לגג, בבקשה
.בסדר
.כן, נעלה למעלה
.כן
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
".ובפעם הראשונה"-
.לא, "אל תאכזבי אותי". מצטער
!רוקנרול
!גם אתה
- סמל דיוויד קנדריק -
.כן, זה נכון
?יש כאן שוטרים שלנו
.כן-
?כן
.כן, הם על הגג-
?באמת
?אני מודה לך. אני יכול להיכנס
?זה בסדר
?תסלח לי, סליחה
?אכפת לך אם אכנס
אתה יכול לעלות, אבל אל תיכנס לגג
.כי יש בעיה של משקל יתר
.תיכנס למעלית, קומה רביעית
?הם עלו למעלה, נכון
.כן-
.תודה רבה
.זה כבוי
.תחזור, ג'ו ג'ו
.כן
.תחזור, ג'ו
.כן. תחזור
!כן
.תחזרי, לורטה. תחזרי הביתה
!קדימה
.קדימה, תחזרי הביתה
.אימא שלך מחכה
בנעליים בעקב גבוה שלה
.ובסוודר בעל המחשוף. תחזרי
אפשר לקבל מישהו עם סמכות
.שיטפל בחבר'ה האלה
.טוב, תיכנסו
,אין שם איש
.מלבד ארבעה שוטרים
?ארבעה שוטרים
.על הגג-
?לא. הבניין שלי, מעבר לכביש
?הבניין שלך? מעבר לכביש
.אין אף אחד מהבניין שלך כאן
?בשביל מי זה
...אין איש בבניין הסמוך
.מול הבניין שלך
.יש צוות צילום על גג הבניין
.אני לא יודעת על כך דבר
.הסתובבת בחוץ יותר מדי זמן, לורטה
.שוב שיחקת על הגגות
וזה לא טוב, כי את יודעת
.שאימא לא אוהבת את זה
.היא מתרגזת
!היא תבקש שיעצרו אותך! תחזרי
.תחזרי
זאת הייתה ההופעה הפומבית -
- .האחרונה של הביטלס
.תודה, מו
,אני רוצה להודות לכם בשם הלהקה ובשם עצמנו
.ואני מקווה שעברנו את האודישן
.טוב, בחורים. תיכנסו לשם. זוזו הצדה
.תיכנסו לשם. קדימה, תיכנסו
?מה הבעיה? הכול בסדר
.תצלמו עוד את הנוף שם
.תצלמו את חלונות המשרדים
.אנשים על הגג. הכול
.תישארו שם, בנות. תישארו
.תודה
.ברגע שתסיימו לצלם את הנוף, סיימנו
.תמשיכו להתקדם, בבקשה
.תרדו מהכביש, בבקשה. תפנו את המקום
.תפנו את המקום, בבקשה
.תיזהרו מהמכוניות
.תרדו מהכביש, בבקשה
.תפנו את המקום
?השוטרים אמרו למה אסור לעשות את זה
.אני חושב שזה בגלל הרמקולים
.הפרת הסדר-
?"הפרת סדר"
.סדר" זה רעש"-
מורין סטארקי -
- אשתו של רינגו
כפי שמייק אמר, זאת חזרה טובה מאוד
.גם לקראת משהו אחר
.מלבד הערך של זה כשלעצמו
.כן
.כן, לכיבוש לונדון
.כן-
...אתם מבינים, כי
.מחר על הגג של ההילטון
.מפציצים בסאונד שלהם
.פנטסטי-
,וכל להקת רוק בעולם, בלונדון
.כולן יעלו על גגות של בניינים
.אולי ינגנו את אותו השיר
.על במה שבנויה מרמקולים-
.אז אתה קשור לקופסאות קטנות במבנה הזה
?איך אתם מרגישים לגבי היום
?רוצים להמשיך לעבוד היום
.כן. צריך להקליט את השירים האחרים
.צריך להוריד קודם את הציוד מהגג
.בואו נצא להפסקה
.נאכל ארוחת צהריים-
.ואז נקליט את השירים האחרים שטרם הקלטנו
.בסדר
.שם למעלה. השירים האקוסטיים-
?למעלה
.לא, כאן למטה-
...כשאני
.לא יהיו יותר גגות-
.אין יותר גגות. זה היה הגג
.זה היה ממש רע-
עם זאת, ייקח זמן מה -
- .להוריד את כל הציוד שלהם מהגג
אם יש את המשטרה, אפשר להעמיד פנים בסרט
...שנאלצנו לרדת למטה בגללם. והנה אנחנו
.בדיוק כפי שזה קרה. זה יהיה הסוף
אז הם מחליטים לחזור מחר -
- .כדי לסיים את ההקלטות
- ההופעה על הגג -
31 בחודש -
- יום ראשון
.זה הגלגל של מצלמה ב', 1,150
.סלייט 500, טייק אחד. סלייט 500, טייק אחד
היום ה-22 -
- יום שישי
...זה יכול היה להיות
.אני לא אוהב לזרוק דברים לפח
?בסדר. מוכנים
.טוב, תפעילו מצלמות
.קלאפר-
.תפעילו מצלמות
.בסדר
.מצלמים
.תפעילו-
...סיפרתי לכם על הפעם ש
.טייק עשר-
.אני לא רוצה לשמוע את זה, דיק
.טוב, ג'ים
.לילה טוב, פול
.תגיד לילה טוב, ג'ון-
.לילה טוב-
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
לפתע גיליתי שאני ממש לא מכוון"
"...אבל המשכתי לנגן כי אני לא מטומטם
!טייק... טייק... טייק 17
.טוב, תתחילו שוב
.פתח צמצם
.אנחנו צריכים רק עוד אחד
.טייק 18
...מה האקורד שאתה מנגן
.מצלמים
?מצלמים, קול? מצלמים, מייק
.כן-
.מצלמים, כן
.יפה ושקט. תסמן-
.טייק 25
?מה קורה כאן, לכל הרוחות
.אחת, שתיים, שלוש ורבע
?מה קורה כאן, לעזאזל
.בחיים לא אסיים את "מגי מיי" אם נמשיך ככה
?אנחנו אמורים לצחקק בסולו
.כן
.בסדר-
!די כבר, חתיכת בטלן
.איבדתי תו של בס במקום כלשהו
- ."הביצוע הזה מופיע באלבום "שיהיה -
?זה הכי טוב
.אני חושב שזה היה מעולה-
.אני אקח אחד איתי הביתה
.כן, זה היה בסדר
.אל תסתלבט עלינו, גלין
.תגיד לנו את האמת
.תוריד אותי מהבס
?זה היה מספיק טוב-
.כן
.נבצע עוד אחד ליתר ביטחון-
נבצע עוד אחד
.כי אנחנו יודעים שיש לנו ביצוע טוב
.יש לנו כל כך הרבה מהממזרים
:הביא ותיקן
Yoav1610
תרגום כתוביות: גיא רקוביצקי