- גן עדן של הארלם -
.אנחנו במרחק שלושה מטרים מהדלת
.תפרוץ החוצה
,אני לא יכול לכסות אותך מכל זווית
.את המטרה
.לעזאזל
.תחזיקי-
.קלייר
?מה קורה כאן
.קייג'. מאחורי הבר-
?הוא חסין קליעים, לא
.היא לא. תירה בה קודם
.זה לא יעכב אותם להרבה זמן
.לא
.הם חסמו את הדלת. אי אפשר להיכנס
.'עזוב את קייג
.המשטרה תציף את המקום
.לא. אנחנו נשארים
.אף אחד לא יוצא מכאן עד שנתפוס אותם
?על מה אתה מדבר, ויליס
?יש לך בדיחות? עכשיו-
אתה זה שמתבדח אם אתה חושב
.שנצליח לברוח בלי תוכנית
.עזוב את החרא המתוכנן לפעם אחרת
.לפעמים צריך לאלתר
.נשאר לך כדור "יהודה איש קריות" אחד
'מה תעשה אם לוק קייג
?יתמודד איתך באופן חזיתי
?אני נראה מודאג
.לא. זאת הבעיה
.המקום אטום. גם מאחור חסום
?אין עוד יציאה
.לא. טיי תפס מזדנבת
.יופי-
.כל מי שלא מאיתנו בן ערובה
.תוודאו שאף אחד מהם לא יסתכל לי בעיניים
.לופס, שוגר, אתם משגיחים
.תזיזו אותם לשם עם הפנים לקיר
.אם מישהו מתנגד, תכסו לו את העיניים
אם מישהו יתחצף יותר מדי
.תדפקו לו כדור בראש
.השאר יבינו את המסר
!שחרר אותי
.קח את דיאט אובמה למעלה, טיי
.תצמיד לו אקדח עד שאעלה
!תוריד את הידיים ממני
!אתם לא יכולים לעשות את זה
.כן, אנחנו יכולים-
.זיפ
.כשאתה עולה, תביא לי את המפתח
.אתה יודע על מה אני מדבר
?מה פתאום אתה קורא לי בשם הפרטי
.אתה חולם אם אתה חושב שנצא מכאן בחיים
.ירית בשוטרת מול 100 איש
הדבר היחיד שאנשים יזכרו
זה לוק קייג' משחק אותה קינג קונג
.עם הכלבה וקופץ מהמרפסת
.הם יזכרו את לוק קייג' בורח מהכדורים
,מי שנמצא בחוץ יודע רק שקייג' יצא מדעתו
.נורו יריות, והגענו למבוי סתום
.הבלבול משחק לטובתנו
,נהרוג את לוק ואת מיסטי
ופתאום, נהיה הגיבורים
.שעצרו את האיום של הארלם
.מבחינתם, הוא הרג אותה
.כשהם ימותו, אנחנו נשלוט בסיפור
?זאת התוכנית שלך? זהו
,ככל שנמשוך יותר זמן
.כך יהיה לנו יותר זמן להסחות נוספות
,'מיסטי תמות, תהיה לי עוד הזדמנות מול קייג
.ומוכרחה להיות עוד יציאה מכאן
.נחצה את הגשר הזה בקרוב
?טוב. איך נעכב אותם כרגע
.'אני אהיה לוק קייג
.לוק, קר לי
.נראה לי שחתכת עורק
?מה-
.בגלל זה הדימום מהיר כל כך
.לא אשקר לך, מיסטי
.זה לא ימצא חן בעינייך
?מה זאת אומרת-
.תחזיקי
.כדאי שנצא מאחור
.הם כבר אבטחו את המקום
?איך אתה יודע-
.זה מה שאני הייתי עושה
הוא יוכל לנצח רק אם ישלוט
.ביוצאים ובנכנסים
.כך או כך, אני צריך להביא אותך למקום מוגן
?...מה לעזאזל
.לאקי לוצ'יאנו היה הבעלים של הבניין
עדיין יש בו המון פינות חבויות
.מתקופת היובש
!שבו
.תסתובבו. פנים לקיר
?מי עוזר לי
?לוק קייג'? או קארל לוקאס
?מי זה ויליס סטרייקר
.הכינוי שלו ברחוב זה דיימונדבק
.הוא היה סוחר הנשק של קוטונמאות שחיפשת
.הוא גם אחי למחצה
.הנה המפתח שביקשת, בוס
?מה אתה עושה
.אני אוהב את החלק הזה
?מה-
.כשהתחתונים נופלים
.המשפחה שלך דפוקה בראש
.שורר כאן תוהו ובוהו, פט
,יש כמה פצועים
,מרביתם בגלל ניסיון הבריחה מהמועדון
.אבל חלקם סובלים מפציעות ירי
חברת המועצה מריה דילארד
הוצאה במהירות על ידי מאבטחיה
.ורוב המוחים הפצועים הובהלו לבית החולים
,'פחות משעה לאחר שהחלה העצרת נגד לוק קייג
.לוק קייג' בכבודו ובעצמו נכנס לאירוע
,לדברי מוחים ומקור חסוי במשטרת ניו יורק
נורו יריות לאחר שהבלשית
הוותיקה בהארלם מרסדס נייט
,'ניסתה לעצור את קייג
הנמלט המסוכן שתקף שני שוטרים
.בסרטון שזכה לצפיות רבות
לפני דקות ספורות שמענו קולות
...ואנו סבורים כי מדובר ב
.אני רוצה לדעת אם הפיצוץ הגיע מבפנים
.תבררו מה שאפשר, מיד
.ושמישהו ישיג לי את מיסטי נייט
.יחידת החירום הגיעה
.כניסה טקטית בעוד חמש דקות
.ממש לא-
.אל תזוזו
.אנחנו נכנסים-
.יש לנו יורה פעיל ובעיית בני ערובה
.הם לא ביקשו שום דבר ואחת משלנו בפנים
.אנחנו צריכים להיזהר
.הכול עובר דרכי
.מפכ"לית, זה המפקד
.כן, אדוני
.אין סיכוי שהוא יצא מאחור
.תסרקו את כל המקום
.כל סנטימטר. גם אם זה נראה ברור
.אנחנו עושים יותר מדי רעש
.הם יפרצו את הדלת בכל רגע
.זה מתחיל להתבלגן
?למה אתה מזועזע כל כך
.כי אני צלול בדעתי-
,ואני לא? אני אמנם עושה ראפ מאולתר
.אבל בינתיים לא פספסתי שום חרוז
התפרצות אלימה בעצרת
?נגד לוק קייג' כשהוא מופיע
.בחייך, זאת שירה
?הוא שווה את זה
.בהחלט-
?דיברת עם מריה
.היא מטפלת בזה
.יופי-
.הם מפחדים מקייג' עכשיו
.הם חוששים שאנשים ימותו
.היא תנצל את זה כדי לסגור עסקה
.קיבלנו שיחה
?זאת היא
.לא-
.השיחה מבפנים. מטלפון קווי
כאן המפכ"לית פריסיליה רידלי
.ממשטרת ניו יורק
?עם מי אני מדברת
.מדבר דיימון בון
.הורו לי להגיד לך להתרחק
לוק קייג' מחזיק בנו כבני ערובה
והוא הזהיר שיתחיל להרוג
.אנשים אם המשטרה תתקרב
?מה הוא רוצה
...הוא
.גורם ההפתעה מעניק לנו יתרון
.אתה סך הכול מפחיד אותם
?תן לי לעזור לך. מה אתה רוצה
.הדדיות
.אף אחד במשטרה לא ייכנע לטרור
.אני בונה על זה
?זה נקי בכלל
.נקי מספיק בשביל חוסם עורקים
?מה, היית בצופים
.בסיירת חיל הנחתים
.הם בטח שמעו את הפיצוץ מבחוץ
.אני צריכה להתקשר לרידלי
?מיסטי
?מפכ"לית-
?מפכ"לית
.מיסטי-
.מיסטי
...מפכ"לית-
?יש עליך טלפון
.איבדתי אותו מזמן
!לעזאזל-
?אתה מוכרח לעלות, טוב
.האנשים האלה צריכים אותך
.אני לא יכול לעזוב אותך. את תדממי למוות
.את תמותי
.אני צריך לייצב את מצבך
ואז אחשוב על דרך לעזור לקלייר
.ולכל מי שנמצא למעלה
.אסור לך לנהל איתו משא ומתן
.אל תדאגי
...אני לא רוצה
אני לא רוצה לדמם למוות
.על הרצפה, כמו סקארף
.לא במשמרת שלי
.אני חושב שמגיע לך משקה, חבר המועצה
.אני לא שותה
.אתה כן-
.אין כמו ויסקי מיושן
...אתה יודע
...הייתה תקופה שהיית בוגד בסקוטי
והוא לא היה חושב פעמיים
.וחותך לך את הראש בחרב
...אני אוהב משקה שמעודד
.נחרצות כזאת
.אעזור לך להמשיך לנהל מו"מ
.אני יכול לדבר בשמך. להשיג את מבוקשך
?אתה קורא בתנ"ך, דיימון
.לפעמים
.כששום דבר לא הגיוני
.אני קורא בו מדי יום ביומו
.מתנה שאבא נתן לאימא שלי
.אימא שלי הורישה לי אותו אחרי שהלכה לעולמה
.בבקשה
.קדימה
?מה כואב לך
.דפקתי חזק את הקרסול
.תושיבי את התחת היפה שלך
.היא פצעה את הרגל. היא אולי שבורה
?נו
.היא החברה הכי טובה שלי, ואני אחות
?יש לך מספיק דאגות, לא
.צודקת. תעשי את זה זריז
.אל תעזרי, טוב? אני אעשה את כל העבודה
.אני חולצת לך את הנעל
.אני רואה
.תזיזי את הרגל ככה
?האצבעות
.כן, נראה לי שזה לא שבר
.אבל זה נקע חמור מאוד
?השתתפת במחאה
?אני מארחת בחדר האח"מים. ואת
.עזרתי לידיד
.שטויות
?'תפסתם את לוק קייג-
עשה לי טובה. הכושי נכנס חזק
.לקטע הזה של הודיני חסין הקליעים
?ולמטה
.אי אפשר לרדת מהמטבח
?'ידיד שלך זה לוק קייג
?את מכירה אותו
.קשה לשכוח-
.הוא עבד כאן
.כל זה באשמתי
?מה קורה? מה קרה
.עשיתי משהו ממש רע
?מה יש לה
.כואב לה מאוד-
.ספרי לי
.הייתי מפוחדת מאוד
.שילמו לי כדי להגיד שלוק הרג את קוטונמאות
?מי שילם לך
.מריה דילארד
?את רוצה לעזור ללוק
ספרי לי איך הוא הצליח להיעלם מהמטבח
.שלא היה אפשר לברוח ממנו
.הבניין הזה מתקופת היובש לפני המלחמה
.יש שטח אחסון למטה
עובדים היו יורדים
כדי לעשות שטויות או לישון בין משמרות
.כשהתכוננו לאירועים גדולים
?זה למטה, במרתף? איפה
.ליד הארוניות של העובדים
?עוד מישהו יודע על זה
.רק מי שעובד במטבח
.אני היחידה כאן מצוות המלצרים, חוץ מלוק
הכניסה והיציאה היחידות מחדר האחסון
.הן דרך המטבח
.לוק יכול לייצר דלת נוספת
.טוב, אני רוצה שתתעלפי
?מה
.אני רוצה שתתעלפי-
.אחלץ אותנו מהמצב הזה
!אלוהים אדירים
!עזרו לנו
?מה עכשיו-
.היא חולה בסוכרת
?איפה המזרקים שלה-
.כנראה ב... ארונית העובדים למטה
.לופס. תלווה את אחות הלילה למטה
.תודה
?את יכולה להשגיח עליה? אני מיד חוזרת, טוב
.טוב, מתוקה
.קדימה
.זה כאן למטה
.תזדרזי-
.אתה תחיה
?מה האח הזה שלך רוצה בכלל
.נקמה
.הוא הפליל אותי. הוא שלח אותי לסיגייט
הוא מנסה להפיל עליך
.את כל עניין בני הערובה
?הוא הפליל אותך גם ברצח קוטונמאות
.לא אתפלא אם כן
.את היחידה שיודעת את האמת
.אצטרך את העזרה שלך כשניחלץ מהמצב הזה
.אני אעזור לך
.אנחנו צריכים להיכנס
.לא לפני שתהיה לנו תוכנית-
.קייג' חזק ביותר וחסין קליעים
.ככל שנחכה, כך המטורלל הזה יתחפר יותר
,הייתה לנו שיחה אחת עם בן ערובה
.דיימון בון, הפוליטיקאי, והשיחה התנתקה
,אני מסכימה איתך שצריך להיכנס
.אבל צריך תוכנית
.מעולם לא התמודדנו עם דבר כזה
משטרה -
- עמדת פיקוד
?המפכ"לית רידלי
.בלייק טאוור, משרד התובע המחוזי
?מר טאוור. מה קורה
.תגידי לי את-
.'אנחנו עוקבים מקרוב אחרי הפעילות של קייג
.ראש העיר רוצה שאעזור בתיאום
.המצב מתואם
?באמת-
אנחנו באותו צד, ואני רוצה להדריך אותך
.כדי להשיג תוצאה שתיטיב עם כולם
התוצאה הטובה ביותר
היא שאחלץ את בני הערובה
,ואת הבלשית שלי בחיים
.ואת לוק קייג' באזיקים
.אתה לא יכול לעזור לי בזה
?מפכ"לית
.כן-
יש לנו אישור בלתי תלוי
.שהפיצוץ הגיע מבפנים
?עכשיו אפשר להיכנס
.נחכה-
?ואם הוא יירה למוות בכל האנשים
.'זו לא שיטת הפעולה של קייג-
,בכל ההיתקלויות שהיו לנו איתו
.הוא מעולם לא השתמש באקדח
.הוא לא צריך
?עכשיו הוא משתמש באקדח, לא
.ראיתי את הסרטון-
הוא יכול לחסל את כל הצוות שלך
.ולצאת בלי שריטה
.אני מסכים
כדי לתקוף את המניאק הזה
.צריך כוח אש רציני יותר
?יש לך רעיונות, מר עוזר התובע המחוזי
ראש העיר מנהל פגישה בדלתיים סגורות
.בנושא כלי נשק משופרים לרשויות אכיפת החוק
?עם מי
.מריה דילארד
?מה קרה
.זה צריך להיות הדוק יותר
.תתכונני מבחינה נפשית
...אחת
.בא לי לשחזר את מה שעשיתי בקריספוס אטקס
.אתה צריך לעשות את זה בחוכמה
יש יותר מדי אנשים חפים מפשע
.שעלולים למצוא את מותם
.אולי לא תהיה לי בררה
.לי הייתה בררה
.הייתי צריכה לבטוח בך
.אני יודע
.לא הקלת עליי
.אל תעשה משהו מטופש
?מה למשל
.להיות גיבור
.אני לא טיפוס הגיבור
?אתה בטוח
.כי לי נראה שזה מה שתמיד היית
?אתה שומע את זה
?למה לא יצאת מהמועדון
?ממתי אני עושה מה שאומרים לי
!מיסטי
.כן, אדוני. בהחלט
?מה קורה
ייתכן שיש לנו משהו
.'שיוכל לחסל את לוק קייג
.נשק ניסיוני שמעולם לא אושר
?מישהו מושך בחוטים. זה אתה
.לא-
?אז זו מריה דילארד. קישרת אותה למישהו
.בון שוב על הקו
?מר בון. אתה בסדר
.לוק קייג' רוצה למסור לכם את הדרישות שלו
.אנחנו מקשיבים
.הוא רוצה מסוק על הגג
כמחווה של רצון טוב מר קייג' מוכן
.לשחרר מחצית מבני הערובה בסוף השיחה
.אני ועוד כמה נישאר כדי להבטיח את בריחתו
.מיד נטפל בזה
?הבלשית נייט עדיין בחיים
.כן
.נצטרך הוכחה שהיא בחיים לפני שנמשיך
.לא-
.הוא אומר שאת לא בעמדה לבוא בדרישות
.אם כך יש לנו בעיה
.הוא אומר שכמה בני ערובה ייצאו עכשיו
!קיבלתי
.הוא מושך זמן-
.אני יודעת. אולי הוא רק רוצה לברוח
.צריך למשוך זמן עד שכלי הנשק החדשים יגיעו
.אני מקבלת פקודות מהמפקד
?מה באמת קורה כאן
האם אני רוצה להשתמש בכלי נשק
?שיכול לחסל אדם חסין קליעים
.בשום פנים ואופן לא
.אני לא מבינה-
כל כלי נשק שיש למשטרה או לצבא
.מתגלגל בסוף לרחוב
.את יודעת שמסוכן להראות אפילו כוח כזה
.אבל אני חושב שאין לנו יותר מדי בררות
.אני לא בוטח במריה דילארד
.כן, גם אני לא-
.יש לה דיבור עם בכירים הרבה יותר מאיתנו
אני לא רוצה שזה יתפתח
.לקרב האקדחים באו-קיי קוראל
,פרנק קאסל ירה בעיר עד עפר
.והיו לו רק כדורים רגילים
תארי לך מה מישהו כמוהו
.יכול לעשות בדברים האלה
.כן, אני מסכימה איתך
?מי האדם היחיד שאתה לא רואה כאן
.מפקד
?ומה אתה מסיק מזה-
.הוא רוצה להתנער מאחריות
,אם זה ישתבש, הדם על הידיים שלי
.אך ורק שלי
.מפכ"לית-
.יש תנועה בדלת
.עיניים למעלה. הוא יוצא
.נצור אש-
!ידיים
!ידיים למעלה-
.צעד קדימה
!בואו, קדימה
!זוזו, קדימה
!נכון מאוד. מכאן! קדימה-
.השטח פנוי
.תוציא אותם מפה. קדימה
.בואו אחרי-
.הכדור נכנס ויצא
.איבדת הרבה דם
טיפלתי במצב הכי טוב שיכולתי
.בהתאם לנסיבות, קלייר
.כן, יש לך מזל שהיא לא איבדה את היד
.חוסם העורקים היה צמוד מדי לפצע
.אני אתעסק ברפואה. אתה תהיה חסין קליעים
.אתם נשמעים כמו זוג נשוי
.איזה יופי
.אני הולכת להביא כמה דברים
."אימא שלי אהבה "וייט סול
...הלוואי שיכולת לפגוש את דיינה
.אימא שלי
.היא יפהפייה
.כן-
.היא הייתה מזכירה של מטיף תותח
...גבר נועז וסוחף ש
.אהב לדבר בקול רם ולהיות לבוש יפה
.כמוך
.בדיוק-
...הם עבדו שעות ארוכות בלחץ
.הם צחקו הרבה במשרד האחורי
...משהו היה מוכרח לקרות
.וקרה
.אני נולדתי
.אבל הוא היה נשוי
...והכול היה טוב
.עד שאשתו של המטיף ילדה בן כעבור שנתיים
.ילד פלא
.והכול השתנה
הכומר לוקאס הגדול
לא היה מספיק גבר
.כדי לתת לבנו הבכור את שם משפחתו
.אני נשארתי ויליס סטרייקר
...אבל הבן האמתי שלו
.היה קארל לוקאס
.אבל פה מגיע הקטע המטורף
.אף אחד לא הוציא מילה
...וקארל ואני
,גדלנו להיות חברים טובים
.אבל היה בינינו מתח גדול
אפשר היה להרגיש אותו
.כמו רוח פרצים שנכנסת מתחת לדלת
.רק רציתי שהוא יראה אותי
.הייתי ילד טוב
.הייתי תלמיד טוב
.אבל הוא תמיד אהב את קארל יותר
?מפכ"לית? אפשר מילה
.מיד אשוב
.חלק מההצהרות של בני הערובה לא תואמות
,'רובם טוענים שהם ראו אנשים יורים בקייג
.ולא להפך
.יכול להיות שטעינו בהערכות
.יכול להיות
.נרד לשורש העניין לאחר מכן
,כרגע, צריך להשתלט על המצב הזה
.וזה עדיין לא קרה
!אתה! תפסיק להסתכל לצדדים
.בני הערובה הראשונים יצאו
.יופי-
?לא מדאיג אותך מה הם יגידו
,עד שמישהו יבין את האמת
האיום של הארלם כבר ימות
.או שאני אמות
?אני לא מעיד. ואתה
?למה לי
?באמת היית רוצה שאאשר שלא הייתה לך תוכנית
.תחשוב כמה טיפשים זה יגרום לנו להיראות
?שכחת עם מי אתה מדבר
?אתה שכחת
?מה בעניין המסוק
.בחייך-
.אין סיכוי שהם יסכימו לזה
.אני יודע
?מה קרה
.דחפו את לופס במדרגות
?מה-
,אחת מבנות הערובה התעלפה
.ואחת אחרת הלכה להביא את התרופה שלה
?איזו בת ערובה
.המלצרית מחדר האח"מים-
.הבחורה שנראית הודית
...קנדס. אלוהים
?מצאת את השנייה
.לא-
.אני ודיימונדבק לא סיימנו לדבר, שוגר
.אני מבקש שתצאו החוצה
.טעות שלי
?מה
מריה השתמשה בה כדי לתפור
.ללוק קייג' את תיק הרצח של קוטונמאות
...השנייה
.היא כנראה זאת שדקרה אותי במרפאה-
.לעזאזל. ידעתי שהיא מוכרת לי
.'היא כנראה הגיעה עם קייג
.קנדס יודעת איך קייג' נראה
...הבחורה השנייה שאיתו, אם היא תברח
כל אחת מהן
.עלולה לחשוף את סיפור הכיסוי שלנו
.מוכרחים להיפטר מהן
.אז תטפל בזה-
...אתה ואני, כשנצא מזה
.ננהל שיחה ארוכה
.תהיה בטוח
.בואו. למטה
.קארל
.שוב אתה עושה את זה
.מתחמק מהיריב כי אתה מפחד לחטוף מכה
.בדיוק כמו שלימדתי אותך בזירה
,לא משנה כמה תתכופף
.בסופו של דבר, תצטרך להכות ולהילחם
...אם לא תסגיר את עצמך
...ואת מיסטי נייט
...אני אהרוג בן ערובה כל עשר דקות
.והראשון יהיה דיימון בון
.הוא לא מבלף
.אני מוכרח לחסל אותו
.אתה נכנס למלכודת-
.אתה יודע את זה
.אני בונה על זה-
.לא תמיד צריך להילחם כדי לנצח
.אם דברים ישתבשו, אנחנו מוקפים בשוטרים
.אני אוודא שהם יידעו שאתה חף מפשע
.הם יידעו את האמת, אני מבטיחה
.אל תמותי לי, מיסטי
.לא במשמרת שלי
.זאת השורה שלו בדרך כלל-
.הם השתמשו בקנדס, המלצרית, כדי להפליל אותך
?חתיכת שקרנית. איפה היא
.למעלה עם כל השאר
?ואם יש לו עוד כדורים מיוחדים
.אצטרך להסתכן
אם לא אצא מזה, תנמיכי פרופיל
.עד שתשמעי ממני, מבובי פיש או ממיסטי
.לא אף אחד אחר
.לציית לפקודות זה ממני והלאה
.אני רציני-
...ויליס לא רואה בעיניים
.במיוחד עם האנשים הכי יקרים ללבי
.תבטיחי לי
.בסדר
?חשבת על מקום
.כן-
.שמור על עצמך
.תמיד
.אתה נדוש כל כך
.תשאירי אותה שם, טוב? יד מסובבת
!לעזאזל
.יכולת להזהיר אותי
.כן, יכולתי
.ספרי לי מה את עומדת לעשות
טוב. אשתמש בחוט הדנטלי
...כדי לקשור לך את ה
.וריד המטפטף
.נראה לי שאני עומדת להקיא-
.זהו
.זה יעצור את אספקת הדם ליד ולאמה
...ככל שהחוט יישאר בפנים
.כך גדלים הסיכויים שתאבדי את היד
.אני רוצה להתנצל
.לא הייתי צריכה לאבד את קור הרוח איתך
.אי אפשר להאשים אותך כשיש כזה טירוף
.את מעורבת מאוד
כן, הצרות עוקבות אחריי
.כמו חבר מטורף לשעבר
.מבינה אותך
?את ולוק יצאתם כבר לשתות קפה
.לא היה לנו זמן
.הוא לא אוהב קפה
.אני יודעת
.זהו זה
.לעזאזל, את טובה
.את טובה בעבודה שלך, אני טובה בשלי
.מריה דיברה עם ראש העיר
.יש אור ירוק לאקדחים
.בהצלחה, אחי
.חברת המועצה דילארד לא מפסיקה להדהים אותי
...לחץ
.מוציא את המיטב מאנשים מסוימים
?איפה הייתי
...יחד
.היינו נועזים
...גנבנו "קורבט" אדומה, בדיוק כמו בשיר
.סתם... לסיבוב דאווין
,אני הייתי מעריץ של פרינס
.וקארל היה מטורף על מייקל
,היינו עסוקים כל כך בוויכוחים
.עד שבכלל לא ראינו את השוטר
.אבל קארל היה בן לוקאס
.אני הייתי בן סטרייקר
.זה נגמר עוד לפני שזה התחיל
,כשהגיע הזמן להקריא את גזר הדין
המטיף שכנע את השופט
.לתת לילד המוצלח שלו להתגייס לנחתים
?אני
.מוסד לעבריינים צעירים
.תקפו אותי אחרי יומיים
...הבחור שלף "שפיץ" ו
.הרגתי אותו מתוך הגנה עצמית
.נשלחתי לרצות עונש מאסר
?ודיינה המתוקה
...הסרטן שלה אכל אותה בחיים והיא מתה לבד
...במקלט
.בלי חבר בעולם
...הכומר לוקאס הטוב
.הפסיק לדאוג לה אחרי שנעלמתי
...הוא השתחרר ממנה
.ואני הייתי חסר אונים
...אבל היא
...היא עדיין אהבה אותו
.היא רצתה שיהיה לי משהו מאבא שלי
.אלוהים כבש אותי עוד בבראשית
.הסיפור על קין ועל הבל
כשאלוהים שאל את קין איפה הבל
...אחרי שהוא הרג אותו
"?קין שאל, "השומר אחי אנוכי
...תבין
חשבתי שזה קטע מגניב
."שווסלי סנייפס המציא ב"עיר החטאים
...מתברר
.שזה אמתי
...אז
...'אחרי שאהרוג את לוק קייג
".אעמוד מעליו ואגיד, "כן
?למה אתה מספר לי את כל זה
.כי אתה עומד לפגוש את אימא שלי, דיימון
.מסור לה את אהבתי
.שיידס, לווה את חבר המועצה בון לדלת
!דלת
!ידיים למעלה
.קדימה, קדימה, קדימה. להתפרש. היכנסו
.קדימה, חבר'ה. תרימו אותו
.שמישהו יתפוס לו את הרגל
.הוא מת
.החזה מרוסק
.תיכנסו מיד
,עכשיו זה כבר מאומת
הגופה שהושלכה מפתח הבניין
.אכן שייכת לדיימון בון, יקיר הארלם
לפי שעה, עדיין לא ברור לנו
.מה לוק קייג' רוצה
?מה קורה
.תסתובב-
.אני רואה שלוק קייג' היה כאן
.תני לי לעזור לך
.טוב
.יש לך כישורים
.כנ"ל
.אבא שלי
.דוד שלי
.בסדר. עדיין מחכה לפקודה
.אני מקווה שהם יודעים מה הם מאשרים
.אנחנו צריכים להתמקד בשחרור בני הערובה
.אין לירות אלא אם המצב מחייב
.האנשים שלי יודעים את העבודה
.תפסיק להתערב ותן לנו לעבוד
.יכול להיות שלוק קייג' לא אחראי לזה
.אני אשאל אותו כשניפגש
.שאף אחד לא יזוז
.אני לא משחק משחקים
.מכאן
.תנופף בזה. תשאירו את הידיים מורמות
.קארל
?מה קורה, אחי
.נראה שבני ערובה נוספים משתחררים
שוטרים מטעם יחידת החירום
מתקרבים לכניסה לבניין
.'כדי להתעמת לכאורה עם לוק קייג
.שחרר אותה
.נגיע לזה-
?לא יכולנו ליישר את ההדורים לפני זמן רב
?לא יכולת למות בלידה
.תירגע
.הצטערתי לשמוע על דיינה
.תמיד חיבבתי אותה
!לא סבלתי את אטה. איזו כלבה
.'יש לנו כדורים קטלניים, קייג
.אנחנו נשתמש בהם
.מוכרח לזוז-
,בגלל בן הערובה שהרגת
.הם קודם יירו ואחר כך ישאלו שאלות
,מריה סיפקה למשטרה "יהודה איש קריות" 2.0
.כך שהם לא ייהדפו ממך
.הם יישארו בפנים
?תברח, נס רפואי
?או שתציל את העלמה
.ויליס
.ביי, קארל
.ביי, פלישיה
!קדימה, קדימה
!תיכנסו פנימה-
.אני מצטערת, לוק
!תיכנסו
.אנחנו רואים את המטרה-
!ידיים למעלה
.שמעת אותו. אל תזוז
!למעלה
?מה אתה עושה
?אתה רוצה לצאת מכאן, נכון
.כן-
.טוב. מכאן
!אמרתי למעלה, עכשיו
?יש לך מכונית
.לקוטונמאות היו שלוש-
.זה הצליח
.הם תפסו אותו. לא היו צריכים לירות בכלל
.זה הכי חשוב
.כלי הנשק האלה משנים את כללי המשחק
.מקווה שלא נצטרך להשתמש בהם לעולם
.מפכ"לית-
?את בסדר
.תקשיבי, לוק קייג' חף מפשע
.מה שאת חושבת שראית זה לא מה שקרה
.תתמקדי בהחלמה. תני לנו לעשות סדר בבלגן
.ויליס סטרייקר אחראי לבלגן הזה
.הוא זה שירה בי
.תקשיבי, קוראים לו דיימונדבק
.אני מאמינה לך, מיסטי
.יש עוד עשרות אנשים לדבר איתם
,לוק עדיין מבוקש בגין רצח אלביני
רצח קוטונמאות
.ובגין תקיפת השוטרים
.את לא מקשיבה לי-
.לוק קייג' לא עשה אף אחד מהדברים האלה
.ואחרי שנעצור אותו, נוודא את זה
.אני בוטחת בך
.באמת
.אבל מוכרחים לוודא
.האמת היא הדבר היחיד שחשוב
.אנחנו דואגים לך, בלשית. תראי לי את היד
.את מה שאתם צריכים לעשות, תעשו מכאן
.טוב? אני לא הולכת לשום מקום. עדיין לא
.בוא
!'זה לוק קייג
!קלוט אותו, אחי
!זה הוא-
!אחי! הנה לוק
!אנחנו יודעים שאתה חף מפשע, לוק
.לכי