Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
El beso prohibido.
Sabíamos que estaba mal,
que él estaba comprometido
con mi hermana.
Pero si él no quería,
¿por qué vino al prado del deseo?
Era el destino.
Así debíamos encontrarnos.
¿Qué?
¿Haremos algo juntas o no?
Quiero acabar este capítulo.
EL BESO PROHIBIDO
¡Ay!
¿Deberíamos bajar a ayudarlo?
Quiere hacerlo solo,
pero ayúdenme a preparar la mesa.
Odio cuando papá hace comida coreana.
Siempre sabe a trasero.
Denle un mordisco a lo que papá
les ponga en frente
y digan: "Igual al de mamá".
Estaba comiendo puré de arvejas
cuando murió mamá.
-  Hola.
- ¡Hola!
¿No es muy tarde, no?
Estaba tratando de meditar
y me quedé dormido.
- Huele bien, doctor C.
- ¡Hola, Josh!
Lara Jean.
Cuénteme... ¿qué está cocinando?
- Si lo mueves hacia adelante y atrás...
- Debería separarse del hueso.
Josh, ven a sostenerlo
mientras lo serrucho.
El cuchillo eléctrico está en la cocina.
Estará listo en dos segundos.
Se ve genial, papá. Ya regreso.
No puedo creer que no la veremos
hasta el Día de Gracias.
Hasta Navidad. Escocia está muy lejos.
No podrá venir antes.
¿Qué dices? ¿No la veremos hasta Navidad?
Miren el lado bueno.
Margot no usará el auto todos los días.
Podrás practicar.
- Olvidé que debía ir con Lara ahora.
- Puedes tomar el autobús.
Yo puedo llevarte.
No desapareceré, vivo aquí junto.
O puedo conducir yo.
Si nos detienen,
cambiamos de lugar rápido.
- Una idea genial, cariño.
- ¿Qué me perdí?
Estábamos hablando
de lo mal que conduce Lara.
Así es,
pero también hablábamos de aviones.
Y hablando de eso...
Te tengo una sorpresa.
Como no estarás en casa
para el Día de Gracias, pensé en ir yo.
Es un boleto de avión.
Viajaré a Escocia.
¡Mira qué gran paso de Josh!
¿Ya lo pagaste?
Sí... Es que...
Programé una alarma de vuelos en Google
cuando decidiste estudiar allí.
¿Por qué?
Igual al de mamá.
Supongo que debería contarles
un poco sobre Josh.
Margot y él han sido novios
durante dos años ya,
pero antes de que Margot
supiera que él existía,
él fue mi primer novio.
Bueno, no exactamente...
Él era mi mejor amigo.
Podía hablar con él de lo que fuera.
Nos entendíamos muy bien.
¿Preferirías beber solo agua
por el resto de tu vida
o poder beber cualquier cosa
pero con una gota de orina dentro?
¿Transparente o amarilla?
Tiene que ser un poco amarilla.
Con orina, sin dudas.
No podría dejar la Mountain Dew.
Definitivamente.
Orina es la respuesta.
No dejamos de ser amigos
cuando ellos se pusieron de novios.
Pero ya no era lo mismo.
Agua. Sin dudas, agua.
Sí, yo también.
Definitivamente.
No querían que me sintiera dejada de lado,
así que me invitaban a todos lados.
Hasta a sus citas.
Intentaban que fuera
lo más normal posible, pero...
...yo me sentía la tercera en discordia.
No es que quisiera robarle el novio
a mi hermana, ni nada.
Estaba superfeliz por Margot.
Se merecía un tipo genial como Josh.
Así que le escribí una carta.
No pretendía enviar la carta,
era para mí,
para comprender lo que sentía.
Pero supongo que, en verdad,
era sobre como me imaginaba
cómo habría sido todo si hubiera sabido
antes  qué sentía por él.
Me haces ver como el malo de la película.
- ¿Sabes lo feo que fue?
- ¿Por qué lo hiciste frente a ellos?
Mis cartas son mi posesión más preciada.
Son cinco en total.
Kenny, del campamento.
Peter de séptimo.
Lucas del baile.
John Ambrose del Modelo de la ONU.
Y Josh.
Escribo un carta cada vez que me enamoro
y no sé qué hacer.
Releer mis cartas me recuerda
cuán poderosas son las emociones,
cuán absorbentes pueden ser.
Margot diría que me encanta el drama
pero creo puede ser divertido.
- ¿Qué haces?
- Nada.
Siempre y cuando nadie se entere.
Tu cuarto es un caos.
¿Estás bien?
Sí.
Bueno...
No sé, acabo de terminar con Josh.
¿Que hiciste qué?
¿Por qué?
Mamá me dijo antes de morir
que no debería ir a la uni de novia.
Pero tú lo amas.
Lo sé.
Entonces...
¿crees que cambiarás de opinión?
No.
No, nunca.
Cuando empacaba para la facultad,
le pedí a papá que preparara una caja
con cosas para donar.
Creo que deberías hacer lo mismo.
Te preparé una caja.
Creo que no podría deshacerme
de nada en este momento.
Lara Jean, me iré mañana.
Eso significa que serás la hermana mayor.
Debes ser un buen ejemplo para Kitty.
Nada de comer galletas
antes de la cena.
Y ordena tu cuarto.
¿Podemos volver a hablar
sobre tu tristeza?
Margot dice que cuando algo
ya no es útil,
hay que donarlo, reciclarlo,
o tirarlo a la basura.
Siempre supe que pensaba eso
de los objetos...
...pero no pensé que podría sentirse así
respecto a una persona.
...partirá por la Puerta 39.
Ven aquí.
Necesitarás una revista.
Regresamos enseguida.
¿Vas a estar bien?
¿Tenías que escoger la facultad
más lejana que podías?
¿Con quién almorzaré?
Debes verlo como una oportunidad
de abrir el juego, hacer nuevos amigos.
- No.
- ¡Es tu penúltimo año!
- No sabes qué puede pasar.
- Ese es mi miedo.
Si me necesitas,
me puedes llamar por Skype.
Hasta que empieces a ir a bares
y a comer morcilla escocesa
con tus nuevos amigos
y te olvides de nosotros.
Te prometo que nunca,
nunca comeré morcilla escocesa.
No pudimos decidir cuál,
así que compramos todas.
Esta es "Caminos y camiones",
no suena muy interesante,
pero si la lees... Ven aquí.
Debo irme.
Bien.
¿Crees que girará a vernos?
No, Margot no es así.
¿Podemos comprar un perro ahora?
No, pero buen intento.
Lara Jean. Será solo un segundo.
Sonríe, por favor.
¡Whisky!
Sexto y décimo primero,
me cuesta creerlo.
¿Ya estás lista?
Un segundo.
Dámelos.
Conduce con cuidado. Debo irme.
Te ves genial.
Muy bien.
Estoy lista.
- Qué graciosa.
- Muy necesario.
BIENVENIDOS
- Ay, Dios. Gen.
- Discúlpate.
Lo siento, no estaba prestando atención.
Eres tú.
Gen...
Genevieve.
Antes éramos mejores amigas,
pero en la secundaria,
debido a su popularidad
y a mi falta de ella,
sin duda no somos más amigas.
Bonitas botas.
Muchas gracias por tu servicio.
Son clásicas. Las compré en Etsy.
¡Y son maravillosas!
No cualquiera puede llevarlas bien.
¡A Lara Jean le quedan genial!
Pero tú, por supuesto,
digamos que es mejor que no te arriesgues
y uses esas botas.
Christine. Chris.
Es la prima de Gen y mi mejor amiga.
Mi única amiga, en verdad.
Chrissie, púdrete.
Sabes que siempre tengo frío en los pies.
Hola, bebé.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿cómo estás tú?
- Bien.
¿Recuerdan a Peter,
el segundo destinatario
de mis cartas de amor?
Es este Peter. El Peter de Gen.
Séptimo grado,
mi primera fiesta real mixta.
Todos sabían que Peter y Gen,
que era mi mejor amiga en ese momento,
lo único que querían era besarse.
Puedo volver a lanzar.
Eso no se puede.
Solo felicitaba a Lara Jean
por sus botas gubernamentales.
Vamos, vi a alguien que debemos saludar.
- ¡Adiós!
- ¿Qué...?
Dejó de beber cafeína por una dieta.
Creo que sufre de abstinencia.
¿Seguro no se trata
de un desequilibrio químico?
Claro...
¿De verdad crees
que las botas son geniales?
Si preguntas, arruinas la vibra.
Sé buena onda.
¿Crees que dejaré que mi prima
diga cosas horribles de ti?
¿CHRIS, DÓNDE ESTÁS?
¡ME DIO UN ANTOJO DE EMPAREDADO!
"NO HAY AMIGO MÁS FIEL QUE UN LIBRO"
ERNEST MILLER HEMINGWAY
SOLO COMIDAS BLANDAS
Hola.
¿Está ocupado el sitio?
Sí...
Bueno, por ti.
Yo...
...debo preguntarte algo.
¿Te dijo ella que lo haría?
Porque me imagino que hablan
de todo, ¿verdad?
No me dijo nada de esto.
¿Nosotros estamos bien, no?
Podemos hablar y...
...pasarla bien.
¡No digas "pasarla bien"!
Sí, estamos bien.
Bien.
¿Quieres una zanahoria?
Dame una zanahoria.
Sé lo que están pensando...
...pero sí estábamos bien.
Sin importar qué sintiera por él...
Es el álbum nuevo.
...nunca le haría eso a Margot.
¡La cafetería de la secundaria es enorme!
Alison quería almorzar conmigo.
Brianna y Katy también.
Y acabé rotando para que todos
pudieran sentarse junto a mí.
Sí, conozco el sentimiento.
¿De verdad?
Por supuesto.
¡Oye!
¡Qué bueno que tengo el casco!
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Sí?
- Sí.
En general, la gente se fija detrás
antes de poner reversa
para evitar matar a alguien.
Es algo que hacemos.
No estoy totalmente cómoda
usando los espejos, así que...
Es obvio.
¿Crees que podrás salir
del estacionamiento?
Sí, estaremos bien.
De verdad, en serio.
Deberías...
...irte, de verdad.
Claro, cómo digas, Covey.
Oye, tú. Estás a cargo.
¿Quién era?
Era Peter Kavinsky.
- ¿Qué esperamos?
- Que se vayan todos los otros autos.
Dios mío.
Blanche, tú tienes que ayudarme.
¿Qué crees que está haciendo
Margot ahora?
Crack.
¿La droga? ¿Qué dices?
No, en escocés significa "divertido".
Ellos dicen: "Eres un crack".
Lo investigué.
¿Se siente extraño
no tenerla aquí, verdad?
Es extraño que Josh no esté también.
Extraño su imitación de Blanche.
¿Cuántos novios puede haber tenido
la inocente hija de un granjero?
Cincuenta y seis.
¿Disculpa?
¿Sabes, Lara Jean?
Si tú tuvieras novio,
quizás no tendrías que conducir
porque él nos llevaría.
Si un novio es la solución,
creo que no tienes salida.
No lo sé. ¿Qué tal el chico
que casi matas el otro día?
Está saliendo con Gen.
¿Y?
No es solo eso...
¿No te parece deprimente
que sea sábado a la noche
y tú estés mirando una maratón
de Los años dorados con tu hermanita?
No. Me encanta Los años dorados
y me encanta estar contigo.
Bueno. No te diré esto
para hacerte sentir mal,
pero, Lara Jean,
tengo 11 años y cancelé planes
para quedarme aquí esta noche.
Y tú tienes 16
y no creo que tuvieras
otros planes para hoy.
¿Tengo razón?
Eso dolió, Kitty.
La verdad duele, Lara Jean.
- ¿Qué hiciste ayer por la noche?
- Terminé otro libro. Muy bueno.
Otra de sexo explícito, pervertida.
- Disfruto el estilo.
- Sí, claro.
- Tranquila, chica. No te juzgo.
- Oye, ¿podemos hablar?
- ¿Conmigo?
- Sí.
P.K., me enteré de que mi prima te dejó
por uno de la facultad, ¿es verdad?
- Me enteré de que tienes cola.
- Sí, hermosa. Como de cerdito.
Necesito hablar con Lara Jean.
A solas.
Si me necesitan,
estaré en la enfermería,
con migraña,
buscando fotos en cuero
de Justin Trudeau en Internet.
Escucha, quería decirte que yo...
Te lo agradezco,
pero nunca sucederá.
Perdón, ¿qué?
Por lo que recuerdo de ese beso,
fue bastante apasionado
para chicos de séptimo,
y creo que es genial que pienses
que tengo pecas doradas en los ojos.
Es que Gen y yo estamos
pasando un momento extraño.
No sé qué querías lograr. ¡Vaya!
¡Lara Jean!
Lara Jean, despierta.
¿Hola? ¿Alguien que me ayude por aquí?
Oye, oye...
¡Despierta!
¿Estás bien?
- ¿Qué pasó?
- Te desmayaste.
Ah... bueno.
Dame la mano.
La otra también, vamos.
Vamos, tú puedes. Aquí vamos.
Ya estás arriba.
¿Quieres que llame a alguien?
¿Un poco de agua?
No, estoy bien.
¿Segura?
Dios mío.
Ay... bueno...
¡Oigan!
¡Basta ya!
¡Dos vueltas más, Covey!
- Gracias.
- Espera... oye...
Hola...
¡Lara Jean!
Lara Jean, ¿estás aquí?
No.
Hola, Lucas.
Hola, Lara Jean.
La corbata de nudo te queda bien.
Sí, gracias.
De hecho, es un pañuelo.
Me gusta mucho tu corona de trenzas.
Genial.
Me la hizo mi hermana.
Está buenísima.
¿Quieres bailar?
Dios mío, nunca creí que me lo pedirías.
Mira, no quería seguirte así.
Te vi que corrías y quería asegurarme
de que estuvieras bien.
Pensé que querrías tenerla.
Parece algo personal.
Lucas, la escribí hace años.
¿El baile, verdad?
Me divertí mucho esa noche también.
Pero siento que debería decírtelo.
¿Sabes que soy gay, verdad?
No lo sabía.
Sí, claro. Lo sabía.
Pero no se lo cuentes a nadie.
Lo tengo asumido, no me avergüenzo.
Mi madre lo sabe.
Mi padre un poco también.
Es que...
- La secundaria.
- La secundaria, sí.
Hola, cariño.
Hola, papá.
¿Todo bien?
¿Viste una caja verde, redonda,
la tapa forrada de tela y un moño?
Vaya. Nada de "Hola, papá.
¿Por qué estás en casa temprano?".
Quizás porque tu paciente parió
en menos de seis horas,
trajiste una vida al mundo,
y volviste a casa para...
Debo saberlo. Mamá me la obsequió.
Es muy importante.
No lo sé. Quizás se mezcló
con las cajas para donar.
¿Las cajas para donar?
No.
Recibiste correo.
¡Es todo tu culpa!
¡Los odio a todos!
¿Qué le pasa?
¿Día de la luna?
La menstruación es ciencia.
No tiene que ver con la luna.
¡Eso dices tú, doctor!
Pero la Diosa interior dice
que es un ritmo sagrado
que representa la celebración profunda
de la feminidad.
Las cartas se enviaron.
No hay nada que puedas hacer al respecto.
El lado positivo es que la de Kenny
tenía la dirección del campamento.
Al menos nunca se enterará cuán enamorada
estabas después del juego.
Debes relajarte.
Sé que me amas.
Te amaba, en pasado.
Eres de Margot.
Querido Josh, despierta por las noches
me imagino acariciándote el cabello.
- Siento tus fuertes brazos abrazan...
- ¡Cállate!
No eres real.
Soy más real para ti que él.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Lara Jean, Josh está aquí.
¡Nunca me viste!
¡Ay!
¡Ay, ay!
CAFÉ DE LA ESQUINA
ABIERTO
Hola, Covey.
¿Le sirvo algo a tu amigo?
No vino conmigo.
Un batido de chocolate. Gracias.
- Claro.
- Sí.
¿Qué haces aquí?
Vine a beber un batido de chocolate.
Genial.
De hecho, pasé por tu casa.
Tu hermana dijo que quizás estabas aquí.
Mira, quiero dejar algo bien en claro.
- Bueno.
- ¿Sí?
Me siento alagado, de verdad.
Pero Gen y yo acabamos de terminar...
¿Estás intentando rechazarme?
Sí, parece que no lo entendiste
la primera vez.
Peter Kavinsky, no quiero salir contigo.
Tu boca está diciendo algo,
pero antes dijo algo muy diferente.
¿Qué?
Gracias... Joan.
Bien, el tema es así.
De hecho, no me gustas.
Tuve que fingir que me gustabas
para que otra persona no creyera
que me gustaba él.
Ah, bien. ¿Quién?
- ¿Qué?
- ¿Quién?
Debes decirme quién es
el tipo misterioso
o seguiré creyendo que tienes
un tatuaje secreto de mi rostro.
No.
¿Debo contarle a todos
que me escribiste una carta de amor?
Bueno, está bien.
Es Josh Sanderson.
Espera, ¿Sanderson?
¿No es el novio de tu hermana?
Sí...
Era el novio de mi hermana,
tiempo pasado.
Él también recibió una carta.
Verás qué complicado y vergonzoso será
- si él se entera que me gusta.
- Espera. Un momento.
¿No soy el único que recibió una carta?
Uno cree que es especial y luego se entera
que le escribiste a dos tipos.
Fueron cinco cartas,
así que no te sientas tan especial.
- ¿Escribiste cinco cartas de amor?
- Sí.
Rayos, Covey. Eres un donjuán.
¿A quién más les escribiste?
- ¿Si te digo me dejarás en paz?
- Quizás.
A Lucas James.
Él es gay.
- No lo sabes.
- Todos lo saben.
¿A quién más?
A alguien del campamento
y otro del modelo de la ONU en quinto.
¿Terminamos con esto?
Sí, terminamos.
Bien, genial.
¡Espera!
¿Esa bicicleta con brillos de afuera
es tu vehículo?
Sí.
- Gracias por traerme.
- De nada.
- Perdón por saltarte encima.
- Podría haber sido peor, ¿no?
¿Qué le dirás a Sanderson?
- La verdad, supongo.
- Sí, pero dime...
¿Cuál es la verdad?
¿Te gusta o no te gusta?
Ese no es tu problema, Peter.
Espera.
¿Y si no le dices nada?
¿Qué?
¿Si dejamos que crean
que estuvimos juntos?
Solo por un tiempo.
No solo Sanderson. Digo, todos.
¿Por qué querrías eso?
Para empezar, cuando Gen se enteró
que me besaste, enloqueció.
Si cree que tú y yo tenemos algo,
querrá volver conmigo.
¿Quieres usarme de anzuelo?
Verás, técnicamente tú me usaste primero
cuando saltaste sobre mí.
No tienes que contestarme ahora.
Piénsalo, ¿sí?
Sí. Espera sentado.
¿Eres Sanderson, verdad?
- ¿Traías a Lara Jean a casa?
- Así parece.
Oye, ¿hace cuánto que salen?
No hace mucho.
- ¿Por qué no me llamas y ya?
- Basta.
Tengo tantas cosas para charlar contigo,
música que quiero enseñarte,
tatuajes que quiero hacerme contigo.
Basta. Josh,  no se puede.
Seríamos geniales juntos.
Ay, Dios. Cállate.
Es un truco genial, ¿no?
¿Quieres que lo vuelva a hacer?
Dios mío.
¡Oye, Kavinsky!
¿Qué?
Hagámoslo.
Tengo clase de trigonometría.
- Que tengas un buen día.
- Sí.
Continúen.
Adelante.
Primero lo primero.
Necesitamos un contrato
para estar de acuerdo sobre las reglas.
¿Tienes reglas? Tú sí que sabes
sacarle lo divertido a la situación.
Es importante saber tu postura
sobre determinados asuntos.
Bien, ¿por ejemplo?
Por ejemplo, no quiero que me beses más.
¿Estás loca?
¿Quién creerá que tenemos una relación
si no puedo besarte?
Tú serás el James Dean
en esta clase de cosas
pero yo nunca tuve novio.
Tienes referencias
de una mujer de 80 años.
¿Y eso qué importa?
Importa porque no quiero
que mis primeras veces sean falsas.
Si me besaré con alguien,
quiero que sea real.
Pero tú me besaste primero.
Esto no es negociable.
Bueno.
Debemos pensar en algo
porque la gente sospechará mucho
si no tengo permitido tocarte.
Tienes razón. ¿Qué tal si puedes poner
la mano en mi bolsillo trasero?
¿La mano en el bolsillo trasero?
¿Qué rayos es eso?
¿16 Velas?
Así empieza la película.
Las parejas lo hacen.
Sí, quizás en los setenta.
16 velas es de los ochenta.
¿John Hughes?
- ¿Nada?
- No.
Bueno... dos reglas más.
Debes mirar 16 velas conmigo
porque es un clásico,
y no le podemos decir a nadie nunca
que la relación es falsa.
Sería muy humillante para ambos.
Claro. La primera regla
de El club de la pelea.
¿Qué?
¿De verdad?
¿Nunca viste El club de la pelea?
¡Dios mío! Toma nota.
Cine continuado.
Después de ver las velas,
veremos El club de la pelea.
El club de la pelea.
16 velas.
Mantener el secreto.
¿Algo más?
Podría...
Podría escribirte notas,
todos los días.
¿Harías eso?
Claro.
Gen siempre me insistía
que le escribiera. Nunca lo hice.
Si comienzo a enviarte notas a ti,
se enfadará y será bueno.
Qué romántico.
También debes venir conmigo
a los juegos de lacrosse y a las fiestas.
Tú debes traernos a mi hermana y a mí
a la escuela en auto.
Bien.
Pero vendrás conmigo al viaje de esquí.
El viaje de esquí de la escuela Adler
era famoso
por ser el lugar donde más estudiantes
perdían su virginidad
que en las vacaciones de graduados
y el baile de graduación.
Nunca fui.
Obviamente.
Faltan tres meses para eso.
¿Crees que aún seguiremos fingiendo?
Digámosle "una contingencia".
Nadie cuerdo dejaría ir
a su novio solo,
así que si seguimos con esto
para ese momento,
tendrás que acompañarme.
Estoy segura
de que cuando llegue la hora del viaje,
Peter y yo ya seremos historia antigua.
Y es la única razón por la que digo...
Bien. Es un trato.
OCTUBRE
Vamos, Kitty. Llegaremos tarde.
Odio tomar el autobús.
¿Podrías ser un hombre y conducir?
De hecho...
Hola, ¿están listas?
¡Claro que sí!
Hola, pequeña L.J. ¿Qué es eso?
Un batido de yogur coreano.
Y mi nombre, gracias por preguntar,
es Kathering Song Covey.
Kitty para mis amigos.
Puedes decirme Katherine.
¡Sí, señora! Qué intensa.
Kitty, ponte el cinto de seguridad.
¿Cómo es que conoces a mi hermana?
Supongo que soy su novio.
¿Puedo probarlo?
Claro.
Vaya, es delicioso.
Escucha, ¿que debo hacer
para que me traigas uno para mí mañana?
¿Nos llevarás de nuevo?
Por supuesto.
¡Puedes llamarme Kitty!
¡Progreso!
Estaba acostumbrada a ser invisible,
pero ahora todos me miraban,
hablaban de mí.
¿Qué estás haciendo?
Esto es para ti.
Buen trabajo.
Nos vemos pronto, ¿sí?
Es extraño y un poco desconcertante
que te feliciten
por solamente aceptar una nota
y tener un bolsillo trasero
para que alguien meta la mano.
Pero supongo que aquí
me ha traído la vida.
¡Lo de Kavinsky es una locura!
¿Quién hubiera dicho que te gustaba
el rey de la cafetería?
Sí, estoy tan sorprendida como tú.
¿Margot se volvió loca?
No, de hecho, estoy evadiendo
sus llamadas.
Aún no lo sabe.
Hola, Margot. ¿Cómo va la universidad?
Escucha, ¿te conté sobre mi novio falso?
¿No? Es Peter Kavinsky.
¿Cómo comenzó todo?
Es una historia graciosa
porque obviamente
no estaba tratando de convencer a tu ex
de que no estaba enamorada de él.
Eso es seguro.
Rayos.
¡Hola!
Hola, al fin. Siento que hace años
que no hablamos. Cuéntame todo.
Bueno...
Esta noche preparé pastelillos
para la kermés de Kitty.
¿Pastelillos? No.
Es mucho más fácil hacer brownies.
Pero ya compré todos los ingredientes
para los pastelillos
y tú no estás aquí, así que...
Bien, haz los pastelillos.
Seguro te saldrán genial.
Dime, ¿has visto a Josh últimamente?
¿Qué? No. ¿Por qué lo vería?
No sé, ¿porque es nuestro vecino?
¿Tú estás bien?
No, sabes... No, lo siento.
Muero de ganas de empezar
con los pastelillos.
Así que iré a prepararlos.
Pero fue lindo verte.
- ¡Espera, Lara Jean!
- Adiós.
Hola.
¿Quién eres tú?
¿El logo Pillsbury Doughboy?
No, estoy haciendo pastelillos
para la kermés de Kitty.
¿Puedo pasar?
- Claro.
- Genial.
¿Sabías que es más fácil hacer algo
que puedas cortar en porciones,
como brownies, por ejemplo?
Mi mamá los hacía para mis hermanos.
Peter Kavinsky, ¿qué haces aquí?
¿No leíste mi nota?
Te llevaré a la fiesta de Greg.
- No haré eso.
- Claro que sí.
Uno, Gen estará ahí.
Dos, las fiestas están en el contrato.
Lo siento, Peter. No puedo.
Un trato es un trato.
¿No puedes qué?
¿Eres tú Peter Kavinsky?
El pequeño Kavinsky
es tan alto como yo ahora.
- Un placer verlo, doctor Covey.
- Llámame Dan.
Vine a buscar a Lara Jean
para llevarla a la fiesta de un amigo.
Sus padres estarán en casa
y la traeré a casa temprano.
¿Podemos ir?
- Sí.
- No.
No puedo. Debo terminar los pastelillos.
Kitty y yo podemos hacer los pastelillos.
¿Por qué no vas a divertirte
con tu amigo Peter Kavinsky?
Ve a vestirte, cámbiate.
Pareces una vieja loca.
No, papá, por favor.
Sin alcohol ni drogas.
Ni toqueteos. Concedido.
No sé, Peter, yo...
Entraremos. Está en el contrato.
- ¿Qué haces? Dame eso.
- No.
¿Qué? No. Devuélvemelo.
Me la quedaré. Me gusta tu cabello suelto.
Te ves bonita.
Te lo demostraré.
- ¿Ves?
- Bueno.
Pero no la pierdas.
Es mi banda de cabello favorita.
Trato. Dame tu teléfono.
- ¿Por qué?
- ¿Puedes confiar en mí?
Bien, ahora la pones
como fondo de pantalla.
- ¿Cuál es tu nuevo fondo?
- Vamos. Ya sabes que la puse.
Vamos.
- Espera, quizás debería...
- ¡Vamos!
¡Pete!
Nunca fallo.
Te dije que nunca fallo.
Bienvenidos a la fiesta.
Tu nuevo departamento es genial.
Es de mis padres,
pero me llevaré el crédito.
- Iré por un trago. ¿Quieres algo?
- Sí, genial. Toma.
Hola, Lara Jean.
Ven aquí.
Ve con ellas.
Buena charla.
Dime... Dish.
¿Qué pasa contigo y Kavinsky?
Ay, no. No la presiones. ¡Es tímida!
- ¿Qué quieres saber?
- Todo. ¿Cuándo, cómo?
¿Cuán lejos? ¿M sobre T?
¿M sobre P?
¿M arriba y abajo? ¿T sobre P?
Perdón, ¿de qué estamos hablando?
Olvídalo.
Obviamente no hicieron nada.
¿Cómo lo sabes?
Porque conozco a Peter,
y también a Lara Jean.
Iré por un trago.
¿Quieres que te traiga algo?
Un jugo de frutas o batido de chocolate.
Peter me traerá mi trago,
pero gracias por ofrecerte.
¿Qué tal, bebé?
Hola.
¿Por qué mi cerveza sabe a vinagre?
Ah.. no.
Es kombucha. Recuerda que debo conducir.
¿Bebes kombucha?
Sí, es buena para la digestión.
Ven, tomémonos una foto.
Bien, me gusta.
Hola...
Hola.
Hola, no sabía que vendrías.
Bueno, aquí estoy.
Estás con Kavinsky entonces.
Supongo que las cartas funcionaron.
- Sí, pero debes mantener el secreto.
- Tu sucio secreto está a salvo conmigo.
¿Qué bebes?
¡Oye! Está ocupado.
Lara Jean Covey, ¿de verdad?
¿Qué te importa?
¡Qué tiernos! ¿Es de ella?
Vamos.
¿Cómo me veo?
Te ves bien, Gen. Siempre te ves bien.
Vamos, devuélvemela.
No, me la quedaré un momento.
No te preocupes, no diré nada.
Vamos, pruébalo.
No te mentiré, sabe feo.
Fondo blanco.
¿Quieres irte de aquí?
¿Vamos a comer algo?
- Ve con él, vamos.
- Bien.
- Hasta luego.
- Adiós.
Nos vemos.
Estuviste muy bien esta noche.
Gen estaba enfadada.
Sí, espero que no ponga vidrio
en mi batido el lunes.
- Me encanta que no le temas.
- No, ella me aterra.
Pero no dejas que te pase por encima.
Como el día que te molestó
por tus botas.
- ¿Lo recuerdas?
- Sí, por supuesto.
No pude decir nada
porque estábamos juntos y eso
pero esas botas no solo eran geniales,
también eran un poco sensuales.
Gen es genial pero tú tienes mejor estilo.
Gracias.
¿Necesitan algo más?
No, creo que estamos bien.
De acuerdo.
- A veces me hace enfadar mucho.
- ¿Seguimos hablando de ella?
Esta noche, casi ni me habló, nos vamos
y me envía cientos de mensajes.
- Bueno, ¿le has contestado?
- No, creo...
- La llamaré cuando llegue a casa.
- ¿Todavía hablan por teléfono?
No tanto como antes, pero sí, a veces.
¿Qué?
Pones esa expresión,
todo tu rostro muestra
que me estás juzgando.
Supongo que me parece extraño
que aún hables con tu exnovia
por teléfono.
No es sano.
Perdón, ¿eres experta?
Nunca has tenido novio.
Tú has tenido una sola
y estás obsesionado con ella.
Eso no te convierte en The Bachelor.
Uno, no estoy obsesionado con ella.
Bien, entonces demuéstralo.
No la llames esta noche.
Para ser alguien que siempre está callada
tienes muchas opiniones.
Eso es porque nadie ha sido honesto
contigo antes.
Bueno, bien.
Sé honesta conmigo.
¿Por qué nunca tuviste novio?
No sé. Supongo que no le gusté
a nadie de ese modo.
Mentira. Y sé que es mentira
porque Carlos Mayers te invitó
al baile de la primavera el año anterior.
Y tú dijiste que no.
- ¿Me estás controlando?
- Vamos, Covey. Habla conmigo.
¿Qué pasó con eso de "no secretos"?
El club de la pelea. ¿Recuerdas?
Bien, amor y citas.
Me encanta leer sobre el tema,
es divertido escribir sobre eso,
y pensar sobre eso pero...
cuando es real...
¿Qué? ¿Te da miedo?
Sí.
¿Por qué? ¿Por qué te da miedo?
Cuantas más personas permites en tu vida,
más personas pueden abandonarte.
Como tu mamá, ¿verdad?
¿Sabías que...
...mi papá nos dejó?
Sí, eso pasó hace un tiempo, ¿no?
Hace dos veranos.
Ahora tiene otra esposa y otro hijo.
Lo siento mucho.
No, está bien.
No suelo hablar del tema.
Creí que quizás tú entenderías
por lo de tu mamá.
Aunque no se puede comparar.
No, está bien. Entiendo perfectamente.
Sí, es difícil, ¿no?
No importa.
No tenemos que hablarlo
pero sí importa.
Es gracioso.
Dices que le temes al compromiso
y a las relaciones
pero no pareces tener miedo
de estar conmigo.
- No hay nada que temer.
- ¿Sí?
¿Por qué?
Porque estamos fingiendo.
Claro, por supuesto, Lara Jean Covey,
damas y caballeros, pueden contar
con su honestidad, siempre.
Espera, ¿Peter?
- ¿Estamos bien?
- Sí, estamos bien, Covey.
Gracias por venir a la fiesta esta noche.
P_KAVINSKY MI BEBÉ Y YO
¿BEBÉ? ¡ERES UN BOBO!
NOVIEMBRE
Fingir salir con Peter
era cada vez más fácil.
Siempre comía con él en la cafetería
y me estaba haciendo amiga de sus amigos.
No toques mis papas.
Escucha, Lara Jean,
estaba pensando en tu nombre,
Lara Jean, todo junto,
y tienes "Largie". Largie.
Eran muy distintos a mis viejos amigos.
- ¿Estás drogado?
- Quiero un sobrenombre para ti.
Largie significa "grande"
y tú eres pequeña. Muy gracioso.
Pero era divertido ser parte de un grupo.
Por supuesto, había momentos
que quería desaparecer.
Hola.
¿Podemos hablar?
No puedo creer que salgas
con Kavinsky.
¿Por qué?
¿Es tan increíble que alguien
pueda gustar de mí?
No, lo increíble es que...
...tú eres una chica dulce e inocente
y él es un completo idiota.
No lo entiendo.
Lo dices como si yo fuera muy aburrida,
Josh. No soy tan inocente.
Bien.
¡Bien!
Genial, si esa es la razón
por la que viniste a conversar yo...
No, es que... Espera.
Mira...
¿Era en serio lo que escribiste
en esa carta?
No lo sé. ¿De acuerdo?
Fue hace mucho tiempo.
Pero no para mí.
Para mí es todo muy nuevo.
Intento entender qué sucede.
No hay nada que entender.
Nunca deberías haberla visto.
¡Pero la vi!
¿Está bien? ¿Qué se supone que deba hacer?
- ¿No contarle a Margot?
- Margot ni me habla.
No tienes por qué preocuparte de eso.
Lo siento. Gracias, yo...
¿Eso es todo?
¿Margot me deja, tú sales con Kavinsky
y nosotros no podemos ser amigos?
No sé cómo ser tu amiga así.
No podemos volver a lo que éramos
antes de ser novio de Margot.
Ni tampoco volver a como éramos
cuando eran novios.
Si hubiera sabido
que las perdería a las dos...
No termines la frase.
Yo solo...
- No puedes ignorarme.
- No podemos hablar, lo siento.
¡Vete!
Lo siento pero este personaje,
Long Dong Duck...
...no es un poco racista?
No "un poco". Es extremadamente racista.
¿Por qué te gusta la película?
¿Por qué preguntas eso?
¡Hola! Jake Ryan.
Soy mucho más apuesto que ese tipo.
¡Te gustaría!
¿Ah, sí? ¡Ahí va!
¡Vaya! Bueno.
Solo esperaba que Kitty
no se encariñara mucho.
De hecho,
me gustaría que pudiéramos dejar
a las familias fuera de esto.
Nos encanta al fin conocerte.
Peter me contó de tienes dos hermanas.
Sí, la mayor se fue a la universidad,
y tengo otra más pequeña,
de la edad de Owen.
A tu mamá le debe encantar tener niñas.
¿Y yo? Estoy atascada
con estos dos bárbaros.
Mamá, te lo dije.
La mamá de Lara Jean falleció
cuando era pequeña.
Lo siento mucho, Lara Jean, yo...
De hecho, le encantaba tener niñas.
Aunque Kitty es aún bárbara.
Owen es bastante tímido, ¿no?
Sí.
Creo que Kitty podría ayudarlo.
¿Sí?
Bueno.
Creo que podrían ser buenos amigos.
Probablemente, sí.
Lamento mucho lo que dijo mi mamá.
No, está bien.
Honestamente, es bonito hablar de ella
con normalidad.
Y no como una tragedia.
¿Es extraño no tener a tu papá cerca?
Ya no es tan extraño como antes.
A veces camino por la casa y veo
que ya no hay fotos de él,
y lo extraño mucho.
Pero cuando pienso que todo lo que hace
con su nueva familia
es lo que hacía con nosotros, me enojo
tanto que me alegro de que no esté.
No quieres decir eso.
Puedes estar enojado con alguien
y extrañarlo.
Seguro extrañas a tu mamá.
Sí.
Todos los días.
Pero, sabes...
...ha pasado tanto tiempo que...
Es así. Estoy haciendo mi tarea,
o estoy lavando los platos o algo,
y pensando en mi familia,
y me olvido que hubo un tiempo
en que no éramos solo nosotros.
Solo me dura un cuarto de segundo...
...pero me siento muy culpable.
Nunca le había contado esto a nadie.
Lo comprendo.
Tiene sentido para mí.
De hecho, no odio a mi papá.
No quise decir eso.
Al menos, no está, sabes...
Muerto.
Lo siento.
Está bien.
De hecho, es agradable tener a alguien
con quién hablar de esto.
Sabes escuchar.
¿Sí?
Vaya, gracias.
Tú también.
Gracias.
De nada.
Estar con Peter era tan fácil
que a veces me permitía fingir
que no era falso.
Recuérdame por qué debemos comer
los emparedados bajo las gradas.
¡No podemos mostrar este contrabando!
No quiero que el poder establecido
vea mi vibra de rebeldía de almuerzo.
El emparedado está genial.
No sé, Peter. Es como que ya no tuvieras
tiempo para mí.
Lo único que haces es estar con ella.
¿Debo quedarme esperando
mientras sales con el universitario?
- Deberíamos irnos. Es privado.
- ¿Estás loca? ¡Es tu novio!
¡Y están hablando de ti!
Porque no está a tu disposición como yo.
Gen, no puedes seguir haciéndome esto.
Ella no irá al viaje de esquí, ¿no?
Es algo nuestro.
¿Qué importa? Tienes novio.
Sí, pero...
...quizás para entonces...
...ya no.
¡Amiga!
Gen quiere a tu hombre.
Lo siento, sé que no quieres oír
nada de Peter
pero necesito hablar con alguien
que lo comprenda.
Siento que cuanto más me acostumbre,
más me va a doler cuando vuelva
inevitablemente con Gen,
y estoy enfadada conmigo misma
porque no lo vi venir.
Déjalo ir.
No sé qué decirte. Es horrible. Lo siento.
¡Lara Jean!
¿Quieres que espere?
Será mejor que no.
Nos vemos luego.
¿Qué crees que dirá la gente
cuando vean a mi novia
susurrando con Sanderson?
¿Y qué dirán cuando se enteren
que le rogaste a Gen que volvieran?
- ¿Me espías ahora?
- No fue mi intención.
Bien, sí, estaba hablando con Gen. ¿Y qué?
Tú no haces posteos sobre nosotros
en Instagram.
No quiero que mis hermanas los vean.
Como si a Kitty le importara.
Me refiero a Margot.
Mira, Peter...
Creo que ninguno de los dos creyó
que esto duraría tanto.
Pero Josh y yo estamos bien,
Gen está celosa, podríamos terminar.
No puedo creer que quieras romper
conmigo antes del viaje.
Está en el contrato.
- Solo si estamos juntos.
- ¡Estamos juntos!
Tú quieres salirte de esto
porque tienes miedo.
¿De qué tendría que tener miedo?
Tú me dirás, Covey.
¿Cómo le dices a tu novio falso
que no puedes ir a esquiar con él
porque comenzaste
a sentir cosas por él?
No se puede.
Entonces das un giro.
Iré si va Chris.
No te niego el derecho de proveer
para tu familia.
Solo digo que es extraño que un hombre
quiera ser ginecólogo.
¿Cómo fue? En la facultad pensaste:
"Me encantaría mirar vaginas
todo el día".
Me iré de la cocina ahora, Christine.
- Hola.
- Hola, cariño.
Hola, papá.
Dime, ¿qué pasa?
¿Por qué tu novio me acosa
para que vaya a ese viaje?
Sabes que no hago cosas de la escuela.
Sí, por eso le dije que solo iría
si tú vas,
sabiendo que dirías que no.
Espera...
¡Tienes que ir!
Gen se le insinuará a Peter
si te quedas en casa.
Y déjala.
Estoy harta de que me mire todo el tiempo
con esos ojos de víbora.
¡Amiga, no!
Gen siempre obtiene lo que quiere
¡y no es justo!
Peter es tuyo.
Me aseguraré de eso.
Iré a ese viaje.
Estoy cansada que me uses
para vengarte de Gen.
No es solo eso.
Desde que estás con Peter,
no sé, L.J.,
nunca te he visto tan feliz.
Cariño, tiene razón.
Lo siento, no quería espiarlas
pero no te he visto tan feliz
yendo a fiestas y haciendo amigos.
Hiciste muy feliz a tu padre.
Eso fue dulce.
Sí.
Gracias, papá. Nos vemos en unos días.
Debemos hablar de tu salud sexual.
No. No, por favor, no.
Como tu padre, creo que eres
demasiado joven para tener sexo.
¿Sabías que la mayoría
de los embarazos adolescentes
resultan por la falta de prevención?
Sé que eres inteligente y no harás cosas
solo porque un chico quiera hacerlas.
Bien, acabemos con esto.
Es tu decisión. Quiero que te cuides.
¿Por qué me das esto?
Sacarla no es protegerse.
Dios mío, me iré ahora.
No te olvides de divertirte.
Sí, tengo muchos condones
para eso específicamente.
Espera, ¿dónde vas?
Iré a sentarme con Chris.
¿Chris? Mírala. Está durmiendo.
Vi su Snapchat.
Estuvo toda la noche
en un concierto de música electrónica.
Con más razón me sentaré con ella.
¿Quieres que se trague la lengua
o algo así?
¿Está ocupado este lugar?
No.
Esto fue un error.
Por supuesto. No puedo creer
que me convencieras de un viaje
que implicara levantarme
antes de las siete.
¿Quién va a un concierto
durante en la semana?
Mucha gente.
No era de música electrónica,
era rock...
Está bien.
Dijeron: "Greg, asegúrate que todos
duerman en los cuartos designados".
Y dije: "No a lugar,
duerman donde quieran, perras".
¿Ellos son los chaperones?
¿Nos vemos
en la pista de diamante negro?
El último en llegar
paga la chocolatada caliente.
- Ve a por tu hombre.
- ¿Estás bromeando?
No puedo ir ahí.
No sé ni siquiera ponerme las botas.
Si no vas a esquiar,
¿qué harás todo el fin de semana?
Vine preparada.
Ay, no. Es una gran recaída para ti.
Lucas.
¿Qué pasa?
¿Me ayudas a convencer a L.J.
que venga a esquiar con nosotros?
Sí, claro. ¿Crees que iré a esquiar?
Hace frío. Yo, el frío, no.
¿Qué?
Tengo máscaras faciales coreanas.
¿Ustedes lo han fingido todo el tiempo?
Sí, y tú debes prometerme
que no le dirás a nadie, ¿sí?
Es que... estoy muy confundida.
Tenía que decirlo.
Es que no entiendo el génesis
de la cosa.
Sé que él gusta de ti.
Lo sé por la forma en que te mira.
- ¿Cómo me mira?
- Como si fueras un cubo Rubik sexi.
No puede entenderte,
pero se divierte intentándolo.
No importa, está obsesionado con Gen,
y yo soy una estúpida más
que se enamoró de Kavinsky.
¡Qué vergüenza!
Mira, todos los hombres
se obsesionan al principio con...
...tú sabes...
No.
Bueno, analicemos los hechos, ¿sí?
La relación falsa fue su idea,
tú pusiste la regla de "no besos",
tú quieres romper con él,
y tú estás comiendo con un chico gay
mientras él está esperando en el jacuzzi.
Si hay un estúpido que se enamoró
de alguien que no se lo retribuye,
no eres tú.
Es Kavinsky.
¿Crees que me está esperando
en el jacuzzi?
¡Claro que sí!
¿Estás aquí solo?
¿Qué? ¿Me ignoras ahora?
¿Soy yo el que te ignora?
Qué gracioso.
Perdón por no ser buena esquiadora.
No me ofreciste enseñarme.
¿Qué esperabas? Ni siquiera te sentaste
junto a mí en el autobús.
¿No deberías agradecerme?
Te sentaste con quien querías en verdad.
Para alguien que saca tan buenas notas,
eres muy tonta a veces.
- ¿Qué?
- Sí.
Quería sentarme contigo, Lara Jean.
Hasta tenía bocadillos.
Le pregunté a Kitty dónde comprar
esas cosas de yogur que te encantan.
La tienda coreana está
en el otro extremo de la ciudad.
Lo sé.
Si fui hasta el otro extremo de la ciudad
para buscar lo que te gusta, significa...
¿Que te gusta mucho el yogur?
Eres imposible.
Perdón por no sentarme junto a ti.
Está bien.
¿Vas a meterte, con tu camisón?
No tengo traje de baño aquí.
Hola.
No hay nadie como tú, Covey.
¿Qué?
Nada.
Buenas noches, Lara Jean.
Buenas noches.
Hola.
¿No le contaste a nadie
sobre anoche, no?
No, así actúan con las parejas
en el viaje de esquí.
Es normal.
Estoy cansado. ¿Puedo usarte de almohada?
Lara Jean. Qué bueno que hayas venido
al viaje. Espero te hayas divertido.
Gracias, Gen. Sí me divertí.
También quería decirte que es genial
que seas tan comprensiva
de mi amistad con Peter.
- ¿Qué?
- Quiero decir...
muchas chicas se volverían locas
si su novio duerme en la habitación
de otra persona.
Pero tú eres confiada, recuerdo eso de ti
en la secundaria.
¿No se te engrasa mucho el cabello
después de tres horas en el autobús?
¿De dónde sacaste eso?
Peter me la dio. ¿No es bonita?
Me encantan los colores.
Que tengas un buen día.
- Hola. ¿Lista para partir?
- Estuviste con Gen ayer por la noche?
Sí, pero...
¿Y le diste mi banda de cabello favorita?
¿Soy una broma para ti, Peter?
No, claro que no.
No comprendes la situación.
No, comprendo perfectamente.
Esto se terminó,
de todas las formas posibles.
¿Podemos hablar de esto?
Te llevaré a casa, te explicaré.
Prefiero caminar.
De hecho, preferiría conducir
antes que subirme a tu coche.
¡Llegaste!
¿Hiciste todo esto sola?
Bueno...
Hola, hermanita.
¡Dios mío!
¡Te extrañé tanto!
Yo también.
Cuéntanos de Escocia.
Incluso  cuando hace mucho frío,
las chicas usan pantaloncillos cortos
y tacones
para ir a los bares y eso.
¿Tú vas a bares?
Todos lo hacen,
la edad legal de beber es 18 allí.
¿Tú bebes? ¿Quién es ella?
Es Margot.
¿Invitarás a Josh a cenar?
- ¿Por qué no hacemos noche de chicas?
- Y papá.
Noche de chicas más papá.
Solo la familia.
- O sea, no puedes invitar a Peter.
- ¿Peter?
Iré a ver quién es.
Permiso.
Necesitamos hablar.
Aquí no.
Para que sepas, nada pasó entre Gen
y yo ayer por la noche.
Lo que pasó es que fuiste a su habitación.
Mira, Gen y yo salimos
durante mucho tiempo.
Esos sentimientos no desaparecerán
tan fácilmente, tenemos historia.
Me cansé de ser la segunda o la falsa.
- No lo sé.
- No, no lo entiendes.
- Anoche...
- Lo de anoche fue un error.
Quizás lo físico no sea importante para ti
pero para mí sí.
- ¿Quién dice que no lo es?
- ¡Todos los chicos del autobús!
Aplaudiendo y alabándote como a un dios
y tú disfrutándolo.
Escúchame...
Peter, vete.
- ¿Podemos entrar y hablar?
- Te pidió que te fueras, amigo.
- Estoy bien. Regresa a casa.
- No, está bien.
No, ¿estás hablando en serio?
Esto no se trata de Gen y yo.
¡Es sobre tú y Josh!
¿Es broma? ¿Por eso rompiste conmigo?
¿Estás enamorada
de este proyecto de Bon Iver?
Si ella rompió contigo,
fue porque al fin lo comprendió.
de que es demasiado para ti.
¿Estás enamorada de Josh?
Margot, no...
¡Peter, vete a casa!
Dios. Nunca fuiste la segunda.
- No sabía que estaba de vuelta.
- Sí, acabó los exámenes antes.
Fue una sorpresa.
Supongo que ordenaré una pizza.
CONTRATO
Bueno, al menos lo peor terminó.
¡Mujeres!
Dímelo a mí.
Además... jaque mate.
Tú...
Estoy ocupada.
Espera, Margot. Necesito tu ayuda.
Bueno...
Estás completamente cubierta
y solo se ve tu espalda.
Si no te hubieran etiquetado,
podría ser cualquiera.
Es peor para Peter que para ti.
Nunca es peor para los chicos.
Dios, ¿cómo permití que pasara esto?
Soy tan estúpida.
Escucha...
L.J.
Lo solucionaremos. Dame la almohada.
Vamos.
Sé que solo eres amable conmigo
porque hice un video sexual por accidente
y te sientes mal.
Sí me siento mal por ti.
Pero no entiendo por qué no me contaste
que estaba sucediendo todo esto.
- Creí que me odiarías.
- No podría odiarte nunca.
Pero cuando lo escuché a Peter,
Pensé que querías salir con Josh o algo.
¿Cómo crees que te haría una cosa así?
Eres mi hermana.
Ni siquiera hablabas conmigo por Skype,
¿qué querías que pensara?
No quería hablar contigo
porque le estaba mintiendo a todos
y sabía que no podría mentirte a ti.
Creí que ya no me necesitabas.
¿Qué dices?
¡Mira lo que pasó mientras ni estuviste!
¡Hice un video de sexo
y ni siquiera tuve sexo!
Ven aquí.
¿Cuánto hace que estás ahí?
No mucho.
Mucho.
Hagamos un pacto.
No más secretos entre las chicas Covey.
Pero...
Yo también tengo un secreto.
Yo envié las cartas.
Voy a matarte.
¡No, Lara Jean! ¡No!
¡Es una niña!
Estabas muy sola
y sabía que Peter gustaba de ti.
- Sabía que no harías nada al respecto.
- ¿Enviaste las cinco cartas?
¡Creí que eran cinco oportunidades
de novio eran mejor que nada!
- Lo extrañaba en la cena.
- ¡Bueno!
Dame el unicornio.
Mira, su lógica estuvo mal,
pero no tenía malas intenciones.
¡Su rostro quedará mal cuando la agarre!
Lara Jean, antes de matar a tu hermana,
¿puedo hacerte una pregunta?
Si de verdad no querías mandarlas,
por qué les pusiste la dirección?
¡No les puse estampilla!
¿Puedes admitir que parte de ti
no quiere que todo en tu vida
sea una fantasía?
- Quizás.
- Entonces...
Si yo puedo perdonarte por escribirle
una carta de amor a mi novio,
¿podrás perdonar a Kitty por enviarlas?
Me debes trenzas por el resto de mi vida.
Gracias a Dios. De verdad quería llegar
al séptimo grado.
Oh, sí.
No se sentía como la Navidad sabiendo
que mi video se había vuelto viral,
pero, por supuesto, Margot sabía
exactamente qué hacer
y le envió un correo anónimo a Instagram
para que bajara los videos
bajo las leyes de pornografía infantil.
No podía creer que había incursionado
en el porno
antes de perder la virginidad
pero había sido un año extraño.
Listo, eres apta para todo público
de nuevo.
Supongo que debería cambiar el fondo.
Podrías, o podrías también hablar con él.
Año Nuevo, momento de resoluciones.
Mi vida era un desastre, pero...
...podía limpiar mi cuarto.
Sí, está limpiando.
Debe ser muy malo.
- ¿Las puedo dejar solas un rato?
- Sí, claro.
Hola.
Vayamos a dar un paseo.
Ahí está. Justo ahí.
Solíamos venir con tu mamá aquí
todo el tiempo de novios.
¿Sí? No lo sabía.
Ponía esa canción y cuando se acababa
la ponía de nuevo.
¿Sabes qué más hacía? Se ponía de pie
y bailaba entre las mesas,
junto a los clientes.
Yo tenía mucha vergüenza pero...
...también me asombrara de ella.
Lo recuerdo y pienso:
"Debería haber bailado con ella".
Mira esto.
Vaya, este lugar no cambió nada.
Hay tanto de ella
que debería haberles contado,
pero no lo hice porque hablar de ella
me entristece.
Está bien.
No, no está bien.
Me apoyé demasiado en ti y en Margot,
sé que sí.
Tú tienes 16.
No tienes que ser adulta aún.
Por eso me puse tan feliz
cuando te vi con Peter.
- No quiero hablar de Peter.
- ¿Peter quién?
¿De verdad?
No sé qué pasó con ustedes dos,
pero sé cómo te abriste
cuando él estaba contigo.
No con nosotros, siempre has sido igual,
pero con el mundo.
Verte revivir así, me recordó a ella.
No ocultes esa parte tuya, ¿sí?
Papá, la extraño mucho.
Sé que sí.
¿Me prestas una moneda?
Sí.
Atrápala.
¿Dijiste que ponía la canción dos veces?
Como mínimo,
en general hasta que nos echaban de aquí.
Genial.
Bueno, no me enteré de nada de eso.
El escándalo del óxido nitroso
del Club de debate de Año nuevo
te quitó del primer puesto.
Esas son buenas noticias, ¿verdad?
Oficialmente soy invisible de nuevo.
Hola.
SIEMPRE SON LAS QUE MENOS ESPERAS
Espera, espera. ¿Qué pasa?
¿Ni siquiera lo desmentiste?
¿Dejaste que pensaran que tuvimos sexo
cuando sabes que no?
Apuesto que estás feliz que el video
se filtrara.
¿Harás algo al respecto?
¡Escúchenme todo el mundo!
No es que les importe
pero nada pasó en el jacuzzi.
Si escucho a alguien hablar de Lara Jean
o del video, los moleré a trompadas.
¿Lo entienden?
Buen trabajo, Kavinsky.
¡Espera!
Lo siento mucho, por todo.
Si supiera quién lo hizo...
Yo sé quién lo hizo.
Deberías saberlo también.
Sí, está bien. Déjame hablar con ella.
No. Yo misma debo encargarme
de esta lucha.
Hola... ¿un poco de espacio personal?
Sé que tú subiste ese video.
No, no fui yo.
Pero deberías saber
que si tienes sexo en un lugar público,
debes lidiar con las consecuencias.
Ya es malo si lo hace un chico,
¿pero una chica? Es despreciable.
Como dije, yo no fui.
Pero me alegro que lo hicieran.
Al fin todos te verán como eres.
¿De qué estás hablando?
¡Peter! No es tan confiado
como pretende ser.
Y yo no soy tan fuerte
como pretendo serlo.
Y tú, Lara Jean Covey,
no eres tan inocente
como pretendes ser
porque besaste al chico que me gustaba.
Ustedes habían terminado.
¡No, antes de que fuéramos novios!
- ¿En la secundaria?
- Sabías que me gustaba y lo besaste.
Era el juego de la botella, loca.
¡Y fue sin lengua!
¡No fue sin lengua para mí!
Siempre pensé que nadie prestaba
atención a lo que yo hacía,
que todo el drama de mi vida
estaba en mi mente
pero resulta que no era tan invisible
como creía.
- ¿Margot se fue, verdad?
- Sí, el domingo.
Gracias por venir.
Sí, claro.
Siento que te debo una explicación.
Verás...
Es como conducir.
Puedo imaginarme a mí misma haciéndolo
y está bien,
y cuando estoy al volante,
me quedo paralizada
y no sé qué hacer.
Bien... no entiendo.
Déjame volver a empezar.
Tú fuiste el primer chico
que me gustó de verdad.
Todos los demás, las otras cartas,
nacieron de una fantasía.
Pero la tuya se basó
en todo lo que conocía de ti.
No me di cuenta cómo me sentía
hasta que fuiste el novio de Margot.
Pero con el tiempo,
el sentimiento se marchitó,
y extrañé a mi mejor amigo.
Y no era amor.
¿Por qué no me lo dijiste?
Creo que lo habría entendido.
No podía.
No lo sabía hasta que conocí a Peter.
Claro, Peter.
Fue real de una manera diferente.
Y lo siento mucho.
No hay razón para pedir perdón.
Creo que sé de dónde vienes.
Fue parecido con Margot y yo.
Menos todas las cosas falsas y eso.
¿Dejaste de amar a Margot
después de que te dejó?
Al principio no.
Pero en algún momento cambió.
Cuanto más tiempo pasaba,
más entendía por qué me dejó.
- ¿Te sientes así por Peter?
- Sé que no te gusta.
Me gustó cómo te defendió hoy.
Debería haberlo hecho antes,
pero claro, es deportista,
les cuesta aprender.
¡Eres tan esnob!
Sí.
Si lo extrañas, ¿por qué no se lo dices?
No puedo.
¿Por qué?
Porque si no fue real,
entonces no perdí a nadie.
Pero si le digo que fue real,
y aún así no me quiere...
Al menos lo sabrás.
Tienes que decirle a la gente
lo que sientes en el momento.
No puedes escribir cartas en tu habitación
que nunca enviarás.
Peter no habría estado en tu vida,
si no se hubieran enviado.
Sí, tienes razón en eso.
No sé, estoy cansada de escribir
cartas de amor.
Sería bonito ser quien las recibe.
Lara Jean, tengo algo para ti.
No me mates.
Es que siempre las tirabas a la basura,
y pensé que deberías conservarlas.
¿Las guardaste todas?
"Lara Jean:
todos quedaron impresionados
con tu presentación en literatura.
Yo en especial.
Me encanta tener una novia falsa
tan inteligente".
"Es genial que podamos conversar
de las cosas serias".
"Te veías muy bonita hoy".
¿Aún crees que no has recibido
una carta de amor?
Hola.
Hola. Tengo que decirte algo.
Bueno.
Vine conduciendo.
¿De verdad?
Vaya, es genial. Felicitaciones.
- Gracias.
- Espera.
¿Qué tienes en la mano?
Nada.
¿No es nada?
Si quieres que lo lea,
debes dármelo.
Puedes darte la vuelta.
Por favor.
"Querido Peter:
Necesito que sepas que..."
Necesito que sepas que me gustas,
Peter Kavinsky.
Y no es falso.
Supongo que es todo lo que vine a decir.
Espera. ¿Puedo decir algo yo?
La razón por la que fui al cuarto de Gen
esa noche
fue para decirle que quería terminar,
porque...
...porque estoy enamorado de ti,
Lara Jean.
Solo de ti.
¿Sí?
- Espera... ¿Como lo haremos?
- ¿Qué dices?
¿Qué se pone en un contrato
de una relación real?
Nada.
Debes confiar.
¿Me romperás el corazón, Covey?
Siempre fantaseé con enamorarme
en un campo,
pero nunca pensé que sería uno
donde se jugara lacrosse.
Todos los chicos que he amado
Lara Jean...
¡Es para ti!
Subtítulos: Ale Tolj
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org