סונכרן ע"י גדעון
סייברטרון
!הם פרצו את החזית
!איבדתי את הקשר עם הבירה
יש יותר מידי מהם
!תחזירו מלחמה
.גמרו אותם
?איפה בי -127
.סליחה שאיחרתי. בעטתי במכשול קטן
!תתכוננו! הם מגיעים
?אה...אופטימוס
שקרניקים
!לתקוף
,כל הרובוטריקים! לסגת אחורה
.תגיעו למגדל
!תהרסו את לוח השיגור
!שאף אחד לא יברח
.סייברטרון נפל
.תכנסו לתאי המילוט
ישנם עוד רובוטריקים המפוזרים ברחבי הגלקסיה
,אנחנו חייבים להגיע אליהם
.אם אנחנו רוצים לשרוד
.אופטימוס, זה הבית שלנו
.אנחנו צריכים להילחם עליו
,אנחנו נלחם עליו
.אבל עלינו למצוא מקלט לפני
.מצאתי כוכב לכת שהוסתר היטב
.כדור הארץ
.אתה תגיע לשם ותתבסס שם עבורנו
.ברגע שנחבור לאחרים נצטרף אליך
.עליך להגן על הכוכב
,אם השקרניקים ימצאו אותו
.אז העם שלנו באמת יהיה אבוד
!עכשיו צא
,בהצלחה חייל
.אני ירוויח לך קצת זמן
במבלבי
כדור הארץ
השנה,1987
,אוו, אוו, בסדר, בסדר
!אני כבר מת, בנאדם
.או, לא רק אתה
מהשאפתנות שלך, הצלחת להרוג את כל
.המחלקה, דני, בראבו
.בחייך, גבר. הדברים האלה עוקצים
איזה דברים, הדברים האלה? אוו
.עדיין לא נפגעתי
?אוו! אוקיי, אתה יודע מה
.זה היה קרוב מדי בנאדם יכולת להוציא לי עין
יש לי פגישה הערב
!בנאדם, זה לא סקסי
אתה צודק. אני מצטער. אוו
.זה לא קשור אליי
...זה פגם בהדק, אני
הנשק הזה פגום
.בסדר, רק...רק תפסיק
.הייתי צריך לתת לך למות בגרנדה
,אם היית, אז לא יכולנו לבוא ליער
להתרוצץ ולשחק במשחקים
.המדהימים האלה
בדיוק
.הוי אני שונא אותך
.וואו בנאדם זה כואב
כי אני אוהב אותך. אבל אתה מסרב
.לקבל בגלל שיש לך בעיות אינטימיות
פסיכולוג בטח יגיד לך שלא חיבקו
.אותך מספיק כילד. תראה בנאדם
דני אני יודע שהייתי
...טיפש, אבל
!היי,יו, תפסו מחסה
.דני
?אתה בסדר
.אה, כן ,בן אדם
,זה הסוכן ג'ק ברנס
.אני צריך צוות רפואי לכאן עכשיו
יש לנו פגיעת טיל אנחנו בפינה
.הצפון-מערבית של מחנה האימונים
.רב נפגעים
מישהו מוכן בבקשה להסביר לי למה
.אתם זורקים נאפלם על החבר'ה שלנו
שלילי. אין תרגיל באש
.חיה באזור הצפון מערבי
?אז מה לעזאזל פגע בנו
!מטרה מצד ימין
אני צריך שכולכם תתפרסו
ותאתרו את הדבר הזה
!עכשיו
!סע
!שם
!מה לעזאזל? תוריד אותו
!רד לשם עכשיו ותפוצץ את הדבר הזה
!הנה הוא
.המטרה זוהתה,המפקד
!תפציץ אותו
!לעזאזל
.אוי לא
!הוא הולך למכרה! תחתוך אותו
!זוז, זוז
ליבת מערכת ניזוקה
.בבקשה, זה טעות
.השארו רגועים נצרו אש
.אני לא רוצה לפגוע באף אחד
?מי קרא לחיל האוויר
.זה לא חיל האוויר
.תברחו
?חשבת שתוכל להסתתר
.עכשיו תמות בצרחות
!כמו החברים שלך
?תגיד לי איפה החברים שלך מסתתרים
.לעולם לא אדבר
?אתה בטוח
.אז בוא נעשה את זה רשמי
.מערכת קול אינה מאופשרת
,בי-127
...כחבר בהתנגדות הרובוטריקים
.אתה בגדת בסייבטון
.ועל כך אני דן אותך... למוות
!לא
.תאי זיכרון קורסים
.ליבת זיכרון בקריסה קריטית
.מתחיל כיבוי
.שתוק
מתוקה מתוקה רק התבדחתי
שאמרתי בצדק שאת צריכה להיות
.מכוסה במיטה שלך
ועכשיו אני יודע איך
הרגישה ‏ג'ואן ד'ארק
בוקר טוב אבא
שהלהבות עלו לאפה הרומנטי
והוקמן שלה התחיל להינמס
.פטפטנית, לה,לדו,דה,לה
...פה גדול
לא! אל תדגדג
.או או, נתפסתו
.דוחה, רון
.סלחו לי
?מה אלה פרסי הצלילה שלך
הם תופסים יותר
.מדי מקום בחדר שלי
.את תתחרטי שעשית את זה
?איפה ארוחת בוקר
ארוחת הבוקר ממוקמת
.בנוחות בארונות ובמקרר
.תנסי לעזור כן...קצת
,מכיוון שאני כבר ילדה גדולה עכשיו
.אני יכולה להכין לעצמי ארוחת בוקר
את יודעת איך אוכל לתת
?עזרה גדולה יותר, אמא
.אם הייתה לי מכונית
צ'רלי? מה את יודעת שזה
,יום ההולדת שלי מחר
עיתוי מושלם עבור
.מתנה גדולה במזומנים
את יודעת 500 דולר זה כל מה
.שאני צריכה כדי לסיים את הקורבט
.אין לי 500 דולר
.את יודעת כמה אחיות מרוויחות
חצי מהרופאים ועושים עבודה
?כפולה, נכון
...אני אגיד לך מה, ילדונת
קיבלתי עוד ראיון עבודה
מחר, ואם הכל ילך כשורה
.אתן לך לשחות בחלקי מכוניות
אני מעדיפה מזומנים רון
.אל תהיי חצופה, תאכילי את הכלב
,קונאן הוא הכלב של אוטיס
.תגידי לא לעשות את זה
?מה
אוי! אתה נראה כל כך
.בוגר בחליפת הקראטה שלך
.התינוק שלי הופך לגבר
.הו, לעזאזל, אני מאחרת
את יכולה להקפיץ את אחיך
?לקראטה בדרך לעבודה, בבקשה
.אממ..., יכולתי אם היה לי מכוניות
רק תני לו לעקוב אחרי
.האופניים שלך שלא יחטפו אותו
?יחטפו אותו
.הרגע אמרת שהוא אדם בוגר
,אם מישהו ינסה משהו
.אני אקרע להם תטחול הפריקי שלהם
.ואת מרגישה מפוחדת? בסדר
.אבל אני לא אפסיק לנסות
ואם זרקנו הכל
...הדברים רק יכולים להשתפר
תודה אחי.בסדר
תאכלו בטוח.הא
.סלחי לי. היי
...אנחנו למעשה לעולם לא הכרנו
.מצטערת, אני לא יכולה כעת
.לא.כן...בס..בסדר
!וו! היי, נערת נקניקיות לוהטות
הו, אלוקים, אני כל כך מצטערת
.הו,אלוהים
.מישהו מפוטר היום
,אם הייתי צריכה ללבוש את זה
.הייתי מתפללת שיפטרו אותי
.יפה טינה
.בואו נלך
.אופס
ברחוב שבו אתה גר
בנות מדברות על חיי החברה שלהן
הם עשויים משפתון פלסטיק וצבע
מבט של סייבל בעיניהם
כל חייך כל מה ששאלת
מתי אבא שלך הולך לדבר איתך
אבל אנחנו חיים בעולם אחר
...נסה להעביר את המסר שלך דרך
.נו כבר
.היי,דוד האנק
את עדיין עובדת על
?המכונית הארורה הזאת
אתה עדיין עובד על
?האישיות הארורה שלך
.מה יש לך בשבילי? מה שתרצי
הרוסים הולכים לפוצץ את
.כולנו לעזאזל בכל מקרה
.זה הרוח
היי, ילדונת
תעבירי לי את המפתח שלוש
?שמיניות, טוב
....אתה עובד על הקרבורטור? ממ
'.אתה צריך את החצי אינץ
...אמרתי את השלוש
תודה ילדונת. כן
ראית אותי עומד
ליד הקיר בפינה של הרחוב הראשי
קחי סיכון
כמו כל החולמים
שלא מוצאים את הדרך
אתה לא צריך לחלום את הכל
...רק לחיות יום
?איפה אופטימוס פריים
.הוא שרד את נפילתו של סייברטרון
ושום מרד לא באמת
.מת עד שהמנהיג מובס
?אז איפה הוא
,שמי קליפ ג'אמפר
.סגן בהתנגדות הרובוטריקים
...אני משרת
.תשובה לא נכונה
אנחנו יודעים שהוא
.מתכנן להקים בסיס
,תגיד לנו איפה הוא
.ואנחנו נתן לך לחיות
...שמי קליפ ג'מפר סגן
...לפעמים אתה רוצה ללכת
.לא
.זה האות של בי-127
.את יכולה לאתר את זה? כבר איתרתי
,אם אתה לא תגיד איפה פריים נמצא
.אז אולי החבר הצעיר שלך יגיד
.לעולם לא, אתה לוחם אמיץ
.מגיע לך מוות יותר טוב
...אבל שוב
לא
.הגדר מסלול לכדור הארץ
.אני אתן לך 30 דולר על כל זה
אני יכול לקבל כפול
עבור הסליל לבד
.מימי אני היחידה שמגיעה לכאן
אני אפילו לא מבינה
.איך אתה עדיין פתוח
.פשוט קחי את זה ולכי, לכי
.התוכנית שלי מתחילה
?היי, מאיפה השגת את החיפושית
אני נשבע באלוקים מאז שהם
.הקימו את המגדל המטומטם הזה
אני לא יכול לקבל אות
.לראות את התוכנית שלי
אני חייב לראות מה
.קרה לאלף השבוע
!נו באמת
?אתה צוחק עליי
.לעזאזל
.אני מוותרת
.אני לא יכולה לעשות את זה בלעדיך
.נעים להכיר אותך
?מעוניין בביואיק חדשה
.יום הולדת שמח
.אני מתגעגעת אליך אבא
.אני חושב שזה נמוך מדי מותקה, לא
.אני חושבת שזה לכפתור הזה
.כן.אני לא...יודעת
.חוץ מ...היי
.בוקר טוב ילדת יום הולדת! היי
...את נראית
נחמד
.יום הולדת שמח מתוקה, אוהבת אותך
קדימה פתחי את המתנה
.שלך, אני אאחר לעבודה
.תודה אמא
.קסדה. עם...נרקיסים
,אז אני ממשיכה לשמוע על אנשים
,עם אופניים חשמליים שנדרסים
והמוח שלהם נמחץ פנימה... את
.חייבת ללבוש אם זה מעתה והלאה
לא אכפת לי אם זה לא
.החוק, זה החוק שלנו
.גם תראי כמה היא חמודה
.כן. יום הולדת שמח
למעשה אני הבאתי לך גם מתנה
.קטנה, צ׳ארלי
.זאת אומרת, זה קטן, אבל זה מהלב
"חיוך לשם שינוי"
.חיוך זה דבר עוצמתי
.זה משחרר אנדרופינים
".זה אומר לעולם, "אני כיף ונגיש
,את יודעת יש כאן פרק שלם
,על אנשים שמחייכים לעיתים קרובות
.למעשה יש להם יותר חברים
.זה לא יאומן
אני באמת חושב שזה
.ישנה את כל חייך
.אם תחייכי לעיתים קרובות יותר
.אני רוצה את החיפושית
,מה? החיפושית הצהובה
.אני רוצה אותה
,אני אעשה איתך עסקה
.אם אני מצליחה להניע אותה, היא שלי
.זה לא עסקה
.זה רק את לוקחת את המכונית שלי
אם אני מצליחה להניע אותה, אני אקח
!אותה ואני אעבוד כאן כל יום במשך שנה
?אני אקרצף את השמן מהרצפה, בסדר
אני אקח ואארגן כל
.פיסת נייר במקום הזה
אני אפילו הארגן את השירותים
.האיומים המגעילים שלך
.בבקשה, זה יום ההולדת שלי
.מצטער, לא עשינו עסק
.כי אנחנו לא מעסיקים עובדים
.זה שלך, ילדונת. יום הולדת שמח
.תודה
.תודה,תודה,תודה
.והשירותים שלי נפלאים
תחשוב על זה זו חייבת
להיות אהבה חזקה גבוהה
למטה בלב או מוסתרת בכוכבים מעל
...בלי זה החיים הם בזבוז זמן
.הו, אלוקים, בבקשה
.נו כבר
.הו,אלוק...הו,אלוקים
הו, אלוקים, תודה רבה
.לך, אני אוהבת אותך
.הדבר הזה אפילו לא בטוח לנהיגה
.זה מלכודת מוות
.אבל היא מאושרת ממנה
תביא לי אהבה גבוהה יותר
איפה האהבה הגבוהה הזאת
?שאני כל הזמן חושב עליה
.נראה מדהים
?מה
.אוי אלוקים
?צ׳רלי, מה היה הרעש הזה
.שום דבר! אני בסדר
.אמא, את צריכה לחזור למיטה. הכל בסדר
...מה זה לעזעזל...אמ..זה
?מה המכונית הזאת עושה במוסך שלנו
?מכונית
?אה, המכונית הזו
זו המכונית שלי
דוד האנק נתן לי אותה
.היא נוסעת. כן‏
.זה לא בטוח
חבל שלא סיפרת לי
.לפני שהבאת אותה הביתה
...בסדר, מצטערת. אמ
.אני באמצע כמה דברים
...בסדר, אני אצא מהאוויר שלך, אבל
ספרי לי דברים
.לפעמים, אני אמא שלך
.בסדר. בסדר
?לילה טוב. היא באמת נוסעת
.כן, היא באמת נוסעת. מגניב
?אתה עדיין שם
.בסדר קצת קפץ, אני מצטערת
.בסדר
.היי
...הו, אלוקים, האם אתה
?אתה מדבר
.אני לא אפגע בך
?אתה יכול להבין אותי
?מה אתה
?מאיפה באת
.בסדר, זה בסדר
?אתה אוהב את החולצה שלי
?אתה חובב מטאל
...לא רגע
?אה,מי... אני
?מי אני
...אה אני
.צ'רלי
.צ'רלי ווטסון, אני... בת 18
למעשה, זה יום ההולדת שלי היום
?מה שמך
?אתה לא יודע או שאין לך שם
אתם נשמע כמו באמבלבי
.(דבורה מזמזמת)
.אני אקרא לך ככה מעכשיו
.באמבלבי
.זה מתאים גם לתלבושת שלך
כל האקסיות שלי גרות בטקסס
!אני רוצה להתגרש, רוי
.נו באמת, אמבר
.תני לי סיבה אחת טובה
!ניסית לשכב עם אחותי
!ללא הצלחה
.כן, אתה כישלון בכל דבר
,המקדמה הייתה עבור הבית
.ואתה קנית בה מכונית
?כמה טיפש אתה רוי
.אנחנו לא צריכים מכונית אלוקים
.עכשיו
.פשוט תרגעי רגע ותשמעי אותי
?מה זה לעזאזל? מה
,הו, אלוהים רוי
!הדבר הזה מגיע ישר אלינו
...לא לא לא לא לא לא
.לא המכונית שלי, לא מכונית שלי
,לא אלוקים בבקשה
!לא על המכונית שלי
...הו, תודה לאל המכונית שלי
.כן, אני בסדר
.זה מעולה מותק. זה מעולה
!רוץ. רוצי
!הו... אלוקים
?זה המכונית שלי
...שלום
אלוקים
.כדור הארץ
רוי! אוו
.כמה לא מרשים
הילידים שחיים פה פרימיטיביים
.יותר ממה שציפיתי
...היי
.הממ. אני אוהב איך שהם מתפוצצים
.תתרכז, חבר
אות המצוקה של בי-127 הגיע
.מהחוף המערבי של יבשת זו
.בינתיים דרכנו למערב
מתי הם מתחילים לתת
?לך להשתמש בנונצ'קו
,אני לא יודע
.אבל אני מקווה שבקרוב
,בוקר טוב
.נראה אותכם מאוחר יותר
?לאן את כל כך ממהרת
.לשום מקום, שיהיה לכם יום נעים
...בוקר טוב באב
?בי
?בי איפה אתה
.אוי אלוהים. אוי אלוהים
.אוי אלוהים. בי
?לאן הלכת
!אוטיס
?ראית את המכונית שלי
.לצערי כן
?לא, אוטיס ראית את המכונית שלי היום
!היא היתה במוסך. מישהו גנב אותה
.לא, טיפשה. אמא לקחה אותה
היא היתה צריכה לקחת
את קונאן לווטרינר
,כי הוא בלע
כפפת גומי או משהו כזה
.ורון צריך היה להגיע לתחנה, תודה לאל
.רגע
.היי. סלחי לי. זה שוב אני
...מעולם לא נפגשנו רשמית, אבל
.אני לא יכולה כרגע. מצטערת
.לא. כן. בסד... בסדר
.אני יודעת, חבר. תחזיק מעמד
אתה לא יכול לאכול
.כל מה שאתה רואה
רק שזה יהיה שיעור טוב
.לחיים בשבילך
!אלוהים אדירים. תפסיק
!אל תעשה את זה
!בי, לא
!אמא? וואו
?אלוהים! צ'רלי, מה את עושה
?אמא את חייבת לעצור בצד. מה לעזזאל קורה פה
.פשוט תעצרי תמכונית בצד. בסדר בסדר
בסדר
?אתה מוכן להעיף את הזבל הרובוטי הזה
?מה את חושבת שאת עושה
.כמעט עשית לי התקף לב
.חשבתי שגונבים לי תרכב. אני לוקחת את הכלב לווטרינר
.אני לא מאמינה שאת לוקחת אותו בלעדי
!אמא, אני כל כך דואגת לו, הוא גם הכלב שלי, לידעתך
"מה קרה ל..? "קונאן הכלב של אוטיס
אמא
את נראת היסטרית
את לא צריכה לנהוג
.במצב כזה רגיש
אני יודעת איך את
.במצבי חירום
.אני אחות
.לא של בעלי חיים
...או
.אה בסדר. אני אשמח שאת תנהגי
דרך אגב, את לא חבשת את הקסדה
.שלך, ראיתי את זה
הו,נכון
.שלוט בעצמך, בי
?המפקד
.המפקד,חשבתי שתרצה לראות את זה מיד
?הם בטוחים
.כן,המפקד. שניים מהם פשוט יצרו מגע בטקסס
.המודיעין אומרים שהם, פונים מערבה במהירות
.תתארגנו, סימונס
.אנחנו נוסעים לטקסס
,אוקיי, בי
.אנחנו צריכים לעבור על כמה דברים
.אוקיי, השטח פנוי
.בסדר
.טעות לבוא לחוף
.הו, אני...אני בסדר
.אני... בסדר תודה
תראה,אנשים יכולים להיות איומים
.לדברים שהם לא מבינים
,אם ימצאו אותך
הם בטח ינעלו אותך במעבדה איפשהו
...ויחתכו אותך לחתיכות קטנות, זה יהיה
.נורא...תאמין לי
האדם היחיד שאתה יכול להראות
?את עצמך זה אני, בסדר
?אז בואו נתרגל. אתה מוכן
אם אתה רואה מישהו חוץ
?ממני, מה אתה עושה
.גדול. מושלם
.תחזור עכשיו
,אוקיי
.אז נניח שאנחנו נוסעים
!אנחנו נוסעים ולפתע... הו, שיט! מישהו כאן
!תתחבא, תסתתר, בי, תסתתר
?אתה רציני
.בי, זה מאוחר מדי. אתה כבר מת
.זה בסדר
.בגלל זה אנחנו מתאמנים
אתה תבין את זה
.פוקס-2 מתקדם, אין מפגע ביולוגי
המטרה שלנו המפקד, זה .לתקשר איתם
מגע ראשוני עם חוצנים
.כל חיי חיכיתי לרגע הזה
אם הם עושים צעד אחד לא
.במקום, אנחנו מורידים אותם
,האנושיים רבים
.בבקשה תן לי להרוג כמה
.עדיין לא. האות של בי-127 השתתק
.יש לי רעיון
!תקשיבו
.אני הסוכן ברנס וזה ד"ר פאואל
.אנחנו רציניים, ויש לנו מאות כלי נשק מכוונים לראשיכם עכשיו
.אז,גשו לעיניין
.אנשי כדור הארץ
אנחנו השקרניקים שומרי השלום
.שמפטרלים בגלקסיה
?חכי,מה את עושה
הו,זה משפיל
אנחנו מאמינים שפושע
מסוכן מהעולם שלנו
.מסתתר היכן שהו אצליכם
איך אתם חושבים שאנחנו
?יכולים לעזור
.אנחנו צריכים את העיניים שלכם
?רגע, אתם רוצים גישה ללוויינים שלנו
.טווח הסורקים שלנו מוגבל
.התשתית שלכם פרימיטיבית
,אבל ביחד
.הם יכולים להיות די חזקים
!אין סיכוי! לא בא בחשבון
.יש לנו אויב משותף, הסוכן ברנס
.מלחמה משתוללת על הפלנטה שלנו
,אם בי-127 לא ימצא
.המלחמה עשויה למצוא את דרכה לכאן
אולי, אנחנו יכולים למצוא
.דרך לעזור אחד לשני
.נדבר על כך עם הממונים עלינו
...בנתיים
.אם תוכלו לבוא איתנו.... בסדר גמור החבר פאוול
.קח אותנו למנהיג שלך
.בטח מבאס להיות כלוא בפולקסווגן כל היום
?למעלה  כל היום, נכון
?יש מישהו שיכול לעזור לך
?יש לך משפחה
?אתה יודע, כמו אמא, אבא, קרובי משפחה
.שאוהבים אחד את השני
או שמשגעים אחד את השני ואתה לא יכול
.לחכות לצאת ולהתחיל את החיים של עצמך
אתה רוצה שאני אראה אם
?אוכל לתקן את זה
.אני אהיה עדינה, אני מבטיחה
.וואו
?תשכב, בסדר
.אל תזוז
...אני חושבת שאולי יש משהו
,בי-127
.אני מתפלל שהודעה זו תמצא אותך
.המלחמה שלנו משתוללת
...כדור הארץ...
...הישרדות...
משתולל,היפלט
...המשימה שלך...
...חייל...
...אני
?אתה בסדר
?מי זה היה
.הקול הזה,  אמר משהו על....מלחמה
?אתה זוכר משהו
האם החיפושית
?זה סוג של תחפושת
?אתה מסתתר ממשהו
?אתה מפחד
.זה מקולקל
.זה בסדר, אני חושבת שאני יכולה לעזור
.בוא נלך הביתה
...וגם במקרה של... נסיכה
.בסדר, כמעט סיימתי
?האם זה עונה על שאלתך
?אין מצב, אתה באמת צופה בזה
אתה יכול לעבור לאחד אחר,אם תרצה
-צ'רלי פגישת צוללים-
!וו! בואי, מותק
!יש לך את זה, צ'רלי גירל
!כל הכבוד, צ'רלי גירל
שלום..מפלי ברייטון,זו צ'רלי ווטסון
.זוכת מדליית זהב האולימפית העתידית
.זה היה כל כך מושלם. תודה אבא
?איך את מרגישה .... היית מדהימה
?לא, לא, למה הפעלת את זה
...מצטער. אני רק
.סיימתי
.בוא נראה אם נקבל משהו
.בסדר
.טוב
!הו, אלוהים, כן
!זה עובד
.תראה אותך זז
.בחיי,יש לך כמה תנועות
,אתה יודע, בי
.מוסיקה יכולה לעזור לך להגיד מה שאתה מרגיש
-סמית-
.אתה הולך לאהוב את זה
.זה חדש לגמרי
.לא מעריץ של סמית
...אוקיי, אממ
.הנה
.נסה את זה
.בסדר גמור
,אוקיי
?היכן איפה הסטיבי ניקס שלי
.ג'ואן ג'ט והלבבות השחורים
.הרולינג סטונז
.היי, היי, בבקשה אל תיגע באלה
.בבקשה
.הם שייכים לאבא שלי
?אתה רוצה לשמוע את זה
היינו מקשיבים לזה
.בזמן שעבדנו על הקורבט
.זה היה האהוב עליו
הוא נהג לומר שזה גורם
.למכונית להרגיש טוב יותר
נהגנו לעבוד על המכונית
.הזאת כל סוף שבוע ביחד
.זה היה הדבר שלנו
...הקלטת הזו
זאת היתה הפעם
.האחרונה שראיתי אותו
.הוא מת מהתקף לב
.ואני לא .לא הספקתי להגיד לו שלום
אתה יודע, תמיד חשבתי שאם אוכל
...לסיים לתקן את המכונית הזאת
אם רק אוכל להניע אותה שוב
.הוא ישמע אותי
.אני אומר את זה עם כל הכבוד
?איבדת את דעתך
?זה היה עם כל הכבוד
.יש משהו במה שהוא אומר, דוקטור
רשת הלוויין שלנו זו
.חזית ההגנה הלאומית שלנו
.אדוני, בבקשה
.זה יכולה להיות הזדמנות של פעם בחיים
?אתה יכול לדמיין איזה התקדמות עשויה להביא ברית עם היצורים האלה
.אני מדמיין את ההתקדמות
.התקדמות על וושינגטון
!ניו יורק. התקדמות לשיקגו
.זה לא הולך לקרות
הם ממש קוראים לעצמם
"השקרניקים"
?זה לא מרים לך את כל דגלי האזהרה
.מספיק! משניכם
,אדוני
אנחנו מדברים על המערכת הרובוטית
.המתקדמת ביותר שנראתה אי פעם
,אם נגיד להם לא
במקום זה הם ייקחו את
.הטכנולוגיה שלהם לרוסים
אתה באמת רוצה להכתב בהיסטוריה
?כאדם שגרם למלחמה קרה
.בסדר גמור
אנחנו נעזור להם
.למצוא את הנמלט שלהם
ושזה יעשה, תוכל לעשות את כל
?הניסויים שאתה רוצה. הממ
.כן אדוני
.בעדינות...רובוטים
.ברוכים הבאים לאזור 7
כמה נחמד מצדך לאפשר
.לנו סוף סוף להיכנס
.אנחנו מאוד שמחים לארח אותכם כאן
.כחברים, תודה לך חבר פאוול
הממונה שלי הסכים להעניק לכם
.גישה לא מוגבלת ללוויינים שלנו
בנוסף, אתם מוזמנים להשתמש
.בכל הטכנולוגיה שלנו כאן
זה המערך הגדול ביותר בכדור הארץ
.של חברת קריי
אנו מודים לכם על
.הכנסת האורחים שלכם
,תגיד לי
,ה...התקני תקשורת קולית שאתם משתמשים
?האם הם פועלים ברשת עולמית
?הטלפונים? כן.למה
,אתה חייב לבחור תחנה בנאדם
.ואני יודעת שיש הרבה אפשרויות
?את רוצה לצאת איתי לדייט, אולי
...אוקיי, אה
?מה אתה מנסה לעשות
.מתחילים. מתחילים
.אתה לא חנון. אתה לא חנון
,אוקיי, אתה חנון
.אבל רק אל תיתן לה לראות שאתה חנון
.סלחי לי. מצטער שאני מתפרץ
...אני רק
...אממ
...אתה, רק
...לא, לא, זה בסדר! רק
?פשוט תשב, בבקשה
?ששש, אל תצעק, אוקיי
?מה זה
.זה בסדר, בסדר? רק תנשום. לנשום
.קודם כל, היי. היי
.אני צ'רלי
.אני ממו, היי
...היי, ממו. אממ
.זה נחמד לפגוש אותך ...שיהיה נחמד
.תראה, אני יודעת שמה שראית היה קצת משוגע
.אני יכולה להסביר
.כן, אני לא יכולה להסביר
.אבל הנה העסקה
,אם תספר למישהו מה ראית עכשיו
אני אדרוס אותך
.עם המכונית שלי
אלוהים ...זה היה
.לא, אני לא מתכוונת לזה בצורה אכזרית, אוקיי
מה שאני אומרת, שאף אחד לא יכול לדעת מה
?שהרגע ראית, בסדר
?אתה מבטיח
כן,בסדר
,באמבלבי
.אתה יכול לצאת עכשיו
.זה הה... הוא
וואו
הוא עולה ויורד עם החוגה
.כל היום ואני לא יודעת למה
.היי, תראה את הרפלקסים שלו
?מה
הו,הו, אלוהים! הו,הו
?היי, תן לי את החולצה שלך. הא
.תן לי את החולצה שלך
?את מתכוונת לחולצה שאני לובש
.כן כן! בחייך
.אני אתן לך את זה בחזרה
.בסדר
!בחייך! תן לי את החולצה שלך
!חכי חכי חכי! היי, לא, לא
,את לא צריכה לעשות את זה
.אני כן
אבל אנחנו לא.... בוא .הנה
!בחייך
!לא, הבנתי. הבנתי
.מצטערת
,אני יודעת שהבטחתי לך, אבל
.כן, אתה לא תקבל את זה בחזרה
!זה מדהים
הם משלבים את הטכנולוגיה
.שלנו בצורה חלקה
.לוויינים, טלפונים, מחשבים
.הם יוצרים רשת מידע מקושרת
.ערמות של מידע. בקצות אצבעותיהם
.זה מהפכני
.הוא בחור מוזר
?שמת לב על פאואל
הם עוקבים אחר
.תנודות ברמות אנרגון
זה כמו חתימת חום
.ספציפית למין שלהם
...זה מדהים.זה נפלא
?הלו? הלו
,נתת להם את הלוויינים שלנו
.את התקשורת שלנו, אלוהים יודע מה עוד
עדיין, במרחב של יום הם נתנו לנו דרך
לא רק לצוד את בי-127
.אלא את כולם
.תן להם לסיים את מה שהם עושים
.תן להם למצוא את בי-127
.ואז אתן לך רשות להשמיד את כולם
.השתמש בהם בשביל חלקי חילוף
המפקד,כן המפקד
?אז אין לך מושג מאיפה הוא בא
אין לי מושג
?חשבת להתקשר למשטרה
?מה הם יעשו, ממו
הם פשוט ישלחו אותו למעבדה ויעשו
.עליו ניסויים מדעיים מוזרים
# !מדע מוזר #
# צינורות פלסטיק, סירים ומחבתות #
אתה מתחיל
להיות די טוב עם כפתור של הרדיו הזה, בי
.כן, די ג'יי. באמבל בבית! אוו,אוו
# אני לא יכול לחיות בלי הרדיו שלי #
בגלל זה אתה תמיד
?מתעסק עם החוגה
אתה מנסה ללמד את עצמך איך
?לדבר, נכון
# ...ללכת כמו גבר לדבר כמו גבר #
.אין סיכוי
!אוי, אלוהים, בי, אתה גאון
!אתה גאון אמיתי
!הכה אותו
# צריך שניים #
# כדי שדברים ילכו בסדר #
?מה קורה כאן
.זה ג'ים מהמחזור השישי, הוא אמר שהוא עסוק השבוע
?את רוצה לבדוק את זה
.זה די מגניב. אוקיי
בי,אנחנו כבר חוזרים
.אל תעשה שום דבר משוגע
!היי, כולם, בואו לצפות
!טריפ הולך לקפוץ
?היי..., מה קורה שם
.אתה משוגע
?נו באמת, זה לא קפיצה כזו גדולה. זה טריפ סאמרס
?הו, את מכירה...את מכירה את טריפ
.כאילו, כן
.שפכתי עליו פעם גלון לימונדה
האם לאף אחד אין את הביצים
?לקפוץ מהדבר הזה איתי
!אה
,מתנדבת אמיצה
...אני...אני...תראה אני לא
אני לא לא עושה את זה
# יש לך את המגע #
# יש לך את הכוח #
# כן #
.היי, אני מכיר אותך
...אה
...לא, מצטערת על זה. זה
היית בקבוצת הצלילה
.עם אחותי הקטנה
ראיתי שזכית באליפות
.המדינה לפני כמה שנים
הו...אא...כן
.גבירותי ורבותי, זה עושה את זה מאד מעניין
יש לנו אלופת מדינה בקפיצה למים מגובה
!בידיים שלנו
...כן, למעשה, אני לא, אני לא
.אני לא עושה את זה יותר
,הו, אל תדאגי
.אני לא אתן לך ללכת ראשונה
!צפה בזה
.ילדת צלילה! מוטב שלא תשתפני לי
צללי,צללי,צללי,צללי
נו כבר
!עשית את זה, צ'רלי גירל
?לאן את הולכת? מה, אתה מפחדת
.את בסדר? בוא פשוט נלך
!איזה לוזרית. חשבתי שאמרת שאת בצוות צלילה
אני חושבת שהיא עומדת
.לבכות במכונית שלה
?לאן את הולכת מתוקה
?מה קרה לך שם
זה היה הרגע הגדול
.שלך להיראות קול
?מה הבעיה שלך, טינה
?זה לא הבחור של הצ'ורו
?איפה הרשת לשיער שלך, אחי
.היא בזבל, איינשטיין
.אתה זורק אותם אחרי כל שימוש
...למטרות היגיינה, כמובן, אבל
המכונית הזו מביכה
את צריכה להגיד לאבא שלך
.לקנות לך אחת יותר טובה
...אויי
.מצטערת
?את בסדר
אני בסדר גמור
.הם אידיוטים
אבל אני חושב שאני יודע משהו
.שיגרום לך להרגיש טוב יותר
?מה
נקמה
אני לא רוצה נקמה
.אני כן
?מה איתך, בי? רוצה קצת נקמה
# ...אני רק רוצה #
# !נקמה #
# אני כועס #
.קדימה. יש לי רעיון
.זה הבית של טינה
.וזה, זה נייר טואלט
.אתה משתמש בזה כאשר אתה...,רק קח גליל
.לא לא לא לא
אתה צריך...לזרוק את .זה
.ככה
.לא רע
המממ,לא רע
.אוקיי, תראה, בי אתה תהיה איש הביצים שלנו נכון? כן
...אהבתי את זה. אז
...אתה רואה את אלה כאן? מממ
.אתה תופס אחד כזה, ככה
.וזה ממש שם, זה המטרה שלך
.בדיוק
.בסדר? פשוט תזרוק את זה ככה
..אה... אני חושבת שפשוט
נתן לו את זה
...אה
...בי, מה אם... מה, אממ
!אוי שיט
!תסתתר, תסתתר, תסתתר. להתחבא
...תישאר
!הו, בסדר.בסדר. בסדר
!תסתתר, בי
!זוז זוז זוז
!אמא
!זה היה... מטורף
.הלב שלי דופק בטירוף
...או! או או
.אוי אלוהים
.תעצרי את המכונית, בבקשה
?לא לא לא בי,מה אתה עושה
?מה אתה עושה
אני לא יכול לנהוג....55
!באמבלבי! עצור
!תמשוך אותנו
הו,אלוהים,אנחנו הולכים לכלא
יד לנו חיפושית צהובה נוהגת לבד דרך מנהרת פיקו
.לילה טוב
.לילה טוב, בי
.בוקר טוב, חבר
?אני צריכה ללכת לעבודה, בסדר
.תקשיב לי
?אתה צריך להישאר במוסך הזה, בסדר
אחרי מה שקרה אתמול בלילה, אני די בטוחה שהשוטרים
,מחפשים אותך
.ואתה... לא בדיוק משתלב
?אני אחזור, בסדר
.קח
.אתה יכול לקבל תפופ טארטס שלי
אני צריך ממך שתלכי לדוכן פרוזן בננה
.ותגנבי כמה מקלות
.נגמרו לנו המקלות
אנחנו לא יכולים למכור
?את נקניקיות בלי המקלות
.לא
.מה קורה כאן? יש לנו זיהוי, אני חושב
?איפה נמצא המיקום הזה
.קרוב לסן פרנסיסקו
.עיר חוף בשם ברייטון פולס
.יש לך שיחה פרטית
?הלו
צ'רלי.צ'רלי.היי,זה ממו
.אתה חייבת לחזור הביתה עכשיו
.זה רע. זה באמת, ממש רע
?איפה באמבלבי
.באמבלבי
...מה עשית מה חשבת? מה
!אמרתי לך להסתתר במוסך
.נהדר
.מה זה מועיל עכשיו, בי
?אני לא כועסת, בסדר
.כל זה באשמתי
. לא הייתי צריכה לעזוב אותך
,בסדר
?אולי אל תשתנה צורה רק אחרי שתעבור
אנחנו עדיין צריכים
.להעביר אותך בדלת
.בוא, חבר
.זה בסדר
.כל כך נדפקתי
,ועכשיו את נכה לכל החיים
.חמודי שמור על הפה שלך
.לך. עכשיו. אבל תהיה בשקט
!אמא, רגע
!אלוהים אדירים
?אמא... מה קרה
,אמא אני באמת מצטערת
.כל זה באשמתי
?מה עשית לטלוויזיה שלי
.תראי, אמא, אני יכולה להסביר
?נדבר על זה מאוחר יותר, בסדר
.עכשיו אני חייבת ללכת
?אתה צוחקת עלי
.לא. את לא הולכת לשום מקום
זה בקשר למכונית שלי,זה מאד חשוב
.זה על המכונית שלך... שאת מבזבזת את כל היום והלילה במוסך
?עושה אלוהים יודע מה....
אמא,אני לא יכולה.אני באמת לא יכולה כרגע
,הו, לא
.את באמת יכולה
.צ'רלי, את מאד יכולה
נמאס לי מזה! הגישה שלך
.ושאת כל הזמן מסתובבת זעופה
הבאת הביתה את הגרוטאה הזאת
!אפילו בלי לשאול אותי
כולם במשפחה הזאת
,מנסים להיות מאושרים
וכל מה שאת רוצה לעשות
.זה להקשות על המצב
,את יודעת, אמא
זה שאת המשכת הלאה
...ואת שמחה עם החיים החדשים שלך
!לא אומר שגם אני
את מצאת תחליף לאבא שלי ואני לא! בסדר
.ואני לעולם לא אמצע
אז אני מצטערת אם זה
,זה מקשה על הדברים
...אבל בעוד עשרה חודשים מהיום, את
את אפילו לא תצטרכי להתעסק איתי
!צ'רלי
?היי, את בסדר
.כן
אני פשוט מרגישה שמאז
,שאבא שלי מת
הפכתי למרוגזת על
.כולם, ואני שונאת אותו
...אתה יודע,זה כאילו שכולם מצפים ממני
להתנהג כאילו שום דבר לא קרה
...וזה
.בלתי אפשרי לעשות זאת
.על אבא שלך, אני באמת מצטער
.תודה
...את יודעת, יש את
.יש את הציטוט שאני אוהב
הלילות החשוכים ביותר מייצרים"
".את הכוכבים הבהירים ביותר
.זה נחמד
.אמא שלי שמעה את זה בצופים
הא
.צאו והתרחקו מהרכב
.תישאר רגוע, בי
?מה קורה
!היי
,נו כבר
!תפסיק
!עזוב אותי
!נשקים עכשיו! תורידו אותו! רוצי
!לא, אל תברחי. לא לברוח
.והיא ברחה
.בבקשה תגיד לי שהם בצד שלנו
לא עוד לברוח,לא עוד להתחבא
.בי-127, אתה בוגד, ופחדן
ספר לנו היכן
.אופטימוס פריים מסתתר
!בי, תיזהר
?למה הוא לא נלחם בחזרה
?למה אתה לא נלחם
!הנח לו! בבקשה
.שוב
!תירה בו שוב
!תפסיק! תפסיק את זה
הבת שלך גנבה רכוש
.ממשלתי, גברת ווטסון
,היא מתקשה להסתגל
.אבל לא היה לנו מושג שזה כזה רציני
...אני
.צ'רלי. מותק
.לא גנבתי כלום, והוא לא שייך להם
!הוא
גבירתי אני יכול להבטיח לך "שזה" הוא לא זה
ו "זה" הוא מכונת
.מלחמה מסוכנת מאוד
?לא הוא לא,בסדר,אמא
...הוא לא איזה "מכונת מלחמה" אני
אני...אני לא יודעת מה הוא,אבל הוא חבר שלי
גבירתי, בתך עברה
.חוויה טראומטית היום
אולי היא לא מבינה
.מה שהיא רואה
.היא... מבולבלת
.לא, אני בסדר, אמא
?אני בסדר גמור, בסדר
.את חייבת להאמין לי, בבקשה
!לא גנבתי שום דבר
.תפסיק! פשוט לכי לחדר שלך
את יודעת,שאני הייתי בגיל ההתבגרות ,אני גנבתי גם כן
.גנבתי פעם קופסה של מלומארס
.כן, אנחנו יודעים
.בום
.תפסתי אותך
.הו, אמא תאהב את זה
,תראה, אוטיס
...אתה צריך ללכת הביתה ו
!אמא
,לא,אוטיס
?תפסיק את זה! למה שתעשה את זה
!עזבי אותי! את נוגעת לי בישבן
.אני אספר לך סוד אם תשתוק
.אוקיי,אז, זה ה...חדר שלי
תרגישו כמו בבית.זה למעשה הדברים של אחותי
,היא אוהבת משחקי קונדס
.כמו לשים את הדברים שלה כאן
?אני יכולה, אה, לשבת
.כן כן. מממ הממ
.אזרחי ברייטון פולס היו עדים למחזה יוצא דופן הערב
...כוחות מזויינים זורמים לתוך לעיירה
כפי שנאמר לנו, כחלק מתרגיל צבאי שיגרתי
מקימים מחנה
.בבסיס האוויר מקינון
,אם באמבלבי עדיין בחיים
.שם הם מחזיקים אותו
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו חייבים לנסות להציל אותו
תצרפו אותי, אני ישמור
.לא, אתה לא
נו באמת
לא,אוטיס
אבל אני יכול לעזור. מאסטר לארי
.אומר שאני... אני צריכה מישהו פה
אני צריכה מישהו אמין כדי לוודא
.שאמא ורון לא יודעו שאני נעלמתי
.אני מישהו אמין
כמובן שכן,אתה
.בהצלחה
.גם לך, בוא לפה
.בוא נעשה את זה
,ספר לנו איפה אופטימוס פריים
.מנהיג המורדים מסתתר
ואנחנו יכולים לסיים
.את המלחמה הזאת
!דבר
.... מי זה
?אופטימוס פריים...
.זה לא נוגע לך, פאוול האנושי
.הזדמנות אחרונה
? את בטוחה שזה רעיון טוב
,זה רעיון גרוע
.אבל אני חייבת לנסות את זה
,את יכולה להתח... ובכן
?איך ידעת שהחשמל כבוי
לא ידעתי,בוא נלך
?האם אני יכול
תאי הזיכרון שלו נשרפו
.גמור אותו
...אנחנו נמשיך להילחם
תתארגנו מחדש, בנו מחדש וניקח את הבית שלנו...
אבל אנחנו צריכים קודם למצוא את הפליטים
.אתה תיסע לכדור הארץ
.אחרי שנחבור לאחרים, נצטרף אליך
.עליך להגן על הכוכב
,אם השקרניקים ימצאו אותו
.אז העם שלנו באמת יאבד
הישמר,חייל
.אני בא
?פריים מגיע לכאן
.כולם באים לכאן
זוהי ההזדמנות שלנו לחסל
.את התנגדות הרובוטריקים לתמיד
אנחנו נשרוף את כל הכוכב
.לאפר
אנחנו חייבים לשלוח
.מסר לסייברטרון מיד
.זה ברנס
.תגיד להם לשלוח צבא
בארנס,עשינו טעות נוראית
?פאוול
,ובזכות בני בריתנו האנושיים
אני יודעת בדיוק איך
.לשלוח את ההודעה הביתה
הם משתמשים בלווינים שלנו,לקרוא לצבא שלהם
הם עומדים להרוג את כולנו
,תודה על הכנסת האורחים שלך
.החבר פאוול
.הוא כולו שלך
.לא
?פאוול
!אתה חייב לעצור אותם! פואל! פואל
?איפה הדבק שלוש שניות
?מה, היא חתכה את החוט של לטלוויזיה
רון
הא
צ'רלי,צ'רלי
.נחמד! הטייפ סלילים עדיין עובד
?איפה אחותך
צ'רלי מרגישה רע וחייבת להישאר בחדר
.השינה שלה למשך הערב
.היא מבקשת שלא יפריעו לה
.תתחרקו מהחדר שלה
?מה
צ'רלי מרגישה רע וחייבת להישאר בחדר
.השינה שלה למשך הערב
...היא ביקשה לא להפ
אוטיס,אתה על סמים? הא
לא לא,אמא,אמא
בבקשה תעצרי תעצרי
?צ'רלי
...אמא,אין כל סיבה ללכת ל
אמא אמא,תעצרי
אוטיס
?איפוא היא
היא....אוטיס
מצאתי מגדל תקשורת לשדר את ההודעה.זה קרוב
.בי-127
.כמעט שכחתי
.אני לא
!לא! אל תירה
!בי
?בי
דבר אליי, בי דבר אליי
...הו
.אני יכולה לתקן את זה
צ'רלי....אתה חייב להתעורר ,בי
אתה חייב להתעורר
בבקשה
.צ'רלי, אנחנו חייבים ללכת
...צ'רלי
את הרובה
?מה
הרובה החשמלי.תביא אותו
.אני יכולה לתקן אותך
הו,קדימה,בי.תחזור אליי
.קדימה, תן לי את השני
תתעורר
.אני לא יכולה לאבד גם אותך
.תתעורר! בי
אני מצטערת
הו אלוהים
,בוא, בי
.אנחנו חייבים להוציא אותך מכאן
-שיחזור זיכרון-
.צ'רלי, יש שם איזה מיליון בחורים בחוץ
.אנחנו חייבים לזוז עכשיו
קדימה,בי
.אתה חייב לקום
?אתה יכול לקום
יש דלת בדרכי
קדימה קדימה קדימה
!יש להם פצצות
.אנחנו חייבים ללכת
בי,קדימה
!צ'רלי
.אתה חייב לקום, קדימה
.שלוש
!צ'רלי
.שתיים
!קדימה
אחד
!צ'רלי
?ממו
.ממו. ממו, תתעורר
.לאט
לנצור אש
קחו את הילדים מכאן
!ממו! תתעורר, ממו
בואי ילדה
היי,לא
!בי, תברח
!בי
לא
!רוץ
!עזוב אותי
.את צריכה להתרחק מהדבר הזה
!תורידו אותו! לא עצרו
לא תפסיק
!להמשיך להכניע אותו
!קרעו אותו לחלקים
.הנח לו! אתה פוגע בו
!תלחם בחזרה, בי
!בי
!ילדה תפסיקי
!זה מכונה
הוא יותר אנושי
!ממה שתהיה אי פעם
!זה מספיק
-משחזר זיכרון-
.אוי שיט
!לפתוח באש
!לסגת אחורה! לתפוס מחסה
!בי
!בי, עצור
?אתה זוכר, נכון
.הם חוזרים
.אוי אלוהים
?אתה בסדר
.כן. כן אני בסדר
.אנחנו, אנחנו צריכים לצאת מכאן
.אנחנו חייבים ללקחת אותך למקום בטוח
.בי, תפסיק הם יהרגו אותך
.אם השקרניקים ימצאו את כדור ארץ, אז העם שלנו באמת יאבד
.אוקיי
אז אנחנו נלחם
,בוא נלך
תיכנס
אני ארוויח לך קצת
.זמן עם החבר'ה האלה
?את הרגע נישקת אותי
.על הלחי
.עדיין נחשב
!עצרו
!עצו...עצור
.זה לא עבד
!לזוז, לזוז
!יותר מהר, בי, מהר
אנחנו באמת צריכים לשים
.חגורות בטיחות
.אוי, אלוהים, הו אלוהים
זה בסדר. היא הולכת לגנוב את הרובוט
,בחזרה, להיאבק במשטרה
,להרוג שני רובוטים ענקיים
.ולחזור מיד הביתה
.שתוק, אוטיס
.רשת פוקס
,אני הרגע מדווחת
.מה שנראה מרדף במהירות גבוהה
.ממש ליד בסיס האוויר של מקינון
!פנה ימינה! פנה ימינה
.קרוב יותר. קרוב יותר
,אם תאבד תמכונית הזאת, אני באופן אישי
.יקרע לך את הפרצוף
!אוי אלוהים
.הכול תחת שליטה
!צ'רלי
.אמא. עצרי את המכונית בצד בזה הרגע
.זה מאוד לא בטוח, מה את עושה
?אמא, אתם צריכים להסתלק מכאן, בסדר
!וואו! וואו
!אמא, את צריכה לבטוח בי, בבקשה
!צ'רלי
.אנחנו צריכים לעזור לה רון
!תחזיקו חזק
!אלוהים אדירים! רון
!זוז מהדרך
הו, אלוהים
?מה אתה עושה
."ראיתי את זה ב- ''מיאמי וייס
כן
,הוו..הוו. זה בסדר, זה בסדר
יש לי
.אחלה נהיגה, רון
?כולם בסדר
!רון! יש לנו ילד במכונית
!ניסיתי להציל את הילד השני
...מה אני
.זה היה לוז-לוז
?אוטיס? אתה בסדר
זה היה...ממש מדליק
.הכן תלוויינים להעברת ההודעה שלנו
...הרובוטריקים
...התגלו
...שלחו צבא
.לכדור הארץ
?בסדר,מה התוכנית
?זאת התוכנית
.אני שונאת את התוכנית הזאת
.בי, אני רוצה לעזור
# אני ישנא כל דבר שיקרה לה #
.אתה בעצם מדבר
."ואתה מקשיב ל "סמית'ס
.הזהר
-נקודת שידור-
!טפל בו! וסיים את העבודה, הפעם
!אוי שיט
מתח גבוה
איך לעזאזל
?אני הולכת לעלות לשם
-מכין שידור-
.שם. זה שעל המגדל
אתה חושב שהשרשאות הקטנות
...האלה יכולות להחזיק
!להחזיק חזק
?מה את עושה
.קדימה
-מכין לשידור-
-כשל בכוח-
לא
.ואחרי שאני אהרוג אותך, אני אהורג אותה
!בי, לא
.פספסת
!אתה תהרוג את שנינו
!באמבלבי
.אתה
.אתה צריך לצאת מכאן
?למה אתה מתכוון
.אני מתכוון שהחברים שלי באים
.והם יחפשו אותו
.תודה
.תודה לך
!היי, חייל
.אני כאן. עשיתי את זה
?מה קורה
.העולם כבר ניצל, ילד
.מגניב
,היי
?אתה יכול להתקשר לאמא שלי
.זהו זה, בי
# !בואי נלך #
.בי, אני לא יכולה ללכת איתך
.יש לך שם אנשים שזקוקים לך
.וגם אני
.אבל אני חייבת לשחרר אותך
# ...תודה #
#...רבה #
#...שנתת לי #
# .את הקול שלי #
...תודה לך על
.שגרמת לי להרגיש עצמי שוב
.אני לעולם לא אשכח אותך
.להתראות, באמבלבי
.אין מצב
?אתה צוחק עליי
אתה רוצה להגיד לי שכל הזמן
?יכולת להיות קמארו
!אלוהים אדירים
# אל תשכחי אותי #
לא , לא ,לא ,לא
תעמדי מעלי
?תסתכלי אליי, לעולם לא תאהבי אותי
גשם ממשיך לרדת, הגשם ממשיך ליפול
למטה למטה למטה
האם תזהי אותי
...קרא בשמי או
.בבקשה,גברת
.מתוקה
.תודה לאל שאת בסדר
.תודה שבאת, אמא
.זו היתה אחלה נהיגה, רון
.ובכן, קיבלתי כמה הערות
.אוטיס
.הם הכריחו אותי לספר
.אני שמחה שהם עשו זאת
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדיכם
.היי, צ'רלי
הו
?אני כבר חוזרת, בסדר
,וואו
?מה קרה לך היום
?אה, זה
,הו, את יודעת, מלחמות רובוטים
.מרדפים במהירות גבוה, אסונות בינלאומיים
.הרגיל
מעולה
כן
...או,אוו
...כן,הממ
.אנחנו עדיין לא שם
.לא, כן. בסדר בסדר
חבר ותיק.אתה שמרת על הכוכב הזה בטוח
.בזכותך, יש לנו עתיד, בי-127
...השם שלי
...הו
.באמבלבי
.בוא נראה אם יש לנו משהו
!הו, אלוהים, כן
סונכרן ע"י גדעון