תורגם ע"י משה נגרי
הוספת שורות וסנכרון לגירסא זו
tommy boy ע"י
מייקל דאגלס
גלן קלוז
אנה ארצ'ר
-חיזור גורלי-
הורד מהאתר
Www.Torec.Net
...יש משהו
שהייתי רוצה לשאול אותך
איך הם עושים את הרפש הזה
?שהם תמיד שופכים עליך
אה, בסדר. קודם כל
הם יוצרים איזשהו נוזל
ואז הם מוסיפים קצת
...אבקת ג'לי וקצת קמח
.ולפעמים קצת סבון
ואז הם שופכים את זה עלי
מוטב שתתחילי, ילדה
אנחנו נאחר
? מאיפה הם זורקים את זה
למעשה, וונסה אני תמיד תהיתי לגבי זה
.גם כן. אני פשוט לא יודעת
.מאוד מעניין
?זה תמיד ירוק
.כן, בדרך כלל
.אבל אני חושבת שזה יכול להיות אדום
.או שזה יכול להיות כחול
.אבא, טלפון
.תודה, חמוד
.הלו
.הילדי, אני בסדר
.רק נתקלתי במשהו עם הבוהן
?תמתיני שניה, בסדר
.מתוקה, זאת הילדי
.אני אחזור אליה
היא באמבטיה. היא רוצה
.לדעת מה את לובשת
.את החליפה השחורה שלי
.היא מתכוונת ללבוש את הבגד השחור שלה
.ובכן, זה אמור להיות עסק
.את יודעת איך הדברים האלה
אלן, אני לא רוצה שתתעסקי
.עם האיפור שלי. אנחנו מאחרים
?האם הבגד האדום שלה בסדר
.מושלם
.שמעת? זה שלך
בסדר יקירתי. להתראות. ביי
!אוף, לעזאזל
אמרתי לך מיליון פעמים לא לשחק
?עם השפתון שלי, נכון
?אז מתי תתחילי לשמוע בקולי, הא
ילדה טיפשה
?מותק, איפה החליפה הכחולה שלי
.היא מאחורי הדלת
.או, חרא
.חרא, חרא, חרא
.הי, אלן
הי, קריסטין-
?מה שלומך
טוב-
?איפה אימך
היא באמבטיה-
,יש לי מתנה בשבילך
?רוצה לראות אותה
?מוצא חן העיניך
אה-הא-
בסדר, בואי. בואי נמצא את אמא
הי צ'אק, מה נשמע? טוב
?לראות אותך. זה בסדר ביום שישי
.אני שם
אנחנו צריכים אותך, אנחנו במרתף-
?דן, השיער שלי בסדר
את נראית נהדר
אני רצינית-
את האישה הכי יפה בחדר, מתוקה
.שקרן
?הי בוב, מה נשמע
.אני שמח שהגעת, דן
.מצטער בקשר לפגישה מחר
,אני יודע שזה שבת
.אבל אנחנו במשבר אמיתי
אני מבין. אתה מכיר את
את אישתי בת'? בוב דרימר
.תענוג להכיר אותך
נעים להכיר אותך-
מקווה שאתם אוהבים סושי
.מתים על זה, בוב
?מה קרה לו בצוואר
הוא זיין את אישתו-
?אתה רציני
לחלוטין. היית צריכה לראות את אישתו-
.היו צריכים להוציא אותה באלונקה
!אתם אנשים רעים
?רוצה שמפניה
!שמפניה לכולם
.ארבע שמפניות לכאן
סלח לי. היי
תודה
תודה רבה
!אלוהים
תודה-
!לעזאזל
תודה
לא, תודה-
אז איזה אירוע תרבותי גדול
?אנחנו חוגגים הלילה
איזשהי חוברת תרגילים
!לא עוד אחת-
.זאת שונה
היא מבוססת על
.משמעת סמוראית עתיקה
דני, תראה את הבחור קד קידה
?מה זה, חלק מהפולחן
!היי
...אלוהים! אם מבט יכול להרוג
אני שמח שלא איבדת את המגע שלך-
.אני חושב שהיא מחבבת אותי
.אני חושב שהיא רוצה אותי
אני חושב שאתה חובט אפס לשניים
.ואני לא רוצה להכיר אותך
.היא הבינה אותי עם עיניה
אתה חושב? בהצלחה, חבר-
.היתה לה בעיה עם הכפתורים
?אפשר לקבל שמפניה, בבקשה
!קיבלת-
,אני לא אומר כלום
.אני אפילו לא מסתכל
?זה היה כל כך רע
שמחתי שלא הייתי בצד המקבל
!במקרה זה. לחיים
אני שונאת כשבחורים חושבים
.שהם יכולים לבוא ככה
.ג'ימי בסדר
,הוא רק קצת חסר בטחון
.בעצם כמו כולנו
שמי דן גאלאגר
אלכס פורסט-
.נעים להכיר אותך
?מה הקשר שלך לכאן
.אני עורכת אצל רובינס והארט
?ואתה
.אני אצל מילר, גודמן והרסט
.אני עושה את כל העבודה המשפטית שלכם
.לא זכור לי שראיתי אותך ליד משרדם
.אני אצלם רק שבועיים
.אני חייב לזוז
?זאת שם אישתך-
.מוטב שתרוץ
.היה לי מאוד נעים להכיר אותך
.או, רד ממני
?לרדת ממך? למה אתה מתכוון
?כמה קנית
?למה אתה מתכוון-
.שוב תודה, קריסטין
אין בעיה, גברת גאלאגר-
לילה טוב
?לא שכחת משהו
.קווינסי, בוא נצא
.אתה בחור כל כך טוב, כן
.עשית עסק נהדר
.אין כמוך, ילד
.זה רק להלילה, חמוד
כשאת רואה בית בפעם הראשונה
.אל תראי שום התעניינות
.אחרת לא תוכלי לנהל מו"מ
?אולי תפסיק לדאוג-
?אלן, את שוב לועסת מסטיק
.אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו, בכל מקרה
.תראה, להסתכל לא גורם שום נזק
זה בהמשך הרחוב של אבא ואמא-
.עוד סיבה טובה שלא לקנות
לא שמעתי את זה-
.באמת, אין מה לדאוג
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו, בכל מקרה
.נו, באמת
.חכה רגע, מתוק
.בוא לא נדאג בעיניין הזה
.עדיין לא ראיתי את המקום הדפוק
.ייתכן שהוא בכלל לא ימצא חן בעיני
.אלן, המסטיק
.תודה
.בוא, קווינסי
לא, מתוקה. קווינסי צריך
.להישאר כאן עם אבא
!אבא ישאר לגמרי לבד
מצטערת, קווינסי-
.אל תשכח לטייל איתו
.אני מבטיח-
.אתה מבטיח? יופי
.שתהיה לך פגישה מעניינת
.להתראות מחר בלילה
.אני אוהבת אותך-
,פעמיים למטה, פעם שלישית למעלה
.הוא נראה כמו מדוזה
.מצטער שאני הורס לכם את סוף השבוע
.אנא התנצל בשמי בפני אישתך החמודה
.אמסור לה
?נו, איך אתה מרגיש
.אל תשאל-
הנרי נמצא מחוץ לעיר לכן ביקשתי
.מאלכס פורסט לבוא במקומו
?מישהו יודע איפה היא
.היא בדרכה לכאן-
מכיוון שיש לנו קצת זמן, אולי תוכל
.לספר לנו מה קרה לצוואר שלך
.זה נחמד. נורא נחמד
.מצטערת על האיחור, חיפשתי את התיק
,זוהי אלכס פורסט
.עורכת המישנה שלנו
.נפגשנו כבר
?בסדר, אפשר להתחיל
.בסדר, הנה הסיפור
...אתה רוצה להוציא לאור ספר
שבו דמות אחת היא סנטור
.מניו-ג'רזי שמתפרפר
...כעת, יש איזשהו איש קונגרס מאוהיו
שטוען שהדמות מבוססת עליו
.והוציא צו מניעה נגד פרסום הספר
,איש הקונגרס הוא קירח
.בספר לבחור יש שיער
.הם ממדינות שונות בארה"ב
.אם לא נמכור את הספר הזה, אנחנו גמורים
אם אלך לבית משפט לנסות להוכיח שהדמות
...של הסנטור אינה מבוססת על איש הקונגרס
אז אהיה חייב לדעת את האמת
...כעת
?רק בינינו, בסדר
האם לסופרת היה רומן
?עם מר אוהיו או לא
.כן, היה לה
אבל היו לה עוד הרבה רומנים
.עם פוליטיקאים נוספים
.כל אחד מהם יכול היה לטעון אותו דבר
.היא נשבעת שהדמות הזו היא דמיונית
.כרגע סיימתי לדבר איתה בטלפון
?ואת מאמינה לה
.כן, אני מאמינה לה
,כעת כשזה מונח לנו על השולחן
?מה נוכל לעשות כדי להסיר את צו המניעה
אם אנחנו מאמינים לה, האם יש
?איזושהי דרך להגיע אל איש הקונגרס
הם לוקחים תרומות למערכת הבחירות
?שלהם. האם נוכר לקנות אותו
האם נוכל להפחיד אותו? האם יש
?משהו בעברו שנוכל למצוא
.אנחנו צריכים להשתמש באיזשהו מנוף
!לכל הרוחות
!נו כבר
?זה תוצרת טייוואן
.כן, קשה להשיג אותן-
.או,חכה, חכה, הנה, יש לנו אחת
!בוא כבר
?רוצה לגשת לשתות משהו
.כן, ברצון
?התיק הכי מוזר שטיפלתי בו
ובכן, האמת היא שלמעשה
...מעולם לא טיפלתי בו
אבל התיק הכי מוזר...
...שהייתי הכי קרוב אליו
היה כשההורים שלי התגרשו...
.ואימי ביקשה אותי שאייצג אותה
.אתה צוחק
.זה מה שאמרתי לה-
למה אתה מתכוון, היא אמרה
"אתה יודע לבד איזה מין בן זונה הוא"
אתה היית עד לנישואין האלה"
"במשך 29 שנים
?את מאמינה
.זה בא מפיה של אימי
?איך יצאת מזה
אתה לא יכול לאכזב את אימך-
.אז ברחתי בגלל עיניין טכני
?שהיה מה
שלא התנסיתי בדיני משפחה-
,וזה היה נכון, את יודעת
.והיא קנתה את זה
?אתה ממציא את זה
?אני יכול להמציא משהו סתם כך-
!מלצר
.יש לי הרבה השפעה כאן
.המסעדה הכי אהובה עלי
.כן, שמתי לב
.הם מכירים אותי היטב-
?גבירתי. את רוצה קפה
?אפשר לקבל פעמיים קפה בבקשה
...ובכן, מה אומר לך, זה
?רוצה אחת
.לא, תודה-
.מצחיק להיות עורך דין
.זה כמו להיות רופא
כולם מספרים לך
.את סודותיהם הכמוסים ביותר
.או, אלוהים
.אתה חייב להיות זהיר
.או, אלוהים, כן
?אתה כזה
?אני מה
.זהיר
.כן, אני זהיר
.גם אני
?אפשר לשאול אותך משהו
?מה-
?למה אין לך דייט הערב, מוצ"ש
.היה לי דייט-
.הברזתי לו
.זאת היתה שיחת הטלפון שעשיתי
?עכשיו אתה מרגיש טוב עם זה
.זה לא עושה לי להרגיש רע
?נו אז, איפה אישתך
?איפה אישתי
,אישתי מחוץ לעיר אצל הוריה
.לביקור של סוף שבוע
ואתה נמצא כאן עם בחורה זרה
.ונעשית ילד רע
אני לא חושב שלאכול ארוחת ערב
.עם מי שלא יהיה זה פשע
.עדיין לא
?זה יהיה
?לא יודעת. מה אתה חושב
.אני בהחלט חושב שזה יהיה תלוי בך
.לא יודעת עדיין, עוד לא החלטתי
.לפחות את מאוד כנה
.נמשכנו זה לזו במסיבה, זה היה ברור
.אתה לבדך הלילה, גם זה ברור
.אנחנו שני אנשים מבוגרים
.בואי נבקש את החשבון
.אה, זה היה גדול
.תודה לאל-
?אתה מרגיש מלא אנרגיה
?מה יש לך בראש
?את גרה בבנין הזה
?ובכן, איפה אוכל להשיג מונית
?את יודעת
?עשית את זה פעם במעלית
.לא לאחרונה-
.אני בטוחה שלא עשית
.מצטער, חמוד, אני מצטער
?מה שלומך
?הי, מה קרה איתך
...ניסיתי לתפוס אותך מקודם. אני הולכת
.נראה לי שעוד לא חזרת
אני נכנסת למיטה עכשיו
.אז צלצל לי בבוקר. ביי ביי
.או, דן יקירי, חיכינו לך
.היתה לי עבודה
.חבל. באמת רצינו שתראה את הבית ההוא
.אראה אותו בפעם הבאה
?'כמובן! רוצה לדבר עם בת
.תמתין שניה
.דן בטלפון, הנה את
?הלו, מה קרה לך
הי. שום דבר. אני רק יצאתי
.והייתי בארוחת ערב עם ביל אמש
?איך הוא
הוא...ביל הוא ביל
.הכל כרגיל
?הוא עדיין עם הבחורה ההיא
.לפחות הוא היה איתה אמש
.נראה לי שזה נגמר
.הוא לא רצה לדבר על זה
?הספקת לגמור איזושהי עבודה
.כן, אני עובד
.נשאר רוטב ספגטי במקרר אם תהיה רעב
.יופי, בסדר
?מה שלום אלן
היא עושה חיים משוגעים
.אני רק מקווה שאבי יחזיק מעמד
מתוק, אני לא יודעת
...איך לספר לך את זה, אבל
.היא רוצה ארנבת...
!שום ארנבת
אלוהים אדירים! המשפחה הדפוקה הזאת
.הופכת להיות לתיבת נוח
אני מתכוון, בבקשה, תני לה נשיקה
.בסדר? אבל שום הבטחות
.בסדר
?מתי את בא הביתה-
.ובכן, העיניינים מסתבכים
?מה קורה בדיוק
.יש בעיה עם הבית
?הם מכרו אותו
נורא מצחיק! לא, אנחנו לא יכולים
.להכנס לראות אותו עד היום אחה"צ
,אין לי כוח לנסוע בפקקים
.חשבתי לחזור מחר
?מה עם בית הספר
.היא רק בת חמש
?מה היא תפסיד, טריגונומטריה
טוב, בסדר. אראה אתכן
.כשאחזור מהעבודה מחר
.או. קי. להתראות מחר
.בסדר, תודה. תעשו חיים
.ביי
?מה קרה
.התעוררתי, לא היית כאן, אני שונאת את זה
?לא קראת את הפתק שהשארתי
?איזה פתק
.השארתי לך פתק ממש ליד המיטה
.יופי
.חשבתי שנשרוף את הזמן ביחד היום
אלכס, יש לי כל כך הרבה עבודה
.לעשות היום. אני לא יכול
?למה שלא תקפוץ אלי
.אני אבשל לנו צהריים
.אני חייב לטייל עם הכלב
.המסכן לא יצא החוצה כל היום
.אני חייב לצאת איתו
.תביא איתך את הכלב. אני אוהבת בעלי חיים
.ואני גם מבשלת מצויינת
.נו, באמת
תקשיבי, הייתי מאוד רוצה אבל
.אני לא יכול. אני באמת לא יכול
תעשה מה שאתה צריך
.ותבוא הנה אחר כך
.אנחנו יכולים תמיד לאכול מאוחר
.או אולי תוכל לעבוד כאן
.אני מבטיחה לא להפריע לך
.אני אהיה ילדה טובה
?את לא מוותרת, הא
.את באמת לא מוותרת
.בוא, קווינסי
!קווינסי, עזור לי
!תפסתי, תפסתי
!הוא חופשי. קווינסי, עזור לי
!אני על הרגליים. התרחקי, הוא יורה
!זרוק
!היא תפסה את זה
!כן, היא חוזרת
!מעל הראש! הוא יתפוס את זה
?דן, אתה שומע אותי
.או, אלוהים
!ממזר
.הפנים שלך-
.זה היה מעשה מחורבן מצידך
.אני מצטער. רק השתטיתי-
.אבי נפטר מהתקף לב
.הייתי בת שבע
.זה קרה ממש לנגד עיני
.מתוקה, אני מצטער
באמת, לא היה לי מושג. אם היה לי
.לעולם לא הייתי עושה זאת
?מה, הוא לא מת? הוא בחיים
כן, הוא חי ומרגיש טוב
.וגר בפניקס
?את ממש האכלת אותי, הא
.בוא נשמע את זה
.אני מקווה שאתה אוהב ספגטי
.המומחיות של הבית
.הולך עם אופרה
.זה מריח כל כך טוב
?משהו נוסף בשבילי לעשות
.לא, כלום-
.רק תרגיש כמו בבית
.אתה יכול להחליף את הקלטת
.לא, זה גדול
"אני אוהב את "מאדאם באטרפליי
.באמת? זו האופרה הכי אהובה עלי
.גם עלי
.האופרה הראשונה שראיתי
.אבי לקח אותי למטרופוליטן הישן
.הייתי בן חמש
?זה עשה לך משהו
.הבנתי את הרוב
היה שם איזה מלח אמריקאי שבנה בית
.עם הגברת היפאנית ההיא
,הכל היה ממש יפה
...אבל במערכה האחרונה
...אחרי שהוא עזב אותה...
...אבי אמר לי שהיא הולכת להתאבד
.ואני הייתי ממש מפוחד
.אני... אני זחלתי מתחת למושב
!ממש כאן
.זהו
.זה מוזר
?מה
אחת הפעמים הבודדות שאני זוכר
...שאבי היה טוב אלי כשהייתי ילד
"מנחם אותי ב"מאדאם באטרפליי
?מה
?על מה את חושבת
תהיתי למה כל הבחורים המעניינים
?הם תמיד נשואים
...אולי זאת הסיבה שאת מוצאת שהם מעניינים
.את לא יכולה להשיג אותם
?כמה זמן אתה נשוי
.תשע שנים
?יש לך ילדים
.ילדה בת שש
.נשמע טוב
.אני בר מזל
?אז מה אתה עושה כאן
.את ממש יודעת מה לשאול
.אני באמת רוצה לדעת
.היה לי ממש טוב אמש
.הייתי רוצה לראות אותך שוב
?זה כל כך נורא
.לא
.אני רק חושב שזה ממש לא אפשרי
זה ממש מוזר. אני מרגישה
.כאילו אני כבר מכירה אותך
.אני רק רוצה לדעת איפה אני עומדת
.אני חושב שאת נהדרת
.אבל אני נשוי
?מה אוכל להגיד
.זה המזל שלי
.או, לעזאזל
?מה אתה עושה
.אני חייב לזוז-
חשבתי שאמרת שהיא
.לא חוזרת עד מחר
.זה נכון, אבל יש לי דברים לעשות
.אני חייב לחזור הביתה
.זה לא מוצא חן בעיני
?מה לא מוצא חן
הדרך שאתה בורח כל פעם
.אחרי שאנחנו עושים אהבה
מה זה משנה אם אני עוזב
?עכשיו או בבוקר
.העובדה היא שאני צריך ללכת
.אתה לא תעזוב עכשיו-
?בחייך, האם תעצרי אותי
!אני מתכוונת לכך-
!נו, באמת. הי
?מה הבעיה
.אני מצטערת
!אלוהים אדירים
.אני מתכוון, בואי נהיה הגיוניים
?נהיה הגיוניים
?מה
תודה רבה, שלום"
"אל תתקשרי איתי, אני אתקשר איתך
?תראי, את ידעת עלי, נכון
.לא הסתרתי ממך דבר
.חשבתי שזה היה מובן
?מה היה מובן-
.היתה לנו הזדמנות ולקחנו אותה
?בחייך, אנחנו אנשים בוגרים, לא
?מה זה אומר
.חשבתי שנהנינו
.לא, לא חשבת-
.חשבת שאתה נהנית
.לא הפסקת לשניה כדי לחשוב עלי
.זה נשמע מטורף! את ידעת את הכללים
?איזה כללים
.תראי. אני מחבב אותך
,ואם לא הייתי עם מישהי אחרת
.אז כנראה שהייתי איתך, אבל אני עם מישהי
.אנא אל תצדיק את עצמך
.זה פאטטי
אם היית אומר לי להתחפף מכאן
.הייתי רוחשת יותר כבוד כלפיך
.את יודעת מה, בסדר. תתחפפי מכאן
!ואתה עוף מכאן
.אני הולך
למה שלא תיגש אלי
?ותגיד יפה שלום
.בוא נישאר חברים
.מותק, לא
.זה בסדר
.מצטערת אם הרגזתי אותך
.זה בסדר. באמת, זה בסדר
.זה בסדר. הכל בסדר עכשיו
.הידיים שלך רטובות
!או, אלוהים
!אלוהים! בואי הנה, בואי הנה
.תחזיקי מעמד, תחזיקי מעמד
.יפה וחזק
?הי. צילצלת אלי עכשיו
.הייתי ממקלחת ושמעתי את הטלפון
.חשבתי שזו היית את
?אז מה שלומך? היה לך יום טוב
?באמת
.זה גדול, זה באמת גדול
.את נשמעת מרוגשת
.לא, אני לא נגד הרעיון
.שלא תביני אותי לא נכון
.זה רק הכסף
.בסדר, יקירתי
.אני אוהב אותך
.להתראות
?איך את מרגישה
.בסדר
.אני חייב לזוז
?תתקשר אלי לפעמים
.אתה לא חייב אם אתה לא רוצה
.לא, אני רוצה
?מבטיחה לי שתלכי לראות רופא
.ביי
.שימרי על עצמך
.גם אתה
.לעזאזל
.תראה מה מצאתי, תראה מה יש לי בשבילך
.קצת ספגטי ורוטב בשר
.זה הכל, חבר
.אנחנו נהפוך אותך לאיטלקי
.איזה ילד טוב
.יופי, קבל משהו טוב
.מה אתה עושה כאן? השעה 8 בבוקר
אני על הפנים, מרתה. אני צריך
.להיות בבית המשפט ב-2 ואני מאחר
.עשי לי טובה. בטלי הכל וצלצלי לדרימר
.תגידי לו שאצלנו הכל בסדר
.אני אהיה שם בשעה שתיים
.בשתיים? בסדר-
.בוקר טוב מרתה
!אבא
.הי מתוקה. או, אלוהים, התגעגעתי אליך
עשינו חיים משוגעים. הלכנו עם סבא
.ובדרך ראינו ארנבת
אה, יופי. דברי לאט, אני לא מבין
.מילה ממה שאת אומרת
.אבא, אני רוצה ארנבת
.אני יודע, מותק-
?הי, יקירתי, מה שלומך
.טוב-
.או, אלוהים, התגעגעתי אליך
.שקרן
!באמת
.אני צריכה לצאת ליותר זמן
.אני עשיתי את זה
?את עשית-
.תבחרי אחר
.חשבתי שזו היתה השורה שבחרת-
.זו היתה זאת
.אני חושבת שאת בצרה גדולה-
.פוי, אני לא יכולה לעשות את זה
.עכשיו תבחר קלף, אבא
?כל קלף שהוא
.כמובן
?איפה היא למדה את זה
.סבא הראה לי
.זאת הפתעה
?אז איך היה
.נו, באמת, אני ילד גדול
.אני יכול להתמודד עם זה
.היה שם מקום לארנבות
!או, לא! היא אמרה את זה
"היא אמרה את המילה עם האות "א
?לא ארנבות? ארנבות
?ובכן, מה אגיד לך
.זה לגמרי מושלם
?בשורה הזאת
?אז מתי תבוא ותעיף מבט
?סתם בשביל הבידור
?בשורה הזאת
?מה בעיניין מחר בבוקר
?אבא, איזו שורה
?אתה מתכוון לזה
.אם תוכלי להחזיר אותי למשרד ב-1 אז כן
?איזו שורה, אבא
.זה בשורה הזאת, מתוקה
?חמוד
.חמוד, בוא הנה
.אני רוצה שתראה את זה
?נו
.ובכן, זה... זה בסדר
!מה זאת אומרת? זה פנטסטי
.זה גדול
רק תחשוב על כל הכסף שנחסוך
.כשלא נגור בניו-יורק
.בית הספר המקומי הוא מצויין
.הילדים שלי למדו כאן
?אתה רואה
.זה איזור נהדר לילדים-
.אני בטוח
?זה בסדר שנעלה למעלה
.אין בעיה, אני אחכה לכם כאן למטה
.תודה
.את יודעת, אנחנו עדיין צריכים לשפץ
.נוכל לתקן את הכל
.נוכל לארגן מסיבות צביעה
?מסיבות צביעה
.בת' את גורמת לי להיות עצבני
.תסתכלי על זה, זה פנטסטי
.פה יכול להיות חדר משחקים נפלא
?מה את מדברת על חדר משחקים
.זה חדר העבודה שלי. זה חדר עבודה
.ידעתי שזה ימצא חן בעיניך
.זה מוצא חן בעיני
.אני אהיה בבית המשפט
?מה נשמע דן
?הי יוניס. מרתה חזרה כבר מארוחת הצהריים
.היא בדיוק חזרה
.תודה
?זה לא זמן רע, נכון
.הייתי בסביבה
...לא, לא, את
?את רוצה להיכנס למשרד שלי
?תהיה במשרד שלך יותר מאוחר
.יש משהו קטן... סלחו לי
?לא נפגשנו איפושהו
.אני לא חושבת-
.היא הסתכלה עלי קודם
.שבי
?את בסדר
.כן-
.התכוונתי לצלצל לך היום
.זה נורא מביך
.רק רציתי לבקש סליחה על מה שקרה
לא היתה לי שום זכות
.לגרום לך לעבור את מה שעברת
?כלום לא קרה, בסדר
.עבר עלי זמן קשה והכל עמד על סף משבר
.אבל אני בסדר. באמת. ותודה לך
.את לא חייבת להודות לי
.או, כן, אני חייבת-
.הרבה בחורים היו סתם בורחים וזהו
אני לא יודעת מה הייתי עושה
.אם לא היית שם
.ובכן את... את ניראית טוב
.למעשה את ניראית מצויין
תודה
?אז זה משהו שעבר
?אוכל לבקש ממך רק עוד טובה אחת
?מה-
..."יש לי שני כרטיסים ל"מדאם באטרפליי
.שבועיים מיום חמישי
,באמת אשמח אם תבוא איתי
"מין סוג של "מינחת שלום
...זה... זה מאוד יפה מצידך
.אבל אני לא חושב שזה רעיון טוב
.בלי משהו שיכבול אותנו
.אתה לא חייב להסביר. אני רק חשבתי לשאול
...אז
.אראה אותך איפשהו בהזדמנות
.בואי הנה
.שימרי על עצמך
.להתראות
.בוא נלך, חבר
.איזה כיף, איזה כיף
.אני אוהב את זה
.יפה מאוד
.זה לא טוב
?מה בעיניין רוג'רס נגד וואצ'אמאקאליט
.וויניצקי
.כן. קיבלתי את המזכר שלך-
?אתה הולך כבר על הסיכום במשפט
?למה לא, ארתור-
העובדות אינן במחלוקת. רוג'רס מודה
.שהוא קרא את המאמר של וויניצקי
השאלה היא האם הוא גנב את הרעיון
.לתוך הספר שלו
,אתה לא יכול ליצור זכות יוצרים על רעיון
...אלא רק על הביטוי של הרעיון
ובטוח שרוג'רס לא השתמש
.באיזושהי מילה בספר שלו
.תן לי לחשוב על זה
.שמעתי שאתה הילך להיות תושב הפרברים
.אנחנו הולכים על הימור גדול
?יש לך כבר קונה לדירה
.לא-
?אתה חושש בעיניין שטר המכר
.כן
?אבל לא בעיניין רוג'רס נגד וויניצקי
.לא, אדוני
.טוב-
.הוא עדיין בישיבה
.כן, אני יודעת. ציפיתי שהוא יגיע כבר
הייתי רוצה שנאכל צהריים ביחד
.ביום שלישי, אם תהיה בסביבה
.תודה ארתור. זה יהיה נהדר
.תן לי רק רגע לבדוק ביומן
.את נמצאת ברשימת הצילצולים שלו
.זאת אלכס פורסט
שוב? חשבתי שאמרת לה
.שאני אצלצל אליה
.אמרתי
.תעבירי את השיחה-
?תואילי להמתין רגע
.יום שלישי יהיה בסדר גמור
.אני מצפה לזה-
.תודה, גם אני
.תעבירי אותה
תראי אלכס, אני חשבתי שהסכמנו
.שזה לא רעיון טוב
?למה
.אני מצטער. חשבתי שהבנת
.אם הטעיתי אותך באיזשהו אופן, אני מתנצל
אבל אני חושב שזה לא רעיון טוב
.שבכלל נדבר יותר
?בסדר
.להתראות
.אם היא תצלצל שוב תגידי לה שאני לא נמצא
.תודה
.חכי, אני רוצה לעשות משהו
.תני לי רק להסתכל עליך
.את כל כך יפה
.את באמת כל כך יפה
.אתה צריך לדעת
.אני יודע
...אתה יודע כמה פציעות יכול
!זאת אישתי
!אל תפחיד אותם-
.אני עורך דין. אני מבוטח
או, זה מרגש
.אל תשכח מי נתן לך את זה
.המחלה שלי כמעט עברה
.זה בשבילך. נשים ראשונות
.אני משתמש במושג זה בכוונה
.בטח, מתוקה
.זאת אישתי! קצת תשומת לב, בבקשה
.גבירותי, רבותי
.אישתי, האזיקים הקטנים שלי
.אתה חייב שיהיו לך האזיקים האלה
.אמא של חלק מילדי-
.אל תהיה כל כך בטוח בכך
...לכבוד מילר, גודמן
.הרסט וגאלאגר
.לכבוד גברת גאלאגר
?תרדו ממני, חבר'ה, טוב
כל מה שהוא עשה זה
.שהוא הזמין אותי לארוחת צהרים
.המעבר שלכם לווילה מחוץ לעיר
.אתם תשכחו שאי פעם הכרתם אותנו
.רק רגע אחד
.אני קראתי את אחד הספרים של העזרה העצמית
.שיצא לאור על ידי רובינס והארט, כמובן
"עזרה עצמית סמוראית"
בספר מסבירים לך איך לטפל
...בחרדות של החברים שלך
כאשר אתה עולה בסולם בחברה
...והם דורכים במקום
...או, חס וחלילה, יורדים למטה
ובספר הזה אומרים לך
.לא לטפח את החרדות של חבריך
לכן, חברים, אני לא מתכוון לתת
.שום הבטחות כוזבות
אני לא מתכוון לומר לכם
.שתגיעו עד הבית בכל סוף שבוע
.בואו נודה בכך. דברים השתנו
.זאת לא חברה חסרת מעמדות
.למעשה... זהו זה
.להתראות, להתראות
.ידעתי שהוא עומד להגיד את זה
.הבן-אדם רץ כמו שהיה צפוי
מותק, אני חושב שאנחנו צריכים
.לעשות הפסקה נקיה
אנחנו מצליחים. אנחנו חייבים
.לטייל עם מעט מטען עלינו
.תודה עבור הזמן שהקדשתם לנו
הנה, את, תשתי. אני רוצה אותך
.עם אהיל על ראשך עד השעה עשר
?למה היום צריך להיות שונה מכל יום אחר
.הנה לכבודך
?כן, ריצ'ארדס. זה קצת מאוחר, לא
,אם אתה מסרב לקבל שיחות ממני במשרד
.אתה לא משאיר לי ברירה
.עכשיו 02:00 בלילה
?זה לא יכול לחכות עד מחר בבוקר
?לא נוח לך לדבר
.אפשר לומר
.אני חייבת לראות אותך
...אין לי את ה
המסמכים כדי לענות על כך עכשיו
.אבל אני אתקשר איתך מהמשרד
לא. פגוש אותי בחזית הבניין
.של רובינס והארט מחר בשעה שש
.אל תאכזב אותי
.תהיה שם
.זה חייב להיפסק
.אם היית רואה אותי זה לא היה קורה-
!את מסוגלת להבין? זה נגמר
!אין בינינו כלום
אתה מתכוון שאתה נהנית
.ועכשיו אתה רק רוצה חיים שקטים
?למה את עושה את זה
?עושה מה-
.את זקוקה לעזרה
.אל תגיד לי מה אני צריכה-
!את צריכה פסיכיאטר
?למה אתה כל כך עויין
.אני לא האוייבת שלך
?כן, אז למה את מנסה לפגוע בי
.אני לא. אני אוהבת אותך
?את מה
.אוהבת אותך-
.את אפילו לא מכירה אותי
?איך אתה יכול לומר זאת
.בילינו ביחד סוף שבוע אחד, זה הכל
.אתה נשארת ללילה נוסף
.אתה לפחות חייב לחבב אותי קצת
.מפני שאת הדאגת אותי
?למה את מנסה לפרש כל דבר
את לא מסוגלת להבין? יש לי
.מערכת יחסים שלמה עם מישהי אחרת
.אני מאושר מאוד
.שלמה פירושו מושלמת לגמרי
,אם אישתך היא כל כך מושלמת
?מה אתה עושה איתי
?זה מה שאת רוצה לדבר עליו
.אני בהריון-
.הייתי אצל הגינקולוג ביום שני
.הנה הכרטיס שלו. אתה יכול להתקשר איתו
...את לא
?משתמשת במשהו
.היתה לי הפלה נוראית בשנה שעברה
.לא חשבתי שאוכל להכנס להריון עוד
?איך את יודעת שזה ממני
.מפני שאני לא מזדיינת עם כל העולם
.אני מתנצל
.אני מצטער
אל תדאגי. לא תצטרכי
.לטפל בזה לבדך
?לטפל במה
.בגרידה. אני אדאג לכך
.אני אשלם עבורה
?מה גורם לך לחשוב שאני רוצה לעשות גרידה
.את לא תלדי את התינוק
?למה לא
.יש המון משפחות חד-הוריות
.לפחות זה לא מסתיים בגירושין
?לי אין מה להגיד בנדון-
.אני רוצה את הילד הזה
אין לזה קשר אליך. אני רוצה אותו
.בין אם אתה חלק מהעיניין או לא
?אז למה את מספרת לי
?למה שלא תמשיכי ותעשי זאת
.קיוויתי שתרצה להיות חלק מזה
.זה מטורף! זה לגמרי לא שפוי
אני בת 36. זו יכולה להיות
.ההזדמנות האחרונה שלי ללדת ילד
.רק תחשבי מה את אומרת
.רק תחשבי על זה
.אנו אמורים לחיות עם זה לכל חיינו
.אני יודעת
.חשבתי על כך. אני יודעת איך אתה מרגיש
זה דבר גדול אבל
.זה לא אמור להוות בעיה
.באמת
,תשחק איתי בהגינות
.אני אשחק איתך בהגינות
הוא הוביל את אגנס ונלי לתוך"
.הארון שבכניסה וסגר את הדלת
אגנס, נלי ואוינק ציחקקו
.וצחקו בחושך
.פרל הקשיבה מאחורי הדלת
.או, זה עובד"! קראה נלי"
כמובן", אמר אוינק"
תראו את הכלב המעופף", צעקה אגנס"
וואו", צעקה נלי"
פרל הזעיפה את פניה. "למי איכפת
.מכלבים מעופפים?" היא אמרה
.אף אחד לא שמע אותה
.תיזהרו מהתולעים", צווחה אגנס"
.איכס!", צעקו אגנס ונלי ביחד"
.תסתכלו על הג'וק המפלצתי!", צרח אוינק"
"!הצילו"
?אתה יודע מה עשיתי
.קראתי לרופא
?ואתה יודע מה הוא אמר
"!בירכותי"
אני לא יכול אפילו לדמיין
.מה היא סיפרה לו
.בכל אופן, זה עוד לא הסוף
...אחרי שדיברתי עם הרופא
.הבוקר פרצתי לתוך הדירה שלה
.אני יודע, אני, עורך דין, פורץ לדירה
אני מחפש משהו, כל דבר
.כדי להבין עם מי יש לי עסק
חשבתי שאוכל אולי למצוא
.שהיא שכבה עם מישהו אחר
.בסוף לא מצאתי כלום
.בכל מקרה, לא מצאתי כלום
ג'ימי, אני לא יודע כלום
.בכל הקשור בדיני משפחה
.אתה חייב לעזור לי
?איזה סוג של "קייס" יש לה באמת
.זה לא טוב
.היא ממשיכה לצלצל לדירה
.בכל פעם שבת' עונה לטלפון, היא מנתקת
...אני פוחד, ג'ימי. אני
.אני לא רוצה לאבד את משפחתי
.העובדות, כפי שהן נטענות, הן נוראיות
המכשיר שנטען שהשתמשו בו
...בכל שלושת המקרים
...היה שוקר חשמלי או אקדח מהמם
?מרכזיה, אפשר לעזור
מרכזיה, אני מנסה לחייג את
.המספר 212-555-8129 ולא מצליחה
.הקלטה אומרת שהקו מנותק
.רק רגע, בבקשה
אני מצטערת, המספר שונה
.למספר חסוי
.מרכזיה, זה באמת מקרה חרום
.אתה חייב לתת לי את המספר ההוא
.אני מצטער, אנחנו מנועים מלמסור את המידע
!לך תזדיין
?אצלי או אצלך-
.זה מוצא חן בעיני, מאוד
הייתי מאוד מאושרת להיות כאן-
.אני בהחלט רוצה לחשוב על זה, אם אפשר
.זה כל כך נקי
.כן-
.יש לנו מנקה שבאה לכאן פעמיים בשבוע
.אני בהחלט יכולה לתת לך את שמה
.כן, ברצון-
.ויש גם שפע של שמרטפיות
.איזה אינפורמציה שתצטרכי
...את יודעת, יש להם
.הי, יקירי
.יקירי, זאת אלכס
.שכחתי את שם משפחתך
.אלכס פורסט-
.הי. אני שמחה לפגוש אותך
.נעים לי מאוד
?לא נפגשנו איפהשהו
.לא נראה לי, לא
...כן נפגשנו. לא היית במסיבה ההיא
?של היפאנים לפני כמה שבועות
.חמוד, ספר התרגילים
.אה, כן
אתה עורך דין ואתה עובד
...בשביל הפירמה
?מה שמה
.לא חשוב. בכל מקרה, בטוח שנפגשנו
.כנראה שיש לך זכרון טוב
.אני לעולם לא שוכחת מראה פנים
.זה עולם קטן
.אכן כך
?אני מבינה שאתם עוברים אל מחוץ לעיר
?עוברים אל מחוץ לעיר
.כן-
?מצאתם כבר מקום
.מצאנו מקום בבדפורד
?אתם מכירים את המקום
.או, זה נהדר, כן-
?אני משערת שתצאו מהדירה כאן כמעט מייד
.למעשה התכוונו לשפץ קודם
?אני משערת שאתם מחפשים מקום מייד, נכון
.כן, אני רוצה להתמקם
.אלכס מצפה לתינוק
...או, זה
?תואילו לסלוח לי, יש לי עבודה לעשות
.גם אני אזוז
.תודה עבור התה ועל שהראית לי את הדירה
.את מאוד רצויה
.מוצא חן בעיני-
.זה באמת מוצא חן בעיני
.היינו מאוד מאושרים כאן-
.אני רוצה לחשוב על זה, אם אפשר
בואי אתן לך את המספר שלנו
.כך שתוכלי לצלצל לנו ישירות
.תודה
.אשמור על קשר
.נהדר
.להתראות
.להתראות-
.היא באמת נראתה מעוניינת
.זה מוזר, היא לא הזכירה בעל
.יש לי הרגשה שהיא לבד
.מה קרה? אתה נראה שפוף
.לא, אני רק עייף-
?הלו
.הי, זה אני-
?מי
.את יודעת טוב מאוד מי זה
.תני לי להכנס. אני רוצה לדבר
?יופי, עכשיו אתה רוצה לדבר
?מה אפשר להציע לך
.יש לי ויסקי, וודקה
...יש לי שאבליס טוב
?תפסיקי לזבל לי בשכל טוב
!תפסיקי כבר
...אני לא יודע מה את מתכננת
אבל אני אומר לך
!שזה חייב להיפסק מייד
.לא, זה לא ייפסק
...זה ימשיך הלאה והלאה
.עד שתכיר באחריות שלך
?איזו אחריות
אני בהריון. אני עומדת ללדת
.את התינוק שלנו
.אלכס, זאת הבחירה שלך
.אין לזה שום קשר אלי
.אני רק רוצה להיות חלק מחייך
?זאת הדרך שאת עושה זאת, הא
?מופיעה לפתע בדירה שלי
?מה אני אמורה לעשות
.אתה לא עונה לטלפונים שלי
.שינית את המספר שלך
!אני לא מתכוונת שיתעלמו ממני
.את לא מבינה, את ממש לא מבינה
?אתה לא זוכר את סוף השבוע שלנו
?אני מתכוונת, זה לא היה גדול
?למה לא נוכל לחזור למצב של אז
.אני יודעת שגם אתה מרגיש כך
?אני מתכוונת, ממה אתה מפחד
.הי, אל תחמיאי לעצמך
.קדימה, תרביץ לי
.אם אתה לא יכול לדפוק אותי, רק תרביץ לי
?את כל כך עצובה, את יודעת
.את לבדך ומאוד עצובה
!שלא תרחם עלי לעולם, חתיכת ממזר מנופח
.אני ארחם עליך מפני שאת חולה
למה? מפני שאני לא ארשה לך
...להתייחס אלי כמו אל סתם זונה
?אתה יכול לזיין כמה פעמים ואז לזרוק לזבל
!אני עומדת להיות האמא של הילד שלך
!אני דורשת קצת כבוד
?את רוצה כבוד
.כבוד
?מה אתה עושה-
.בבקשה אל תלך. לא התכוונתי. אני מצטערת
.אני אספר לאישתך
.את תספרי לאישתי, אני אהרוג אותך
!כל מה שצריך זו שיחת טלפון אחת
?הלו? הלו
,חבר'ה, זה בדלת השניה משמאל
.עד הסוף בקצה המדרגות
.תודה
.יכולת להישאר בדירה
.דן מיהר כל כך לצאת מניו-יורק
?אמא, זאת את, לא
.או, אלוהים, תעיפי את זה
.בסדר,בזהירות עם המשקוף שם
.יופי, יופי. ממש כמו כפפה
.אני מצטער, עוד רגע
.הלו? מרתה
.זאת מרתה
?הי, מתוקה, מה שלומך
?האינסטלטור הגיע כבר
!איפה הגיע
.אני לא ממש רוצה לשמוע על כך
.נחשי על מה אני מסתכל
?הישגת את זה
כן, יש לי אותו כאן איתי-
.או יותר נכון, יש לי אותה
?איך היא נראית
.ובכן, היא חמודה. היא נראית כמו ארנבת
.היא לבנה, אוזנים ארוכות ועיניים קטנות ורודות
?אלן לא יודעת דבר על כך
.לא, היא לא חושבת שתקבל אחת בכלל
את רואה מה קורה
?אם את עובדת כאן יותר מדי זמן, יוניס
.היא כל כך חמודה
.תודה
.או, שכחתי. זה הגיע עבורך
.לילה טוב, יוניס
.לילה טוב מר גאלאגר
!הי, חואקין
!כוס אמ-אמק
!כלבה מזויינת
.אלוהים אדירים
.לא, זה היה קשור למערכת החשמלית
.כל העיניין הדפוק התפוצץ
.המון עשן
.או. קי. מתוקה, אראה אותך עוד מעט
.מר גאלאגר? שכחת את החוזה שלך
"השמע אותי - אלכס"
?הלו דן. מופתע
.זה לאן שהורדת אותי
.שיערתי שתחשוב שתוכל להתחמק בקלות
.ובכן, לא תוכל
...מפני שחלק ממך גדל בתוכי
...וזאת עובדה, דן, ומוטב שתתחיל
.ללמוד איך מטפלים בזה
.מפני שאני מתחילה להרגיש אותך, אתה יודע
.אני טועמת אותך, אני חושבת אותך
.אני נוגעת בך
?אתה מסוגל להבין
?מסוגל
...אני רק מבקשת ממך
.להכיר בהתחייבויות שלך
?האם זה כל כך רע
.אני לא חושבת
.אני לא חושבת שזה לא הגיוני
...ודבר נוסף, אתה יודע
הוא שאתה חשבת שתוכל
...להיכנס לתוך חיי
...ולהפוך אותם מלמעלה למטה
.מבלי לחשוב על אף אחד מלבד עצמך
?אתה יודע מה אתה, דן
!אתה מוצץ בן זונה
אני שונאת אותך ואפילו מתערבת
?שאתה בכלל לא מחבב נשים, נכון
!אתה חתיכת מתרומם דפוק
!אבא! תודה
?מוצא חן
...חשבת שתוכל להכנס לחיים שלי
...ולהפוך אותם מלמעלה למטה
.מבלי לחשוב על אף אחד מלבד עצמך
?אתה יודע מה אתה דן
!אתה מוצץ בן זונה
.זה מה שאתה
?אני מתערבת שאתה אפילו לא מחבב נשים, נכון
.הן בטח מפחידות אותך
.אני יודעת שזה כך
?לכן אתה פוחד ממני, נכון
.אתה ממש מבוהל ממני
!אתה פוחד
?אתה פוחד, נכון
...אתה בן זונה פחדן
.חסר לב ועמוד שידרה
...אני שונאת אותך. מגיע לך כל מה שתקבל
.מצטערת
.התפלאתי מה אתה עושה למעלה כל כך מאוחר
.אני מצטערת. לא התכוונתי להבהיל אותך
זה בסדר, רק הקשבתי לתצהיר
.ולא יכולתי לישון
.בוא, אשפשף לך את הגב
?תשפשפי לי את הגב
.כן-
.לא תדע מה נחת עליך
.נשמע טוב
.הלקוח שלי מבקש שזה ייפסק
.הוא רק מבקש שתופסק ההטרדה
?הוא בטוח שהאישה הזאת גרמה נזק לרכבו
.כן, כמובן
?יש עדים
.לא-
הוא מוזמן להגיש תלונה
.אם זה יגרום לו להרגיש יור טוב
.אין הרבה מה לעשות בלי הוכחות
ראה, אדוני הקצין, האישה הזאת
.היא לגמרי חסרת היגיון
.זה לא אומר מה היא יכלה לעשות
אנחנו לא יכולים סתם לעצור אנשים
.בגלל מה שהם יכולים לעשות. אתה יודע זאת
.אני לא מבקש אותך לעצור אותה
...הוא רק
.הוא רק רוצה שיזהירו אותה
.ובכן, היינו יכולים לדבר איתה
.העיניין יוכל כך להתפרסם. הוא לא יאהב זאת
.זה עלול אפילו להחמיר את המצב עם הבחורה
?איך
,לא חשוב עד כמה היא מתרעמת
.בהחלט יכול להיות שהיא תוציא את זה החוצה
.וכל צעד שננקוט יכול רק להסית אותה
?מה אם היא לא הוציאה את זה החוצה? מה אז
.תצטרך לתפוס אותה על חם
.אז נוכל להאשים אותה
מה שאתה אומר הוא, שהוא
?צריך לשבת באפס מעשה ולבלוע את זה
זאת המיטה שלו. אני חושש
.שהוא יצטרך לישון בה
.בוא
.בואי אלן, הולכים לסבתא
.בוא קווינסי, בוא, הזדרז
.בוא, היכנס, הזדרז
.תיזהרי על הזנב שלו, מתוקה
.תושיבי אותו
.אני רואה שלא קיבלת את הרכב בחזרה
.לא, הוא גמור לגמרי
.מערכת החשמל שלו גמורה
.יוצאים מהכלל הרכבים האלה תוצרת חוץ
.הנה, יקירה
או, תודה-
?רוצה לנסות שוב, מתוקה
.בסדר-
?בסדר. נו
פריסילה היקרה, מיילס ביקש ממני
.לשאול אותך האם תינשאי לו
.טוב מאוד
.את צריכה לעשות את זה עוד פעם
.תעשי את זה עם הכובע והקידה
,כך שכאשר את עושה את זה
.את יודעת מה את עושה
.הבה נראה את הקידה שלך
?ומה את אומרת
פריסילה היקרה, מיילס ביקש ממני
.לשאול אותך האם תינשאי לו
.טוב מאוד
.בואי הנה
.זה היה טוב
.תודה
.זה באמת היה טוב-
.זה היה כל כך טוב
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך-
.תודה, יקירתי
.בוא, קווינסי
!אבא
?מה
!הארנבת נעלמה
.הכל בסדר, יקירתי
.יהיה בסדר, מתוקה
.את חייבת לנסות להירדם
?היא בסדר
.היא ישנה-
?הזמנת את המשטרה
לא, עוד לא-
?למה לא
.מתוקה, אנחנו צריכים לדבר
?מה העיניין
.אני יודע מי עשה את זה
?באמת
?מי
...את זוכרת את הבחורה
?שבאה הנה בקשר לדירה
?זאת שפגשתי במסעדה היפאנית
.זאת עם השיער הבלונדי
.אתה מפחיד אותי
?מה העיניין
?היה לך רומן איתה
.כן
.אני כל כך מצטער
הדבר האחרון שמעולם רציתי לעשות
.זה לפגוע בך
?אתה מאוהב בה
.לא, זה היה לילה אחד
.לא היתה לזה שום חשיבות
?מה הקשר לזה ולמה שקרה
.היא בהריון
?היא...ממך
.אני לא יודע. זה מה שהיא אומרת
.מתוקה, תקשיבי לי
!עוף מפה
!אני רוצה שתעוף מפה
,אני רוצה אותך מחוץ לבית הזה
!ואני רוצה שתעשה זאת מייד
?איך יכולת לעשות זאת
!אני שונאת אותך
.מתוקה, את לא מבינה
!לא רוצה לשמוע את זה-
!אני לא רוצה לשמוע את זה
.בבקשה, רק תקשיבי לי-
.בבקשה, בבקשה תקשיבי
?מה קורה איתך
.דן, איזו הפתעה נעימה
.זה נגמר אלכס. הכל נגמר
.סיפרתי לבת'. היא יודעת הכל
.בטח! אין לך את הביצים לעשות את זה
?למה שלא תדברי איתה
?למה שארצה לדבר איתה
.כאן בת' גאלאגר
,אם עוד פעם תתקרבי למשפחה שלי
?אני אהרוג אותך. את מבינה
.זאת הפעם האחרונה, אלן . אני מתכוונת לזה
?הלו
.הי, אבא
?מתי אתה חוזר הביתה
?מתוקה, אני לא יודע. מה שלומך את
.טוב
.סבא לימד אותי טריק חדש בקלפים
?אה, כן? זה עם הנסיכים
.לא, זה עם המלכים
.טוב
.אני לא
.איך אמא? תמסרי לה את אהבתי
.או. קי. להתראות
?אבא
.צלצל אלי מחר
.בסדר, אני מבטיח
?בטוח שתמסרי לאמא שצילצלתי
.אני אמסור
.אוהבת אותך מאוד
.?הי, גברת גאלאגר. שכחת משהו
.באתי לאסוף את אלן
?אלן
.חשבתי שכבר אספת אותה
.ובכן, אני בטוחה שהיא כבר עזבה
?בטי, האם אלן כאן איתך
.היא הלכה כבר הביתה
?את בטוחה
במאה אחוז. היא לא בפנים
.וגם לא בחצר
.חשבתי שאת אספת אותה
?מי אסף אותה-
.אל תדאגי. היא לא היתה יכולה להרחיק מכאן
.אתן לא מבינות
.אני אבדוק את התא שלה
?אלישיה, איפה אלן
.היא הלכה
!תזמינו את המשטרה
.בבקשה, שהיא רק תהיה בסדר. בבקשה
.או, אלוהים
?איפה את
.להתראות, אלן
.להתראות-
?אפשר לקבל נשיקה
.סילחי לי. אני מחפש חולה בשם גאלאגר
.אני בעלה
.חדר 22 בסוף המסדרון
?היא תהיה בסדר
.כן, ללא ספק-
.היה לה המון מזל
.זה היה יכול להיות הרבה יותר גרוע
.תודה
.הי, מתוקה
.או, אלוהים, התגעגעתי אליך
.התגעגעתי אליך, מתוקה
?את בסדר? ראית כבר את אמא
.כן
.אה, טוב-
,תישארי כאן עם סבתא
.אני אלך לראות את אמא
.את תהיי בסדר
.הייתי כאן לפני כן
.ניסיתי להסביר לכם את המצב
.אתם לא רוצים לשמוע אותי
.עכשיו האישה לקחה את הילדה שלי
?זאת חטיפה, נכון? אני צודק
.אישתי בבית חולים, היא יכלה להיהרג
...אם אתם לא מתכוונים לעשות משהו
.תירגע, אתה לא חייב לצעוק
?בסדר, מה אתם הולכים לעשות
נבקש ממשטרת ניו-יורק לעצור אותה
?ולהביא אותה לחקירה, בסדר
...בסדר, אז אני
.אני אלך מחר לבית החולים לאסוף את אישתי
...וכולי תקווה
,שאהיה בבית בסוף השבוע
.אם תצטרכו לדבר איתי
.תודה אדוני הקצין
.על לא דבר
?איך זה? טוב וחם
?נוח לך
?אמא תהיה בסדר-
.אמא תהיה לגמרי בסדר, מתוקה
.היא תהיה בסדר
?אתה מתכוון להישאר איתנו
.אני אשאר איתכן, מתוקה
?עכשיו לכי לישון, בסדר
.לילה טוב, בובה
?לתמיד
.אני מבטיח, מתוקה
אתה מתכוון שלשוטרים במנהטן
?אין שום מושג לאן היא נעלמה
?הם לא יודעים איפה היא
.לא, אני מבין
,אם יש לכם מידע נוסף
.תהיו בטוחים ליידע אותי, אדוני הקצין
.תודה רבה לך אדוני. לילה טוב
.הנה, הבאתי לך
.תודה-
?איך הזרוע שלך
.כואבת-
.אני אשיג לך עוד משככי כאבים
.תודה
?רק תצעקי אם תצטרכי עוד משהו, בסדר
.הייתי רוצה ספל תה
.תקבלי
?מה את עושה כאן
?למה את כאן
...הוא ניסה
.להגיד לי שלום בלילה שעבר
...אבל הוא לא יכל מפני ש
.הוא ואני מרגישים אותו דבר אחד כלפי השניה
את יודעת איך זה
?כשאת פוגשת מישהו בפעם הראשונה
.ואת מרגישה את המשיכה המיידית
?את לא חושבת שאני מבינה מה את עושה
...את מנסה למשול אותו אל מחוץ לעיר
.ואז את מחביאה אותו ממני
.ואת משחקת את המשפחה המאושרת
?נכון
את לא תביני זאת
.בגלל שאת כל כך אנוכית
.הוא סיפר לי עליך. הוא סיפר לי עליך
.הוא היה מאוד כן
.אם לא היית כל כך טיפשה היית יודעת זאת
.אבל את כל כך טיפשה
!את כלבה טיפשה ואנוכית
! דן
! דן ! דן
! לא
! תפסיקי