:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
!ז'ק, בוא מהר
!זה זוהר-
!מהר, ז'ק! זה זוהר בנמל
!מהר
?שם! רואה את זה, ז'ק
.זה מטבע
!זה שלי! ראיתי את זה ראשון-
!לא, שקרן-
!שקרן! שקרן-
!תיראו מי משקר-
?טוב, אני הביא את זה, אבל בלי לריב. בסדר
.אז נחלק את זה-
.אתה יכול לחלק מטבע. זה מטופש-
!זה שלי! אני ראיתי-
!הוא צודק! אתה טיפש-
.טוב אולי נקנה משהו ונחלק את זה
?טוב-
.טוב-
.אתה יכל להפסיק להצביע? ראיתי את זה-
.אני גם, ראיתי-
?וואלה, האם זה לא הצרפתי הקטן
?מה שלום הצרפתי הקטן
.טוב
?אתה לא חושב שאני צריך ללכת במקומך
.לא
?אם תחשוב, תגיד לי, לא
.כן
.טוב
!רוברטו, "mio palmo"
!לספור
!אחת! שניים
!שלוש
!ארבע
!חמש! שש
!ברבו, אנזו! ברבו, אנזו
!ויוה" איטליה! ברבו, אנזו"
?עכשיו, מה זה
.ראית את זה, ואני רצתי בשביל זה
?רוברטו, כמה זמן-
!שש-
.אני זורק בחזרה למים
...,אתה צולל, ואם תעשה פחות משש
.זה שלך..
.ברבו
?אנזו, אנזו אני ראיתי את המטבע ראשון. אנחנו נתחלק
!אנחנו לא יכולים להתחלק, טיפשון
!ז'ק
?זה... המטבע שזהר שם
.כן. זה מטבע
.אני הביא לך אותו, אבא
.זה סתם יהיה
!אבא
.זמן לקום, ז'ק
.שיט
!אנזו
!אבא) ז'ק)
.אתה לא חייב לצלול כל יום, אבא
.אז אתה לא צריך לאכול כל יום, ז'ק
...אל תדאג. מתי שאני אהיה עייף
.בתולות הים עוזרות לי..
?היי, ראית פעם בתולת ים
.לא
.אני ראיתי אותן
?אתה לא רוצה לדעת איפוה
?למה אתה לא שואל אותי
?מה-
.איפוה ראיתי בתולות ים-
?למה אתה אף פעם לא שואל אותי שאלות
.אני תמיד שואל
,אנחנו פה, כמו שני אבנים
.ועכשיו אני מדבר לעצמי
!תשאל אותי משהו,
?למה אמא שלי עזבה
.שאב
.אמא שלך לא עזבה
.היא חזרה לאמריקה זה הכל
.זה הבית שלה
.נשים אוהבות את זה
.לא צפוי
.כמו הים
!ז'קס! המים! מים
!הצילו! אני לא יכול לנשום
!לא
! אבא? אבא
!אבא! אבא
!אבא
!אבא! אבא! אבא
!חכה! ת'שאר פה, ז'ק
!ז'ק
!אבא! אבא
!אבא! אבא! אבא
!ז'ק
!ז'ק-
!אבא! אבא-
!ז'ק
!אבא! אבא
...אבא... אבא
!איוטו
!איוטו! איוטו
.רוברטו, "mio palmo"
?מר. מוליניירי
?כן! איך זה קרה
.אהה. אה... החברה אמרה לי
.לחלץ הכל מהגרוטאות
ואז... הנהגים
... ניסו לקחת את המנוע
!והסירה, פשוט הסתובבה הפוך..
!תראה, אני... פישלתי
!תראה
?אתה יכול לעזור
?כמה יש שם למטה
יש רק אחד. אנחנו נותנים לו המון אויר
.אבל... הוא לא נושם כמו שצריך
!אתה חייב להוציא אותם, מהר
.עשרת אלפים
?לירה
.דולרים
!היי, חכה רגע
אתם לא הולכים לנסות
?לעכב אותי דווקא עכשיו, נכון
.בסדר, אתה תגיד לי
כמה אתה אומר
?ששווים חיי אדם
.בכפר שלי אנחנו נוהגים לומר
?איך זה הולך
.אני לא זוכר
?מה זה אמור להגיד-
.שכח מזה-
!אנזו
!פורזה
,ניראה שיש לנו קצת זמן
?רשמת צ'ק
?כמה זמן הוא יכול לעשות את זה
...אח שלי
.אלוף עולם..
.סימן
!ברבו
!ברבו! ברבו
!תודה! ברבו
!היי
!חכה! חכה דקה
!חכה רגע! חכה! היי
.היי, תודה. חברה
.באמת. אני מתכוון לזה
.תבורך
!פורזה איטליה! עשרת אלפים דולר, רוברטו
"Una barca disoldi!"
...אנזו
?מה אתה הולך לעשות עם הכסף
.צבע למכונית
.אבל ג'וספה עושה זאת ב 25 דולר
.תגיד לו, שיעשה גם ווקס
?אנזו, על מה תוציא את הכסף
.גן שושנים לאמא
.שמלה לאנג'ליקה
.קנה לעצמך חליפה במידה שלך
...אבל הדבר החשוב
?כן
.למצוא את הצרפתי
.למצוא את ז'ק מיול
"El proximo paradero... es bien
"el Lago del... Demonio?
"El... elLago del... Demonio?"
.ביי
!אוו
?אה- אתה דוקטור לורנס
.לא. אני העוזר
.ברוך הבא לפרו
.תודה
?שתייה להתחמם
.כן, בבקשה
?תה או ווסקי-
.שניהם-
ראי.. ראיתי איש
?בחליפה אדומה ומשקפת
.בסדר
.הביטוח של האיש פה
.הגיע הזמן
.ג'ואנה בייקר
?טריפ" נחמד, אה"
.תודה
.זה שלוש שבועות מאז התאונה
.אנחנו קצת בלחץ
.פרנק, בוא הנה. הוא מוכן לרדת
.בסדר
.צולל ראשון, 2 דקות
...מי
?מי זה
.מיול, ז'ק מיול
?אז, אלו ניסויים
?להשליך בחור לאגם קפוא
.המשאית נפלה לתוך בור עמוק של מים
.לא הצלחנו להציל את הציוד
.אני אצטרך לדבר עם הנהג
.באביב מתי שהאגם נמס
?באמת שלחת אותו מתחת לקרח
הוא לא
יקירתי, המדע הוא פילגש אכזרית
?איך הוא מתכוון לנשום-
.הוא לא -
.הקשיבי
.זה הקול של הלב שלו
את יכולה לשמוע את המהירות
?שהדופק שלו יורד
!זה מדהים
.אפשר לראות אותו בפלורוסקופ עכשיו
!תקשיבי לפעימות הלב שלו
!אני לא מאמינה לזה
.כל הדם מתרכז במח שלו
.זה אפילו לא מגיע לגפיים שלו יותר
זאת תופעה שהבחינו בה
.רק בלוויתנים ודולפינים
.עד עכשיו
?למה הוא עושה את זה
.אני לא יודע
אף אחד לא מביא לו
?שמיכה או משהו
?קפה
.אני מכיר אותך
.הכרנו עכשיו, לפני כמה דקות
?באגם
.לא... בבקתה
אז זה בטח מישהי
.שנראתה ממש כמוך
.תודה
.זאת מתנה
.תודה לך
?את לא פותחת את זה
.או
?באת הנה להרבה זמן
.לא
?איפה את גרה
.ניו יורק
.היה נחמד להכיר אותך
.גם אותך
.יקח לי חמש דקות
.ליצן
.זאת לאמה
.דרז'ילינג
.התגעגעתי אליכם
.ז'ק, חברי הטוב
?מה שלומך
?אנזו
השארתי אותך שוחה
.ועשרים שנה אחר כך אתה עדיין במים
?מה לכל הרוחות אתה עושה? מתאמן
.כן
.יופי
?תראה את החליפה. נראה טוב, לא
?אתה יודע שאני אלוף העולם
.כן, אני יודע
אליפות העולם מתחילה
.בעוד כמה ימים בטאורמינה
.בוא כאורח שלי
.הכרטיס שלך
?למה
.בגלל שאני בטוח שאתה מת לנצח אותי
.אתה הכי טוב, אנזו
.נתראה שם
! נו כבר, נלך, נו כבר
!לך תחנה בניו ג'רסי, אידיוט
!יאללה! יאללה! יאללה
!אני חייב לזוז כבר! אני חייב להתפרנס פה
,שיניתי את המנעול
!יא בן זונה
!סאלי! זאת אני
?איפה היית
.פרו
.שדדו אותנו
,הם לקחו את הטלויזיה
... את המערכת החדשה
.הם לקחו את הטבעת שסבתא שלי נתנה לי
.אני שונאת את ניו יורק
.אני שונאת את הדירה הזאת
.אני שונאת אותך
?איך היתה הנסיעה שלך
...היה נחמד. זה היה
...זה היה
.היה מעניין
.היה קר
?יש לך תמונה שלו
...למעשה
?מה... מה זה לעזעזאל
.אלו פעימות הלב שלו
.אני הולכת לעשות קפה
!הם השאירו את התנור
.יש לו עיניים מאוד יפות
.זה מוזר
.זאת כמו אגדה
את יודעת, הצרפתים
.הם אנשים מאוד רומנטיים
.הוא לא צרפתי. הוא אמריקאי
.אמא שלו אמריקאית
לא הקשבת בכלל
?למה שאמרתי
!כן! הקשבתי לזה כל הלילה
.נשמע כאילו את מאוהבת
אבל אין דבר כזה
.אהבה ממבט ראשון
.אכלת את כל הגלידה
!זה טוב! זה ממש טוב
.מאוד, מאוד טוב
.מצויין
.לצערי זה לא מושלם
...ג'ואנה
?מה
?אני משעמם אותך
!לא
.ברור שלא
.לגמרי לא
?מה אמרת
?אמרתי שהתיק לא מושלם. או קי
תחזרי ללורנס
.ותשיגי את רישיון המשאית
אל תתני לו להגיד לך
.שזה בתא הכפפות
?הבחור היה קפוא לגמרי
.כמו גוש קרח
.הם מחזיקים אותו על מקל עד האביב
!הה
.אני שמח שלא אני נסעתי
!אני... אני לא שומעת
אמרתי שהמסמכים של רכב השלג
.הם בתא הכפפות
.תדאג שאנשי המכס ישלחו לי העתק
אנחנו לא נוכל להשיג לך
.ציוד חדש עד שזה לא יושלם
בסדר. הם יהיו אצלך
.עד סוף השבוע
נהדר. עשית ממני אשת ביטוח
.מאוד מאושרת. תודה רבה
.טוב. להתראות
?דר. לורנס
?כן
אמ... אתה לא יודע במקרה
?איך אני יכולה ליצור קשר עם הצוללן ההוא שלך
?ז'ק מאיול
,פעם אחרונה ששמעתי ממנו
.הוא היה בטאורמינה, באליפות העולם לצלילה
.בסיציליה
?סיציליה
!דאפי, יש לנו בעיות גדולות בסיציליה
?מה זאת אומרת
!אלוהים - המאפיה
!קוזה נוסטרה, דה נירו, קופולה, פאצ'ינו
!ידעתי שאסור היה לנו להוציא את הפוליסה ההיא
?מה קרה
.המסמכים מזוייפים
!לא
.כן! עורך הדין הוא מתחזה
.יש לו אותה חתימה כמו לקבלן
!חכי, זה לא יכול להיות
!אבל זה כן
אנחנו חייבים לשלוח מישהו מייד. אם נצליח
.להוכיח שזה זיוף, אולי יוותרו לנו
.יש מטוס עוד ארבע שעות לרומא
.משם, זה לא רחוק עד סיציליה
.אני מתקשר לקורדוזה. הוא יוציא אותנו מזה
.לא! התקשרתי אליו כבר
.לבן שלו יש בר מצווה מחר
!או, לעזעזאל הבן שלו
.אני אסע
!?את תעשי את זה
.כן, אני אסע
!או, תודה רבה
.חשבתי שאת מדברת ספרדית
.איטלקית... זה כמעט אותו דבר
!תודה רבה
.מאיול... מאיול... אין הזמנה
?אתה בטוח-
.חיובי, המפקד-
זה המלון
?סאן דומניקו
.כן, זה כבר ככה 127 שנה
.תזהר על המכונית
?זה צבע חדש. בסדר
!קונטסה
!אה! ז'ק
!ברוך הבא! ידידי
!אח שלי
.אז, החלטת סוף סוף להצטרף אלינו
.עשית את הדבר הנכון
?פאולו, בוא שב. זה החבר
?זוכר את אח שלי הקטן רוברטו
.היי-
.היי, רוברטו-
?איזה חדר קיבלת-
.לא קיבלתי-
!לא קיבלת חדר? פאלו
מה שמעתי? כשצילצלתי להזמין חדר
... לחברי ז'ק מיול
!ואתה התיחסת אליו כמו לזר..
.זה בסדר, אנזו. אני אלך למקום אחר-
.לא רק זה הוא חבר מיוחד-
.הוא אחד הצוללים הכי טובים בעולם
!ואתה זורק אותו
?אתה עצבני או מה
!טיפשון
.עזוב את זה, אנזו
.אני אמצא משהו
.קח את שלי. אני אקח את הסוויטה של הרוזנת
היא אמרה שהיא עוזבת
.לבית קברות
!יהיה לה יותר נוח שם! אה
.אני שמח שאתה כאן
אז, אחרי כל השנים, חייבות להיות לך
?הרבה שאלות לשאול אותי. אני צודק
.כן, בטח, הרבה שאלות
?וואלה, מה הן
.אני לא ידע איך לשאול את השאלות
?אתה נשוי-
!לא! לא! לא-
.לא
.גם אני לא. בגלל אמא שלי
.היא קללה, אמא שלי. סופת טורנדו
עקשנית כמו פרד.
הייתי מאורס שבוע. אמא היתה כל כך
!עצבנית, הפסטה עפה לכל הקירות
.אז, לא התחתנתי
.אחלה
.אתה משתמש בשדה המשחק, כמוני
?נערה בכל נמל, אה
!אחרי הכל, אנחנו גברים
!נכון מאוד
זה מה שאני עונה כשאנשים אומרים
.שהפכת לדג
?אנשים אומרים את זה
!שכח מזה! רק צחקתי
!אה! המדונה
אני מתערב איתך על השעון שלי
!שהיא תהיה במיטה שלי עד הלילה
!שלום
?אתם מכירים-
!כן-
.אנזו מולינרי. התענוג הוא שלי-
.ג'ואנה בייקר. נעים מאוד-
!זה... צירוף מקרים! לא ייאמן
!כל כך רחוק
!מדהים! אני לא מאמינה
.או
?אה... את רוצה להצטרף אלינו
.כן. תודה רבה
?אני לא מפריעה לכם במשהו, נכון
.לא, בכלל לא
!אמיליו! בוא הנה
?את בבית המלון-
.זה מלא. אבל הם המליצו על פנסיון-
.כל טאורמינה מלאה-
.זו אליפות העולם בצלילה חופשית-
.אני הוא, דרך אגב, אלוף העולם
?מה את עושה בסיציליה-
... בדקתי איזו תביעת ביטוח בפלרמו-
,והחלטתי לקחת כמה ימים חופש...
.לראות את האי
אין מקום בעולם
.יותר יפה מסיציליה
ספגטי פירות ים בשביל
.סוכנת הביטוח המאוד עדינה
.אוו, לא, לא, לא, תודה. קפה רק
.לא, את צריכה לנסות. זה טוב
.בסדר
,כמו שאמרתי מוקדם יותר
.אני אלוף העולם בצלילה חופשית
,יש אנשים שאומרים
.שזה הספורט הכי חזק בעולם
...חייבים להודות שכשרואים את הגברים ההם
לצלול עם הראש קדימה עמוק
... לתוך הים הכחול העמוק כל השרירים מכווצים
...אנזו-
!?מה-
?אמא-
?יונה-
.רגע
היא תהרוג אותי אם היא תתפוס
.אותי אוכל פסטה במסעדה
.אוכלת, אוכלת. אוכלת. שטויות
!תאכל
!אמא
.אמא... רוברטו ומעלית
?זה לא מספיק
!אני צולל מחר. אה
?זוכרת את ז'ק הקטן? ז'ק מיול
.חברה שלו- ג'ואנה
?היא יפה,לא
!"ספגטי "דלמייר
!אוו, תודה רבה לך
!אני כל כך רעבה
.זה טוב
?אמריקאית
Benvenuta!-
.זהו זה
!זה... נהדר
אז, אתה הולך להיות
?ממש עשוק בימים הבאים, אאה
.אני לא יודע
?למה
...אני... כי אני
...אני לא יודעת. פשוט חשבתי
.יש לך את התחרות והראיונות
תחרות כזאת דורשת
?המון ריכוז, נכון
.כן
.אתה יכול להניח את התיקים עכשיו
.תודה
!ז'ק! ג'ואנה-
.אני חייבים להתכונן לטקס
.הטהיטי הוא אלוף העולם החדש
.אני עייף. אני לא מרגיש טוב
.רוברטו, הז'קט
?זה-
.כן-
.טוב מאוד
?מה עם הנעלים
.מאוד אופנתי
?בכל אופן אין לך עוד משהו-
.לא-
.טוב זה מאוד אופנתי. אוונטי
.היי
גבירותי ורבותי-
.אבקש את תשומת ליבכם, בבקשה...
אנדרה בונה, נשיא הועידה הבינלאומית
... של אליפות העולם בצלילה
!די עם האוכל
.הגביע הזה לאלוף העולם החדש...
היום אחר הצהריים, האלוף החדש שלנו
... הגיע לעומק המופלא
.של 310 רגל..
.גיבור ליום אחד
...אדוני הנשיא, בבקשה
.שיא עולם חדש. זה נפלא
.זה נותן לי אתגר לעבור אותו מחר
?היית בטהיטי-
.לא-
.אני אקח אותך לשם. נחיה בשמש
...את תבשלי דגים טריים
.ונעשה אהבה מתחת לעצי הקוקוס...
?הי, רגע. אולי אתה תבשל
.ו... אה... שכחת את ההולה
.סלחו לי
?הוא נראה מוזר, לא
.כמו תינוק שרק למד ללכת
?אתה מכיר אותו הרבה זמן-
.תמיד-
כשהיינו ילדים, גרנו
.על איזה אי ביוון
?איך הוא היה בתור ילד-
.קטן-
.מאוד קטן
.כלומר, ביחס אליי
.הבנתי, אנזו. אתה היית ילד מגודל-
.בדיוק-
?מה, ג'ואנה
,את כל כך מטורפת עליו
?שאת לא רואה את האמת
.אל תחשבי על ז'ק כעל בן אנוש
.הוא מעולם אחר
?ומאיזה עולם אתה, אנזו
!איטליה
.או קי
.איטליה
...ועכשיו, חברים
כולכם מוזמנים למשקה
.מסביב לבריכה
היום, בצהריים, שאלת אותי
.אם יש לי שאלות
!אה! סוף סוף אתה רוצה לדעת על נשים
?האם הם הדבר הכי חשוב-
.לא-
.זה תלוי
.לפעמים כן
?מה בדיוק אתה רוצה לדעת
.הכל
?הכל לגבי מה
.הכל על הכל
!אלוהים אדירים
...אז, אחרי אמא, רוברטו ואלפרדו
.אנחנו צועקים וצורחים כל היום...
.חוץ מאשר אנג'ליקה. היא פשוט בוכה
.ואז, בסוף, אנחנו כולם מתנשקים
?אתה יכול להסביר לי את זה
?אה
.בגלל שזאת מהות האהבה
...זה קוץ בתחת
.אבל זה מחזיק אותנו יחד...
...משפחה
...יפה
.וגדולה...
...אנזו
?כן
.אנחנו חייבים להפסיק את התחרות הזאת
?למה
...בגלל... שאם לא
.אני אנצח אותך...
?אתה שומע את זה
?מה-
... הוא מסתכל לי בעיניים-
...כמו איזה דג זהב...
."ואומר... "אני אנצח אותך
.בשביל זה אתם פה
!הה!תקשיבו לה
!בשביל זה הוא פה
.הוא פה בשביל להפסיד! בשביל זה הוא פה
.קודם כל, אני בלתי מנוצח
...שנית
?בן כמה אתה-
.שנתיים צעיר ממך-
...,כמו שאמרתי
.דבר שני, אתה יותר מידי רזה..
יש לך ריאות זעירות. אני עדיין לא מבין
.איך אתה צולל בלי להיות חולה
לגודל של הריאות
.אין שום קשר לזה
?כמה זמן אתה יכול להחזיק את הנשימה שלך
.יותר ממך
.אהה... אנחנו נראה
!בוא ת'שאר, אנזו-
!"פיגלו "מיו! סונו לה מרד
!היי! קח את זה בקלות! אלוהים
?מה, אתה משוגע
.בחייך, תן לי לעזור לך עם זה
?מי ניצח-
?מה? הפרס הדפוק
.אני אגיד, זה היה תיקו
.אתם מתנהגים כמו זוג ילדים בני שנתיים
.אתה יכול למות בברכה
.תפסיקי לזוז. את מנענעת את הסירה
.למרבה המזל, אני הייתי שם בכדיי להציל אותך
.הארנק שלי
.הוא פה-
.לא, לא. אני רוצה להראות לך-
.תביאי לי אותו
.שבי
.זאת המשפחה שלי
...לאיזה בן-אדם
?יש משפחה כזאת..
.זה בסדר
.הכל בסדר
!אנזו-
!כן-
.אוונטי, אוונטי
.כל הרופאים מחפשים אותך, אנזו
?אני חושב! אתה לא רואה
ז'קס עושה שעתיים יוגה
!לפני שיירד
!ואני יכול לנמנם 5 דקות
...,מר. מוליניירי, אני מצטער
אתה לא יכול לצלול..
.במצב של תשישות כזו
!מה אתה יודע על הים? כלום
אז תקח את השפורפרות
.והפחיות שלך מפה
.הים שלי
אני יודע מתי היא מוכנה בשבילי
.אבל היא לא
.והיום היא מוכנה
?מבין-
.אתה לוקח סיכון בצלילה שלך
.אהה! ברבו
!דקה אחת
!שלוש
!שניים
!אחת
.הנשימות שלך גדולות עלי
?איפה הם
.תודה
?איפה כולם-
.הם הלכו-
.משהו קרה
.אתה לא יכול לעשות את זה
?מה העניין
.אני לא מבין
.ניסינו במשך יומיים. הם לא אוכלים
.הם לא מוכנים להציג
.מאז שקיבלנו את החדש
גמרנו להיום.
.היא החדשה
?איך אתה יודע שזאת נקבה
.לפי איך שהיא זזה
!היי
!ז'ק
!הצילו
Porca miseria
!ז'ק, תעזור לי
...באמת
!אנזו! אנזו! אנזו
.!אנזו-
!אה... ז'ק! ג'ואנה
.אל תהיה עצוב. רק לקחתי חזרה מה שהיה שלי ממילא
.הנה. מתנה
הלילה אנחנו עורכים מסיבה קטנה
.שמונה בערב בסוויטה שלי
.מר רוברטו, תגיד לאחיך
.להיות הגיוני
.כולם מחכים לו למעלה
!הוא לא יכול! הוא לא פנוי
?שנזמין רופא
!לא, לא! אמא, היא מנסה משהו חדש
או, מר מיול, תעזור לנו. הוא מסרב לקבל
.את המדליה שלו וכולם מחכים לו
.אני אנסה-
.מאוד נחמד מצידך-
!זה ז'ק
!ז'ק
!ידידי! בוא כנס
...מר מולינרי, תרשי לי להציג לך
את החשיבות בכך שאתה נוכח...
... בטקס הצגת הפרסים
...לעיתונות
.אני חושב שאחי אמר לך שאני לא פנוי
?זה אמור לסדר את זה, לא
?מותר לי להיות לא פנוי, נכון
אז פשוט תגיד לעיתונאים
... שאנזו מולינרי הגדול
לא התאושש עוד מההישג המדהים שלו
... לרדת לעומק של 324 רגל
...ולא יוכל לקבל את הגביע שלו...
...בגלל שהוא...
...שהוא..
!לא פנוי
!ברווי
!ז'ק, ידידי
?למה אתה לא הולך לקחת את המדלייה שלך-
!אהה, בגלל שפסטה צריכה להיות, קשה
.תן לי להבין איך מצאת אותי
!דאפי
.כן אני כאן. אני בקושי שומע אותך
.הכל כמעט... כן
.שניים... אולי שלושה ימים
...אבל, אהה
?לא, אני במסעדה. מה
.אוקיי, אני אחזור אליך אחרי זה. אני מבטיחה
.מחר
.בסדר. בסדר
!כן
.המשרד שלי בניו יורק
.באמת עסוקים שם
.יש לי כך כך הרבה עבודה לעשות
?זה טוב
?את רוצה קצת-
?אוו לא-
Buon appetito, signorina. -
.תודה
!אה... ז'ק
?מה העניין
.אני חייב לבקש ממך טובה
לא, אמרתי לך
אנחנו רק עוזרים לאחד החוצה
?עוזרים לאחד החוצה
.כן
.טוב
.ערב טוב
!כן! מדרגה
.אתה יכול להפסיק את עכשיו
.יש לה את כל המים שצריך
!טוב, עשינו זאת
.בואו נחזור למסיבה
!ז'ק
?חמש דקות, זה הכל! אוקיי
.טוב... לילה טוב
.לילה טוב
.לילה טוב, ז'קס-
.לילה טוב-
אתה לא צריך לקחת
.את האלונקה איתך
?אתה יוע את זה-
?מה-
דולפינים הם לא היחידים
.שלא מרגשים טוב לפעמים
...ז'ק! אני יכולה
?לבוא לראות אותך צולל מחר..
.כן
.טוב
,יש לך כמה
.דברים ללמוד על נשים
?מה האנשים האלה עושים
.הם נותנים טיפול חירום רפואי
."הם מחכים ב200 "פיט
?והוא
.זה הצוללן שמגיע ליותר מ300 רגל
הוא צולל עים תערובת של
חמצן והליום
אוויר דחוס זה מסוכן מדיי
היי וינטו,זה פנטטסטי
!"כן! 360 "פיט
!אנזו
.ברכות, ז'קס
.זה נפלא. אני שמח בשבלך
.פה
?מה זה-
.מתנה קטנה. לא הרבה-
אני ידעתי. אני פשוט ידעתי את זה
?אתה עדיין אוסף אותם-
.מם-ממם-
?אין לך אחד כזה, נכון
.לא
.זה יפה. תודה לך
.זה שום דבר
.אני ידעתי את זה. אני אמרתי לרוברטו
.הוא טוב, הצרפתי הקטן
.טוב מאוד
?זה מנגן-
."לא, זה בשביל ספגטי "פרוטי דל מר-
.אה! תודה
.אתה רואה? אני צדקתי שרציתי להביא אותך לפה
.אתה אלוף העולם, ידידי
.זה סרט מדידה
.רואה? זה השיא שלך
.שלוש "פיט" יותר משלי
,תראה את זה מכאן
?זה לא נראה כל כך הרבה, נכון
.שמור את הסרט המדידה הקטן, ידידי
זו תיהיה מזכרת נחמדה
.אחרי שאני אגבור עליך
?ז'קס
?היה לך לילה נחמד
.כן
.הייתי עם דולפין
?כל הלילה
.כן
?עם דולפין-
.כן-
.אני הולכת לחזור לניו יוק
,כי יש לי עבודה שלי
.יש לי את העבודה... והחיים שלי
?תיקח אותי לתחנת רכבת
!ז'קס
, אם תיהיה פעם בניו יורק
?תן לי צלצול, טוב
!ז'קס
?אני יכול להכנס-
.אין בעייה. אני אוהב לדבר מתוך שינה-
.11 תעיר אותי ב
למה אתה תמיד מדבר?.. את אף אחד
.זה לא מעניין מה שאתה מדבר
אז פשוט תפסיק לדבר! כי יש לאנשים אחרים
?גם מה לומר! מבין
!תפסיק לדבר! זה שטויות
?היא הלכה-
!כן, היא הלכה-
.היי, אני הולך לשמור עליך
.קבלתי עבודה, לשמן את הציוד
.לא קשה
?לא לבד. אוקיי
.קדימה, ארוז את המזודות.
.אתה בא איתי
.אתה ממזר מטופש
.אנחנו ניהיה קבוצה נהדרת, שנינו
.אתה תראה
?אוקיי
.מאה רגל
.אתה ממשיך לדבר עליה
.אל תחשוב עליה יותר
.יש כל כך הרבה נשים בעולם
?שפע של בחורות בכל מקום. נכון
.אסור לעשן
.זה עוד לא דלוק
.אסור לך אפילו לשאת סיגריות על הסיפון
...,תקשיב, אנחנו לא אמורים להשתין אחד על השני
אבל זה לא עוצר בעדך
.(מלשאת אותן (סיגריות
.חוקים הם חוקים
?מה השם שלך עוד פעם
.נוייטר
?ומאיפה אמרת שבאת
.בורסלס
!אה
.בלה סיטה, בלה סיטה
.200
.17 אני הייתי
.אהבתי אותה מאוד, הייתי מוכן למות בשבלה
...שנתיים מאוחר יותר
.את השם שלה אפילו לא זכרתי..
...תן לי לספר לך
.זמן מוחק הכל..
.אני לא רוצה למחוק כלום
.סוף הירידה. 450 רגל
.אנחנו נעזוב פה בעוד 50 דקות
?מה עם הקול
.זה כלום. אולי ההליום יותר מידי גבוה
?הקול יחזור-
.לכולם, כן-
?לך... מי יודע
.תנסה לדבר אלי
.אני לא רואה שזה משעשע
.היתה לנו שיחה רצינית
!ממה מיה
.ההליום בסדר
.פה, תן לי את האצבע שלך
?אה... זה אלכוהול
!זה באמת אסור
?היי, יש לך עוד תלונות
תכין רשימה ואנחנו נדביק את זה
?על החלון. טוב
.תמצוץ ת'אצבע-
... תפסיק לצחוק-
.זה מסוכן- אלכוהול בלחץ כזה
.אנזו, זה נורא עמוק כאן
.קדימה תמצוץ ת'אצבע שלך
.אה, תוכל לראות בתולות ים בכל מקום
אלף מפקדים ואנחנו מקבלים
!את הבלגים מאלכוהוליסטים אנונימיים
?אנחנו נקיים
?אתה שומע אותי
.לא קיבלתי את הפרסומת
?נו, ראית את התרפיסט
.כן
?מה הוא אמר
.הוא אמר שאני צריכה להחליט
.התשובה היא בתוכי
?על זה שילמת
.כן
?מה החלטת
.כלום
,אוליהים, ג'ו
!את משגעת אותי עם זה מכבר
את לא רוצה ללכת לקניות
... או לדבר על הקריירה שלי
!או לעשות משהו ממה שעשית קודם...
כל מה שאת רוצה לעשות זה לדבר
!על הבחור הזה שאת אפילו לא מכירה
!פשוט תחליטי כבר
.או קי
.פלי - להישאר, עץ - לנסוע
?או קי
.להישאר
.טוב
.לא טוב. ממש לא טוב
אנחנו לא רומינו ע"י המאפיה
.ממילא - רק על ידך
.דאפי, אני יודעת שאתה חושב שאני אדם נורא
.אני לא אדם רע
.התאהבתי
.אני מתכוונת, אני ממש התאהבתי
?אתה מבין
...אני מבין
.אני יכול לגרום לך להיעצר על הונאה
,הייתי שמחה להחזיר לך את הכסף
.אבל אין לי את הכסף עכשיו
...אם תוריד לי מהמשכורת, נניח, 20$ בשבוע-
.אל תתחכמי, ג'ואנה-
.אני מניחה שעכשיו את תפטר אותי-
.את צודקת! את מפוטרת-
.תודה
.טוב, מי זה הבחור הזה? הבחור בר מזל
?אתה זוכר את לורנס בפרו
.זה אחד מהצוללנים שלו
?הבחור הקפוא-
.כן. לא, בחור אחר-
.אני שמח בשבילך
.בהצלחה
.הלו
?ז'ק
.זאת ג'ואנה
?מה נשמע
.בסדר
.פיטרו אותי
.אני עבדתי עם אנזו באיזו עבודה
.גם אותנו פיטרו
?באמת
.זה מוזר
.דבר איתי עוד קצת
.זה קשה. אני לא יודע עוד מה להגיד
.את כל כך רחוקה
.ספר לי סיפור
?סיפור
...את יודעת איך זה
את יודעת מה את אמורה לעשות
?כשפוגשים בתולת ים
.לא
...יורדים עד לתחתית האוקיינוס
...איפה שהמים אפילו כבר לא כחולים...
...והשמים הם רק זיכרון...
...ואתה צף שם, בשקט הזה...
...ואתה נשאר שם...
.ואתה מחליט... שאתה מוכן למות בשבילן
.רק אז הן מתחילות לצאת
,הן באות, והן מקדמות אותך
.והן שופטות את האהבה שלך אליהן
...אם זה כנה
...אם זה טהור
...הם יהיו איתך
.ויקחו אותך לנצח
.אני אוהבת את הסיפור הזה
?מה
.אני חושב שאני אוהב אותך
?אתה גר כאן
.כן. לפעמים
?מי זה-
.זה דוד שלי לואיס-
.אני לא יכול להוציא אותו מהאמבטיה
.מצטערת
!רוצח
!דוד לואיס! זאת חברה שלי ג'ואנה
!היי
!ג'ואנה מבקרת אותי
.הוא קצת חרש. הוא בן 75
!נעים מאוד להכיר אותך, דוד לואיס
?אז, מאפוה את, אנייריטה
!ג'ואנה! ניו יורק
?ניו יורק? איזה שם זה
.לא, אני מניו יורק
!אוו, כן!
!הרגליים הכי טובות מניו יורק
...דוד לואיס
.ג'ואנה היא החברה שלי
...היא באה... להשאר איתי
. לזמן מה..
.טוב. ככה אני אראה אותך יותר
?איפה את הולכת להשאר
.פה-
?פה? בדירה שלי-
.זו הדירה שלי
.דוד לואיס. תחזור לאמבטיה שלך
.אני הולך לנעול את הטלפון
.הנה לך עוד יין, דוד לואיס
.תודה לך, איניירטה
.אני אחליף את השם שלי
...זה אה
.החדר שלי..
אנזו צלצל. הוא בא בשבוע הבא
.לאליפות אחרת
.נהדר
?אתה הולך גם להתחרות
.כן
?את בטוחה שתהיי בסדר כאן
.זה לא אופייני לו לאחר
.בטח, לפעמים הוא לא מופיע בכלל
!? שני דולר
?אתה אפילו לא צריך לתפוס את הדג
!הוא מת מסרטן
!הלו
!אנזו
!ז'ק
!ג'ואנה
!איפה קבלת את זה
."זה? "זה
,זאת בוניטה מריפוסה
... השחקנית הספרדיה הידועה
מי הולך להיות נורא זהיר..
... עם הציפוי
!שלום, יקירי-
.ומי מבלה אתנו כמה ימים.. -
.היי-
.אני בוניטה-
?איפה אמא-
.יש לך 8 שעות לפני שהיא תגיע הנה-
.הוא באמת חירש
!אני לא חירש כמו שאתה עיוור
,תשמור על העיניים שלך
ואני אשמור על האוזניים שלי
.אני מצטער, דוד לואיס
!קדימה, תשתה, בני
?היי, תגיד לי באיזה ארץ אתה
.שנית
.אני שמח שאתה כאן
.תודה לך
?מה קורה פה
.אנחנו שומעים מוזיקה. עם אנזו
.בוא כנס
.זה דוקטור לארונס-
!אה-
.אז, אתה חייב להיות אנזו מולניירי הידוע
.בכבודו ובעצמו! יש לי הכבוד
.אלוהים... אני מתחלה להתקמט
.מם... ויוצא לי חצ'קון
?אז, את באה לגור כאן באופן קבוע
.אני לא יודעת, דברים קרו כל כך מהר
.אפילו לא יצא לנו לדבר על זה
.את מאוהבת כל כך חזק. אני יכולה לראות
.כן
.יש לך את המבט
.מבט של אישה שרוצה תינוק
?תינוק
...אוו, לא... אני
.אפילו לא חשבתי על להביא תינוק
אלוהים אנחנו... רק מתחילים
... להכיר אחד את השני. זה יהיה אמתי
?אני אמתית
...טוב, יכול להיות שהוא לא לגמרי מוכן, אבל
.הוא בחור נהדר. רגיש..
.טוב, אני לא יכולה לעשות תינוק בעצמי
.למה לא? לי יש תינוק
.אני אוהבת את האבא שלו
...אבל אנחנו לא ביחד יותר, אבל
.יש לי את התינוק שלו
.בסוף, את עושה את זה לבד בכל מקרה
!אנזו
.אנזו מולינרי למיון
?מה היה הזמן הסופי שלו
.אני לא יודע, אבל זה באמת היה ארוך
.היי, זה לא רע
.ברבו. אנזו.
!אנזו
.טב מאוד, אנזו. טוב מאוד
.אז מה? למישהו לא יכול להיות יום רע
,נו, לי היו הרבה
.כשהים לא רוצה אותך
.זה אף פעם לא הים
!זאת, אמא, זה רוברטו, זו השחקנית המטופשת ההיא
.אל תעצבן אותי
.בכל אופן, יש משהו לספר לך
.אני בהריון-
!את צוחקת-
!אני ידעתי שאת הולכת לעשות את זה
.כי... לא, אני צוחקת
.לא. לא, הלוואי שהייתי
.אני אחזור אלייך מחר, טוב? אני מבטיחה
.היי
?היה יום נחמד היום
.לאנזו היה יום רע
?צללת
.לא, לא הרגשתי טוב
?זה תינוק חמוד, אהה
.אני אוהבת את התינוק הזה
!אני
!נוסע העולם
.כל הכבוד, אנזו
.תן להם לנסות
!כל הכבוד
?הוא בסדר
.כן. בסדר
!אנזו
?מה הם עושים
.אני לא יודע
.בסדר
!לא
!זמן טוב
!מצויין
.תודה-
.אדון-
?איך היה
.זה היה מסוכן
...380רגל
.4דק' ו 50שנ' מתחת למים..
.נהדר
!אנזו
.תודה רבה. תודה רבה לכם
!ברבו, אנזו
...עכשיו
אני בטוח ששמעתם כמה אנשים שמצעים
.לא להמשיך כי זה יותר מידי מסוכן
מסוכן כי
... כי אנו לא יודעים איך למדוד
התוצאות הפיסיות של..
.צלילה כזו
וגם בגלל שצוללנים עם בלונים
.לא רגילים לרדת מתחת ל- 300 רגל
...אבל-
?מה זה-
...,שאלנו את הצוללנים החופשיים..
...והם כולם עומדים על כך..
.שהתחרות תימשך..
.ברוו
.בהצלחה לכולכם. בהצלחה
!דקה אחת
!שלוש
!שניים
!אחד
!אתה לא יכול להישאר כאן
?אתה רואה אותו
?הי אתה רואה אותו
!ז'ק
!כל הכבוד, ז'ק, כל הכבוד
.תודה-
.400רגל
!400רגל-
! ברבו ז'ק
?אתה בסדר
!אני מייד פה
.היי. בואי תכנסי
.לא. אני רציתי לומר שלום
?את עוזבת-
.כן-
?תוכלי לתת את זה לאנזו
.טוב
.זה חסר טעם
,תגידי לו רק שאמרתי לו שלום
?ותני לו נשיקה בשמי. טוב
?מבטיחה-
.מבטיחה-
.אולי את לא צריכה לוותר בקלות
.הנה מתנה בשבלך
.זה התינוק שלך
.כן
...תאמיני לי, זה ישנה לך את החיים
.זה רק לטובה..
.תשמרי על עצמך, ג'ואנה
.גם את
.ביי- ביי
.ביי
.תודה
?ברוך הבא ליוון, ז'ק! מה שלומך
?ברוכה הבאה, ג'ואנה. איך היתה הנסיעה
.או קי, תנו לי לתת לכם את כל המידע
.בואו איתי
...או
.זה עושה לי בחילה
?למה
?אתה מוכן לתת לי כוס מים
?עצבני לגבי התחרות
.לא
?איך ההרגשה כשאתה צולל
.זאת הרגשה של למעוד מבלי ליפול
.הדבר הכי קשה הוא כשאתה מגיע לקרקעית
?למה
בגלל שאתה מנסה למצוא
.סיבה טובה לחזור למעלה
.ולי קשה מאוד למצוא
.אז, יש לנו את אותה בעיה
?למה
בגלל שקשה לי למצוא
.סיבה טובה להישאר
.מצאתי אחת
.שלום, אנזו! שלום
.אנזו
?הוא פה
.כן
.יופי
זה מפחיד אותי
.כשאתה מסתכל ככה על הים
.צללתי פה כשהייתי ילד
.יש משהו שאני רוצה לדבר איתך עליו
.לא פה
.או קי
?כאן אנחנו יכולים לדבר
.בוא נדבר על העולם שלי
.העולם שלי הוא אתה
.אני אוהבת אותך
.אני רוצה לחיות איתך
.אני רוצה תינוק ממך
.אני רוצה להקים בית איתך
.מכונית איתך. כלב איתך
?אתה יודע
!ז'ק, אני חושבת שאני בהריון
?שמעת אותי
?ז'ק
?ז'קקקקקקקק
!... אלוהים
.מחר הולך להיות יום גדול
כשניתחתי את המידע מהצלילה האחרונה
.של מיול, הכל נהיה לי ברור
בעומקים שהאנשים האלה צוללים בהם
... זה הוןפך להיות בלתי אפשרי מבחינה פיסיולוגית
שיהיה להם מספיק חמצן..
.כדי להגיע חזרה לפני המים
הלחץ כל כך חזק, שזה עוצר את החמצן
.מלהסתובב בכל הגוף
...לנסות לשבור את השיא של מיול עכשיו
.זה בפירוש התאבדות..
?אתה מבין
.כן, אני מבין
.היום זה רק אימון
.מולינרי הוא אלוךף העולם 17 פעם-
!שלוש דקות-
?אתה רוצה להגיד לו שהוא לא יכול לצלול
.אה
.תבטלו את התחרות
!שתי דקות
.תביאו את מיול הנה
!דקה אחת
.הם רוצים לבטל את התחרות
.בינתים
?למה
.זה לא בטוח, הם אומרים
...הרופאים אומרים
.שאנחנו לא יכולים להגיע יותר עמוק ולהישאר בחיים
.אתה אמור את זה בגלל שיש לך את התואר
.לא
.אני לעולם לא ארמה אותך
.זה מאוד נחמד מצידך
!או, אלוהים! אמרתי לך להגיד לו לא לרדת
!זאת לא אשמתי! אמרתי לו
!לא, לא, לא-
!ואז הם ימותו
No! Ma che volete? E la prima"
volta che organizzo un torneo!
...לא... לא
!נהדר
!זוזו
!?אולי תזוזו
!לעזעזאל
!זוזו
!תנו לו קצת זמן! תעזבו אותו לנפשו-
!החוצה-
!זוזו הצידה
.אתה צדקת
?לגבי מה
.הרבה יותר טוב שם למטה
.זה מקום יותר טוב
.דחף אותי חזרה למים
.לא, אני לא יכול
...ז'ק
.קח אותי חזרה למטה
.בבקשה
!לא
!או, תראו
...תרימו את הידיים... מעל הדופן
.נו, ז'ק
.תן לנו דופק
!נו כבר, ז'ק
!נו כבר, ז'ק. נו כבר, ז'ק
!תחזור אלינו, ז'ק
!נו כבר
!נו כבר, ז'ק
!ז'ק! תישאר איתנו
.טוב. טוב
.ילד טוב
.טוב מאוד
.הנה
.יותר טוב לישון
.נדבר אחר כך
.תישן עכשיו
.אני אוהבת אותך
.ד"ר לורנס... זה בדיוק הגיע עבורך
.לא הייתי על הסירה
...בפעם היחידה ב- 20 שנה
שלא הייתי על הסירה...
.אני חייב ללכת עכשיו
.לאמא
...אני יודע שזה לא זמן טוב בשביל זה אבל
.יש לי את התוצאות של הבדיקה שלך פה..
.כן, את בהריון
?את מאושרת
.כן-
.יופי-
.אני מאושרת
...אני פוחדת
.אבל אני מאושרת..
...אז
.אין יותר אוזו..
.אין יותר סיגריות
.תשמרי על עצמך-
.תודה רבה-
?ז'ק
!אלוהים... לורנס! נובלי!
!מה זה? דבר אלי
!ד"ר לורנס
!ז'ק
.או קי. חכה רגע
.בוא נדבר עם לורנס
?מה אתה עושה
.בבקשה, בבקשה אל תעשה את זה
!אל תעשה את זה
!?למה אתה עושה את זה
!ז'ק... דבר איתי
.אני חייב ללכת לראות
?לראות מה
!אין שום דבר לראות, ז'ק
!זה חשוך שם למטה! וקר
!אתה תיהיה שם לבד
!ואני פה! אני אמתית! אני קיימת
...ז'ק
.אני אוהבת אותך
.אני בהריון
?לא שמעת אותי
.לך
.לך ותראה, אהובי
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV