- מציגה NETFLIX -
?מה דעתך על סיפור
- אני וקאלי -
?בואי נראה. איפה נתחיל
לפני שנה פתחתנו במחלבה שלנו
.את כרם ענבי היין של חוות ברנה
- כרם ברנה -
על אף שאין צורך לדרוך על ענבים
…כדי להכין יין בימינו
שכנעתי את אחותי שמעיכת ענבים בבהונות
.משמחת אנשים
.אימי אהבה את זה מאוד
ברוב סופי השבוע למדתי
,את כל מה שצריך לדעת על חליבה
.כדי שאוכל לעזור כאן אפילו יותר
.היו לי מורים מעולים
.ובכן, מורה
.אחותי קאלי עדיין מנהלת את המקום, כמובן
…ועם הכסף הנוסף מהיין
.יכולנו סוף־סוף לשכור כמה פועלים
…ובכל זאת, קאלי לא מפסיקה ללכלך את הידיים
.אבל מעולם לא ראיתי אותה מאושרת כל כך
.בסדר
.מכאן
?לא נכנס אבק לעיניכם, נכון
,מאני אינו רק מנהל החווה
.אלא גם סוחר יינות וסומלייה
…עכשיו, מאני
.כן-
?כבר טעמת מהבקבוק הזה
אני לא מכיר אותך
.ומעולם לא טעמתי מהבקבוק הזה
.בסדר
.שימו לב
.עץ ליבנה
.שיח יערה
.שוקולדה
.וכוסברה טחונה
.זה כישרון-
.התאמנתי הרבה, כן
אבל כולנו יודעים שאימהות
.הן המלאכיות השומרות הטובות ביותר
.אני יודע שהיא כאן איתנו מדי יום
.במיוחד היום
?היי, האנה, מוכנה לעשות את זה
.כן
.קדימה
?היי, אתה בסדר
.כן, בהחלט-
.בוא נתאמן
?מה-
.אני אתפוס את זה, האנה
,הגעתם לכאן ביום מיוחד מאוד
כי היום אנו עושים מחווה
…להמצאה ההיסטורית
…של
.חידושים היסטוריים מאוד
,ואנו כוללים גם את החידושים בייצור היין
.שהוצגו במהלך השנים האחרונות
.בדיוק-
,אפרופו חידושים
.אתם טועמים את התוספת החדשה
?תרצו שהוא יטעם עוד אחד
.לא-
,עליכם לשמור על עצמכם
.אסור לשתות יותר מדי
…יש יין שיראז, תראה להם איך
.ג'וזף
.היי-
?מה שלומכם היום? טוב
.כולם, זה ג'וזף ואן אסטון, החבר שלי
.בסדר
?יצאת להפסקת יין, מותק
.כן, בהחלט
.הוא אוהב יין
…לפני שנה בדיוק הגעתי למקום הזה ו
.הפכתי לפועל חווה
…ולא ידעתי את זה אז
.אבל זה הדבר הטוב ביותר שקרה לי
.קאלי, אני יודע איך זה לחיות בלעדייך
.ואני יודע איך זה לחיות איתך
…וזה יהיה כבוד
וזכות גדולה
.לבלות את שארית החיים האלו איתך
…אז
…קאלי ברנה
?האם תינשאי לי
!כן
!אחלה! יש
?מה
.תמצאו חדר
.איכס-
.אני הולכת לישון
.בסדר-
.ביי
.תודה רבה שעזבתם את מסע ההופעות בשביל זה
.ברכותיי, קאל
.תודה
…כן, אני-
.גם אני צריך ללכת. יש לי דייט
.איתי
?באמת-
"ייתכן שמישהו הוריד את "מעמקים
,במשקפי מציאות מדומה
.וייתכן שנהיה בכלוב כרישים בדרום אפריקה
.הוא נשבר, אתה שוחה, אתה חי, אתה מת
.אתה מת? כן! אסדר את זה עכשיו
,אל תלך לישון מאוחר מדי
.מגיע משלוח גדול בזריחה
.כן, אדוני. גבירתי
…אז-
?תישאר לכמה ימים
.לא, רק הלילה-
.הנשף השנתי מתקרב, אתה יודע. אני עמוס
.נשף? זה נשמע מפואר
.יותר כמו מוגזם ופזרני
.מעולם לא שמעתי אותך מתלונן
.זה כבר לא הקטע שלי
.אני מעדיף להיות כאן איתך
.אבל נשמח לארח אותך, אדוני. את שניכם
.אנו מוותרים
?קאלי, נוכל לדבר לרגע
…אני
.אני זקוק לעצתך
.כן, בטח. מייד אחזור
.חלפה יותר משנה, אדוני
.העיר מתגעגעת אליך
?באמת
.ובכן, אני מתגעגע
!שותף-
?אתה בא או לא
?אז מה קורה, מאהב
.טוב, תשתקי
.אנחנו רק ידידים
,תראי, היא רצתה מנהל הופעות
.אני רציתי שינוי אווירה
.את יודעת איך זה
ידידים לא מטיילים בכל המדינה
.בקראוון קטנטן
!הגיע הזמן לפולארויד
.תני לי, אני אצלם
.הטבעת
.טוב-
.טוב, קדימה. טוב
!היישר לפיקות הברכיים
!כריש
!תן לי לצאת-
.תעיף את הדמות שלך מהאוזן שלי, ליאו
נשק -
- מטרה
!כן
!כן-
.זה בוודאי היה מדהים
.אלוהים-
?מצטערת, על מה רצית לדבר איתי
.זה לא משנה. אנחנו חייבים לזוז
.ביי
.ביי, קאל-
.תבדקי מה עם ג'וזף למעלה
?מה
!תיהנו-
.הקפה הגיע
.תודה
.היי
.חיכיתי לזה כל הבוקר
.זה אמור להיות שלי
.יש לי חדשות טובות
.הזמנה מטורפת הבוקר
,מכרנו 30 ארגזים של קברנה בלנד
שלושים ארגזים של שיראז
.ו-25 ארגזים של נואר
?מה-
.מעניין מי הלקוח
."ואן אסטון יזמות"
.זה לנשף החג שלהם
?החגיגה המופרזת
.כן, אבל זה יועיל לשיווק היקב
לפני שנה היו לנו 50 ארגזי ג'נסן
.ומכרנו כוס ב-21 דולר
.ג'וזף, זה מדהים
!אתה אחלה גבר-
.אל תתקרב, לא… אל תיגע בי
.אתה לא יודע להפסיד
.יחס הקטילה שלי גבוה משלך-
?שיהיה. ג'וזף, נוכל לדבר לרגע, בבקשה
.כן, בטח
.חשבתי שאתה חוזר
.לא התעוררתי
.יש משהו שאתה צריך לדעת
?מה-
זוכר את סדנת הרוחניות
?שאימך ארגנה למנהלה באוקטובר
…כן, הם נסעו לאיזה אי כדי לדחוף עשב חיטה ל
.תחסוך לי את הפרטים-
.יש דרך נכונה לומר את זה
היא עושה "כלב מביט אחורה" עם גבר סקסי
.באיי טהיטי והיא לא חוזרת
,בקיצור ולעניין
.היא ברחה עם המורה שלה ליוגה
.והיא השאירה את החברה על שמך
?מה-
?למה רק עכשיו אני שומע את זה
.כי לא רציתי להרוס את החגיגה אתמול-
.אבל אל תדאג
…ויקטוריה שם, היא מנסה
.אל תגיד שוויקטוריה היא המנהלת-
.הדירקטוריון אישר לה להיות מנכ"לית זמנית
.היא מסובבת אותם על האצבע הקטנה
.לא אכפת לה מהחברה-
.היא הייתה יד ימינה של אימך
.אבל הכול מתפרק
.הספקים הולכים ונעלמים
אני יודע שהיית זקוק להפסקה
.ואני מכבד אותך ואת קאלי
.אבל מדובר בחברה של אביך
.הוא בוודאי מתהפך בקברו
?למה אימי השאירה הכול מאחור
.בגללך ובגלל קאלי
.האהבה שלהם
.זה נתן לה השראה למצוא אחת משלה
.בסדר
.אני אלך
.אעשה בקרת נזקים, אבל רק לזמן קצר
.כדאי שאתקשר לאימא שלי
.אל תטרח-
.אין קליטה סלולרית באי
.צא להפסקה ואעדכן אותך
.אז משאבה מספר שבע שוב התקלקלה
…ניסיתי לתקן אותה, אבל
.טוב, תתקשר ליצרן ותבקש שישלחו לנו חדשה
,צריך להחליף שסתום. אבדוק אם האספקה מאוזנת
.היא אמורה להיות
.בסדר, תודה
.כן-
!שלום
!היי
!הפתעה
!אלוהים
!אלוהים-
,מצטערת שפספסתי את הצעת הנישואין אמש
.הייתי חייבת להצליח במבחן באנטומיה
.זה בסדר, היית אמורה להגיע בעוד כמה ימים
.נכון, לא יכולתי לחכות-
.נו, איפה הוא? אני מתה לפגוש אותו
.טוב, האספקה מאוזנת
!מזל טוב
?מה-
.אני ברנדי, החברה הכי טובה, השושבינה וכולי
.כעת נהיה החברים הכי טובים, כמובן
!אחלה
!בואי הנה
.טוב-
.זה היום הטוב בחיי
.איזו התרגשות-
.זה נפלא
?היי, מה פספסתי-
.ברנדי, זה ג'וזף, הארוס שלי
.היי
!היי. הידד
?מה קורה
.וזה מאני, מנהל החווה שלנו
.והחבר הטוב החדש שלך
.אתם עובדים ביחד כעת-
?עובדים ביחד
,כן, ברנדי לומדת וטרינריה של חיות משק-
.וצריכה להרחיב את ההתמחות שלה
!אז אעבור לכאן לכמה חודשים
!הידד
!חגיגה
.היי-
אז ספר לי על הנשף
.שחיסל את מאגר החורף שלנו
…מבחינה טכנית, זה
נשף חג המולד העירוני
.של "ואן אסטון יזמות" ובני בריתה
.איזה שם ארוך
אנו מחזרים אחר בעלי המניות
והמשקיעים הפוטנציאלים
,עם קישוטים יוקרתיים וארוחה מפוארת
…ואז כל הספקים מגיעים ו
.מתחנפים אליהם ולדירקטוריון, זה מרתק מאוד
.קאלי
?את יודעת שאני אוהב אותך, נכון
.ואת חיינו כאן
?מה קורה
.אני צריך לנסוע לעיר לזמן מה
?לכמה זמן
.אני לא יודע-
…אבל קיוויתי ש
,תבואי איתי לסן פרנסיסקו
.סוף כל סוף יהיה לנו קצת זמן לעצמנו
.נחגוג
.נתכנן את החתונה
יש סיבה שלא היה לנו יום חופשי
.במשך כל השנה, ג'וזף
.אנחנו מנהלים את המקום הזה על טייס אוטומטי
…ואני
.כבר מזמן רציתי לקחת אותך לסן פרנסיסקו
.נעסיק עובדים נוספים
…מאני ינהל את החווה והיקב וברנדי
.היא תשגיח על האנה
.ואו-
?תכננת הכול, מה
.כעת אני מרגישה אשמה מכל הכיוונים
?מה זאת אומרת
אני מניחה שחלק ממני העסיק אותו כאן
.כדי שלא יהיה לנו זמן לבקר בעיר
.קאל
,אני דואגת שנגיע לשם-
.הוא יתגעגע לחייו הקודמים
.לא יודעת, אני פשוט לא רוצה שמשהו ישתנה
.קאל, אתם מתחתנים
.השינוי הוא בלתי נמנע
,מי יודע? אולי תתאהבי בעולם שלו
.כפי שהוא התאהב בעולמך
.זה מגיע לך
.מותר להכניס קצת אור
.בסדר
?מה אימך הייתה אומרת
.אני מרגישה אותה כאן
.גם אני
?האנה, באיזו שעה מגיע האוטובוס שלך
.ב-7:50
!זה עכשיו-
.רגע
.בואי הנה. אני אתגעגע אלייך
?תקשיבי למאני ולברנדי בהיעדרי, טוב
.תעשי שיעורי־בית מבלי שיבקשו ממך
שיעורי־בית? זה היום האחרון
.לפני חופשת חג המולד
?כבר
.יופי, אצטרך עוד זוג ידיים-
הווטרינר מגיע שלוש פעמים בשבוע
,לטיפולים רפואיים בחווה
.אז מאני, תישאר לבד בימים האלו
.ברנדי תדבר עם הווטרינר
.אין בעיה-
,ואם תצטרכו קצת עזרה
,הפועלים מחוות דרו מחפשים עוד עבודה
.אז תתקשר למספרים האלו
.טוב-
…זכור שבימי ראשון אחרי שלוש יש
."קנה בקבוק וקח בקבוק עם כרטיס הסיור"
.אני יודע, קאלי
.בסדר
.טוב, ההסעה שלנו כמעט הגיעה-
…רק שנייה. אני
.אנחנו נסתדר
.טוב-
!לכי
?מה
.הבגדים שלי נראים נפלא עליך
.טוב. אנחנו חייבים ללכת
.טוב, להתראות
.תעשו חיים-
.אל תדאגו
.מאני וברנדי יסתדרו כאן
.זה לא לעניין. סלחי לי
!אלוהים
.ברוכים הבאים
?מה זה
אלו הדו"חות המעודכנים
."של הספקים והמחלקות ב"ואן אסטון יזמות
.תיהנה
.וכך זה מתחיל
.היי, ג'וני
.שמי רוחליו
.שמך רוחליו, ידעתי את זה-
.ידעתי את זה
.בסדר
?חם לך מספיק
…בשבילי
.אני חושב שהתחלנו ברגל ימין
?במה
…את יודעת-
.שנינו מנהלים את החווה
.חלפו שעתיים
.שעתיים? אלו היו שעתיים נהדרות
?אוכל לעזור לך במשהו
…אוכל לעזור לך במשהו? לא-
…אני מתקתק את העבודה כאן, אז
?אוכל לעזור לך במשהו
.לא, אני מתקתקת את העבודה כאן-
…אם תצטרכי משהו, אני רק
.אחזור לכאן ואבדוק מה קורה איתך
.בסדר גמור
.בסדר גמור-
.אז נדבר אח"כ, שותפה
.ביי-
.בסדר
.בסדר-
.מכאן
.אל תדאגו למזוודות, הן יחכו בחדר שלכם
.אם לא אכפת לך
- מלון ואן אסטון -
.דריקה
.היי, חבר'ה. ברוכים הבאים-
.היי
?מה שלומך-
?נהדר. אספרסו
.תודה
?הכול מוכן לקראת הערב
.כן, אדוני. ומזל טוב-
?תודה. מה קורה הערב
…ובכן
.זה חם-
.מצטערת
.אטפל בזה-
.זה בסדר
.אני מצטערת
.אעזור לך. לא-
!ג'ואי
!אלוהים
!אזהה את הלחיים האלו בכל מקום-
!היי
.היי
.היי-
?איפה היית
.התגעגענו אליך, ג'יי-
.אתה נראה טוב
.הינה. ג'וזף ואן אסטון בכבודו ובעצמו-
.זה חמוד
…ובכן
.קאלי, זו… טיפאני
.ג'ינה
.ג'ינה-
.ולילי
.היינו חברים פעם
?חברים-
?כך אתה קורא לזה
.כן,, ממש התגעגענו לחברות שלנו, ג'ואי
?אולי כולנו נהיה חברים, מה
.כן, בכיף
?נכון-
?אלוהים, מה זה
!לא-
.לא חשבתי שהיום הזה יגיע
?זה מדהים. זה אמיתי-
.את קצת דומה לי
?מאיפה זה-
…זה כאילו שאנחנו
.ג'וזף-
…אני רואה
.נתראה אחר כך
.כן
.תתקשר אליי-
.היה נחמד. התגעגענו
.ביי, מותק. את חמודה-
.טוב לראות אותך, יקירי
.ויקטוריה
.בלי טינופת
.חמוד
.ואת בוודאי גברת ואן אסטון לעתיד
.קאלי
.מותק, אני יודעת מי את-
.שמעתי המון עלייך
.נעים להכיר אותך
.אלוהים, את מהממת
.היא מהממת
?ספרי לי, איך את מרגישה
לתפוז את אולם רוזוולט לחתונה
.זה דבר שלא נשמע כדוגמתו
.את בוודאי מרחפת מאושר
.ראי בי אחות גדולה
?סמסי לי אם תצטרכי משהו כשאת כאן. בסדר
.תיהני הערב
.אנו צריכים לטפל בעסקים, ג'יי
.הגענו
?יש עוד הפתעות
.אולי רק אחת או שתיים-
.זו סוויטה חשובה בעיר
.יש כאן היסטוריה מדהימה
.נשיאים רבים השתכנו כאן
.את זה ממש רציתי להראות לך
.ברוכה הבאה לסן פרנסיסקו
…קאלי, מצטער שלא סיפרתי לך על
?אולם החתונה-
?זה בהמתנה, בסדר
?ממתי
אימי הזמינה אותו כשאמרתי לה
.שאציע לך נישואין
,זו מעין מתנה לחתונה
.אבל זה לא רעיון כזה נורא
.האולם יפהפה, זה כאן למטה
?מה התאריך
.ג׳וזף
.ערב חג המולד
?ערב חג המולד השנה
.אני יודע. זה נשמע מטורף, אבל תקשיבי לי
,פטלומה נמצאת במרחק שעה
.חברייך ומשפחתך יבואו בערב
.הזמנו להם חדרים במלון, הכול מסודר
.אנחנו צריכים רק לבוא
.וזה ערב חג המולד
אני לא יכול לחשוב על מתנה טובה יותר
…לחג המולד
.מאשר להתעורר לצידך כשאת אשתי
.אני אחשוב על זה
!כן-
.זה כל מה שאני מבקש
,כמו כן, יש לי כמה חברים שרוצים לפגוש אותך
.אז חשבתי שנצא הערב
.אשוויץ בך קצת
.המקום הזה מטורף
?אז לאן נצא הערב
…קודם כל נוציא אותך מזה
.ותיכנסי לזה
…איך אתה
.תודי לוויקטוריה-
…טוב, אז צריך
.להכניס פנימה עד לכתף
.כן, עד הסוף. יפה מאוד
.את בסדר
.יופי, את אמורה להרגיש את העובר
.תרגישי ראש או רגליים
.כן
…ברנדי, היי-
…חשבתי, עוד מעט ארוחת הערב, אז אוכל
…לקפוץ למעדנייה ו
?את יודעת, אולי נאכל בחוץ
.את יודעת
.כן, אשמח לכריך בשר-
…כריך בשר, זה מה שאת רוצה מכל ה
.עם הרבה רוטב ראנץ', בבקשה
…הרבה רוטב-
.בסדר, טוב. אין בעיה, הרבה רוטב
?הוא יהיה בסדר
.סביר להניח שלא
.פועלי החווה לא אמורים להיגעל מדברים כאלו
?למי קראת "פועל", האנה
.סליחה. מנהל החווה
.תודה-
.לא נמאס לך מזה
?אז מה היא אמרה
…ובכן-
.היא בעניין
…היא רוצה כריך בשר עם רוטב
.זה נשמע לי כמו דייט, רומאו
.זה דייט
…האולם מהמם, אבל
.זה בהמתנה לערב חג המולד השנה
.מה? את צוחקת? זה בעוד שלושה שבועות
?הוא מטורף
.סליחה, ג'וזף
…הוא לא כאן. הוא בחדר הישיבות בשיחה, אבל
.כן, זה מטורף
?אבל למה לא
.כבר עברתי עם ליאם תכנון חתונה שלא התרחשה
אשקר אם אגיד שהמחשבה לעשות את זה שוב
.לא מצמררת אותי
.וחתונה בערב חג המולד היא די קסומה
?נכון
.כן-
…אז
…אז-
?נעשה את זה
.נעשה את זה-
.נעשה את זה
.טוב, סגרנו. את מתחתנת בעוד שלושה שבועות
.לנושא הבא. לבשי את השמלה
.בסדר-
.אוי, לא
?'טוב, זוכרת את נשף הריקודים בכיתה ט
…ואו. את נראית
.ואו
.זה כאילו שמעולם לא ראית אותי בשמלה-
?ראיתי
.שתוק-
.ג'וזף, בוא נעשה את זה
.בוא נתחתן בערב חג המולד
?באמת
?את בטוחה? זה לא מהר מדי
…לא, באמת. כפי שאמרת-
?למה לחכות
ואני באמת לא יכולה לדמיין מתנת חג מולד
…טובה יותר לשנינו מאשר… ובכן
.שנינו
.אלוהים, השמלה. תראי מה עשית איתה
…כן, היא הייתה קצת מוגזמת, אז אני
.היא עולה 2,200 דולר
?זה די נהדר, נכון
חכי שתראי אותה בשמלת כלה
.בעוד כמה שבועות
.נראה שאני צריכה לסגור עם האולם
!היי, מר ואן אסטון
?תזכיר לי למה אתה כל כך מפורסם
.תתרגלי, מותק. זה מגיע עם שם המשפחה-
.לחיים
.חשבתי שאנו נפגשים עם כמה מחבריך
.אלו הם כמה מחבריי
.ג'וזף! סוף כל סוף אנו זוכים לשהות במחיצתך
.קיין, אתה נראה מעולה
.תפסיק-
.זה הוורסאצ'ה
.את בוודאי קאלי
.נעים מאוד
.תמיד חשבתי שנהיה ביחד בסוף
.אולי בגלגול אחר
.ויקטוריה
?אתה דובר מנדרינית
.כמובן
.אכיר לך חברה שלי
?אז
!גאמפ-
!יו
?התגעגעתי אליך, אחי! מה קורה, בנאדם
?"גאמפ"-
.זו בדיחה ישנה
.די, בנאדם-
.כן, זה פורסט גאמפ
.כי הוא רץ ורץ על כל הבחורות
.הוא כמו הארנב של "אנרג'ייזר". הוא לא עוצר
.אחי-
.מה?… עד עכשיו, כמובן
.קאלי, זה קירק. גרנו ביחד במכללה
…וזאת
.כן, זו לסלי
.שמי לינדזי
?באמת
.לינדזי-
…היי
?אתה מוכן לתת את הכסף
.לפני כמה שנים עשינו הסכם עם החבר'ה
טוב? הראשון שייצא משוק הרווקים
.חייב לכל אחד מאיתנו 3,000 דולר
מה שמצחיק, לא הייתי מאמין
.ש"גאמפי" יהיה הכי פחות גבר
.תן כיף, אחי
!חטפת
.אשלח לך בקשה להעברת הכסף, אחי
.גאמפ
.אני מצטער
.אלך להביא משקה-
.אבוא איתך
.לא, דברו-
?אמרתי משהו
.נעים להכיר אותך, קיילי
.שמה קאלי. קאלי
.ביי, קיילס-
."לא ייאמן שקראת לי "גאמפ
.נו, באמת-
.זו סתם בדיחה, תירגע. בוא נשתה
?תוכלי להאכיל את החיות
?מה הוא עושה
.הוא צריך להיות קצת לבד
.ברור
.אל תשכח, המטלה הראשונה היא בעוד שעה
.תראה, הוא משוגע
?קאלי
.אוון
?מה את עושה פה? את חברה של ארוסתו של ג'וזף
…אני
.הארוסה
?אז איך הכרתם
.זה סיפור ממש ארוך
.כאילו רק אתמול את וליאם השווצתם בטבעת
.כן
.לא יפה להגיד את זה. אני מצטער
התכוונתי להתקשר. אני יודעת שחלף זמן רב
…מאז ההלוויה של ליאם ואני רק
…לא נורא. הייתי נורא עסוק כאן
.צריך שניים כדי לפתוח בשיחה
.קאלי, הינה את-
.היי, בנאדם
.היי-
.עולם קטן. קאלי ואני גדלנו יחד
…אוון היה
.ובכן, הוא אחיו הגדול של ליאם
.ואו, צר לי מאוד. לא ידעתי
לא נורא, אני לא מביא
.את הדברים הקשים לעבודה
.אני באמת שמח בשבילכם
.אוון מפיק אירועים של ואן אסטון כבר שנים
?אתה עדיין מכין מוחיטו מנטה מדהים
.כשיש לי זמן
.אני מצטער, אנקה את זה
.ואף פעם אין לי-
.המספר שלי לא השתנה, תתקשרי אליי
.אשמח לראותך כשאת בעיר
.טוב-
.ואו
.איזה עולם קטן
.אני יודעת-
?מה שלומך
.אני בסדר
…המקום הזה מהמם ו
.החברים שלך נחמדים
.בואי אתי
!בום, מותק
"יו, אם כינוי הגיימר שלך הוא "ילד ציצים 79
.אז תשחק כמו ילד ציצים קטן. קדימה, מותק
.זה כאב? אני מצטער, אבל זה משחק וידאו
.זה בסדר
.אתם משחקים כאילו יש לכם "סגה" או משהו
!קדימה
!משמאלך
!כן
?זה "הנמלט" החדש-
,חבר'ה, אני יוצא משיחת הוועידה
.יש נקבה בקראוון שלי
.כן, בהחלט
.אין מצב, אני מתה על המשחק הזה
?מאיפה השגת אותו
.זה חסר במלאי כבר תשעה חודשים
.תשעה חודשים-
…את רוצה
?את רוצה לשחק
.טוב, רק פעם אחת
?רק אחת-
.כן, רק אחת
.בסדר, טוב-
.ומתחילים
…אני
.אני בדרך כלל לא מת כל כך מהר
.אני פשוט רעב
.לא אכלתי צוהריים היום. אבל אני אשתפר
.נדרש סיוע. חזרו להתחלה
.בסדר
?לאן אתה הולך
.אני מאחורייך-
.תתרכז
.כן. תראי-
.אחלה פגיעה, אגב
.תודה
.נראית ממש נינוח שם למעלה
.מעולם לא ראיתי אותך ככה
?מה זאת אומרת-
אני לא יודעת איך חשבתי
,שחייך נראים בעיר
…אבל לא ציפיתי שהם יהיו כל כך
.מופרזים
…מה שראית שם
…זה רק
.חלק קטן מהחיים הישנים שלי
…כאן, איתך
.לכאן אני שייך
.זה היה טוב
.ובכן, זו האמת
.טוב, אז זה אולם רוזוולט
…אם נסגור עם המקום הזה, בלי לחץ
…כאן יהיה הריקוד הראשון שלנו
.בתור בעל ואישה
.זה מקסים
.גברת ואן אסטון
?אוכל לרקוד איתך
.אזהיר אותך
.הייתי עילוי בריקודים סלוניים בילדותי
זה היה לפני או אחרי שלימדתי אותך
?ריקודי בוקרים
.זה היה לפני
.כן
.אלוהים, אני ממש מצטער. סליחה
.אני בסדר
.אני קצת חלוד-
.סיבוב אחרון. הילחמו
!היי
!כן
!לא-
!בפרצוף שלך
.בפרצוף שלך
…יש לך
.בשיער
…כדאי
.כדאי שאלך
?כן-
.כן, בסדר
.נתראה מחר
…נתראה מחר
.שותפה
.שחקן 1, מובס
קייל -
- !ברוך שובך לעיר, אחי
- !תודה, אחי. נהדר לחזור -
?אז נדלקת על מישהו בביה"ס
.לא. לא ממש
?טוב, איזה שיעור את הכי אוהבת
.מתמטיקה, למען האמת
.ברנדי
.היי
…רק רציתי לומר ש
…ליל אמש היה
.נתראה אח"כ, ברנדי
…ממש נהניתי
.מחברתך
.כן, היה כיף
…ממש רציתי להשיג את המשחק הזה, אז
.מתי שתרצי. באמת
.כן
.כן-
…בעצם, מאני
.יש משהו שאני רוצה לומר לך
?כן-
.עוד אחת? טוב
- מתחבר -
.התמונות מהממות
?רגע, מה כתוב כאן
."חתונה בערב חג המולד במלון ואן אסטון"
?איך הם כבר יודעים את זה
.הסכמתי רק אתמול בלילה
.אני מרגישה אווירת חתונה מלכותית
.את צריכה שמלה. אלוהים
.יש לי את השמלה של אימי
?אבל היא מספיקה לחתונה מלכותית
…אני
.אני… אתקשר עוד מעט
.טוב? תתקשרי אליי
.ביי
.בסדר
.היי
.היי-
?זה היה טעים
…כן. הפה שלי לגמרי-
…בטעם נוזל ניקוי, אז
…הפה שלי בטעם כריך, אז
.ממש זוג משמיים-
?בא לך ללכת
…כי חשבתי שאולי אשתמש ב
.נשק לקרב אישי
.לא לפני שתמצא את נקודת הפגיעה הקריטית שלי
.אלוהים אדירים
- המיסיון של סיינט הארייט -
.היי, חמודה
.היי
?את לא נראית כל כך טוב, מה
.לא פלא
.קאלי
.אוון
.טוב לראותך שוב. ושוב-
.היי
- חג מולד שמח -
.הארי. בוקר טוב
…לא ציפיתי
.אל תטרח-
צירפתי את אחוזי הסיכון
.של כל הסכם שטרם נחתם
.אם דבר לא ישתנה, ההפסד הזה יהיה עצום
.אני מצפה לתוכנית מסודרת בבוקר
.הטיסה שלי בתשע
.כן
.כן, כמובן. תודה שבאת
…אם אימך הייתה כאן
.היא לא-
.טיסה נעימה, הארי
הסבירי לי מדוע סמנכ"ל הכספים
טס מניו יורק הבוקר
כדי להעביר לי באופן אישי
עותק של חוזים שלא פתחת
?והזנחת במשך חודשים
.הדואר הופנה לאימא שלך
,כן, אבל כשנכנסת לתפקיד שלה
.היית צריכה לעשות את עבודתה, ויקטוריה
.תפסיק
.הנשף הכי חשוב, ג'וזף
,אני צריכה להתמקד בזה
.ולא במסמכים מטופשים
?אז מי יעשה את זה
?לשם כך אתה כאן, לא
…תראי
.זה לא רק עניין של מסים וחשבונות
.הספקים נוטשים אותנו
הספקים יחזרו בריצה לאחר שיקבלו
.את המתנה השנתית שלנו
במיוחד עכשיו, כשהנאום יגיע
.מג'וזף ואן אסטון המפורסם השנה
.אל תזכירי לי את הנאום הזה
.זו תקופת החגים
.המצב ישתפר
.גורלה של החברה מסתמך על הצלחת הנשף
.עכשיו יותר מכל שנה אחרת
?את חושבת
.אני יודעת שכן
.אז אסור לתת לה יותר מדי מזה בבת אחת
.לא ייאמן שלא ידעתי
.למרבה המזל, חמורים מתאוששים בקלות
,האספסת הנוספת לא בהכרח תפגע בה
.היא תהיה לחוצה וקצת נפוחה
.לכן היא מרעישה
.זה כאילו שנאכל עוגות לארוחת הערב
.נתחיל בעוד 15 דקות, ילדה
?תוכלי לעמוד בזה
.תודה
.כן-
.לא הייתי מאמין. ליאם אמר שאת הלוחשת לפרות
.זה כנראה תקף גם לגבי חמורים
.אני לא בטוחה
?היא שלך
.לא. שאלתי אותה מעמותה
.אבל היא באחריותי בתקופת החגים
?אז אתה מארגן את כל זה
.כן, בארבע השנים האחרונות
,זה נהדר לקהילה
.דיירי המחסה מצפים לזה בתקופת החגים
…אבל
…איבדנו את המימון שלנו, אז
.כנראה שזו תהיה השנה האחרונה
.צר לי
…אני יודע שזה נראה עלוב, אבל
במשך כל השנה מארגנים חסויות
.לקייטרינג ולתרומות האוכל
…בשנה שעברה היה לנו את
.עץ חג המולד השלישי בגודלו בסן פרנסיסקו
."אמרתי, "בשנה שעברה
היה לנו מזל. הוא לא התאים ללובי
,של אחד ממלונות ואן אסטון
.ג'וזף עזר לנו
.אוון, הלו-
?תישארי להצגה
?למה לא
…תריעי בסוף, אחרת אני
.אלך להתלבש. אני… שנייה
,אז נשמור את רוח חג המולד בלבנו
.למשך כל ימי חיינו
.תודה. תודה לכולכם
.אני מעריך את זה
.כן-
.תודה על התרומות. תודה
.בכיף, נתראה בפעם הבאה-
?מי ידע שאתה שחקן מצוין
.אני לא כזה טוב
.נהדר לראותך שוב
.נהדר לראותך-
.זה ג'וזף, כדאי שאלך
.טוב, נהדר לראותך
.הביאי את ג'וזף בפעם הבאה
.ביי
.ביי-
.היי
…אני מצטער שקראתי לך לכאן אבל אני
…אני זקוק לעצתך ב
…למה יש לך ריח של
?אסם-
.הייתי בבית התמחוי של אוון
,הלכתי וראיתי חמורה
…בכל מקרה, זה סיפור ארוך, אבל
.הוא הרים פרויקט ממש מתוק
…אז קיבלת יום שלם בעיר
?ועדיין הצלחת למצוא פרה
.חמורה
.עוד קפה-
.אלוהים, איזה ריח
.אני מצטערת. הייתי בבית התמחוי
.מסכנה שכמותך
.יש כאן ארוחת צוהריים מדי יום בשתיים
.נהדר
.אז בפעם הבאה
קאלי ואני ניהלנו שני עסקים מצליחים
.בשנה האחרונה, מחלבה ויקב
.חשבתי שיהיו לה רעיונות טובים
…אמרתי לך. לאחר הנשף, הספקים
.זה לא כל כך פשוט, ויקטוריה
,אימא שלי הייתה הפנים של החברה
.היא טיפלה בכולם
,בלי הקשרים האישיים האלו
.מערכות היחסים שלנו נעלמות
.טוב, אז נתקן את זה
.אני חושבת שאנחנו צריכים לנצל את רוח חג
.וליצור קשר אישי עם הספקים
.נביא את העיירה הקטנה לעיר הגדולה
הסיבה שבזכותה משפחתי שרדה במשך שנים
אינה בגלל שאנשים היו אובססיביים
.למאפים ולגבינות שלנו
זה בגלל שהלקוחות שלנו היו כמו משפחה
.והם האמינו בנו
אני מציעה שניתן לכל שותף עסקי
,"כרטיס ברכה מילולי מ"ואן אסטון יזמות
.כביכול
.נתקשר לכל אחד מהם
.נודה להם על השותפות שלהם לאורך השנים
נגיד להם שאנו מצפים בקוצר רוח
…לראותם בנשף השנתי ו
.נאחל להם חג מולד שמח
.אני מת על זה
.לא אתקשר לכל אחד שעשינו איתו עסקים
.בסדר
.אנו נמשיך מכאן
.אני אוהב אותך
.אני יודעת
?סבתא שלך עושה את אותו הדבר
.אני מתה על זה
.אשלח את האישור בקרוב
,אני מבין את האכזבה, טים
…אבל האמן לי, אם תישאר איתנו, אתה
…אתה… אם תישאר איתנו, אתה
.זה העניין
נסגור חוזה לפני החגים
.כדי שתנקה את הראש ותבלה עם ילדיך
- האנה -
- לא -
- כן -
קאלי -
- אין תשובה
?איך את מרגישה עם התפרים
.היא לא ענתה
?כן. תראי, היה לך יום ארוך. בא לך שוקו חם
?כן
,תראי, היא תתקשר אלייך
.ואז תספרי לה על תאונת הטרקטורון שלך
?כמה מרשמלו את רוצה
?זו בכלל שאלה
.זה האחרון מביניהם
.הם מצפים בקוצר רוח לנשף החג
.אל תזכירי לי
?למה לא-
כי זו הפעם היחידה בשנה
.שאנחנו צריכים לבקש כסף
.תוך כדי שאתם מראים כמה כסף כבר יש לכם
?הם הפכו הכול, נכון
.כן
.אלוהים, פספסתי שלוש שיחות מהאנה
.אל תתקשרי כעת, היא בוודאי ישנה
.גם אנחנו צריכים לישון
.רגע-
.זה מגיע לנו
…זה יין חדש שמצאתי של בר
?בר… ברנט… ברנה
.אני לא יודע איך מבטאים את זה
.זה ברנ… שמעתי שזה טוב
.אוכמניות
.כן-
…ו
?קמומיל
!כן-
…אני מצטער. זה היה ממש
.ממש טוב
?את בסדר
…כן. זה לא בגללך, זה
.אני קצת טרודה
…קאלי מרוחקת בימים האחרונים ו
.אני מקווה שהיא בסדר
.היי
.היא פשוט לחוצה
.כל כלה משתגעת לפני החתונה
.אנו מדברים על קאלי
.בדיוק
.היא ילדה גדולה
!קאלי: יש לי משהו לספר לך -
- אנו עסוקים, נדבר מחר
.כן, בטח
?טוב, לאן אתה לוקח אותי
.חשבתי שנצא לארוחה לילית
.זהירות
.בסדר
.תפסתי אותך
.קאלי, הכירי את סוזן
…סוזן
.זו קאלי
?מי זו סוזן
.קראתי לה ע"ש סבתי
?למה המחווה המפוארת
.זו הדרך שלי לומר תודה
.במו ידייך עזרת להשיב 80 אחוז מהספקים שלנו
.ונראית טוב תוך כדי
.אין בעד מה
.ותודה לך
.בזכות ויקטוריה אחזור הביתה עם מלתחה חדשה
…ואם מדברים על ויקטוריה
.מוזר שלא הזכרת אותה קודם
.באמת? זה מוזר
.לחיים
.כעת נתמקד בכל מה שצריך לתקן
.חשבתי שתיקנו הכול בשיחות הטלפון
…אלוהים, לא. כלומר, כן, זה מעולה, אבל
.נותרה עבודה רבה
.ובכן, באתי לעזור
?מה דעתך על העיר עד כה
…לא חשבתי שאגיד את זה
.אבל אני אוהבת אותה
פגישות עם יונקים על שתי רגליים
…במקום ארבע ו
.הפוך חדש מבית קפה אחר בכל יום בשבוע
.אני לא יודעת
.אולי לא יהיה נורא לבלות פה עוד קצת זמן
…מצחיק שאת אומרת את זה, כי
.אפרופו זמן, היינו עסוקים נורא-
.לא, עדיין לא חתמתי. שלחת לי אותו אתמול
.זו החלטה גדולה, לא אחליט בן לילה
.ובכן, הדפסתי לך עותק ליתר ביטחון
?לא סיפרת לה
.לא-
?ואתמול בערב
.הכי טוב עד עכשיו
.טוב, אז קיבלנו את האולם
.יש לנו חליפה, יש לנו שמלה
?הייתי צריכה לקנות את השמלה
.חשבתי שאלבש את השמלה של אימי בחתונה שלי
,העולם כולו יתאכזב
.אם לא תלבשי את השמלה המהממת ההיא
…אימך הייתה מבינה. לפעמים
.צריך לעשות חילוף
?"לעשות חילוף"
."אני צופה בספורט. קדימה, "ניינרס
.שלום, ציפורי אהבה
.ליאו
.רציתי להודות לך על העבודה שעשית השבוע
?את מתנת חג המולד המושלמת שלנו, נכון
.תודה, שמחתי לעזור
אמרתי לארוסך להציע לך משרה קבועה
.לאחר שתתמקמו
?נתמקם
,אראה לך ארבע דירות יוקרה מהממות
.כל אחת מעל ל-280 מ"ר
נופים מדהימים, מושלמים למשפחה
.שתגדל בעוד שנה או שנתיים
.תודיעו לי, מתוקים, כשתרצו לראות אותן
?דירות יוקרה
.ייתכן שזו אשמתי
…אני
…הפלתי עליהם את החדשות אתמול ו
?אילו חדשות-
…אימא שלי
."מתפטרת לאלתר מתפקידה ב"ואן אסטון יזמות
.החברה תהיה שלי, אם אחתום על המסמכים
.חשבתי שהפסקת להסתיר דברים ממני
,ההחלטה עדיין לא נעשתה-
…רציתי לספר לך אתמול בסירה
.אז ספר לי עכשיו-
?מה יקרה לחיינו בפטלומה
.אני אוהב את החיים שבנינו
.אבל את בוודאי מבינה, זו החברה של אבי
,אם לא אחתום על המסמכים
.נאבד את כל מה שהוא השיג
.אתה לא יכול לנתק אותי ככה
.אתה כאילו מנסה להיפטר ממני, ג'וזף
.אלוהים, לא. קאלי, נמצא פתרון
.תמצא פתרון לעצמך-
.לא אתחתן עם שני הצדדים שלך
?מה זה אומר
.אני צריכה אוויר
.היי
?מה עשיתי לך
.אני לא רוצה את זה. הכול השתנה
.מותר למצב להשתנות, האנה
.אחרת עדיין היית בחיתולים
.אבל היא אפילו לא יודעת שיש לי תפרים
.הוציאו לי אותם ועדיין לא אכפת לה
.היא כאילו שכחה מאיתנו
,זה יום ראשון האחרון לפני חג המולד
.זה היום שבו אנו מקשטים את העץ
.היא בטח שכחה גם מזה
.היי-
.אחותך עסוקה בתכנון חתונת חלומותיה
.היא מתחתנת בערב חג המולד
?נכון שיהיה כיף
.בואי נוותר לה קצת
?יודעת מה
כשהיא תחזור נעניש אותה
וניתן לה את המטלות המטונפות
?שהיא בד"כ נותנת לנו. מה
.בסדר
.בסדר-
…בואי נקשט עץ חג מולד בטירוף
?שיראו אותו מסן פרנסיסקו. מה
?בסדר
האנה -
- ?מה קרה
- יש לי תפרים, אבל זה כבר לא כואב -
- קאלי -
!בואו להצגת חג המולד שלנו
.כל הכרטיסים עוברים לתרומה
.הרווחים לטובת מחוסרי הבית
.אנו מגישים ארוחות חמות במהלך כל העונה
- "הצגת "לידת ישו -
.כל כך צפוף היום
.לרוב האנשים שבאים בסופי שבוע יש עבודות
.אם אינך מרוויח הון, העיר בולעת אותך
.במיוחד אם עליך להאכיל משפחה
.קשה להאמין
.כלומר, נראה שכסף גדל על העצים בעיר הזו
.רק לעשירים שיכולים לשתול אותם מלכתחילה
.כמו משפחת ואן אסטון
.ועוד איך
…באותו עניין
,הופתעתי שג'וזף לא המשיך לתרום
.במיוחד לאחר שגילה שגדלנו ביחד
?משפחת ואן אסטון מימנה את בית התמחוי הזה
?כן, לא ידעת
.לא
…החברה בקשיים ו
…אל תרגישי שאת צריכה להסביר, יש לנו-
.יש לנו מזל שהם תמכו בנו במשך זמן כה רב
.היי, איינסלי
?את רוצה לעזור קצת לפני ההצגה
.לא
.איינסלי, זאת קאלי, חברה מעיר הולדתי
.איינסלי תגלם את מריה הקדושה השנה
.כן, בקשר לזה, לא אוכל להגיע הערב
…מצאתי עבודה, אז
.אנו עולים בעוד 20 דקות
.זו לא הבעיה שלי
איך אמצא מישהי שתגלם את מריה הקדושה
?בתוך 20 דקות
.שכחתי את הטלפון
.בהצלחה
?את בטוחה שזה בסדר
…יש לנו שתי הצגות ותהיי פה כל היום
.אלך להתלבש
?מה הקטע עם התלבושת
.חשבתי שתצטרכי תירוץ
.בבקשה
.זה בטח יותר ממה שתרוויחי החודש
.אין בעד מה
.מה שתגידי
בקרוב כולם ידעו שזו
.המתנה היקרה ביותר שיקבל העולם
…אלוהי היקום הגיע אלינו בצורתו של
.תינוק קטן וצנוע
…אז בואו נשמור את רוח חג המולד בליבנו
.במשך כל ימי חיינו
.תודה לכולם. זה הכול, לעת עתה
.הישארו להצגה הבאה, אם תרצו
.לטפו את הופי. היא נחמדה מאוד
.היי, חברים. הגעתם לקאלי ברנה
.אנא השאירו הודעה
- קאלי -
.היית מעולה היום
.את בתולה מוכשרת
.בבקשה, אל תגיד את זה שוב
…ייתכן שאני אנוכי, אבל
.אשמח אם תגורי בעיר
.אני מתגעגע אלייך
…באמת נדמה כאילו רק אתמול
…את וליאם
.התחננתם שאסיע אתכם לקולנוע
.החיים היו כל כך פשוטים אז
?את לא זוכרת, נכון
?מה איני זוכרת
.שאת וליאם רבתם בטירוף על העתיד שלכם
הוא רצה שתבואי איתו לאוניברסיטת קליפורניה
.בדיוויס, אבל סירבת
רצית לנסוע לסיינט לואיס
.וללמוד כלכלה חברתית וחקלאות כמו אביך
.שיניתם את התוכנית שלכם מדי שבוע
.ולא הזדמן לנו אפילו לבחור באחת
.הייתם מוצאים פתרון
.כי אהבתם זה את זה
.כן-
.מערכות יחסים הן עניין של פשרה
לא תאלצי את ג'וזף להתרחק מהעיר
.והוא לא יאלץ אותך לעזוב את החווה
.את וג'וזף תמצאו פתרון
?לאן את הולכת
.בחזרה למלון. זה לא רחוק, אלך ברגל
.שטויות
?צ'אי וניל, נכון
.תודה
?ספרי לי, איך את מרגישה לגבי הכול, יקירתי
.קצת נמאס לי מהכול, למען האמת
.הו, מותק
.אם את עייפה עכשיו, חכי שתתקרבי ליום הגדול
.לא תצליחי לישון
.הייתי ערה במשך 36 שעות לפני החתונה שלי
?כמה זמן את נשואה
.החתונה לא התרחשה. ביטלנו אותה
.בעצם, הוא ביטל אותה
.צר לי לשמוע
היא יפה יותר על אצבעך
.מכפי שהיא נראתה על אצבעי
תמיד חשבתי שהידיים שלי ארוכות מדי
.ליהלום מלבני
.זה נראה טוב יותר על ידיים עבות
?את רואה איך הצורה מאריכה את פרק כף היד
.בלי להעליב, כמובן. היא מדהימה
?הוא לא אמר לך שהיינו מאורסים
.אבוי
.אני תמיד חושפת יותר מדי, מוקדם מדי
?קאלי, מה את עושה
.בית התמחוי של אוון איבד את המימון-
?זה העניין
.קאל, עשינו קיצוצים כדי לשרוד
אמרתי לו שננסה לחזור לאחר הנשף
…אם הספקים יחזרו, אבל
החברה יכולה לערוך נשף שכנראה עולה
,יותר ממה שאנשים מרוויחים בשנה
אבל אינך יכול לעזור לאנשים
?שייתנו הכול בעבור ארוחה חמה בעונת החגים
.אולם החתונה
?כמה זה עולה
.נוכל להתחתן ביקב בחינם
.זה מה שדמיינתי בשבילנו
…אתה ואני
.כמה אורחים מיוחדים, האדמה של משפחתי
?אבל אינך יודע את זה, נכון
.כי לא שאלת אותי
ואני לא מבינה איך אתה מסוגל לעמוד שם
,ולהמשיך להסתיר ממני סודות
.אחרי כל מה שעברנו
,אם רצית לתת לי טבעת יד שנייה
.יכולת לבקש ממני את הטבעת של ליאם
,הצורה מתאימה יותר לאצבעותיי השמנות
.עפ"י ויקטוריה
…ויקטוריה? קאלי, על מה את מדברת? אני לא
.אני שמחה שבאנו לכאן-
.כדי להבין שאתה שייך לעיר, ג'וזף
.אני לא
.טוב, תוציאי את זה כבר
?את היין
.לא את היין-
,לא, אמרת שאת רוצה ללכת ולדבר
.אז הלכנו ודיברנו עד לכאן
השוקיים שלי כואבות
.ואני יודע שיש לך עוד מה לומר
…את לא צריכה לפחד כי אני
.מתאהב בך
?מה
?מה-
…אני
.מתאהב בך
…ואו
.אני מצטער-
…לא, אני
…לא ציפיתי
.לא, אני מבין-
.זה בסדר
…זה מה שאני רציתי-
.ואו
.מצטער-
.אני חושבת שגם אני מתאהבת בך
.כלומר, זה נכון
.אני מתאהבת בך
?באמת
?זה נכון
.כן-
…כן, טוב, פשוט
…טוב, אתה עושה כל כך הרבה
.למען קאלי והמשפחה שלה
.ולמען האדמה הזאת
…אני רק
.אני רוצה לדעת מה אתה רוצה
,איפה אתה רואה את עצמך
?בעוד חמש או עשר שנים
.ג'וזף
…ובכן
.קיבלת את מבוקשך
?על מה אתה מדבר
.הברחת אותה
.כי לא התגברת על כך שזה לא עבד בינינו
.ג'וזף-
תגיד שאינך מאשים אותי
.בנטייה שלך להסתיר את האמת
.את יודעת עד כמה היא חשובה לי
.לא עשיתי שום דבר רע
.תוכל להאשים רק את עצמך
…חוץ מזה
.נראה ששניכם התחמקתם מצרה
?מה
.כדאי שאבטל את האולם
.התמונה באימייל שלך
?רוצה לדבר על זה עכשיו? או אח"כ
.לא-
.את יודעת, צדקתי
השארתי אותו בחווה במשך שנה
.כדי להימנע מהבלתי נמנע
וטבעת ממוחזרת של ארוסה לשעבר
?שלא ידעתי עליה
.אלוהים
.אולי זה לא כל הסיפור-
זה לא משנה. הוא חשב שאעקור את חיי
?ואשאיר הכול מאחור
?מהו הפרצוף הזה
?זה לא מה שהוא עשה בשבילך בשנה האחרונה
.לא
.כן. אבל זה לא אותו הדבר
.בסדר
?טוב, לפחות החווה עדיין עומדת, מה
.לא שרפנו אותה
?מה שלום מאני
.טוב מאוד
.ממש טוב
.אני יודע שפישלתי בגדול
.שוב
.שוב-
?אבל אוון וקאלי
.זה לא נראה הגיוני
?זה אחיו של ארוסה המת. כאילו, מה
.הדברים אינם תמיד כפי שהם נראים
.תן לאבק לשקוע
.תתקשר אליה בעוד כמה ימים
.יש לך נשף מחר בערב
.תתמקד בזה. היא תשנה את דעתה לפני החתונה
?איזו חתונה-
.סלח לי
.אני אקח את זה
?עדיין יש לך את המסמכים
.כמובן-
,אם קאלי ואני נפרדנו
.המורשת של אבי היא כל מה שיש לי
.יש לי הרגשה שהיא לא חוזרת
.אני חושב שאתה צודק
,לפי מה שהיא מפרסמת ברשתות החברתיות
…היא על
.אי
.מה נסגר איתך? התכוונתי לקאלי
.אבל תודה. לא אצליח לשכוח מזה
?מה אתה באמת רוצה
.אני רוצה להתחתן עם קאלי
.גם היא רוצה להתחתן איתך
.היא לא יכולה להתחתן עם שני הצדדים שלי
…ובכן-
?מה הצד האמיתי שלך
.הינה זה בא
.בהצלחה
החדר של האנה -
- !אין כניסה
?האן
.אני לא רעבה-
.בסדר
.ראיתי את העץ
,עשיתם עבודה נהדרת
?איך תליתם כל כך הרבה אורות
.מאני עזר כי לא היית פה
.עשו לי תפרים
שמעתי שהיית המטופלת הכי טובה
.שהרופא אי פעם ראה
.לא בכיתי
.אין לי ספק-
?איפה ג'וזף
.הוא עדיין לא חזר
.אוי ואבוי
.הרשי לי, גברתי
.תודה
?האנה לא מצטרפת אלינו
.לא עד שג'וזף יגיע
?מה
.תספר לה-
…לספר לה
.את רוצה שאני… לא אספר לה
.תספר לה
…לא אספר לה הערב, זה לא-
?מה קורה ביניכם
…טוב, לפני שבוע ראיתי אותה
.רצינו לספר לך, אבל לא ענית-
.וזה בסדר, היית עסוקה
!אז ידעתי שהיא רוצה את הסחורה-
?…טוב, רגע. מה? אתם
…אתם
.בהיעדרי
?הבנתי נכון
…ואו, כאילו
.אני ממש שמחה בשבילכם
.תודה-
?אלוהים, מה עוד קרה בהיעדרי
!לא
?מה-
.לא ייאמן כמה שזה טעים. תודה
.ברצינות
.זה טעים-
?לא תספר לה
.לא אספר-
?לספר לה
.לא-
!בסדר
?הכול בסדר
.טוב
,לפני עשר שנים
.כשעברתי לקליפורניה, היו לי מעט מאוד מטרות
חשבתי למצוא מקום מגורים בחינם
…ולהרוויח מספיק כסף כדי לקנות
…משחקי וידיאו, אבל
,אבל לא הבנתי עד שהתחלתי לעבוד כאן
…שבעצם חיפשתי משפחה
.לאורך כל הדרך
…אני… אני חי לבדי
…מזה זמן רב ו
זו הפעם הראשונה בחיי
.שהרגשתי שאני שייך למקום כלשהו
…את, האנה
.האדמה הזו
.אתן המשפחה שלי
…ו
.אני אוהב אתכן ואעשה הכול למענכן
,טוב, בכיתי מספיק ב -24 השעות האחרונות
…אם לא תפסיק
.טוב-
.אגיע לשורה התחתונה
…אני מתכנן להקים משפחה משלי
.ביום מן הימים
,אעניק להם את האושר
,התמיכה והקבלה שנתתן לי
…אבל לא אוכל לעשות את זה, אלא אם
.תהיה לי פיסת אדמה משלי
…אני
.שיניתי חלק מהמספרים כאן
,מאני יכול להמשיך לעבוד כאן כרגיל
,אבל במקום לשלם לו שכר מלא מדי חודש
חמישה־עשר אחוזים ילכו לטובת רכישה
.קרקע של 50 דונם מתוך ה-800 שלך
בתוך חמש שנים הוא יהיה הבעלים של הקרקע
.במחיר הוגן
,ויש שם עץ שנותן צל פצצתי בצוהריים
…ואני חושב שזה יהיה ממש
.כן
?מה-
.לא ייאמן שלא חשבתי על זה קודם
?באמת? תמכרי לי חלק מהאדמה שלך
.חג מולד שמח
!יש
.תודה, זה אדיר-
?מאני, הכול בסדר
?קאלי שם
.כן-
?אפשר לדבר איתה
…הוא רוצה לדעת
.יודע מה? נראה לי שהיא עסוקה, אבל תקשיב
?אני רוצה לספר לך המון דברים, טוב
,חשבתי על העתיד שלי ודיברתי עם קאלי
.היא תמכור לי חלק מאדמתה
.נכון שזה נהדר? זה מושלם
.אני מצטערת, מתוקה
.הייתי צריכה לשלם על אחסון כמו שצריך
.היא יפהפייה
.את יפהפייה
?נו
?מה דעתך
.אני לא יודעת-
.תמדדי אותה
?אפשר למדוד-
.כן
.בסדר-
.אלוהים
.מתוקה, זה מהמם
.אני ממש אוהבת אותה
?באמת-
.בסדר
…אני רק
.אני מקווה לנישואים טובים כמו שלך ושל אבא
?סיפרתי לך פעם על התרמיל הבלתי נראה
.לא
.לא-
,ובכן… בעת הלידה שלנו
.לכולנו יש תרמיל בלתי נראה
…את יודעת, כדי לשים בתוכו חוויות ו
.וזיכרונות
…עבור אנשים מסוימים
.התרמיל שוקל רק כמה קילוגרמים
.בקושי שמים לב שהוא קיים
…אבל אחרים מרגישים שכובד העולם רק
.יושב על כתפיהם
ולפעמים אינך מגלה
…מה יש בתרמיל של בן זוגך
.עד שאתם עמוק בתוך הנישואים
.זה בסדר
?לכולנו יש מטען. את מבינה
…יש חלקים מאיתנו
.שאנו מעדיפים להסתיר
.הרחק אפילו מאנשים שאנו הכי אוהבים
…את חייבת לקבל
…את מה שנמצא בתרמיל של בן זוגך
.לפני שתכולתו נחשפת
.אחרת מצפה לך מסע ארוך ומפרך
.עליכם לשאת זה לזה את הנטל
אבל אימא, אני חושבת שאני יודעת
.את כל מה שיש לדעת על ליאם
…אני יודעת, מתוקה, אבל
…ייתכן שיבוא יום שבו
…תראי בו משהו שהוא
.פחד להראות לך
?אבל היי, את מכירה את ליבו, נכון
.כן-
.מחילה היא כוח על
."ומחלתי לו 77 פעמים"
.כן-
.אני אוהבת אותך
.גם אני-
.היי
.אני מצטערת-
?לא, מתוקה. אני מצטערת, בסדר
,הייתי מוצפת ועסוקה
.הייתי צריכה להתקשר אלייך יותר
?את וג'וזף עדיין מתחתנים
…היי, את ואני
?אנו צוות. בסדר
אני מבטיחה שלעולם לא אהיה עסוקה מדי
?בשביל אחותי הקטנה, טוב
.טוב
?את סולחת לי-
.כן
.תראי לי את הצלקת המגניבה הזו-
.'אאוץ
?זה כאב
.שמור על ראש מורם
.אוהב אותך, ילד
.היי
.היי, בנאדם. היי
?יש משהו שתרצה לומר לי
…אל תילחץ. קאלי אמרה לי שאתם
.קצת בקשיים
.זה קורה
?זה קורה
,כן, זה קורה בכל מערכת יחסים
.אבל אתה לא יכול להתחיל איתה
?להתחיל איתה
?על מה אתה מדבר
,אני מדבר עליך ועל קאלי
?על מי אני יכול לדבר
.אני מדבר על בית התמחוי
.קאלי ואני רק ידידים
.היא ואחי היו זוג בתיכון לפני מותו
…אני לעולם
.לא הייתי מתחיל איתה
?כן
?אז איך תסביר את זה
.מישהו כנראה צילם את זה בהצגה
.תראה, אותה תלבושת
?הצגה
,מריה הקדושה הבריזה לי ליום אחד
.וקאלי החליפה אותה
?היא לא סיפרה לך
…לא, אני חושב שהיא
.שכחה לציין את זה
.אני חייב לה טובה
הילדים נוסעים באוטובוס במשך יום שלם
…כדי לצפות בהצגה
.לראות את החמורה
?אתה יודע מה
.אל תארוז יותר מדי
.נוכל לקצץ מתקציב אחר
…תודה. תודה, בנאדם. אז
.תישאר להצגה
?אימא
.שמע, אדבר בקצרה כי הקליטה כאן איומה
?ויקטוריה אמרה שהחתונה מבוטלת. מה קרה
.חשבתי שנוכל לעשות הכול
היית צריכה לראות איך היא סגרה עם ספקים
.שלעולם לא היינו משיגים
.זה לא מפתיע אותי
.ואני הרסתי את זה לגמרי
.גם זה לא
?איך יכולת להשאיר אותי עם ההחלטה הזו
.כי ידעתי שתעשה את ההחלטה הנכונה
?איך
לפני שאביך הקים את העסק, זה היה רעיון
.בדירה הקטנה שלנו
.למרות שהכסף הגיע, זו מעולם לא הייתה המטרה
…אם אביך היה כאן
.הוא היה אומר לך שהוא לא עבד יום בחייו
…כשאביך מת, הלכתי לאיבוד בתוך זה. אני
.העיר, הכסף
.אתה וקאלי לימדתם אותי ללכת בעקבות ליבי
.זה הוביל אותי לכאן
.לא אוכל להודות לכם מספיק
?אז איפה זה משאיר אותי
.תתקן את זה, ג'וזף
.עשית זאת פעם, תוכל לעשות זאת שוב
ונדי ברנה -
- המלאכית השומרת שלנו, לנצח בליבנו
.היי, אימא
.אלוהים
.אני מתגעגעת אלייך
.זה לא קל
?"ומחלתי לו 77 פעמים"
.זה נראה כמו טעות אחת יותר מדי
.אבל צדקת
.אני מכירה את ליבו
.אני אוהבת אותו
.אסלח לו עוד אלף פעמים, אם אצטרך
?אני משוגעת
.הלוואי שיכולת להיות כאן
…אלוהי היקום הגיע אלינו בצורתו של תינוק
.קטן וצנוע
.לא עם שטיחים אדומים
.לימוזינות
…פפראצי
.הודעות לעיתונות
.אלא בשקט
.בדממת הלילה
…בעונה הזו אנחנו
…אנו מביטים
.ברעש ובהמולה של החיים העמוסים בעולמנו
…ולשם שינוי, אנו מתעניינים יותר באנשים
.ולא בחפצים
…הדברים הטובים ביותר בחיים
.אינם דברים בכלל
.אז בואו נשמור את רוח חג המולד בליבנו
…ובכן
,זה הכי טוב שיש
.בלי המלתחה המפוארת של ויקטוריה
.היי, את מושלמת
?מי צריכה מותגי מעצבים כשיש לך גוף כזה
.בואי נעשה את זה
.בואי
- נשף החג בוטל -
.תודה
.ג'וזף, אתה לא יכול לעשות את זה
.אני יכול וכבר עשיתי את זה
.אבל זאת התאבדות-
?מה אומר לחברי הדירקטוריון
.האורחים מגיעים בעוד 20 דקות, ג'וזף
.אני לא יודע
.הזמיני אותם למלון שלנו בסופ"ש
או יותר טוב, שיסובבו את המטוסים הפרטיים
.כדי שיהיו בבית בחג
.מאוחר מדי
.הארי
…רבותיי
.האמינו לי, אני אסדר הכול
.ג'וזף לא מבין את החשיבות של הערב הזה
.חג מולד שמח, הארי
?מה שלום האישה, הילדים
.הם בסדר
?בן כמה הבן הקטן שלך
?הוא בן תשע? עשר
.שמונה
.לאן אתה חותר, ג'וזף? אין לנו זמן
.ראיתי ילד היום
.לא היו לו נעליים. הוא בגילו של בנך
הוא נסע בארבעה אוטובוסים
.כדי לאכול קערת מרק חם
.יחף
…ואנחנו כאן
?עומדים לאסוף מיליוני דולרים, ולשם מה
…כשאבי הציע לך את תפקיד סמנכ"ל הכספים
?למה הסכמת לתפקיד
.המשפחה שלי
.הילדים
…אבל אתה כאן-
,הרחק ממשפחתך
…כמה ימים לפני חג המולד
.ואתה ממוקד בעבודה
.בחוות ברנה למדתי שהפשטות טובה יותר
.שכשיש פחות, לפעמים יש יותר
אני נכנס לתפקיד המנכ"ל בפועל
.של "ואן אסטון יזמות" החל מעכשיו
.יהיה שינוי בחברה
.לא נדאג לבעלי המניות בלבד, אלא גם לקהילה
…ייתכן שלא תרצה לשמוע את זה
אבל עשרה אחוזים מהרווחים השנתיים שלנו
.יועברו למספר ארגוני צדקה בעיר
?אילו רווחים
.אני רואה בכולכם משפחה
באמת. ואני מקווה שזה לא ישנה
.את יחסי העבודה שלנו
…אבל אם כן
.אולי זה בסדר
…אם אתם רעבים, שמעתי שבית התמחוי הסמוך
.מגיש מטעמים
.בא לי לאכול
- ארוחת החג בחדר הסמוך -
- !קחו בקבוק -
.זה היה נאום די מרשים
.התכוונתי לכל מילה
אני יודע שהתנצלות לא תשנה את העובדה
.שהסתרתי ממך משהו במשך זמן רב
.אני סולחת לך
?זהו
.זהו-
…הנאום שלך
.זה ג'וזף שאני מכירה בשנה האחרונה
…ו
.זה ג'וזף שאיתו אני רוצה להתחתן
?את עדיין רוצה להתחתן איתי
.כי אני אעשה הכול
.באמת, כי הבנתי שאני לא זקוק לעיר
.לא אאלץ אותך לוותר על חייך כאן
.נחשוב על פתרון
.חוץ מזה, יש לך הרבה עבודה
?מספר ארגוני צדקה
?לא תוכל לעשות את כל זה מפטלומה, נכון
…ובנוגע לחתונה
.כן, בנוגע לזה
.איבדנו את האולם
.יש לי רעיון אחר
?ויקטוריה, אפשר לדבר איתך לשנייה
.אני זוכר בחיבה את השנים שלנו ביחד
.את חרוצה ושאפתנית
…את בדיוק האישה שאנשים ציפו
.שג'וזף ואן אסטון יתחתן איתה
…זה היה צריך לקרות מזמן, אבל
.אני ממש מצטער
.ואני מקווה שתסלחי לי
?מה היה התירוץ שלך, שוב
."נישואים זה לא בשבילי, וי"
.תמיד חשבתי שאהיה זו שתביית את האריה
לראות את קאלי מתהלכת
…עם היהלום על אצבעה היה
?היהלום שאמרת שהיה על האצבע שלך
.ג'וזף
…אני לא מנסה לריב, פשוט-
…אם אני זוכר נכון
.שמרת את הטבעת שנתתי לך
.הפכתי אותה לזוג יפה של עגילי יהלום
.נראה אם הן מתאימות
?למה עכשיו
?אחרי שנים כה רבות
אני כנראה מתחיל להבין
…שלשמור דברים בפנים
.זה עלול לפגוע
.כן? חג מולד שמח
.אולי באמת השתנית, ג'וזף
.אני מנסה להוכיח את זה
…לך, ל
.לכולם
…ג'וזף, התמונה הייתה
.אני יודע-
.זה בסדר
?טוב. תיהני הערב, בסדר
.היי, ג'וזף עוד לא הכיר בינינו
.אני אוון
ואן אסטון יזמות" מכריזה על קמפיין צדקה" -
- והצעת רכש לציבור
- הבית הוא המקום שבו נמצא הלב -
- …תשעה חודשים מאוחר יותר -
!ג'וזף
?מה
…אני קיבלתי-
.הגיע הזמן-
?למה
!התינוק יוצא, מהר-
.אביא את הטנדר שלי
!אין זמן לזה-
.אני אהיה אבא
!כן, אתה תהיה אבא-
!ג'וזף
תרגום כתוביות: ליאת בר־און