.אתם לא תאהבו את הסוף של הסיפור הזה
.אבל נראה לי שתאהבו את הסיפור הזה
Dont.Make.Me.Go.2022.1080p.AMZN.WEB-DL.DDP5.1.H.264-CMRG
?מה הבעיה שלך? הבאת אותנו לחוף נודיסטים
.אלוהים -
.לא ידעתי. הג'י-פי-אס מצא את הכי קרוב -
.כי אני לא מספיק מצולקת -
.אל תספרי שהבאתי אותך לכאן -
.אני מעדיפה למות מאשר לספר למישהו
!אבא
אל תכריח אותי להצטרף
קליפורניה
כמה שבועות קודם לכן
,היי, חבר'ה. טסה כאן
.וחזרתי עם עוד מדריך איפור
קלטתי שעוד לא עשיתי אחד
.שמתמקד רק בהיילייטר
.עשיתי הרבה יותר מדי כאלה
.שמתי כבר את רוב האיפור שלי
.אספתי את השיער שלי
.אני פשוט... אני לא יודעת
?רוצה שאקפיץ אותך בדרך לעבודה
.תהיי מוכנה בזמן -
.שלוש דקות -
?מה קורה -
.המזל מאיר פנים למי שעושה קונטורינג -
.בסדר. אין לי מושג מה זה אומר
.שתי דקות. קדימה, וולי
.היית צריך לנסוע
.זה היה אדום -
.בקושי -
.לא דרך לשכנע אותי לתת לך לעשות רישיון
אני חושב שאוכל לצאת מהעבודה
.כמה שעות מוקדם יותר היום
.חשבתי שנוכל לארגן קצת זמן אבא-בת בחוף הים
.יש לנו משחק כדורגל -
?ממתי את משחקת כדורגל -
.אנחנו צופים בכמה חברים -
?חברים" זה גלן" -
.אולי
.ירוק זה לנסוע, אבא
.לא בטוחה מה זה היה כשקנית את המכונית
אני יודע שאת חושבת שאני צריך טסלה
,כמו ההורים של החברים העשירים שלך
.אבל ג'רי עדיין נוסע מעולה
?היי, אבא, מה שם המשפחה של ג'רי
.אל תצחקי עליי -
.אטרי -
.שלא תעזי -
.ג'רי-אטרי -
.טוב שאני לא היחיד עם הנגאובר -
.זה רק אחד מכאבי הראש שלי -
.מכירת ביטוחים גורמת לכולם כאב ראש
מקסוול, זה גאי. אני לא רואה אותך
.בדף אישור ההגעה לפגישת המחזור העלובה הזאת
?אתה בא לדבר המביך הזה או לא
.תתקשר אליי
אנני
?היי. מה אתה מתכנן לעשות מאוחר יותר
יש לי תור לרופאה ב-16:00, אבל פנוי אחר כך
אנני
בוא אליי
.קח אותו
.מה? הוא תקוע במחנה קיץ יהודי
.אני רק מתנהגת כמו חברה טובה
.לא אמרתי כלום -
?את וגלן לא החלפתם תמונות -
.אנחנו לא רשמית ביחד
אולי אם היית מגניבה לו
.תמונת ציצים מדי פעם, זה היה רשמי
.נראה שהוא נקע אשך -
.קום. קדימה -
?שנלך לקנות פרוזן יוגורט
?היי, דמיאן בסדר
.הוא טוען שנקע את הקרסול
.הוא עושה מזה סיפור
.טוב, זה מבאס -
.כן, זה מבאס -
אחת משתיכן רוצה להיות שוערת
?כדי שנוכל לסיים? וולי
.לא. אתה לא רוצה שאני אעשה את זה
,אני אתן לכל כדור להיכנס, אתם תפסידו
.ואתה תצטער על זה, כאילו, לנצח
.אני אדאג שזה ישתלם לך
.הנה
.זה היה כדאי
.ידעתי שלא אתחרט על זה
?וולי? מה השם שלך
.הרגע אמרת אותו -
?היא שומעת אותי -
.וולי -
?בסדר. שם מלא -
.ווליס דיאנה פארק -
.כן. את בסדר -
.את בסדר? מה קרה? זה היה מטורף -
.כן, אני חושבת שאני סתם מיובשת -
.בזכותך ניצחנו במשחק. אנחנו צריכים לחגוג
?רוצה לבוא הערב
.ההורים שלי נסעו. החבר'ה באים
.כן. בהחלט -
.נתראה -
.הוא נישק אותך ואת ממש התעלפת -
.תסתמי -
.אין סיכוי שאבא שלי ייתן לי ללכת
?אולי אשן אצלך ושתינו נלך
.אהיה אצל בני דודים
.אבל אוכל להסיע אותך אם את רוצה
.תגידי לאבא שלך שאת ישנה אצלי
.די
וולי
?אני יכולה לישון אצל סנדרה
?ההורים שלה יהיו בבית
וולי
.אתה מוזמן להתקשר אליהם
אני סומך עלייך. תיהני
.לא נעים לי, זאק
.אמרת לי שאתה טוב במשחק הזה
.תראה את המהלכים האלה
.אתה לא יכול לעמוד בקצב
...הנה זה בא. הנה מגיע המגה
.אחי, אתה אפילו לא מנסה
,כשארצה לשמוע את דעתך
.אוציא את הזין שלי מהפה שלך ואשאל
.אמרתי את זה לאימא שלך אמש
.בדיחות "אימא שלך" נהיו פאסה לפני עשור
.הן נצחיות -
?ואם אימא שלי הייתה מתה -
.אז בחורות מתות מוצצות טוב
.אתה גרוע, בנאדם. אתה גרוע
.לא חשוב. אתה מצחיק יותר -
.תודה, בייב -
.היי לך -
.היי -
?את משועממת -
.לא. אני בסדר -
.אני רק אלך לשירותים
?היי. מה את עושה בחדר שלי
...אני מצטערת. לא התכוונתי ל -
.זה בסדר. משעמם שם בחוץ -
.זה בסדר
.יש לך ציצים יפים -
.תודה -
.יש לי קונדומים
...אני חושבת שלא כדאי שאנחנו
.גלן, תפסיק -
.תסמכי עליי -
?מה קרה, בייב -
.אתה ממש שיכור -
.בסדר
.אני חושבת שאלך -
?באמת -
.כבר מאוחר
.בסדר, אסיע אותך -
.אתפוס טרמפ -
.אזמין לך אובר
אבא שלי לא נותן לי
.להיכנס למכוניות עם זרים
.אבא שלך די מעפן
זה הרבה יותר טוב
.מלתת ציונים לעבודות על ספרות צרפתית
?נראה לך
?אתה יודע מה יטה את המצב לטובתך
.אם תביא לי קצת יין -
?בטח. הוא במטבח -
.לא, הוא במורד הרחוב
.לא מתחשק לי לשתות עכשיו
.נגמר לי, ואני עצלנית מכדי ללכת לקנות
?את רוצה שאקנה לך בקבוק יין
.כן, כמה בקבוקים -
?בסדר. קברנה -
?ולהכתים את שיני הפנינה האלה
.לא נראה לי. רק שרדונה נותן מענה
כילד, חשבתי ששיני פנינה
.הן כמו שערי הפנינה לגן עדן
כאילו, אתה מת ויש מין כאלה
.שערים ענקיים עשויים שיניים בעננים
.לפעמים אתה מקסים
?מה זה אומר
"?זה אומר, "אני לא אקבל שום יין, נכון
.בהחלט לא -
.אני לא מאמינה שהתפשטתי בשבילך -
?אישה אחרת
?את לא מתחילה להיקשר, נכון, אנני
."אתה רשום בטלפון שלי כ"מקס היזיז
?הלו. היי, תמי. מה קורה
?מה קרה? את בסדר -
.לא, כן, אני בסדר -
."פשוט... לגלן ולחברים שלו היה "ערב גברים
.אני מצטערת שהתקשרתי
.ניסיתי את סנדרה, אבל היא לא ענתה
.לא. היא אצל אחותי
.אני מבטיחה שלא עשיתי כלום
.עשיתי לק
.תודה לך -
.זה בסדר גמור. תיכנסי -
.את בטח תשנאי אותי, אבל התקשרתי לאבא שלך
.והוא רוצה שאקח אותך הביתה -
?התקשרת אליו -
.היי, אני מצטערת. זה קטע של הורים
,אם זה ישפר לך את ההרגשה
.סנדרה תרתח על זה שהלשנתי עלייך
?שתית -
?אתה רוצה לעשות לי בדיקת ינשוף -
?היי, אל תדברי אליי ככה. למה שיקרת לי
?וולי, למה שיקרת לי
.חשבתי שלא תיתן לי ללכת -
.זה נכון -
אם היית אומרת, "אני הולכת למסיבה אצל גלן
"...וההורים שלו לא שם
.זו לא הייתה מסיבה, רק כמה חברים -
.הוא משפיע לרעה -
.לא עשית את זה לפני שיצאת איתו
לא אקבל נקודות זכות שהתקשרתי לתמי
?במקום שמישהו שיכור יסיע אותי
.חשבתי שלא שתית -
.לא שתיתי -
.הבנים שתו? את מחמירה את המצב
.בגלל זה הלכתי, אבא. לא רציתי להיות שם
אבל אני מניחה שבפעם הבאה
.לא אנסה לעשות את הדבר האחראי
.בסדר
.לא אגיד שלא תוכלי להתראות שוב עם גלן
.אבל את מרותקת. לשלושה שבועות
.זאת שארית חופשת הקיץ -
.לולא התקשרת לתמי, זה היה יותר -
.הלוואי שהיית מתקשרת אליי
ד"ר פלישה ווד
נירולוגיה
.זה נקרא כורדומה
.זה גידול בעצמות בבסיס הגולגולת
.הוא גדל לאט, אבל הוא ממאיר
.כנראה היה שם במשך שנים
.אלוהים
.צר לי, מקס
.אני אעמוד. אני יכול? כן
.למעשה, אני חושב שאני... אני אשב
?אז מה אנחנו עושים
,הטיפול היעיל היחיד הוא ניתוח
.ואחריו הקרנות
אם היה לנו מזל עם הגידול
.היינו יכולים לבצע הליך אנדוסקופי דרך האף
אבל אנחנו צריכים לעשות
.קרניוטומיה בשביל כריתה מוחלטת
,בגלל הגודל והמיקום של הגידול
.הניתוח מסובך
,הוא יהיה כרוך בהתקרבות לגזע המוח
,ואני שונאת שאני צריכה להגיד לך את זה
.אבל יש סיכוי גדול שלא תצא בחיים מהניתוח
...מה
?מה זה סיכוי גדול -
.כל מטופל הוא שונה -
...חמישים-חמישים או
.עשרים אחוז
יש סיכוי של כ-20 אחוז שנוכל להסיר את כולו
ללא סיבוכים
.שמובילים לנזק בגזע המוח או למוות
?ואם לא אעבור את הניתוח
...הייתי אומרת
.שנה
...מצטער. יש לי בת, אז
.כלומר, זה לא... כלומר, זה כן
.הוא סימס וכתב, "מצטער, בייב
"?הייתי שיכור כל כך. את כועסת עליי
?ומה ענית -
.לא -
?אבל את כועסת -
.אני לא יודעת. לא ממש, אני מניחה -
.אלוהים. הייתי מתה לראות את הפנים שלך
?עם היד של גלן במכנסיים שלי
?את סוטה. את יודעת את זה
.אבא שלי הגיע. אני חייבת לנתק -
...רגע, וולי -
.חזרת מאוחר
?אני יכולה לשים חולצה כחולה עם הלבנים
?אתה באמת מתכוון לא לדבר איתי
...אני יודעת שאתה כועס -
.אני לא כועס -
?זו פסיכולוגיה הפוכה -
...לא. אני פשוט -
.יש לי כאב ראש
,אני אעשה כביסה כהה מאוחר יותר
.אז תשאירי את החולצה בחוץ ואני אכבס אותה
.הלכתי לרופאה היום -
?...ו -
.כאבי הראש ייעלמו אם תהיי נחמדה יותר אליי
?אתה הולך לקבל חוות דעת שנייה
?מה אם הרופאה טועה
,כפי הנראה
.היא ממש כתבה את הספר על הדבר הזה
.לך לרופא מחורבן יותר
.אולי הוא לא ימצא את הדבר הזה
.סליחה. אני מתבדחת כשאני מרגישה לא בנוח
.כן, אנחנו מכירים
?אז מתי אתה עובר את הניתוח -
.אני לא -
.אני לא יכול להסתכן בזה
...הבת שלי לא מוכנה שאני אמות בתוך
.אני לא יודע. כאילו, שבוע
...יש לך משפחה? מישהו שיכול לעזור, ו
.אין לי אחים ואחיות. ההורים שלי אינם
.אז אני די כל מה שיש לה
?איפה אימא שלה
.אל תגיד לי שגם היא מתה
.לא אוכל להתמודד עם זה
,לא. היא עזבה אותי בשביל החבר שלי דייל
.והסתלקה כשוולי הייתה תינוקת
,כל זה ממש מחורבן
אבל זה שאשתך עזבה אותך בשביל איזה דייל
.זה אולי הכי גרוע
?אתה יודע איפה היא
...אני חושב שכן. פשוט
,את חושבת שלפני שאמות
?אני צריך לעזור לילדה שלי לפגוש את אימה
.פאק. אני לא יודעת. כנראה
.לא כדאי לשאול אותי
...אני יודע. אני -
...מקס -
הלוואי שהייתי מישהי
...שיכולה להתמודד עם הדברים האלה, אבל
?אתה יודע מה
אני לא הבחורה שאתה מתקשר אליה לפעמים לסקס
.כי אני מעולה במערכות יחסים
.חשבתי שאת זאת שמתקשרת אליי לסקס
...מצטער. לא התכוונתי ל -
.לא, אני מצטערת -
.על הכול
?אז מה שלומך
?אני לא אתלונן על שום דבר עכשיו, נכון
?אנחנו עדיין נעשה סקס
ניקול ז'נביב - קואצ'ינג אישי
צרו קשר
ניקול ודייל מתגוררים כעת בברוקלין
.עם הכלב המקסים שלהם, סקאוט
...מצטערים. הגעתם ל -
.שיט -
העברה: גאי קונלי
?בבקשה תגיד לי שאתה בא
!ברוכים הבאים לפגישת המחזור של בוגרי 2002
קולג' ניו אורלינס
רשימת אישורי הגעה
דייל אנג'לו + 1
דייל אנג'לו +1
.אנחנו מתים לראות את כולם
!קדימה שקנאים
דייל אנג'לו
שוחח עם דייל אנג'לו
.היי דייל. אני צריך לדבר עם ניקול
?אתה יכול לבקש ממנה להתקשר אליי
?היי. את יכולה להנמיך את המוזיקה
.תודה
אז פגישת המחזור של הקולג' שלי
.תהיה בסוף השבוע הבא
.החלטתי לנסוע
.בסדר -
.מה שאומר שאת נוסעת -
.לא. אין מצב
.אני לא יכול להשאיר אותך כאן לבדך -
.בסדר, אז אהיה אצל סנדרה -
.לא כל עוד את מרותקת
?איפה יצר ההרפתקנות שלך
.מעולם לא עשינו רוד טריפ אמיתי ביחד
?אתה רוצה לנהוג לניו אורלינס
.נראה המון דברים טובים בנהיגה
...מצאתי איזה מקום באריזונה
?'למה אתה פתאום מעוניין לפגוש אנשים מהקולג
?אתה בכלל עדיין מדבר איתם
.הפואנטה היא שאנחנו ניפגש שוב
.זו פגישת מחזור
.יהיו שם כמה אנשים שאת מכירה
.את מכירה את גאי
.אבא, אף אחד אחר לא יביא את הילד שלו
.זה דבר מוזר לעשות
.את יודעת מה? אני לא אתווכח על זה
?מי יאכיל את מוריס
.הוא דורש מעט טיפול. לכן הבאנו אותו
.מעט, לא כלום
.הבאנו אותו כי אני אוהבת אותו
.אני לא יודע. תבקשי מסנדרה
.אנחנו נוסעים -
.בסדר -
כל עוד אתה מקבל את זה
.שאהיה אומללה כל הזמן
.אני לא רוצה שתהיי אומללה
.אני לא רוצה להיות אומלל
,אז אם תבטיחי שתהיה לך גישה חיובית לזה
.אני אלמד אותך לנהוג בדרך
".מה, אבא? ברצינות? על אמת?" "כן"
?סגרנו
אם תהיה לך גישה חיובית על אמת
אתן לך מאחורי ההגה לשבת
.אם תבטיח לא לעשות את זה שוב, אי פעם
לעולם לא אעשה את זה שוב
זו הפעם האחרונה שאעשה זאת
הפעם האחרונה בהחלט
.צא החוצה
.בסדר, יופי
גאי
?אתה מוכן לזה
קוצים נחמדים אגב
נתראה בקרוב, טמבל
?זהו -
.כן -
?ארזת את הפלטה שלך -
...לא שילמתי על גשר -
.כן. ארזתי אותה -
?לאן את הולכת -
.אני נוהגת -
.מצחיק -
.מה? אבל זו הייתה העסקה -
.אני נוהג עד שיהיה בטוח
.אני לא רוצה אותך בכביש המהיר
ויש לי חומר קריאה
.שיעסיק אותך עד שיגיע תורך
.הקולג' זה בעוד יותר משנתיים, אבא
אני לא יודע למה לא דאגתי כבר
.במשך שנתיים שתחשבי על זה. קדימה
.ג'רי רק צריך להתחמם -
.כן -
?מה לגבי עיתונאות -
.אני שונאת לדבר עם זרים -
?רפואה -
.גוף האדם מפחיד אותי -
אתה יודע את זה. למה אתה פתאום
?אובססיבי כל כך לגבי העתיד שלי
החברים שלך לא מדברים
?'על מה שהם רוצים ללמוד בקולג
.גלן ילמד ביו-אס-סי. אבא שלו למד שם
.החלום של סנדרה תמיד היה להיות מעצבת אופנה
.אין לי מושג מה אני רוצה -
?מה תעשי אחרי סיום הלימודים -
.אצטרף לכנופיית אופנוענים -
.וולי, בחייך -
.בסדר. אני רוצה לראות את העולם
?את רוצה לראות את העולם
.בקושי הצלחתי לצרף אותך לטיול הזה
?כן, אני רוצה יותר תרבות, בסדר
לרשום אותי לשיעורי ריקוד אפריקאיים
.כשהייתי בת ארבע לא נחשב
.ניסיתי ללמד אותך את שני הצדדים של עצמך
.לא, זה לא הצליח
?בסדר. לאן את רוצה לנסוע
.חשבתי להתחיל בבלקנים. אולי בוסניה
,בוסניה? זה החלום שלך
?ללכת ולהסתבך עם מלחמת אזרחים
אני די בטוחה שהמלחמה שם
.הסתיימה לפני שנולדתי
.וולי, את חכמה
.את לא יכולה לבזבז את העתיד שלך
.יש לך את כל החיים שלך לטייל -
.אני לא מאמינה בזה -
אנשים שנמנעים מסיכונים כשהם צעירים
.עושים את זה כל חייהם
אני חושבת שעברנו
.את העומס בכבישים המהירים בעיר
.לא סיימנו לדבר על זה
.אל תעשי את הקטע עם העיניים
.את צריכה לנהוג באותה מהירות כמו התנועה
.אני יודעת
.זו הייתה שאלה שלוש במבחן התאוריה שלי
.את חילזון. טוב, בסדר
.אתה מלחיץ אותי -
?אני מלחיץ אותך -
.את לא מוכנה לריבוי משימות -
.המוזיקה רק מרגיעה אותי -
.את צריכה להאיץ -
.בסדר -
.לא. את צריכה להאט. תאטי -
.אמרת לי להאיץ -
!אלוהים אדירים
ניו מקסיקו
?צריכה עזרה -
.לא. אני מסתדרת -
?מה קורה אצלך -
.כלום -
?זה גלן -
?יש לך קליטה טובה -
...יש לי פסים מלאים, אבל הדבר הזה
?מה אתה עושה
,כשתיזכרי יום אחד בטיול הזה
,אני רוצה שתזכרי אותנו מבלים יחד
?לא שחיכית שהחבר שלך יתקשר. בסדר
.הוא לא החבר שלי -
?נפרדתם -
.לא. אנחנו לא יכולים להיפרד
.אנחנו לא ביחד באופן רשמי
יצאת עם הבחור הזה כל הקיץ
?והוא לא מחויב להיות החבר שלך
?מי הוא חושב שהוא -
.זה לא ככה -
?אפשר לקבל את הטלפון בחזרה -
.לא -
,אבל הוא לא שלח לי הודעה כל היום
,וכשהוא ישלח
.אני רוצה להיות מסוגלת לדבר איתו
.לכי להתרחץ. נלך לראות איך הקזינו
.הסיכויים הם נגד השחקנים
...המכונות אלה מתוכנתות עם אלגוריתמים
?אני לא טיפשה, אבא, בסדר
.אני יודעת שלא סביר לנצח בגדול
.אבל אנשים שמחים
.אלה האדרנלין והאלכוהול
?למה את חושבת שהם מחלקים משקאות בחינם
?הם בחינם
.את מפספסת את הפואנטה
.לא, אתה מפספס
?תסתכל עליהם. הם נהנים, בסדר
כן, עד שהם יפסידו את כל מה שבאו איתו
ויתעוררו עם קעקועים תואמים על התחת
.של קוביות עם נקודה אחת
.אתה משוגע
.בסדר. בואי נראה כמה כיף זה להפסיד קצת כסף
,יש הימור מינימלי של עשרה דולר
.אז יש לנו חמש הזדמנויות
.בהנחה שנפסיד -
?איך את רוצה להמר קודם -
.שים אחד על אדום -
.בסדר. אדום -
.עשרים וארבע, שחור -
.הלכה עלות של כרטיס לסרט -
?מה עכשיו -
.שים שוב על אדום -
.בסדר. אדום
.עשרים ושש, שחור
.אחד על שחור ואחד על מספר זוגי
?מעלה הילוך בהימורים -
.אומרים שכסף מפוחד לעולם לא ינצח -
.יותר מדי טלוויזיה
.עשרים וחמש, אדום. מצטערת
?נשאר הימור אחד. מה עושים עכשיו -
.לא אכפת לי. זה משחק מכור -
.בסדר
.אם אנצח, תוותרי על בוסניה -
?למה שאסכים לזה -
אם אפסיד, לפחות אקשיב לך
.לגבי תוכניות האנטי-קולג' שלך
.בסדר -
?כן -
?אז סגרנו באמת
אם יש לך גישה חיובית על אמת
.קדימה. סגרנו -
.סגרנו. בסדר -
.תירגעי
.שבע עשרה, שחור
.שבע עשרה, שחור. כל הכבוד
!אלוהים. ניצחנו -
.שיט. ניצחנו -
!אלוהים -
?זה אף פעם לא קורה, בסדר -
.ממש לא סביר. אלוהים. יפה
אני לא יודע אם אני מתרגש יותר
מ-350 הדולרים
.או מזה שאת לא תיחטפי בבלקנים
.טוב, שללת רק מדינה אחת
.עדיין יש לי את קוסובו ואת סרביה
.חתיכת רמאית -
?מה הדבר הבא בתור -
.אנחנו חוזרים למלון -
?אתה משוגע -
.אסור להפסיק. אנחנו ברצף ניצחונות
לא לדעת מתי להפסיק
.היא הדרך שבה אנשים מאבדים הכול
.שמור את 50 הדולרים שהתחלת איתם
.מקסימום נישאר עם אותו כסף
או שניקח את כל הכסף
.ונשקיע אותו בקרן פנסיה בשבילך
.ופתאום אתה שוב אתה
.תירגעי
.את מסתדרת
.יש יותר מדי מכוניות. אני לא יכולה להיכנס
את רק צריכה להיות מחויבת
.לעשות את זה. בסדר
!יש
.בסדר
.אל תחשבי על זה אפילו -
?מה אם זה גלן -
?מה אם זה הוא
...לא שמעתי ממנו כבר יותר מיום, אז
?מה אתה עושה -
.תראי מה זה. הוא בחיים -
תקריא את זה? אם זה נראה כאילו
.אתה לא אמור לראות את זה, אז תפסיק
.לא אהבתי את הרעיון
,אם המכונית הייתה רגילה ומודרנית
.הקונסולה הייתה מקריאה את זה
.לא היינו מנהלים את השיחה הזאת
.'פעם אהבת דברים שהם וינטג -
?מה אם הוא אומר לי שהוא איבד זרוע או רגל -
.זה יהיה לא מנומס לא להגיב
.היי, בייב"
.מצטער שפספסתי..." זה מאוית פ-ס-ט-י"
".אותך אתמול. הייתי בקוף..."
.אני חושב שהוא מתכוון לחוף
".עם זאק ואיימי, והטלפון שלי שבק..."
?"הוא לא יודע לאיית "פספסתי
?גם עם תיקון שגיאות אוטומטי
.הוא כיבה את זה
הוא לא אוהב שהטלפון שלו אומר לו
.מה לעשות או לומר או לחשוב
.איימי האקסית שלו
?למה שהוא ילך איתה? למה שהוא יספר לי
.אולי זו איימי אחרת -
.אין איימי אחרת -
?יש רק אחת -
?תסמס לו -
...לא, אני -
."תכתוב, "אתקשר אליך אח"כ -
...בסדר, זה "אליך" באיות המסורתי או
.שיט
?באיזו מהירות את נוסעת -
?שבעים קמ"ש -
.את צריכה לנסוע ב-100 -
.אני מרגישה שזה 160 -
.כשיהיה בטוח, תעברי לנתיב הימני
.תסתכלי לפני שאת עוברת נתיב
.הסתכלתי. לא ראיתי אותו
.פנוי. תעברי עכשיו -
.מישהו יתגנב שוב -
.לא אתן למישהו לפגוע בך. תעברי. פנוי
!עצמת הרגע את העיניים שלך? לא
.לא עוצמים את העיניים בכביש אף פעם
.בסדר -
!תמיד משאירים עיניים פקוחות -
?זה היה שנייה אחת, בסדר -
.זה הכלל הראשון -
.את לא יכולה לעצום עיניים. את חייבת להסתכל
טקסס
אני נוסע
ואני נוסע ואני נוסע
.לא ידעתי שאתה מכיר את השיר הזה
?נראה לך שאת מכירה את הסטוג'ס ואני לא
.זה איגי, למעשה, סולו
?מי את
.תמיד חשבתי שאתה מאזין לג'אז קליל
.לפעמים. ג'אז זה אחלה
אתם נמצאים
כאן
.אני לא מכירה ספורטאים
.הוא ספורטאי מפורסם מאוד -
?שחקן פוטבול -
.לא -
?שחקן כדורסל -
?בייסבול -
.לא -
?כדורגל -
?טניס -
.לא -
?לקרוס -
אגלה לך אם תוכלי לנקוב
.בשם של שחקן לקרוס מפורסם אחד
עדיין טקסס
גלן - בחייך, בייב
(; תשלחי לי רק תמונה אחת
אחזור בעוד 5
?שנצלצל שוב בפעמון -
.בואי נחכה עוד דקה -
...את בסדר? עם מה שאת
.אתה לא תבין את זה -
?למה לא -
?מתי יצאת לדייט בפעם האחרונה
.יותר לאחרונה ממה שאת חושבת
.טוב. לפחות אתה סוף סוף מודה בזה
?ידעת
כל ארוחות הערב מטעם העבודה
?הלא מוגדרות האלה? באמת
?למה לא אמרת כלום -
?למה אתה לא אמרת כלום -
?מישהי הייתה רצינית
.די. בחייך
,אני בערך יצאתי עם איזו אישה
...אנני... אבל זה לא היה
.היא צעירה יותר
.ואנחנו בשלבים שונים בחיינו
?היא יודעת שאתה מרגיש ככה
.סליחה על ההמתנה
.כובע נחמד -
.כן, אבא שלי רצה מזכרות -
טוב, שום דבר לא מזכיר את טקסס
?כמו סומבררו גדול, נכון
?אתם צריכים חדר
.כן -
.בסדר -
דייל אנג'לו
.בבקשה תגיד לניקול שאני צריך לדבר איתה
.זה בקשר לוולי
.אני הולך להביא קצת קרח
?אני כבר חוזר, בסדר
.היי, הגעתם לאנני. תשאירו הודעה
.היי, זה מקס
.אני לא יודע למה אמרתי את השם שלי עכשיו
ברור שאת יודעת מי זה
.בגלל הקול שלי והשיחה המזוהה
אני בדרך לניו אורלינס עם וולי
.לפגישת המחזור של הקולג' שלי
.מסתבר שוולי לא הכי מוכנה לנהיגה
אז אני מקווה
.שזה לא היה הרעיון הכי גרוע בעולם
...בכל מקרה, אני רק מתקשר כדי
.כי חשבתי עלייך
אני מניח שחשבתי
.שאולי יכול להיות יותר בינינו
.וזה טיפשי, כמובן, בהתחשב בכל מה שקורה
.בכל מקרה, עכשיו אני מקשקש
.טוב. אני אקח כדור שינה ואלך לישון
לא שלחת שום תמונות
תפסיק חחח. אנחנו אפילו לא ביחד רשמית
?חשבת על זה
גלן
חשבתי על מה
שנהיה ביחד באופן רשמי
לא יודע אני פשוט קצת מודאג
מתחילת הלימודים ועסוק בדברים
כן
?אבל נוכל להיפגש כשתחזרי
ברור
חייב ללכת. יש מסיבה אצל איימי
?בסדר. אתם יודעים מה
.נתראה, קולטון -
.אלוהים -
?כולם מוכנים -
.חיכינו לך -
.מצאתם דרך להעביר את הזמן -
.אתה תמיד מאחר -
.מצטער. לחלקנו יש עבודה
.שנייה אחת
.את נראית די שונה בלי הסומבררו ההוא
.זה כנראה דבר טוב -
.יש לך ראש שמתאים לו -
?תודה -
?את לא בת 21, נכון -
?שמונה עשרה. למה
.הנה עוד אחד
?אנחנו הולכים למסיבה
.לא התאפרתי כדי להישאר במגרש החניה
.כן, בואו נזוז -
.יושבת מקדימה -
?את רוצה לבוא איתנו -
...אין סיכוי. אני לא יכולה. אני בעצם -
באיזו תדירות יוצא לך לראות כוכבים נופלים
?באמצע שום מקום, טקסס
.תיכנסי. קדימה
לא יכולתי להירדם
.יצאתי לסיבוב ברגל אחזור עוד מעט
לא נשלח
"ההודעה שלך לא נשלחה. הקש על "נסה שוב
כדי לשלוח הודעה זו - נסה שוב
!עשרים! 21! 22! 23
!עשרים וארבע! 25! 26
!קדימה
!ככה עושים את זה -
?היי, תפסיק להשוויץ, אחי. מי הבא בתור -
?הבחורה החדשה
.קדימה -
.בסדר -
.תרימו אותה -
?בסדר, את מוכנה -
...הנה. בסדר, ו
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!חמש, שש, שבע, שמונה, תשע
?את בסדר -
.אני קצת מסוחררת -
.אני חושבת שהדם פשוט זרם לי מהר לראש
.זה בסדר
?יו, וולי, רוצה לשמוע סוד
.ראסטי איבד את בתוליו כאן -
.די -
.תשתקי -
.זה היה ממש שם -
.תודה לך, ג'ן
.נשמע רומנטי
?היי, מה קורה, שותפה? את מוכנה
?הפיכת כוסות -
.את כבר יודעת -
.אני חייב להגן על התואר שלי -
.אנחנו נראה -
?על מה את מדברת
?רוצה נוף יפה יותר
.זה מגניב כל כך
?איך קיבלת את הצלקת בגבה שלך
.הלוואי שזה היה סיפור מגניב -
.ספרי לי בכל מקרה -
,כשהייתי בת שלוש
,אבא שלי רצה לקחת אותי לחוף בפעם הראשונה
.והוא שם עליי יותר מדי קרם הגנה
החלקתי מהידיים שלו
.ופגעתי עם הראש שלי בפינת שולחן הקפה
.לפחות הוא ניסה להגן עלייך מהשמש
.הוא אמר שהגבה שלי נפתחה כמו פה
.אז כן, לא הלכנו לחוף באותו יום
אבל הוא תמיד מפצה יתר על המידה
.ומנסה להביא אותי עכשיו
.אני צריכה לומר שזה מלחימה בפשע או משהו
,אתה יודע, שנאתי אותה כשהייתי ילדה
.אבל אני אוהבת אותה עכשיו
.כלומר, אני לא אוהבת אותה
.אבל אני לא שונאת אותה כמו פעם
.את צריכה לאהוב אותה. היא חמודה
בטוח שאתה לא רוצה להיות שם למטה
?עם החברים שלך
.הרבה יותר טוב כאן למעלה
.לא -
.לא, את נהדרת -
.פשוט... למעשה, יש איזו בחורה
.'היא הלכה ללמוד בקולג
,כנראה כשאני שותה
.אני נעשה קצת פלרטטני לפעמים
?אנחנו יכולים להעמיד פנים שזה לא קרה
.אני כנראה אתחתן איתה יום אחד
.אם אי פעם אתאפס על עצמי
.אני מצטער. לא התכוונתי להטעות אותך -
.לא. זה בסדר -
שיחה שלא נענתה
אנני
.בסדר, וולי. קדימה, לקום
הודעה קולית חדשה
אנני
.היי, זאת אנני
.אני אומרת את השם שלי כי אתה אמרת את שלך
.בכל מקרה, רק רציתי לומר שזה לא טיפשי
.גם אני חשבתי עליך. אז... תתקשר אליי
.וולי, זה חדר אמבטיה משותף. תזדרזי
.מותק
?וולי
.הגעתם לוולי. דברו אם אתם רוצים -
?היי. איפה את -
.הגעתם לוולי. דברו אם אתם רוצים
.וולי, את יכולה לחזור אליי, בבקשה? תודה
?ראית נערה מתבגרת איפשהו
.מסתובבת? הלו? היי
?ראית בחורה צעירה בסביבה
.לא, אדוני
?אתה יודע לאן ילדה יכולה לשוטט כאן
?היא מכירה מישהו כאן -
?לא. למה -
.הייתה מסיבה גדולה אתמול בלילה
.הייתי הולך לשם לולא עבדתי
?איפה -
.בחווה של בייקר הזקן -
?בייקר הזקן -
.כן. הוא תמיד קורא למשטרה בגללנו -
,אבל יש לו 1,600 דונם
?אז מה אכפת לו אם נתמסטל בשטח שלו
?איפה זה? איפה החווה? זה יעזור
.אלוהים, אדוני -
...אני יכול לתת לך -
.אלוהים. מה השעה? אני חייבת לחזור
?בייקר התקשר שוב למשטרה -
.לא. אלה כבאים -
?אלוהים. אין להם משהו טוב יותר לעשות
.אלוהים. שיט. הלך עליי
.נראה שיש לנו טרמפ
?וולי. מה את עושה שם למעלה? מה חשבת לעצמך
.סליחה, זאת אשמתי -
?מה עשית לה -
.לא עשיתי כלום -
.הוא לא עשה כלום -
.אל תשקרי לי -
.אני לא משקרת -
...ניסיתי לסמס לך, אבל הטלפון שלי שבק ו
?זה מה שיש לך להגיד? הטלפון שלך שבק? זהו
.לא התכוונתי להבהיל אותך. אני נשבעת -
.רדי לכאן עכשיו -
.תיזהרי -
.לא אתה. אתה תישאר שם למעלה -
?אבא, אני מצטערת, בסדר
.את מצטערת שנתפסת -
...לא נכון. אני מצטערת -
.לא התכוונתי לגרום לכזה בלגן
חשבת בכלל מה יקרה
?כשאני אתעורר ואת לא תהיי שם
...אמרתי -
.לא -
?מה קרה לזה שאת ראויה לאמון -
...אני ראויה. אני לא -
?מה
.אני צריך שתנהגי. אני לא רואה טוב כרגע
את חייבת להסתיר את המקשים
.כשאת מקלידה את הקוד
...אחרת מישהו -
.כן. הבנתי -
.לא ידעתי שכאבי הראש שלך נוראיים כל כך
.אתה אף פעם לא מספר לי כלום
.הלוואי שיכולת לראות מה שראיתי אתמול בלילה
.כל השמיים היו מלאים בכוכבים נופלים
,אני יודעת שזה נשמע מטומטם
.אבל זה גרם לי להרגיש ממש קטנה
,יום אחד, כשנשכח מזה שהייתי מגעילה
.אנחנו צריכים לחזור לשדה ההוא
לראות מטר מטאורים במקום כזה
.זה משהו שאתה צריך לעשות לפני שאתה מת
לואיזיאנה
!ברוכים הבאים לפגישת המחזור של בוגרי 2002
קולג' ניו אורלינס
.אני לא מקבלת אחד מפואר ומודפס מראש
.אני צריכה להשתמש בשם מזויף
דייל אנג'לו
.הייתי יכולה להיות אופליה נהדרת -
.תשתמשי בשם שלך -
.אל תהיי שפופה. תעמדי זקופה -
?מה הקטע של משטרת היציבה -
אני רוצה שהרושם הראשוני
.של אנשים ממך יהיה טוב
?אילו אנשים
?אתה מזיע מלחץ? ככה זה משבר אמצע החיים
.לא. כן
.אני רק צריך משקה
...העניין הוא
אמרת שזה מוזר שאני רוצה לבוא
.לפגישת המחזור הזאת. את צדקת
.ברור
...פשוט... רציתי שתפגשי
אם לא תיתן לי את חיבוק הדוב
,הגדול ביותר של חייך עכשיו
אני אחתוך לך את הזרועות, ואכרוך אותן סביבי
.בצורה עצובה ופתטית מאוד. בוא הנה
?מה שלומך, גאי -
.אני לא חשוב. וולי -
...אני בקושי מזהה אותך בלי -
.אלוהים. בבקשה אל תגיד פוני -
.פוני ביטלג'וס חמוד -
.זה היה באשמתו של אבא -
.אבל הוא למעשה לא היה גרוע כמו הקוצים שלו
אני עדיין בטיפול בגלל השנה
."שאימא שלי נתנה לי לגדל קוקו "ראט טייל
?"מה זה קוקו "ראט טייל -
.אלוהים. אנחנו זקנים כל כך -
?נכון -
?מה -
פעם היית מחכה קצת יותר
.לפני שהפסקת להקשיב לי
.לא, סליחה
.זה הרבה לעכל -
.נכון. טוב, בואו לפגוש את סמיואל -
השארתי אותו לבד בפגישת מחזור
.שבה הוא לא מכיר אף אחד
.מכירה את ההרגשה
.הדי-ג'יי הזה נוראי
מתי בהיסטוריה של אולמות הנשפים
?היה די-ג'יי טוב
.הוא לא חייב להיות כזה גרוע -
?אתה רוקד -
.אני ארקוד בלי קשר למוזיקה
.אני מקשיב לפלייליסט משלי בראש שלי
פארק, למה אתה לא עולה לשם
?וחי מחדש את ימי התהילה שלך
?אילו ימי תהילה
מקס היה אחד הזמרים הכי מדוכאים
.בצד הזה של המיסיסיפי
?אנחנו לא על המיסיסיפי
.אנחנו לא צריכים לדבר על זה -
.דווקא כן -
,רציתי כל כך שהוא יהיה מקצוען
כדי שאוכל לעשות קריירה
"...מ"לא. אני עם הלהקה, אז
?באמת היית כזה טוב
.כן. כלומר, בנות בברים הורידו חולצות
?מה
.אני כבר חוזר
.מעולה. אנחנו פשוט נישאר כאן
.זו אשתי, ג'יין -
.היי -
.רק רגע. סלחו לי. מקס
.דייל
.בסדר -
.נהדר לראות אותך, בנאדם -
?כן. קיבלת את ההודעות שלי -
?לא. התקשרת אליי -
.פייסבוק. אין לי המספר שלך -
.אני לא בודק הודעות -
.זה רק המון אנשים שמנסים למכור לי דברים
...אז
?איך הולך
...לא ראיתי אותך מאז -
.מאז שניקול עזבה אותי -
?איפה היא? היא כאן
.הנחתי שאתה יודע -
?יודע מה -
.אני כאן עם אשתי השנייה. ג'יין
.תן לי להזמין אותך למשקה
.זה בר חופשי
.בסדר. אולי אני יכול להביא לך משקה חינם
.הוא חמוד. אני מבין
אני יכול לראות את הביטחון שלו
.אפילו דרך הטלפון
?אז למה שאנסה לנשק בחור אחר
אלכוהול. אלכוהול הוא תמיד התשובה
.לשאלה הזו
אל תדאגי. כולם תמיד מקבלים
.החלטות מטומטמות כשהם שיכורים
.אני לא -
?מה? אתה לא -
.נפגשנו בבר -
.כן. זו לא הייתה החלטה מטומטמת -
?מי הבחור הזה שעם אבא שלי
.זה דייל הדביל
?אז מה קרה עם ניקול
.זה סיפור ממש יפה. התגרשנו. לפני שלוש שנים
.נפשות תאומות אמיתיות -
.היינו נפשות תאומות לזמן קצר -
.ואז היא עזבה גם אותי
...חשבתי עליך, למען האמת. ואני
.אני באמת מתחרט על זה. על הכול
.אנחנו באותה סירה, מקס
,ואני יודע שזה 15 שנים מאוחר מדי
.אבל אני מצטער
?עשית ילדים -
.לא -
.אז הסירות שלנו אפילו לא באותה מרינה
?מה שלום וולי -
.אל תעשה את זה -
.בסדר. אני רק מנסה ליצור איתך שוב חיבור
?איפה ניקול עכשיו
.אני משלם מזונות לאיזה מקום ליד טמפה
.אני לא מזהה חצי מהאנשים האלה
?אתה מכיר אותם
.אני צריך את הכתובת שלה -
?בשביל מה -
?תעשה את הדבר האחד הזה בשבילי, בסדר
.תמצא את הכתובת שלה
כדאי מאוד שזה לא יהיה
.מין קטע של פנטזיית נקמה
.תמצא את הכתובת -
.אני עושה את זה -
?אין לך המספר שלה -
.אנחנו מדברים רק באמצעות עורכי דין עכשיו -
.אז הכול בסדר בינינו עכשיו -
.אלוהים. לך תזדיין -
.היי, מקס
,אני יודע שאתה חושב עליי כעל האיש הרע
.אבל זה לא שהיית קורבן חף מפשע
.אני לא מאמינה
.מעולם לא ראיתי את אבא ככה -
.הוא מסוגל לספוג אגרוף -
.האיש עשה פעם קעקוע על התחת בווגאס
?את באמת מופתעת
?רגע. קוביות עם נקודה אחת -
.אתה אף פעם לא יודע מתי להפסיק לדבר -
.לא שמעת את זה ממני -
?מתי הוא נהייה משעמם כל כך -
.הוא התבגר
...אז
?הוא זה שהיא עזבה אותנו בשבילו
?למה לא אמרת לי שהוא היה החבר הכי טוב שלך
.לא הייתי קורא לו ככה
?ולמה לא אמרת לי שאנחנו באים לראות אותה
.לא ידעתי איך היא תהיה
.אבל שנינו נגלה אם אנחנו נוסעים לפלורידה
?היא רוצה לפגוש אותי
?איך היא יכולה לא לרצות -
.זאת לא תשובה -
?את רוצה לפגוש אותה
עקבתי אחרי כל ניקול בורק
.שיכולתי למצוא ברשת
?באמת -
.הן בעיקר נשים לבנות -
.היא משתמשת בשם הבמה שלה. ניקול ז'נביב
?היא שחקנית -
.היא התכוונה להיות שחקנית -
.היא אמרה שקשה מדי באל-איי
.זה מה שגרם לה לנסוע לניו יורק
.זה ודייל -
?אל תנטרי לה טינה בגלל דייל, בסדר -
.העזיבה שלה הייתה באשמתי
?רגע. מה? מה זאת אומרת -
.לא לגמרי -
.זה מסובך -
?מה מסובך -
?הכרחת אותה לשכב עם בחור אחר
.לא -
.אבא, היא זו שבגדה -
?מה
.אני בגדתי ראשון
...מותק
.היי, הגיע הגמבו
.בחייך. זה היה יום ארוך
?נו -
?מה -
?למה עשית את זה
.ואני לא רוצה זיבולים כתשובה
.אין לי סיבה שתשפר את זה
.רבנו
.רבנו הרבה
.יצאתי והשתכרתי
.וזהו זה
?רק פעם אחת
.אני מצטער
מקס הוא שקרן
.שלום -
.היי. עוד מוקדם -
.חשבתי שאגיע לתא הקולי שלך
כן. צריך להגיש את ציוני לימודי הקיץ
ואני דחיתי את ההגשה שלהם
.עד שעה לפני המועד האחרון
.אחראי מאוד -
.חשבתי כך -
.מה שלומך? סליחה
.אני יודעת שזו השאלה הכי מטומטמת בעולם
...אני רק מתכוונת
.אתה יודע, בחזית הגידול במוח
.זה בעצם גידול בעצם ליד המוח שלי
?זה טוב יותר -
.לא -
?אתה בסדר
.אותו דבר, אני מניח -
.אז זה טוב -
.כלומר, לא טוב, אבל טוב שמצבך לא גרוע יותר
.כן. טוב שמצבי לא גרוע יותר
?מוכנה לצאת לדרך -
.כן, אבל אני מתה מרעב -
.בקושי אכלת משהו אתמול בערב -
.כי כעסתי עליך -
?עוד כועסת עליי
?אתה מתכוון להסתיר עוד דברים ממני
.לא
.אז לא. אני לא כועסת עליך
.תקשיב
,לא משנה מה עוד קרה ביניכם
.אתה זה שנשאר איתי
.בסדר
אתמול בערב, גאי כל הזמן דיבר על זה
.שהוא חשב שאתה תהיה כוכב רוק
.אף פעם לא שמעתי אותך שר -
.מה? ברור ששמעת -
לא עם הרדיו, או כששרת
"שימי ידך בידי, אני שלך ואת וולי"
.כדי שאירדם
.אמרתי לך שנהגתי לנגן בגיטרה. וקצת בתופים
הנחתי שהתכוונת שעשית שיעורים
.מכיוון שאין לך גיטרה
.מכרתי אותה -
.זה עצוב, אבא -
.במשך זמן מה, הייתי ממש רציני לגבי מוזיקה
.חשבתי שאוכל להתפרנס מזה
,עד שיום אחד התעוררת במחשבה
החיים שלי יהיו טובים יותר"
."אם אמצא עבודה שבה אנעל מוקסינים
.אני לא נועל מוקסינים -
?מה אלה -
.יש להן שרוכים
.למוקסינים אין שרוכים. בגלל זה הם מוקסינים
תשעים ותשעה אחוזים
מהאנשים שרוצים להתפרנס ממוזיקה או אמנות
.לא יצליחו, אלה העובדות
?אז ויתרת על זה
,יכולתי להיאבק במשך שנים
.לוותר על הכול, ועדיין לא להצליח
.או שיכולנו להיות עשירים ומפורסמים עכשיו -
.מצטער לאכזב -
?באמת היית כזה טוב
.חשבתי שכן -
?היא חשבה שאתה טוב -
.כנראה מה שגרם לה להתאהב בי
הלוואי שידעתי כשהתחלנו את הטיול הזה
.שאפגוש את אימא שלי
.בטח הייתי אורזת בגדים יפים יותר
.אני רוצה שהיא תחבב אותי
.חשבתי שאת הולכת על השמלה הכתומה
.השמלה הכתומה נראתה נהדר -
.מודדת רק עוד אחת -
?מה אתה חושב על זאת
...את נראית
.זאת לא שמלת הכלה שלי
...אני יודע. אני פשוט -
?טוב, אז זאת או הכתומה -
.שתיהן -
.היא עולה 110 דולר -
.תסביר לי למה אנחנו כאן
כי כל אבא צריך ללמד את בתו
?איך לרקוד לפני יום חתונתה, את לא חושבת
אני די בטוחה שיש לנו המון זמן
.לפני שתצטרך לדאוג בקשר לזה
?זה קשור אליה
.כי זה לא כאילו אעדיף אותה על פניך או משהו
.בואי נרקוד, ווליס
.אני לא יודעת מה אני עושה -
.זה בסדר -
אני יכולה פשוט לעמוד על הרגליים שלך
?כמו שעשיתי כשהייתי ילדה קטנה
.אף פעם לא עשית את זה. תמיד בחרת להיות קשה
.זה לא נשמע כמוני בכלל -
?לא? זה לא נשמע כמוך -
.בואי הנה. תסמכי על עצמך
.את תפגשי הרבה בחורים, וולי
.חלק מהם את תחבבי, חלק מהם את תשנאי
.אולי תאהבי כמה מהם
אבל אני לא רוצה שתתחתני עם מישהו
.אלא אם הוא גבר טוב
.בסדר
...טוב, פשוט
.את הופכת לאישה
.יש לך אש בתוכך, וולי
החיים יתקילו אותך בדברים די מחורבנים
.כדי לנסות לכבות אותה
כשזה יקרה, אני רוצה שהבחור שלידך
?יעזור לך להדליק אותה שוב. בסדר
?איך אני אדע
טוב, למשל, גבר טוב ייקח אותך לרקוד
.אם זה מה שאת רוצה שהוא יעשה
,הוא לא צריך להיות מיומן כמו אבא שלך
.אבל הוא צריך לקפוץ על ההזדמנות
.כי הוא ירצה שתהיי מאושרת
.גבר טוב ייקח אותי לרקוד -
.בדיוק -
?מה קורה
.היי, גלן. יש משהו חשוב שאני צריכה לומר לך
.בסדר
בפעם הבאה שתרצה להיפגש איתי
.כשיימאס מכל שאר האנשים, אל תעשה את זה
אולי יש לך שיער ממש יפה
.או פרומונים ממש טובים או משהו
.אני לא יודעת
אבל אני מניחה שמה שאני מנסה לומר הוא
.שהבנתי שאתה לא באמת גורם לי להרגיש טוב
.חכי -
.שיהיה לך לילה טוב. בייב -
.נוקאאוט
.לוזר
פלורידה
?אתה בטוח שזה הבית שלה
.מספר 618. זה בהחלט המקום
.כשתרגישי מוכנה
.אני לא מסוגלת
.מה זאת אומרת? את אחת שעושה
.את מתמודדת עם דברים. תמיד הערצתי את זה
,אבא, אי אפשר פשוט להגיד
.היי, אשתי לשעבר. תראי מי כאן"
"?התינוקת שנטשת. איך השמלה שלה"
?אי אפשר להופיע בלי הודעה מראש, בסדר
.אתה תלך ראשון ותכין אותה
...תקשיבי, אני חושב -
.לא, אבא, בבקשה -
.זה לא לעניין שאפתיע אותה
.בסדר
?נסי להימנע מ... איך קראת לזה
.להזיע מלחץ"? בזמן שאת מחכה"
.מקס -
.היי -
?מה אתה עושה כאן -
.הייתי באזור -
?באזור שלי? איך מצאת אותי
.נתקלתי בבעלך לשעבר. בעלך לשעבר השני
.תקשיבי, אני מצטער
.הייתי מתקשר, אבל ממש קשה למצוא אותך
ברצינות, בתוכנית להגנת עדים
.יוכלו להיעזר בכמה טיפים ממך
?אפשר להיכנס
.הבית מבולגן. בוא נלך מאחור
.בסדר. כן
.שיט
.היא רק רוצה לפגוש את אימא שלה
,לפי בית המשפט
.אני לא ממש כשירה להיות אימא שלה
.אל תוציאי את זה עליה
?עזבת. מה הייתי אמור לעשות
אתה יודע כמה קשה
?לאבד את הזכויות על הילדה שלך
.אני לא רוצה לחזור ולדוש בכול
.בסדר
?אז מתי הגעת לפלורידה
.לפני שנה וחצי
,זה סיפור ארוך, אבל פגשתי את טום
.והוא עזר לי לארגן את חיי
.טום. כן
?בגללו את לא רוצה לפגוש אותה -
.ברור שאני רוצה לפגוש אותה -
.אני חושבת עליה הרבה
.אבל המצב מסובך מדי כרגע
?מה את רוצה שאני אגיד לה
.אתה צריך ללכת -
.את חייבת לענות -
?מה אני אגיד לה -
.אני לא יודעת -
.אתה לא יכול פשוט לצוץ ככה. זה באשמתך
.תקשיב, זה פשוט זמן לא טוב בחיים שלי
.אבל אולי נוכל להיפגש יום אחד
?באמת שנאת את האימהות הקצרה שלך עד כדי כך
.תפסיק
או שאת שונאת אותי כל כך
.שאת תפגעי בבת שלך? היא מחכה במכונית
.אני מצטערת שאני לא מי שאתה רוצה שאהיה
.זה נכון גם לגביי
.אין לי זמן לחכות עד שתתאפסי על עצמך
?מה זאת אומרת
.את המשפחה היחידה שיש לה, חוץ ממני
?שלך
.אליזבת
.היא תהיה בת שנה בחודש הבא
.אני מצטערת, מקס. באמת
...ניקול, בחייך. את לא יכולה פשוט -
.לא. אתה חייב ללכת -
?היי. מה אמרת? מה היא אמרה
?אנחנו נכנסים -
.יש בעיה קטנה בתוכנית -
.היא לא רוצה לפגוש אותי -
.ברור שהיא רוצה -
היינו צריכים לשבת מאחורי הבית
,כי היא מחדשת את הרצפות שלה
.ויש פועלים, אבל נחזור מחר
?באמת -
.כן. בואי ניסע לאנשהו -
?נסיח את דעתנו מזה קצת, בסדר
אזור לנטוריסטים
לבוש הוא אופציונלי מנקודה זו
?מה קרה שם בפנים -
.אמרתי לך -
.נתת לי את הגרסה המקוצרת מאוד של העניין
.אני רוצה את כל הפרטים
?אז אתה עומד ליד הדלת. דינג-דונג. ואז
.דיברנו קצת -
?היא נרקומנית או משהו -
?מה? לא. איזו מין שאלה זאת -
.אף פעם לא התחמקת ככה משאלה -
אפילו לא כשהייתי בת שש
."ושאלתי מה זה מין במהלך "חברים
.אני לא יודע מה את רוצה שאגיד לך
.דיברנו קצת. היו אצלה אנשים
.היא לא יכלה להתמקד בכול
?למה אתה משקר לי -
.אני לא משקר -
.לא היה טנדר של אנשי מקצוע ברחוב
.לא היו מכוניות
.שום פועלים. היא לא מחדשת את הרצפות שלה
בסדר? אז או שהיא מכורה לסמים
ופשוט לא רצית שאפגוש אותה
.או שהיא לא רוצה לפגוש אותי
.יש לה תינוקת
היא אמרה שהחיים שלה
.מסובכים מכדי לפגוש אותך עכשיו. בואי הנה
.תפסיק להגיד לי שהמצב מסובך
.זה לא אומר כלום
.אנחנו חייבים לדבר -
?מה הבעיה שלך -
?הבאת אותנו לחוף נודיסטים -
.לא ידעתי -
.הג'י-פי-אס מצא את הכי קרוב -
.כי אני לא מספיק מצולקת -
.אל תספרי שהבאתי אותך לכאן -
.אני מעדיפה למות -
!אלוהים! אבא, תפסיק! תפסיק לגעת בי
.וולי, תירגעי -
.לא, אני לא רוצה להירגע -
?חשבת שלא אבין שהיא לא רוצה לפגוש אותי
?או שהתכוונת לשקר לי שוב מחר וביום שלמחרת
?לא הייתה לי תוכנית, בסדר
.פשוט לא רציתי לראות אותך עצובה
.אתה יודע מה? זה הסתדר מצוין, אבא
?מה השם של הילדה התחליפית שלה -
.היא לא תחליפית -
.אתה לא יודע מה משמעות המילה
.אליזבת
.השם הכי טיפשי בעולם -
.היא פשוט הייתה המומה -
.אני יודע שהיא תשנה את דעתה
...וולי
שיחה שלא נענתה
אנני
?וולי? אני יכול להיכנס
.אני מוכנה לחזור הביתה עכשיו -
.היי. אנחנו לא עוזבים. בחייך -
.לא אשאר במקום שבו אין שום דבר בשבילי
.לא אגרור אותך -
.גררת אותי כל הזמן הזה -
.וולי -
.אנחנו חוזרים הביתה -
.אנחנו לא עוזבים עד שתפגשי אותה
.אני יודע שהיא רוצה לראות אותך -
?אז למה היא לא ניסתה -
הלוואי שלא הכנסת
.את הרעיון המטופש הזה לראש שלי
היית צריך לתת לי לשמר את הפנטזיה
שהייתה אישה שהתחרטה על שנטשה אותי
.וייחלה לקבל אותי בחזרה
.אבל לא עשית את זה
.הרסת הכול. אני רוצה לחזור הביתה
.את חייבת לפגוש אותה
.אני לא אמורה לרצות מישהי שלא רוצה אותי
.זה שונה -
?אתה עדיין מאוהב בה -
.רחוק מזה -
?אז למה אתה עושה לי את זה -
יש לי גידול בראש
.שמשאיר לי פחות משנה לחיות
,אם אתן להם לנתח כדי לנסות להסיר אותו
.ייתכן שאמות על שולחן הניתוחים
.אז לא אוכל לעשות את זה
אני צריך להעביר את השנה הזאת
.בתיקון דברים בשבילך כל עוד אני יכול
...וולי
.וולי. בחייך
.וולי
?הכול בסדר -
.כן. הכול בסדר גמור -
!היי! כבי את המכונית
!לא! זוז
.היי, בחייך. וולי, בואי נדבר על זה
?אני יודע שזה מבאס. אני מבין את זה, בסדר -
?באמת -
!וולס, תאטי! תחגרי את חגורת הבטיחות
!רד ממני! תפסיק -
.תחגרי את החגורה! תאטי. שיט -
?תקשיבי, אני מבין שאת נסערת, בסדר
.גם אני נסער. אנחנו צריכים לדבר על זה
?לא רוצה לברך אותי על ההתמזגות המושלמת שלי
.אני רוצה שתפסיקי לנהוג -
.לא הוזמנת. צא -
.המכונית לא תעמוד במהירות כזאת -
.אולי לא כדאי שתהיה לך מכונית קשישה -
.בסדר. אנחנו הולכים להיעצר
.זה טוב. זה מה שאני צריך עכשיו
?כמה פעמים אני צריך להגיד לך לעצור
.אני לא יודעת. אני מניחה שנראה -
?מה זה מוכיח -
!אלוהים! וולי! תעצרי
!יכולת להרוג מישהו
.וולי
.וולי. אני מצטער. אני כבר חוזר
.מצטער
!וולי! תעצרי
.היי
?היי. מה זה היה, לעזאזל
.אני שונאת אותך -
?למה -
,אתה מגלה שאתה... שיש לך גידול
,ובמקום לספר לי
אתה מנסה להפיל אותי על איזו אישה
?שלא רוצה אותי
?אתה לא מבין שזה דפוק לגמרי
.לעזאזל, וולי
?מתי תתבגרי
אני מצטער שאני גוסס
.ושמשהו בעולם הזה לא סובב סביבך
ואני מצטער שוויתרתי על כל הדברים
.שרציתי בחיים כדי שתהיי מאושרת
?כי את יודעת מה
.את אף פעם לא מאושרת -
.לא הכרחתי אותך לוותר על שום דבר -
.זה הכול בגללך, כי זה מה שאתה עושה
.אתה לא מהמר על עצמך
.אתה לא מאמין שאתה יכול לנצח
?לפחות תשאיר לי פילוסופיה ברורה, נכון
.אני לא משאיר לך את זה
אז למה שלא תיתן להם
?לנסות להוציא את הגידול
?מה את רוצה שאני אגיד -
.שאתה לא הולך למות -
.חשבתי שאת לא רוצה שאשקר
?זה ודאי במאה אחוז שהניתוח לא יצליח
...לא. אבל -
,אז אם לא תעשה כלום, אתה תמות בוודאות -
.ואם תעשה משהו, אתה עשוי לחיות
?מה לא ברור בבחירה הזאת
.אני לא רוצה אותך למשך שנה אחת, אבא
.אני רוצה אותך למשך כל חיי
אתה לא רוצה לצעוק עליי
?כשאעשה קעקוע מטופש כמו שאתה עשית
.אתה אמור לצחוק כשאמעד בחתונה שלי
ואני אמורה להיות מגעילה
.כשסוף סוף תכיר לי מישהי שאתה יוצא איתה
.אבא, אני אוהבת אותך
ואני יודעת שאני לא תמיד מראה את זה
.ואני מצטערת
.אבל חשבתי שיש לנו יותר זמן
חשבתי שאנחנו נחזור לשדה הזה בטקסס
.ונצפה במטר המטאורים
.חשבתי שנעשה את כל הדברים האלה ביחד
?אתה לא רוצה
.אין לך מושג עד כמה
.לא תהיה לנו הזדמנות אלא אם תיקח סיכון
.בבקשה, אבא. אני הייתי מהמרת עליך
.בסדר
?בסדר -
.בסדר -
?אני מרותקת
.אחת, שתיים, שלוש
טומי נהג לעבוד ברציפים
האיגוד היה בשביתה
המזל לא מאיר לו פנים
זה קשה
קשה כל כך
ג'ינה עובדת במזנון כל היום
עובדת בשביל הגבר שלה
היא מביאה הביתה את התשלום
בשביל האהבה
היא אומרת שאנחנו חייבים להיאחז
במה שיש לנו
...זה לא משנה
הודעה חדשה
אנני
...ניסיתי להתקשר אליך קודם
?מתי אתה חוזר הביתה
אז סנדרה ראתה את גלן
,במסיבת יום ההולדת של ג'סיקה
,והוא רצה לדעת אם אני יוצאת עם מישהו אחר
או אם הייתי מסכימה
.אם הוא היה מבקש ממני להיות חברה שלו
?והיית מסכימה
.אני לא חושבת שהוא היה לוקח אותי לרקוד
.אני לא חושבת שהייתי לוקחת אותו לרקוד
.זה יום ההולדת שלה
התכוונת לזה כשאמרת
?שוויתרת על כל מה שרצית בשבילי
.אני מצטער כל כך שאמרתי את זה
.ברור שלא התכוונתי לזה
.אני חושבת שכן. וזה טיפשי
.בסדר. הבא בתור הוא מקסוול פארק
.תעלה לבמה, בנאדם
.לא, את לא עשית את זה. לא
.אמרת שאתה עייף מכדי לנהוג
.משטרת התנועה לקחה לי את אישור הנהיגה
אז אני לא אנהג הלילה
.או בששת החודשים הקרובים. אז קדימה
?למה אתה חושב שרציתי לבוא -
.בגלל הצ'יפס עם הגבינה -
.אל תהיה רכרוכי -
?אל תהיה רכרוכי -
?לא שמעת את בון ג'ובי שלהן
.זאת לא ברודוויי
.בסדר, וולי פארק
.אני מקווה בשבילך שבחרת משהו טוב
הנוסע
איגי פופ
אני הנוסע
אני נשאר תחת זכוכית
אני רואה את השמיים הבהירים והחלולים
מעל אחורי העיר הקרועים
והכול נראה טוב הלילה
...אני שר
.כן
היכנסי למכונית
אנחנו נהיה הנוסע
אנחנו ניסע דרך העיר הלילה
נראה את אחורי העיר הקרועים
נראה את השמיים הבהירים והחלולים
אני רואה
רואה את הכוכבים שזוהרים כל כך בחוזקה
הכוכבים שנוצרו עבורנו הלילה
הנוסע
איך הוא נוסע
...הוא נוסע והוא נוסע
.לא להאמין
הוא מביט מבעד לחלונו
?מה הוא רואה
הוא רואה את השמיים החלולים השקטים
הוא רואה את הכוכבים יוצאים הלילה
הוא רואה את אחורי העיר הקרועים
הוא רואה את כביש החוף המתפתל
והכול נוצר בשבילך ובשבילי
כל זה נוצר בשבילך ובשבילי
אז בואי נצא לנסיעה
ונראה מה שלנו, מותק
...אני שר
!וולי
.אמרתי שאתם לא תאהבו את הסוף של הסיפור הזה
שמעתם פעם על דבר שנקרא
?קרדיומיופתיה היפרטרופית
.גם אני לא
לזכרה של ווליס דיאנה פארק האהובה
זוכרים כשהייתי משוכנעת
?שגלן גרם לליבי לפעום במהירות
או הפעם ההיא שחשבתי
?שאני הולכת להתעלף כי הייתי הפוכה
ומסתבר שלהזעה מלחץ שלי
.הייתה סיבה רפואית אמיתית
.כולם סימני אזהרה שהוחמצו
!וולי! היי! וולי
!שמישהו יזעיק אמבולנס
.היי, את בסדר
.בחייך. תתעוררי, מותק. תתעוררי
.בחייך. תתעוררי
כפי הנראה, היה לי לב מוגדל
.והוא היה עלול להפסיק לפעום בכל רגע
?אבל איך הייתי אמורה לדעת את זה
,למות לפני יום הולדתי ה-16
.ברור שאפשר היה לקוות לטוב מזה
אבל אתם יודעים כמה זה היה מבאס
?אם הייתי מתה שבוע קודם לכן
,כי לפחות לפני שמתי
.יצא לי לעשות כמה דברים ממש מגניבים
.כמו לרקוד במועדון ג'אז, ולנצח ברולטה
,וממש יצא לי לראות את אמריקה
.בווגוניר ישן מאוד שנהגתי בו
.אני יודעת שזה נדוש
?אבל באמת תשפטו נערה מתה
,ובאשר לאימא שלי
.אני סולחת לה
.אני חושבת שהיא עשתה כמיטב יכולתה
.אלוהים
.אבא שלי לימד אותי הרבה דברים בחיים
.אבל סוף סוף לימדתי אותו משהו
.לקחת סיכון
,אתה זוכר שהבטחת לי שאם אי פעם תמות
?אוכל לקבל את אוסף התקליטים שלך
.מכרתי את אוסף התקליטים הזה
.אתה חתיכת חלאה
.לך הביתה. אני לא רוצה אותך פה -
.אני חייב לוודא שאתה ממלא אותו -
".לא לבצע החייאה"
.היי. אני הבעלים של המצלמה שאתם מביטים בה
?זאת המצלמה שלך -
.כן -
.בסדר. הבנתי
...אז -
?זכרת את השאלה שלך -
?אתה מנסה לוודא שאני לא איפגע
.כן. אני ממלא את תפקידי הכי טוב שאפשר
?איזה מין תפקיד זה -
.הוא נקרא להיות אבא -
.החלום שלי לא היה מרגש כל כך, וולי -
?למה לא -
?הכרת אותי -
.כן -
?הכרת את עצמך -
.אני עדיין מנסה להבין את החלק הזה -
?אהבת אותי בכלל -
.ברור -
.מותק, בואי לכאן
.תגידי היי, וולי -
.היי -
?אני יכולה לקבל את הכובע שלי -
.בסדר -
.היי
?איך אתה מרגיש -
?אני מת -
פנטזיית העולם הבא שלך
?באמת כוללת אותי אחרי יומיים בלי מקלחת
.אני אוהב אותך, חבר
.אני גאה בך כל כך
.עשית את הדבר הנכון
,אני חושבת שהוא לעולם לא יתגבר על מה שקרה
.אבל הוא ימשיך הלאה והוא לא יעשה את זה לבד
שנה לאחר מכן
,כדי לראות מטר מטאורים...
ראשית צריך להגיע לאתר
.שניתן לראות בו בבירור את כל שמי הלילה
לו היית במקומי, באיזה ארגז היית שם
?את הפיג'מה האהובה עליך
.כחולה, עם קורגים קטנים עליה
את אומרת שהשתלטת על שלושה רבעים מהארון שלי
?ויש עוד בגדים לפרוק
.כן -
.הבנתי אותך -
.יש מטר מטאורים בעוד חודשיים
.אחד הגדולים ביותר זה עשרות שנים
.אפשר יהיה לצפות בו בגלל מיקום כדור הארץ
?זה אחד מהדברים האלה שיחסלו את כולנו
?את רוצה לבוא לראות את זה איתי
.לא רע
?כן
.כן
.החברה שלי היא מורה טובה
.אני אוהבת אותך
.אז אולי לא השתכנעתם שהסיפור הזה בסדר
.שיהיה. זה תלוי בכם. אבל תביטו באבא שלי
.הוא רק באמצע הסיפור שלו
.החיים שלו יהיו ארוכים, ואפילו די טובים
.ועכשיו הוא יחיה אותם במלואם
?אתה רואה, אבא
.אני יודעת שלא הכול סובב סביבי
תרגום כתוביות:זיוית אוריין
:בקרת כתוביות
רינת זוהר-מנחם