.בפרקים הקודמים של הוחלפו בלידתן
לקחתם הביתה תינוקת של
,משפחה אחרת
.ומשפחה אחרת לקחה את שלכן
מישהו יודע איפה הילדה השניה
?יכולה להיות
!אני שמחה שמצאתן אותנו
?מיהו אבי
הבחור שעזב כשדפני הייתה קטנה-
.ומאז לא יצר קשר
.אמא, זה אנג'לו סורנטו
.היי
?מי אתה-
.הוא אבי
.אתה לא מוזמן לחייה של ביי-
!אתה לא קשור אליה
אנחנו מנגנים בפסטיבל-
.בסיינט לואיס
!אדיר-
?ידעת שהתביעה שלי מתפרקת
.לא-
.אבל אני יודע משהו שאתה לא
?ומה זה-
האחות שהייתה אחראית על התינוקות
שלנו באותו הלילה
.עבדה 48 שעות ברציפות
יש אדם אחד שתמיד
.היה שם בשבילי
.אמט
.אני עם ביי
!ביי
!טיול בדרכים-
,לא רצית שאהיה עם ליאם
.אז נפרדתי ממנו
אבל אני לא מוותרת
.על אמט
.הוא עובר לכאן
אני מצטער, אני לא
.יכול לראות אותך
?מה אמרת
.אנג'לו... הוא עובר לקנזס
?עובר. זה נכון
?אתה רואה אותי
.הנה
.אנג'לו עובר לקנזס
?באמת? לנצח
?את בסדר
.לא, אני לא בסדר
הוא חושב שהוא יכול להחליף
בת אחת באחרת. כאילו שלא הייתי
.מספיק טובה
!טוב, זו השיחה שלי
.יש פגישה משפחתית עכשיו
.בסלון
.טוב, תני לי שניה
אני צריכה ללכת. אבל
.אני מתגעגעת אליך
הוחלפו בלידתן
עונה 1, פרק 11
Moris :) תורגם ע"י
subsway חברת קבוצת
www.subsway.org
- !צפייה מהנה -
טוב, אנחנו צריכים לעבור על כמה כללים
.בסיסיים. דפני, חוקים בסיסיים
מספר אחד: הוא לא יכול לבוא
.לבית הזה
מספר שתיים: הוא לא יכול להיות
.לבד עם ביי או דפני
מספר שלוש: כל השיחות איתו יהיו
.תחת השגחה
!הוא לא בשחרור על תנאי
.הוא כן איתי-
אני רק רוצה להגיד שלא היה לי מושג
...שהוא מתכוון לעשות את זה
אני לא יודעת למה הוא בכלל
.צריך להיות פה
מה את רוצה לעשות, לנדות
?אותו מהעיר
!בנות, תפסיקו
אני רק לא מבינה למה אתם
.לא יכולים לעשות דבר
.את לא צריכה להיפגש איתו
אתה לא באמת מתכוון לעקוב אחריו-
...בכל פעם שאני
!כן, אני כן-
.אני לא יודע עליו כלום
!אבל רג'ינה יודעת-
שום דבר ממה שהיא אמרה עד כה
.הרגיע אותנו. -גם אני מכירה אותו
אני שמחה לעזור. כל מה שתצטרך
.ממני, ג'ון
.תודה, אדריאנה
,אמא-
.את תתני להם רושם מוטעה עליו
.הפעם אני בצד של ג'ון
.גם אני-
!אין צדדים
!יש צדדים-
טוב, הוא הזמין למועדון ג'אז
.ואני לא מתכוונת לבטל
.טוב, תעשי הזמנה לשלושה אנשים
.בגלל שאני בא
.משהו לא נכון פה
אנחנו אמורים להיות מופע
.'החימום של 'קולד וור קידס
הם לא ישימו את 'קולד וור
.קידס' במקום הזה
.כן, בקשר לזה
?ווילקי
.לפני שתתחרפן-
?אחי, תחמנת אותי כדי להגיע לפה
.זה לא בסדר, אחי
,'יום אחד נחמם את 'קולד וור קידס-
רק לא השבוע. -למה ממשיך
?להאמין לשטויות שלך
אנחנו לא מופע הפתיחה של
.'קולד וור קידס'
...אנחנו לא
.הבנתי-
.היי, תירגע! אנחנו מנגנים
.יש לנו במה מעולה פה
...יש לנו
!אנחנו מופיעים בזמן גרוע-
אנחנו מנגנים בזמן
.'של 'ארקייד פייר
אף אחד לא יעשה מסע לסיביר
כש'ארקייד פייר' מנגנים על
!הבמה המרכזית
.קניש, תשלוט בעצמך
.זו חוויה טובה
,זו חשיפה נהדרת
.בנוסף השמש זורחת
,יש לנו מוזיקה, צמידי קנביס
.נקניקיות. תירגע ותראה את הצד החיובי
?טוב
.במה 4-
באמת חשבת שנהיה המופע
?'של 'קולד וור קידס
.כן
.בחיי, אני יותר טוב ממה שחשבתי
.היי. תיכנסי
,דפני
זה בדיוק יצא עם כתוביות
.לכבדי שמיעה
זה מכיל את "הסצינה הלא הערוכה
."של הטבח במנזר
לא ידעתי שאת אוהבת
.סרטי אימה
לא ראיתי אחד מאז
.שהייתי בגיל שלך
."אימה באמטוויל"
יותר מפחיד היה הילד שראיתי
.איתו את הסרט
,אז טובי הלך
,וביי יצאה
אז חשבתי שאת ואני נוכל
.לראות סרט
?ביחד
.נאכל פופקורן קרמל
.נזירות ומסורים
?מה דעתך
.כן, בטח, נעשה זאת-
!יאי
.טוב, נתראה
תודה, אני אף פעם לא מצליחה את
.יד ימין, זה תמיד אסון
.מושלם
אז נראה שאבא שלי היה רציני בקשר
.לזה שהוא יצטרף הערב
.הוא פשוט מגונן עלייך
.זה משפיל. כאילו שאני בת חמש
איך אנג'לו ואני אמורים להכיר
אחד את השניה
אם אבא שלי פשוט יושב
?שם ונועץ בו מבט
.הוא לא יעשה זאת
?אז מה העניין-
,אנג'לו לא יחטוף אותי
.את יודעת את זה
אז את יכולה להגיד לאבי שזה לא הוגן
?ולא הכרחי ודי מפחיד
.זה בינך לבין ג'ון
.אני לא יכולה להתערב
טוב, דפני מקבלת גישה לאבא
,שלי כל יום
אבל אני צריכה לקבוע זמנים
?דרך ההורים שלי
והם משגיחים עליו
.כאילו שהוא נמצא בכלא
?איך זה הוגן
אני פשוט לא חושבת שהדעה
.שלי חשובה למישהו
.במיוחד לאביך
?את יכולה לפחות לנסות
.היי, אמנדה. לא ציפיתי לראותך
.ג'ון לא פה, הוא במשרד
...תראי, האחות... האחת שאנג'לו מצא
היא מוכנה להיפגש איתנו בשבוע
.הבא כדי לעבור על הסיפור
...אז הוא דובקת בגירסה הזו
שבית החולים הכריח אותה
?לעבוד במשמרת כפולה
.מסתבר
?אז זה טוב, נכון-
לתביעה שלנו? -קת'רין, אני יודעת
.שג'ון רוצה שזה יהיה אמיתי
.כולנו רוצים שזה יהיה אמיתי
אבל לא אעשה את עבודתי
אם לא אספר לכם
שתחושת הבטן שלי אומרת שמשהו
.מסריח בנוגע לזה
היא אם חד הורית עם משכורת
,של אחות
אם אנג'לו הבטיח לה חלק מהכסף
של התביעה הגדולה
...כדי לספק עדות מפתח
לכל אחד יהיה קשה
.לסרב לדבר כזה
טוב, נגלה כשנדבר איתה
.בשבוע הבא
נעשה זאת. אני פשוט חושבת
שאנחנו צריכים להיכנס לפגישה הזו
...סקפטים עד כמה שאפשר
.כולנו
כמובן. -אני רק רוצה לוודא
...שאת מביעה את עצמך
.אם יש לך דעה שונה
טוב, בעלי ואני-
.בעלי דעות זהות בנוגע לתביעה
.יופי-
הנה התיק שלה. תקראו אותה
.וניפגש ביום שני
.היי
?היי! הכל בסדר
?הבנות בסדר
.כן-
.יש לי קופון ל-10% הנחה
אבל אני חושבת שהוא
.פג תוקף
.אני חושב שאוכל לעזור לך
.יופי-
,טוב, תראה
אני יודעת שאתה מודאג
,לגבי ביי
אבל אני חושבת שאם
תתעקש להצטרף
,בכל פעם שהיא עם אנג'לו
.זה יהפוך דברים ללא נעימים
.ותהפוך אותה כעוסה... כלפיך
ואני לא ארצה שדבר
.כזה יקרה
.הוא כבר פגע בדפני
.אני רק מנסה להגן על ביי
אני מבינה. אני פשוט חושבת
שביי מספיק גדולה
כדי לגבש את דעתה
.עליו בעצמה
,ואתה ואני
שנינו צריכים לתת לה את
.המרחב לעשות את זה
אני פשוט ארגיש טוב יותר אם
.מישהו יהיה שם
?תלכי את
.היי. אני מכינה חציל פרמזן הערב
?את רוצה גם סלט
.למען האמת, כלום בשבילי
במקום שג'ון ילך למועדון הזה
,עם ביי ואנג'לו
.אני הולכת
?מה זה, דייט
.כמובן שלא
.אני לא מבינה-
איך את יכולה לעודד את ביי
?להכיר אותו כשאת יודעת מי הוא
חכי, אני חושבת שקצת שפטתי
.אותו לא נכון
מה הכוונה? את אמרת שהוא עזב
.כשנהייתי חירשת
.טוב, הוא לא רואה את זה ככה
?דיברתם על זה
.למשך שניה
מותק, זה מסובך. היו גם
.שנים טובות
!את לגמרי משנה את הסיפור
...טוב, אני יודעת שזה נשמע כך
זה כאילו שהוא עשה לך
.שטיפת מוח או משהו כזה
.או שביי עשתה את זה
,ניסיתי להשאיר את זה פשוט
בגלל שחשבתי שזה יהיה
.יותר טוב בשבילך
ועכשיו אני רואה שאולי
.זו הייתה טעות
ופתאום הוא הבחור הנהדר
.ואת הולכת לרקוד איתו
.זה לא ככה
!אני לא רוצה לראות אותו-
למה את לא יכולה להגיד
?לסרב לביי
.את יודעת למה
.לא, אני לא-
,בגלל
.גם אני אמא שלה
-אמט לא זמין-
!גיטר פייס, מחר בשתיים
!גיטר פייס-
היי. גיטר פייס סנסציית הפופ
.החדשה בקנזס
.בואו לראות, במה 4
.גיטר פייס...מטאל כבד-
!גיטר פייס
.גיטר פייס... מוזיקת הסקא הטובה בקנזס-
!גיטר פייס, רוק אינדי מקנזס
.אתם לא מנגנים אינדי רוק
.אתם פופ גרז', במקרה הטוב
?סימון סינקלייר! מה שלומך
טוב. -היי, את רוצה לעזור לנו
?לחלק כמה כאלה
לא נסעתי את כל הדרך לפה
כדי לעזור לכם לחלק את הפליירים
.שלכם. מצטערת
.בחייך
.היי
.היי, טובי-
.לא ידעתי שתיהי כאן
.לא ידעתי שאתה תהיה כאן
.סימון, זה אמט
.אמט, זאת סימון
.שלום. נעים להכיר אותך
...אמט הוא למעשה
?אני יכול להגיד
.החבר של ביי
.בלי צחוק-
...סימון היא אחת מהחברות
,הטובות של ביי, טוב
...הייתה חברה טובה... או
אז התכוונתי לשאול אתכם
,חברה
,)גיטר פייס" (פרצוף גיטרה"
?מה הקטע
זה מונח שאמא שלי קבעה
כדי לתאר את הפרצוף שלי
.כשאני מנגן
לא יכולנו לקרוא לעצמינו
.פרצוף בס" בגלל שזה נשמע טיפשי"
?נכון. ומה הפרצוף
?יפה. אז איפה אתם מנגנים
.אני אבוא לראות
.בבמה 4
.'אאוץ-
.בדיוק
?זה קשה, אה-
.לא, זה לא רע
.זה קשה-
.טוב, אני צריכה ללכת
.המחשוף של הלן מירן מופיע
.והם באמת אינדי רוק
?טוב, אז זה יותר מדי
?או מוזר מדי
.מותק, את לא צריכה להרשים אותו
אמא, לא רצית שדפני
?תחשוב שאת מגניבה כשנפגשתן
.כן, אבל הוא לא ישפוט אותך
.את הבת שלו
.אמא
?את לא תקראי לו אבא, נכון-
!אמא
.את לא לובשת את זה-
.טוב. אני פשוט אוריד את זה
לא, אני מדבר על
.כל המראה
.הוא לא יסתכל עליי ככה
.הוא אבי
.אתה יודע למה התכוונתי
.כן-
.אני חושבת שאת נראית נהדר, מותק
,ואם את צריכה אותי
.תשלחי הודעה
.לא אצטרך אותך
.היי
.וואו, את נראית יפייפיה-
.לא התכוונתי
.אני מתכוונת, זה מועדון
.זה מה שאמורים ללבוש
.טוב, בואי נלך
.גיטר פייס
.בואו לראות-
.מחר בשתיים
.נחמד
?אני יודע... בירה ב-7 דולר, מטורף, נכון
.אבל תראו את התור
.הבחורים האלה גורפים הון
אנחנו צריכים לשנות את השם
.)שלנו ל"אלכוהול חינם" (פרי בוז
,אז כשהם יכריזו עלינו
."זה יהיה "אלכוהול חינם בבמה 4
.ווילקי, לא
זה הדבר החכם ביותר שאי
.פעם אמרת
.לא, זה פירסום מוטעה
.הם יצרבו אותנו על הבמה
הם יצחקו ואנחנו נכבוש אותם
.בעזרת המוזיקה שלנו
.זה רעיון נוראי
.לא, לא-
אל תקשיב למה שהוא
.הולך לכתוב
.זה רעיון רע
.היי. ג'ינה, לא ידעתי שתבואי
.לא, פשוט תעמיד פנים שאני לא פה
.אני רק המלווה
.זה הלילה שלך
.של שניכם
.אני לא אגיד מילה
.היי
.היי-
.שרשרת יפייפיה
.תודה-
...תראו אותנו
.משפחה
.אני גוועת
.את עובדת קשה מדי
.לא, אני אוהבת את זה-
?רוצה לעזור
באתי לראות אם נוכל
?לדחות לפעם אחרת
.הבנים מנגנים בפסטיבל מחר
התכוונתי לנסוע לשם הלילה
.במכונית החדשה שלי
אני באמת זקוקה לזמן
.לבדי כרגע
.טוב
?את כועסת
.לא-
.לא. כמובן שלא
.גם אמט שם
.רציתי לבדוק מה איתו
?את יודעת איך להגיד לשם
?את צריכה משהו? דלק
?כסף
.אני בסדר-
אימי שאלה אותי את
.אותן השאלות
ואני פשוט אתארח אצל אמט
או טובי
.טוב, סעי בזהירות
ותשלחי לי הודעה כשאת
.מגיעה לשם
.ביי
.ביי-
...את רוצה לקחת
אמא שלך אכלה את עוגות
.הסרטן כאן בכמויות
.כשהיא הייתה בהיריון איתך
פחדתי שאת תצאי עם
.שמונה רגליים
?אז באתם לכאן הרבה
כן, היה כאן נגן קרן יער
.שהיה אובססיבי לגביה
?מה היה שמו
?זיק? זב
.זיין-
.זיין
וזה בגלל שאת תמיד איחרת-
.אז הוא בא הרבה
.אז היא הייתה מהממת
?אז
.ג'ינה, את עדיין משגעת
.מספיק לדבר על פעם
.אני רוצה לשמוע עלייך
?חבר? חברה
.חבר
.זה בחור, שמו אמט
?אמט
?חכי, אמט של דפני
.הוא לא ממש שייך לדפני
.לא, כמובן שלא
.וואו, מעולם לא הייתי מנחשת
.אבל אני שמחה בשבילך
.תודה
.תודה-
?זה יין פינו. רוצה לנסות
.אני כבר לא שותה
.נכון. ביי סיפרה לי
.שכחתי
?ביי סיפרה לך ושכחת
כנראה שמעולם לא ראיתי אותך
.מהסוג של א"א
?ומה הסוג הזה
,את יודעת... החוקים, הפגישות-
,"הכוח העליון"
.את מבינה? זה לא ממש את
?מה אני יכולה להגיד
...אני-
,סליחה
?אתה יכול להחזיר את זה
.לא, לא-
.זה בסדר, זה בסדר
.זה תמיד בסביבתי
,היא אומרת שלא אכפת לה
.אבל באמת אכפת לה
,אם אני אומרת שלא אכפת לי
.אז לא אכפת לי
טוב, זה מבחן. היא עושה
.את זה לפעמים
ואז כשלא אשלח
,את זה בחזרה
.היא תגיד שאני אגואיסטי
?על מה אתה מדבר
אל תגידי לי שאת לא
זוכרת את כל הפעמים
...שאמרת לי זה בסדר שאצא
,אם אני אומרת משהו
.זו האמת
.אתה לא צריך לפקפק בזה
.תראה לאן זה הוביל אותנו
.תסלחו לי
.תסלחי לי
?דפני באמת אוהבת את זה
אני לא יודע. אולי רג'ינה
.אוהבת סרטי אימה
.אולי זה קטע כזה בבית שלהן
לפעמים זה כ"כ ברור שלא
.אנחנו גידלנו אותה
.בחייך, גידלנו את טובי
כל הזמן הוא עושה דברים
שגורמים לי לתהות איך לעזאזל
.הוא קשור אליי
רק הייתי רוצה שהיא תרצה להיות
.איתנו כשהיא עצובה
,טוב
ללכת לפסטיבל רוק
?או להישאר בבית עם הוריי
?מה אני הייתי עושה
.הכל בגלל אנג'לו
הוא מתפרץ לחיינו ופתאום הכל
.נהיה מבולגן
אני לא מאמינה שחיינו מסובכים
בחייה של האישה הזו
.ובכל טעויותיה
.וואו
.אני מצטערת. לא התכוונתי
.לא, זה נכון
היי, אנחנו נפגשים עם האחות
.ביום שני בשעה שלוש
...ג'ון
?בריזיה... זה בריזיה או בריטסיה-
אתה זוכר מה עורכת הדין שלנו
?אמרה לנו, נכון
לא משנה. אני לא יכול לחכות ללחוץ
.לאישה הזו את היד
אם האישה הזו משקרת
ואנחנו נחתום
על מסמך שקרי, אנחנו יכולים
.ללכת לכלא
.מותק, הסתכלתי על התצהיר
.הוא נראה לי מאוד אמין
אז מה את אומרת שנכבה
,את זה
?ונלך לקרוא במקום
.טוב
אז אני בטוחה שזה היה
.לך מוזר
הוא פשוט לוחץ על הכפתורים שלי
...ואני מאבדת את זה
.אני לא גאה בזה
אני לא יודעת אם זה קורה
...לך עם מישהו, אבל
,בכל מקרה
...אם תרצי לעשות זאת שוב
.אולי אבקש מאימי לבוא
.נכון
אז למה לא סיפרת לי
?עלייך ועל אמט
.אני לא יודעת
פשוט הנחתי שדפני
.סיפרה לך
?דפני יודעת
.בטח
חוץ מזה, זה לא שאנחנו
.מספרות הכל אחת לשניה
.נכון
.כדאי שאלך
.לילה טוב
.לילה
?היי, מותק. את בסדר
.כן, אבא. אני בסדר
אנג'לו התקשר. הוא רוצה לקחת אותך
.למוזיאון קמפר מחר
?אני מניח שהכל הלך חלק, אה
.אני מניחה
.אני יודע שאמא שלך עסוקה מחר-
אולי אדריאנה תוכל לקחת
.אותך
אולי שאולי פשוט תעקוב אחרי
האייפון שלי
.או תשים עליי שביב מעקב
.היי-
אבא, תודה שאתה מנסה שיהיה לי
.קשה להיפגש איתו
לא, אני מנסה לעשות את
.עבודתי כאביך
.טוב, אני הולכת לישון
אני מניח שזה אומר
שאת לא רוצה ללכת למוזיאון
?מחר, נכון
נכון. -אולי תרצי להעביר
?את היום איתי
.למען האמת, טובי שלח לי הודעה
הוא ממש רוצה שאני אבוא
.לשם ואתמוך בו
אז אני חושבת שאצא
.מחר בבוקר
הלוואי שידעתי, הייתי אומר
...לדפני לחכות לך
?מה
.דפני יצאה לפסטיבל הלילה
?למה
.אני לא יודע
.אני מניח שכדי לראות את אמט
?מה קרה
?את בסדר
.לא ענית לטלפון שלך
.הייתי צריכה לדבר איתך
חכי, נסעת לכאן ופשוט
?זחלת לכאן
התנחלתי בבית שלך
...כבר מיליון פעמים
סליחה, לא חשבתי שזה
.כזה עניין
שאני מתעורר ואת חולקת
?איתי את הכרית
אל תגרום לי להרגיש כאילו
.שאני מטרידה אותך
.אבא שלי עבר לפה
.חשבתי שאוכל לדבר איתך
.אני מניחה שטעיתי
.אני רוצה לדבר איתך
.גם אני רוצה לדבר איתך
...אבל
.דברים השתנו עכשיו
.אני מבינה
.וואו
?מה קורה פה
.כלום, אחי. תירגע
.אחי, אתה עם ביי
?דפני, מה את עושה
.כלום. רק באתי לדבר איתו
.זה 7 בבוקר ואת יוצאת מהאוהל שלו
.היה מאוחר. הייתי עייפה
.אתה יודע מה, תשכח מזה
.זה היה רעיון טיפשי
.אני לא יודעת מה חשבתי לעצמי
?מה אתה חושב
.בחייך
.היי, תעצרי
אני לא מאמינה שחשבת-
שאני מסוג הבחורות
.שישכבו עם חברים של בנות אחרות
?טוב, אני מצטער, בסדר
.הגבתי בצורה מוגזמת
.זה פשוט מושרש בי
.אני פשוט מגונן על ביי
.היא אחותי הקטנה
.נכון
זה לא משנה. בכל מקרה
.אני הולכת
.תעצרי. בחייך, אנחנו מנגנים היום
.את צריכה לבוא לראות אותנו
?בבקשה
?בשבילך אחיך הגדול
?גברת מוניוז? את גברת מוניוז
?כן
.שמי קת'רין קניש-
ילדתי כאן תינוקת
.לפני 16 שנים
.אמרת שעבדת כאן באותו הלילה
אני לא יכולה לדבר
.איתך כאן
!הפתעה
?מה את עושה כאן
.התגעגעתי אליך
!טוב, היי
!היי
אה נכון, שמעתי שאת
.באה לפה
.חשבתי לקפוץ לבקר
אם זו מסיבה, כדאי שגם
.אני אבוא
.רק באתי לתמוך בבנים
פשוט לא יכולת לשמור
?מרחק, נכון
אני זוכרת את כל מה
.שקרה באותו היום
את טפט סוס הים, את
מיץ האוכמניות
.ואת האחות שטיפלה בי
.היא הייתה הודית. אני בטוחה בזה
אז אני בטוחה שאת זוכרת שכשילדת
,את התינוקת
.הייתה לך יותר מאחות אחת
.נכון-
.אבל אני לא זוכרת אותך
טוב אני לא יכולה לשלוט על מה
.שאת זוכרת אבל הייתי שם
!בבקשה
.תיכנסי
אני זוכרת שהייתי אמא טרייה
וכ"כ חסרת שינה
.שאפילו לא יכולתי לערבב בקבוק
,אם הייתי אחראית על תרופות
...או על צמידי זהות
אני בטוחה שהיית עושה עבודה
.טובה יותר ממני
תראי, אני רק רוצה להבין
.למה לא סירבת
?אי-פעם היית תלויה בעבודה
בגלל שזה קל לשפוט
.מתוך מרצדס
.ולא הייתי נורמה ריי
.היית אחראית על תינוקות
היית צריכה לספר להם
אם זה לא היה בטוח בשבילך
...לעשות את העבודה
!זה בטח לא הייתי אני
אני עושה את הדבר הנכון
.בכך אני מודה בזה כעת
?זה קצת מאוחר, את לא חושבת
.התקשית להניק
אמרת שזו הפעם הראשונה שלך
בגלל שהבן שלך נולד עם
.שפה שסועה ולא יכל לתפוס
?איך את יודעת את זה
.את סיפרת לי-
תיקנו את זה כשהוא היה
.בן 6 שבועות
.לא סיפרנו לאף אחד
אבל חכי... בטח היו לך
...מאות מטופלים
?איך את זוכרת אותי
גרתי בבית בזמנו
ובעלך היה עניין גדול
,בשביל ההורים שלי
.במיוחד לאבי
...הוא רצה פרטים
?איך הוא
?איך את
.הוא היה כוכב בייסבול
אני רציתי להחזיק את התינוק
כדי שיהיה לי משהו
.לספר לו
אני זוכרת שלקחתי אותה
לחדר הילדים
.ותהיתי אילו חיים יהיו לה
.הייתם כ"כ יפים וחמודים
.ולה יהיה הכל ויהיו לה חיים קלים
.קינאתי בתינוקת בת יום
.אני יודעת
.אני יודעת, זה היה טיפשי
אני זוכרת שהחזרתי אותה
.לעריסה
,וחשבתי שזו הייתה האחת הנכונה
.אבל הייתי עייפה
.ואני רק זוכרת שהייתי כ"כ עייפה
,אם זו הייתי אני
.אני מצטערת
.אני כ"כ מצטערת
אז כולנו יצאנו למועדון הג'אז
וזה הפך מאיחוד משפחתי
.לאסון מוחלט בתוך 3 שניות
מסתבר שאני הבת לא
רק של חמום מוח אחד
.אלא של שניים
.תורך
?מה להביא לך, אחי-
בסדר, אתה רוצה את רוטב הטומטילו
?הירוק את הצ'ילי האדום
?טומטילו או צ'ילי, אחי
?מה אתה בוחר, ירוק או אדום
?היי, ירוק או אדום
?מה אתה בוחר
.אנשים מחכים
?אתם רעבים, לא
אתה יודע, הוא פשוט ייקח
.את הירוק
.נהדר, ירוק. הנה לכם
.הנה, אחי. 4 דולר
.הנה
.אני עולה ב-10
.אני צריך ללכת
.עוד צ'יפס, עוד צ'יפס. קדימה
?מה להביא לך, אחי
?מה נשמע פסטיבל סנט לואיס
!וואו-
!טוב, תודה שבאתם, חברה
'אנחנו 'פרי בוז
)אלכוהול בחינם(
!פרי בוז
.כן, זה השם של הלהקה שלנו
.די מצחיק
.טוב
!היי, היי
.לא, לא, יש לנו שירים מעולים בשבילכם
.יש לנו שירים מעולים
.בואו נתחיל
!אנחנו רוצים בירה
.היי
.סליחה, קערה
.סליחה
?קת'רין
.הלכתי לפגוש את בריזיה האחות היום
?על מה את מדברת
.אנחנו נראה אותה ביום שני
...אני יודעת. אני מצטערת, רק הלכתי
?עצרי שניה, הלכת לראות אותה
?בלעדיי? הסתרת את זה ממני
רציתי לפגוש אותה לבד ולגבש
.את הדעה של עצמי
.אתה לפעמים דוחק בי, ג'ון
?אנ דוחק בך
.אני לא מתכוון לזה
.אני יודעת
אני צריכה ללמוד לדבר
.בשם עצמי
?אז מה קרה
.היא דוברת אמת
.היא זוכרת אותנו
.זה נהדר-
...לא... טוב, אולי, אבל
אני מניחה שקיוויתי
,שהיא משקרת
.ונגלה שאנג'לו שיחד אותה
?למה
אתה יודע, כשגילינו שהבנות הוחלפו
,מעולם לא כעסתי כמוך
.אתה יודע זאת
ואני חושבת שזה רק
בגלל שחשבתי
.שזה נועד לקרות
...שזו הייתה
.התוכנית של אלוהים
...לקרב אותנו לביי
.לחזק את כולנו
.אבל זה לא ככה
זו רק הייתה התוכנית של
.בית החולים לחסוך כסף
.אני יודע
.בני הזונות האלו
החדשות הטובות הן
שאנשים שנשארו
.הם מעריצים עיקשים
!היי, אני מכיר אותך
!אתה המתופף של הלהקה הגרועה
היי, אחי, הבטיחו
.לי משקה
.וואו, הוא חירש, טיפש
.תעזוב אותו לנפשו
?ברצינות
?מה אמרת לו
?מה אמרת לבחור הזה
.אמרתי שאתה חירש
.עזבת אחרי שתי שניות
?היינו כ"כ גרועים
?אז מה הקטע
חשבתי שלאדוארד יש
.משהו אלייך
.אמט. שיהיה
.הוא עם ביי עכשיו
.הוא מאושר
אז את כאן בחוץ
בוהה במים לבדך
שבגלל שאת כ"כ שמחה
?שהוא מאושר
.קורים לי עוד כמה דברים
.אני מקשיב
.זה בסדר
?מה, בלי הערה מתחכמת
.יש לך כתף שאשען עליה
או קוביות או כל איבר
?אחר בגוף
.אני באמת מקשיב
אתה מכיר את זה שיש אנשים
שכ"כ אוהבים אותך
שרק המחשבה עליהם עושה
?אותך מאושר
ואז יש אנשים אחרים
שאפילו משהו שמזכיר אותם
?מבאס אותך
זה אבא שלי. אני שונאת
.אפילו לחשוב עליו
והוא בדיוק חזר
?לכאן, נכון
אני שונאת ביי שהיא רוצה
.להכיר אותו
אני שונאת את הוריי שלא
.מסוגלים לעצור את זה
,ואני שונאת
יותר מכל דבר אחר, שאני אפילו
לא יכולה לדבר עם אדם אחד
שאני בד"כ מדברת איתו
.בגלל שביי לקחה אותו
אז אני יושבת כאן על
במזח היפייפה הזה
ביום היפה הזה ושונאת
.את כל העולם
?אתה לא שמח ששאלת
.כן, אני שמח
הלוואי שיכולתי לכבות את
.המוח שלי לשניה
...אתה יודע, פשוט
אני יכול לראות את מכשירי
?השמיעה שלך
?מה
?את יכולה להוציא אותם-
,טוב, אבל זה לא מכבה את המוח שלי
.רק את האוזניים שלי
!ווילקי, אני אהרוג אותך
?זה עבד
.אני לא יכולה לשמוע אותך-
!תיכנס לכאן-
.טוב, אני בא
מה היה קורה אם לא
?הייתי יודעת לשחות
טוב, אני מניח שהייתי צריך
.להציל אותך
?אני מצטערת. בסדר
.פחדתי ולא ידעתי מה לעשות
את לא חושבת שזה קורה
?לי מיליון פעמים
את לא חושבת שאני יכול
להתמודד עם זה
ללא עזרת החברה השומעת
?שלי שבאה לעזרתי
?טוב, איזה חלק מפריע לך
?השמיעה או הבחורה
.שניהם
,אולי זה קרה לך לפני
.אבל לי זה לא
ואתה לא יכול לכעוס עליי
!שלא ידעתי מה לעשות
אל תשמשי בחירשות
.שלי כהגנה
?אבל כדי למכור זה בסדר
לא היה אכפת לך כשווילקי
מכר אתכם כהלהקה עם
.המתופף החירש
.זה שונה
אז איך אני אמורה
?לדעת את החוקים
.תישארי בסביבה, אני מניח
.אני אנסה
.טוב, יש לי עוד שאלה
?הטמלים המקסיקניים
אני יודעת שכעסת
,שהזמנתי בשבילך
.אבל רק ניסיתי לעזור
?ולמה זה לא בסדר... לעזור
?את יכולה לדובב בשבילנו
הצבעות, הודעות ותנועות
.זו הדרך שלי לתקשר עם העולם
אז הבחור הזה היה צריך לעצור
ולפענח איך לתקשר איתי
.בלי לדבר
.אז מה? הוא ישרוד
,אם הוא לא מרגיש איתי בנוח
.זו בעיה שלו
.אבל רוב האנשים כאלה
.הם פותרים את הבעיה
.אני שונה
.זה בסדר
.טוב
הלוואי שלא היינו צריכים
.את דפני
.יום אחד, לא נצטרך
?שלו פה, לא
.לא ממש
ווילקי מספר בדיחות
על נאדים
.ויש שם כמה בנות שיכורות
.הן טיפשות
?איך את עושה את זה
?למה אתה מתכוון
אני לא יכול לדמיין עולם
.שבו לא אקח הצצה מדי פעם
.זה נראה מבאס
.כן
.זה באמת ככה
?עם מי דיברת
.עם לקוחה
.היא רצתה לשנות תאריך
.דיברת במשך הרבה זמן
.דפקתי
,כן
היא לא הפסיקה לדבר
.על חבר שלה
.זו הייתה לואיס
רק רציתי לדבר על
.כמה דברים
הוא כאן רק 48 שעות ואת
.כבר מתקשרת לספונסרית שלך
.זה לא עניין גדול
?ומה היא אמרה-
אמא, אני לא ממש רוצה לדבר
.על זה כרגע
.אני יודעת מה היא אמרה
את צריכה לשאול את עצמך האם
הסיטואציה הזו הולכת
לקרב או להרחיק
?אותך מלשתות
...וכשמדובר בך ובאנג'לו
.זה היה לפני זמן רב
בגלל שיש לך עכשיו שתי
.בנות לחשוב עליהן
.אני לא אתחיל לשתות שוב
?טוב
,היי, אז
?איך הלך עם אנג'לו ואמא שלי
.זה היה מוזר בטירוף
?למה את מתכוונת
טוב, אז ככה החיים היו
,אמורים להיות
.אבל לא ממש
כי הכל פשוט השתבש
.ולעולם לא נדע
,ולא משנה כמה ננסה
,או באיזו משפחה נהיה
זה עדיין מרגיש
.כאילו הכל דפוק
.או לפחות זה ככה בשבילי
?הבנת בכלל משהו
.כן
.הבנתי
.לילה טוב
Moris תורגם ע"י
www.subsway.org