.רגינה
.כל מה שיש בבית הוא גם שלך
.יש לנו בר מלא בכל טוב
.אני פיכחית, קתרין
.אני פיכחית כבר 11 וחצי שנים
!הטאקוס האלו מעולים
.תודה
!קדימה בנאדם, בוא נלך
?מה את אומרת לי בעצם
זה הולך לפגוע בנו הרבה יותר אם
.לא נסיים את הקשר הזה עכשיו
.בסדר גברת, ואסקס
,כאשר חבר שלי הוציא את הזבל
.הבחור שהגיע מוקדם יותר חזר
?גובהו היה 1.8, שיער חום
.כן
לא כמו גון קניש, אני רוצה לוודא
שלכל אמריקאי תיהיה הזדמנות
.להגשים את החלום האמריקאי
,אני הייתי פטרישיה סויר
.וזו ההבטחה שלי
אני יכול לומר שאתה נשמע
.כמו כלב ים כשאתה מדבר
?מי מעוניין? רגינה
!פססט
!?עשית לי פססט כרגע
.זה ה"פססט" הרשמי שלי כרגע
.גם שלי
?מה אתה עושה
.אנחנו הולכים לאחר להיסטוריה
..אני יודע, וזו בדיוק הבעיה
אנחנו הולכים לשבת
.אחד ליד השניה במשך 50 דקות
ואני לא היה מסוגל להתרכז
בגלל שהדבר היחיד שאחשוב
עליו יהיה
.לעשות את זה
ובכן, עכשיו אני לא אהיה
.מסולגת להתרכז
!המשימה הושלמה
?איך המכה
,ציננתי אותה באמצעות קיש קפוא
חזיר קפוא ואפונה
.אז אני חושב שאני די מרוצה
אוקיי, ובכן, אולי אפשר לצנן
.אותה באמצעות גלידה אחר כך
שמעתי ששבבי שוקלד-נענע
.עושים פלאים
?מה כל זה
את תמיד מכינה אוכל בשבילי
אז הנחתי שזה זמן מתאים
.להכין לך אוכל
הצלחות מחנות של הכל בדולר
.רייבן - הפגסוס הקטן
?למה לא
.האמת שזו רק חזרה גנרלית
אני לא עובד בשבת ומזג
...האוויר יהיה נהדר
אז חשבתי שאנחנו יכולים
.לעשות פיקניק
?קרה משהו
.אני חושבת שאתה בחור נהדר
אבל אני חושבת שאנחנו מתאימים
.יותר בתור ידידים
.אני מצטערת
.טראוויס
.הבנתי
,אני נורא מחבבת אותך
.אבל אנחנו כלכך שונים
תורגם ע"י אלדד מיכאלי
.בשביל אלושי- האחת והיחידה
.היי
?את מכינה מאפינס
.פופוורס
.אויש, אני מתה על פופוורס
?זה לא עושה לך חשק לגור בתוכם
?מה קורה
.אה
.יש לי עוד תפקיד אחד פנוי
...ל"רומיאו ויוליה", האחות
?האם תיהיה מעוניינת להיבחן עליו
!לא
!נו, קדימה
.מעולם לא שיחקתי
!?למי איכפת
כלומר, זה המהות של להיות בבית הספר
ללמוד דברים חדשים
.וביי תיצור את כל התפאורה
?כבר שמתי מלח בפנים
.מצטערת, לא ראיתי
?חומד, הכל בסדר
.נפרדתי מטראוויס
.אויש, אני מצטערת
אבל אני אפילו לא ידעתי שאתם
.מתראים
זה היה מטופש מבחינתי
לעשות זאת היום
הייתי צריכה לחכות
.עד שדברים היו מסתדרים בשבילו
,אבל אם בכלל לא רצית לצאת איתו
,אני מתכוונת
לא, זה... אין לו אף
.אחד חוץ ממני
.תקשיבי, אני מחבבת את טראוויס
.אבל הוא לא תחת אחריותך
?את מבינה את זה
.כן, תודה
את יודעת, המחזה
זה בדיוק מה שאת צריכה
כדי לנקות את הראש שלך
.ממחשבות
...את יודעת מה? את צודק, למה לא
.מעולה
?אז.. מה השם של החצוצרה שלך
?מה גורם לך לחשוב שיש לה שם
.ובכן, זאת היא
הייתי צריכה לנחש
?אז מה שמה
.סברינה
?הוו, האם סברינה רקדנית
.לא, היא החברה הדמיונית של הבת שלי
.אווו
היא רצתה לקרוא לה כך
.ולכן קראתי לה
.עכשיו אני מרגישה מטופשת
שמעי, סברינה יכלה להיות
.חשפנית ממה שאני יודע
.מעולם לא ראיתי אותה
.אויש, אני צריכה ללכת, יש לי עבודה מחר
זה מרגיש כלכך טוב לומר
...את זה שוב
"אני צריכה להיות איפשהו"
?ומה זה בדיוק
.מרכז מעצבים
.אויש
.ובכן, יש להם מזל שיש להם אותך
ממש לא, אני זו שזכתה
.בלוטו למקום עבודה כזה
,ובכן, בואי נשתה לכבוד זה
?מה את רותה
?אתה יודע מה
.אני מוותרת
.אני צריכה את שנת היופי שלי
,ואתה יודע
,להגיע ליום הראשון לעבודה
.דורש בדיקה מעמיקה בארון הבגדים
.נתראה
.בסדר
.נו, באמת
לא, אני לא כותב לך
.שיר לקמפיין
?למה לא
."אתה תנסה למצוא חרוז ל"מס שולי
בסדר, אז בנוגע לעזרה
?"ב"ציד קולות
אני... אני לא יודע, לעבור מדלת
...לדלת, כל האנשים האלו
.זה גורם לי להרגיש אי נוחות
אבל הופעת פעמים רבות
,מול קהל גדול
?אוקיי, מה יש לך
..אני מצטער אביב, אני פשוט
השקפת העולם שלנו שונה
.בנוגע לפתרון הבעיות השונות
.אנחנו חייבים להסכים על משהו
אבא, אני פשוט לא היה שמתאים
.לכרזה כ"בן של" גון קניש
.אני אהיה על הפוסטר שלך, אבא
יותר מכך, אני אהיה הילדה שתכין
.לך את הכרזה
"אתה יודע, כמו כרזת "התקווה
.ששפרד פיירי עשה לאובמה
.אז אולי נלך על משהו גדול יותר מכרזה
.אולי שלט חוצות
.ואוו
!?ברצינות
!כן
.ובכן, הגעת לאדם הנכון
.ובכן, טכנית, האדם הנכון בא אלייך
"אבל, למי אכפת? אני עושה "שלט חוצות
?אני לא מדבר על שלט חוצות אחד, בסדר
איוון שוקל לקנות כמות
גדולה של שטח פרסום
.זה הולך להופיע בכל רחבי העיר
אני הולכת להכין לך את
.שלט החוצות הכי טוב שיש
.אני חושבת שזו תמיכה מאוד נחמדה ביי
אוקיי, בסדר. אני אחשוב על
.איזושהי דרך לעזור בקמפיין
.תודה
ואוו, היי
.היי
?ובכן, מה את חושבת
.אני אוהבת, המגפיים, הצבעים, הכל
.תודה רבה
שברי רגל, אבל נסי לא
.לפגוע במגפיים כשאת עושה זאת
אוקיי, ביי, היי טובי
.היי
אז איך זה להשתמש בכוח
הונדליזם שלך
?למועמד שהוא אנטי גרפיטי
.במקרה הגרוע, יהיה לנו דיקטאטור נאור
.ואם לא, הוא עדיין משפחה
.אז אם הוא לא היה אבינו
?האם עדיין היית מצביעה לו
.אממ. אני לא מספיק מבוגרת, אז תוותר
יש לי שאלה אלייך, אני זקוקה
.לעצה של בחור
בוא נאמר שהתחלתי
.לצאת עם בחור חדש
והחבר הישן שלי
?נמצא באותו בית הספר
.ותיאורתית הבחור החדש
!רגע
?אתה יוצאת עם מישהו
,קוראים לו נח וזה נוח
אין שום מטענים
ובכן, אני צריכה לספר לאמט או
?לתת לו לגלות בעצמו
אני חושב שאת יודעת
.את התשובה לזה
,ובכן
.ניתן לו לגלות בעצמו
...רומיאו סולק וכל העולם אינו שווה
...והוא אינו מעז לשוב
?היי, את עוברת אודישן
,כן
.אמ, תקשיבי
אני נורא מצטער על מה
.שאמרתי במסיבה אצל ביי
אתה מתכוון לכך שאנחנו נשמעים
?כמו כלבי ים
כן, זה היה דבר נורא
.מבחינתי לומר
.היה מגיע לי לקבל אגרוף על כך
.אני נורא מצטער
אני לא זו שאתה צריך
.להתנצל בפניה
.אני יודע, התנצלתי בפני טראוייס
.אך הוא לא הביט אליי
..הוא
.עובר תקופה קשה עכשיו
?אתה מוכן
.היי נוח
היי
.את הולכת להצליח
האם זו הסצינה
?עם האחות ויוליה או רומיאו
עם יוליה, כשהיא מספרת לה
.שרומיאו סולק
.אה, זה טוב
אז את מסמנת
והמאמן יקרא
?בסדר
,רומאי סולק"
וכל עולמי אינו שווה עוד
-
.אוקיי, נהדר, אוקיי
.בואי נחשוב על זה
.את מטפלת ביוליה עוד מינקותה
וכעת, יש לך בשורות רעות מאוד
...לספר לה
.אהבת חייה הלכה לנצח
אולי, אם תאמרי זאת בצורה נכונה
.היא תוכל להתגבר על כך
אז, הסתכלי אליה
וחישבי על הדבר הקשה ביותר
שאמרת למישהו
.ואמרי זאת
.ציטוט מהמחזה רומיאו ויוליה
-
.זה היה ממש טוב
!?באמת
.כן, כן
.ושמעתי שיש לך קשרים עם הבמאית
ובכן, אני לא רוצה להרגיש
.כאילו קיבלתי את התפקיד בגלל זה
.לא לא לא, ברצינות
.זה היה... זה היה מעולה
.והילדה השניה, הייתה גרועה
?את בצרות
.לא
?חזרת לאומנות רחוב
התגעגתי לראות את היצירות
שלך בסביבה
זה יותר כמו חתיכת עמלה
?צריכה עזרה בזה
.יש משהו שאני צריכה לספר לך
אני יודעת שאמרתי לך שאני לא
...מוכנה עדיין לקשר עם אף אחד
..והתכוונתי לכך, באמת, אבל
?את יוצאת עם מישהו
.כן
?נוח
.אני מצטערת, לא תכננתי את זה כך
,זה פשוט קרה
,ואם אתה רוצה לכעוס עליי
אז קדימה
אני חושבת שאני ואתה צריכים
..להמשיך הלאה
!?מה זה היה
את בטוחה שאת מוכנה
?להמשיך הלאה
,שולחנות מעוצבים נמצאים שם
.והקטלוגים נמצאים שם
למרות שאנחנו נוטים ללכת
בעצמו לפריט ולא
.באמצעות קטלוג
!אני אוהבת את זה
ואלו ספרים לרעיונות לעיצוב
ואת מוזמנת להשתמש בהם
לשימושך האישי.
?באמת
."כן, העבודה כאן מקנה כמה "פינוקים
אבל, תעשי מה שתעשי, אל תעשי
.שימוש במספריים של עובד אחר
.עדיף שתביאי אחד משלך
.הייתי ספרית
אני מכריה את כל השגעונות
.בנוגע למספריים
!נכון
.אז את טובה עם לקוחות
!?את רצינית
.להיות ספרית זה 98% שירות לקוחות
זה מעולה,כי יש כאן אפשרויות
קידום רבות
.,והכל מתחיל בשירות ללקוחות
,אם הם אוהבים אותך
הם זוכרים אותך
והדבר הבא שאתה עושה, זה עיצוב חדרי
.סלון וחדרי שינה
,אני נורא שמחה להיות כאן
.אין לך מושג עד כמה
.ובכן, אנו שמחים שאת כאן
.בואי ואראה לך את שולחן העבודה שלך
.מצויין
שלום לכולם, היי
התאספו מסביבי
,כולכם עובדים מאוד קשה
אז רציתי להראות לכם עד כמה אני
.מעריכה אתכם על כך
.אז אירגנתי כמה וכמה תחפושות
.מעניין
.אני חושב שחלק מהתחפושת שלי חסר
!?אתה מתלנון
!סקסית
,אם אני צריכה לחבוש את זה
המחזה יסתיים בכך שאני
.אתאבד
.אל תדאגי
...אנחנו עושים משהו בסגנון משולב
.מודרני בשילוב מסורתי
.הבנתי
,את לא תיהיה אומללה
!מבטיחה
!שתקי
?איך הולך
.בסדר
?כיף, את יודעת מי ממש טוב
!נוח
.בחור מוכשר, מסתבר
תישארי בסביבה, אולי תזכי לראות
.אותו בטייטס
.אני לא בטוחה שזה רעיון טוב
?אז מה קורה בינך לבין נוח
?אתם יוצאים
,ובכן
,הייתה נשיקה
וקיים תכנון לנשיקה עתידית
."אז כן, אני מניחה שאנחנו "יוצאים
?אמט יודע
כן, נראה שהוא מתמודד עם
.כך בצורה טובה למרבה ההפתעה
.כרגע שוחחתי עם תחנת המשטרה בטלפון
.הם לא יכלו לתפוס את רגינה בטלפון
הם צריכים שתגיעי לתחנת המשטרה
.לזהות מישהו
הם חושבים שהם תפסו את הגבר
.שתקף אותך
?מה אתה עושה
.זה היה מעולה
.לא, זה היה נורא
חשבתי שאמרת שאבא שלך
.אוהב את העיצוב שלך
.הוא מנסה להיות תומך מאוד
.האמת, שזה נראה כמוהו
,זה לא העניין
האמן לי, אבא שלי שונא
.דברים כאלו
,הוא לוקח סיכון איתי
.אני חייבת לעשות את זה כמו שצריך
את מלחיצה את עצמך יתר
.על המידה
,כאשר אנשים יראו זאת
הם חייבים לחשוב
גון קניש הוא האדם שאני צריך/ה"
."להצביע בשבילו
.אני צריכה להעביר מסר בתמונה הזו
זו רק תמונה, את לא יכולה
.להעביר מסר בצורה הזו
!בטח שכן
,אם אתה רואה ילדה עם גרזן
אז אתה יודע שיש איפשהו
.איזושהי ילדה כועסת
מצטערת, אתה מנסה לעזור ואני
.מעריכה את זה
...אני פשוט
אני צריכה מישהו עם עין
.אומנותית חוץ משלי
.למשל כמו אמט
.לא, אני אומר שאת צודקת
..אני לא אומן
.ואני פשוט מאט אותך, אני מניח
?אני הולך בסדר
!נוח
.זה בסדר
.אני אתקשר אלייך כשאסיים
.אני צריך שתישאר בסביבה
,גברת וסקז, תודה שהגעת לכן
עצרו את החשוד
.שמתאים לתיאור שסיפקת לנו
הוא עובד כנער שליחויות בפיציריה
הסמוכה לפארק שבו התרחשה התקיפה
.ויש לו תיקים על גניבות אחרות
אני צריך שתסתכלי על מספר חשודים
ותאמרי לי אם את רואה את הגבר
.שתקף אותך
.בסדר
.מעולה, בואי אחריי
.הם לא רואים אותך מאחורי הזכוכית
קחי את הזמן ותאמרי לי
.אם את מזהה אותו
!בסדר, הכניסו אותם
?את רואה אותו
.זה ה.. הבחור עם הג'קט האדום
?את בטוחה
.חיובי
בסדר, אכפת לך
?לשבת שם לבינתיים
אתה לא היית נוכח
?בזמן התקיפה, נכון
אבל היא אמרה שאותו בחור הגיע
,"מוקדם יותר לקנות מכם "טאקו
ויצא לך לראות אותו בבירור
?נכון
בסדר, קח את הזמן
.ותאמר לי אם אתה מזהה אותו
"לא, אני לא רואה אותו"
?אתה בטוח
".כן, הוא לא כאן"
!?למה אתה אומר שזה לא הבחור
!זה הוא
.אני יודע מה ראיתי
!?מה קורה כאן
אתה כלכך כועס עליי כי נפרדתי
ממך
שאתה מעדיף לתת לבחור הזה
?להתחמק מעונש
!ברור שלא
!?אז מה
ככה אתה רוצה
?להחזיר אותי אלייך
.זה לא הבחור שאני זוכר
!סוף סיפור! נקודה
שלום שלום
."תלבושת יפה ל"יום ראשון לעבודה
?אז, איך היה
.סמאדה פוקס נכנסה
"היא מעצבת את הלובי ל-"Q
בעיר התחתית
.בכל מקרה, היא אמרה שיש לי תביעת עין
.זה מצריך הרמת כוסית
,שתי כוסות שמפניה בבקשה
?כן? מה אנחנו חוגגים
.אמ, את העיניים שלך
אויי! ובכן, אם אנחנו
,מרימים כוסית לחלקי גוף
.זה דורש משהו בסגנון צרפתי
.אני מעדיפה שלא
.אופס, זה נפתח
.מגיע לך
?אני די חייבת, לא
.לרגינה, והעיניים שלה
.וליום הראשון הנפלא
.תודה
.ואוו
!אוו! לעזאזל
אסור להניח שלטי תעמולת בחירות
.באיזור פרטי ללא אישור בעל הנכס
שלטי תעמולה לא יונחו על רכוש ממשלתי
!לעולם
.בעיקרון הוא אומר שלא ניהיה מפגרים
?אז היכן ניתן לשים את שלטי התעמולה
.שאלה מעולה
מה שאתם מחפשים זה שטחים
...ציבורים
סליחה, כאן מתנדבים כדי לתלות
?שלטי בחירות
,כן, התחלנו לפני 20 דקות
.אז נצטרך לעדכן אותך בכל מה שפיספסת
.שלט,פטיש - דפוק את השלט עם פטיש
?וחוזר חלילה, זה בערך הרעיון לא
זיכרו.. כל מה שאתם עושים
כאשר אתם עובדים בשביל המועמד
.משפיע על הסיכויים שלו
אתם יכולים לקחת את
.השלטים בדרך החוצה
.ובכן, אני כבר רוכשת חברים
למען האמת, אני חושב שחסכת
.לנו 20 דקות
,מההוראות של איך לתלות שלטים
.אז תודה
תגיד, מאיפה אני יכולה להשיג
?חולצה כזו
.בקופסא שם
,תודה
.אין על מה
!סליחה! סליחה
את יכולה לנבור סתם כך
!בתוך הקופסאות
אתה לא חושב שאנשי הקמפיין צריכים
?ללבוש חולצת מומעמד
?את לא חושבת שאת צריכה לשאול לפני
.שאלתי
.הוו, כן, סליחה
.אני אמרתי לה שהיא יכולה לקחת
.טעות שלי
.מצטער טובי, לא ידעתי שהיא איתך
.כן
.ואוו. הוא ממש מפחד ממך
הוא, לא, פשוט... אבא שלי
.אני הבן של גון קניש
.ה... וואוו
.טובי
.אליסה
.וזה אמט
.שלום
.עכשיו כשאני מסתובבת עם הבן של הבוס
?אני הולכת לקחת שתיים, זה בסדר
.קדימה
אז, אנחנו הולכים לשים כמה שלטים
.במישין הילס, אם תרצי להצטרף אלינו
.בטח
.אני, אני מצטערת שאיחרתי
.את מאחרת בשעה וחצי
.זה היה הבוקר הכי נורא בחיים שלי
.המכונית שלי התקלקלה בכניסה לכביש 35
ואז הייתי צריכה לחכות עוד חצי שעה לרכב גרירה
.וגם הטלפון שלי הפסיק לעבוד
.אני... אני עזבתי את המכונית שם
!?המכונית והרכב
אני יודעת! זה מטורף! אבל אני יכולה לעבוד
.עד מאוחר היום... כל מה שצריך
.את יודעת, עברתי את זה עם אחותי
.ואני לא צריכה את הדרמות האלו
..המכונית נגררה, האנק נגנב
.השן נשברה, והרשימה ארוכה
.זה היה רק בוקר אחד נוראי
.אני נשבעת שזה לא יקרה שוב
יש לי רשימת מועמדות בגובהה הזה
יש לי יותר מדי לקוחות תלותיים
ויותר מדי ספקים עצלנים
שאני צריכה לדאוג להם, כך שהעובדים
.שלי צריכים להשתדל הרבה יותר
.אני לא עצלנית
.היה נחמד להכיר אותך רגינה
..מה
.אוקיי, אז אני הולך להיות כאן עם מרקטיו
.את הולכת להיות שם עם פיטר
ואת הולכת לצאת ולומר את
.השורות שלך
"!?התבייש לך! איזה מין גבר אתה"
.לא, לא, זה.. זה לא עכשיו
לפני זה יש את כל
העניין עם המעריץ
.נכון, נתחיל מחדש
.לא, זה בסדר
?הכל בסדר איתך
.כן, זה.. איזה עניין עם טראוויס
.הבנתי
.אני לא יודעת
לפעמים אני חושבת שהוא מחפש
.להיכיסנ למריבות
?מה קורה
.אני צריכה ללכת
?חכי, מה
!?מה את עושה פה לעזאזל
!באת לכאן כדי להרביץ לבחור הזה
לכי הבייתה
.זו הסיבה שלא "זיהית" אותו
.כדי שתוכל לטפל בו בעצמך
!?מה קרה
?אתה לא חושב שהוא יקבל עונש מספיק חמור
?כך שאתה צריך לקחת את החוק לידיים
?כמו קאבוי במערב הפרוע
!זה לא קשור אלייך
.אני זו שהותקפתי
.אני הולך ללמד את הבחור הזה לקח
הוא בחיים יותר לא יתעסק עם
.אדם חירש
.אתה מדבר כמו משוגע
!הם סימנו אותנו
תן למשטרה לעשות את עבודתה
אחרי מה שהבחור הזה אמר לך
!?עכשיו את מגינה עליו
אני לא מגינה עליו! אני מגינה
!עלייך
.את לא יכולה לעצור אותי
.אני אמצא איפה הבחור הזה גר
!?את הולכת לעקוב אחריי כל לילה
.אם אצטרך, אז כן
..היא חמודה
.שמתי לב
.שמתי לב ששמת לב
..אני בטוח שגם היא שמה לב
.אהלן
.אני מתכנן לעשות
הליכה ארוכה מאוד לרכב שלי
.כדי להביא שלטים וזה ייקח לי זמן לחזור
.בסדר, להתראות
?מה הוא אמר
.הוא הולך להביא עוד שלטים
.הלוואי וידעתי לדבר בעוד שפה
.אני לא מספיק חכמה בשביל זה
לפעמים הייתי מקווה לגור
.בבית שמדברים בו 2 שפות
,או לפחות ספרדית
.קלארו
.בשם אבי, אני מודה לך
כן, כן, שמע, הוא נראה כמו
.בחור טוב
אני לא באמת... אני לא באמת יכולה לומר
.אותו דבר, עליה
?המתחרה של אבא שלי
?היא מכשפה או משהו
!?לא קראת עליה
.היא כזו צבועה
היא עוטפת עצמה בכל
עניין של זכויות האישה
ואז היא מצביעה כמו כל בחור
.זקן ולבן שאין לו מושג בכלום
.זה מעורר רחמים
.נשמע כאילו את יודעת על מה את מדברת
.אתה צריך לראות את הדפדפן שלי
.אני עוקבת באובססיביות אחרי כל הרכיליות
.מי הצביע למי, מי עבר לאן
.זה , קצת מלחיץ
.אני מניח שאני מדבר עם סנטור לעתיד
.חה, לא, ובכן אני לא יודעת
...אי אפשר לדעת
זה לקח לאובמה רק 4 שנים
.להפוך מסנטור אלמוני לנשיא
,זו השנה הראשונה שאני יכולה להצביע
..אבל אני די מרגיש ש
.שהבחירות הללו ממש חשובות
.בטוח שאתה מרגיש אותו הדבר
?את יודעת מה
.ממש לא
."אני כאן בגלל שהופעל עליי "כח
.הבנתי
.נחמד
.זו רק טיוטא
...אני אלך על משהו יותר
אני לא יודעת
?כן
כן, רציתי שאנשים יביטו על זה
."!?ויחשבו לעצמם " מה זה
לפני שהם יבינו שזו
.מודעת בחירות
.אתה שונא את זה
.לא, מותק, לא
...לא, זה פשוט, אמ
,זה לא מה שציפיתי שיהיה
אבל אני חושב שזה יכול לעבוד
?מה אתה חושב איוון
.אני... אני חושב שזה מעניין
,אני חושש שאולי אנשים ירתעו מכך
.ויחשבו שמדובר בגרפיטי
בטח, אני מתכוון לכך שזה
.ייתפוס את תשומת ליבם
.זה בדיוק מה שהתכוונתי לעשות
שמעי
.זה הולך להופיע בכל רחבי העיר
שלטי חוצות, אוטובוסים
זה עניין מאוד חשוב עבורנו
ובית הדפוס עובד על העיצוב שכבר
.נשלח אליהם
שינוי של הדקה ה-90
.הולך לעלות לנו ביוקר
.אני אומר שנלך על זה
.בסדר
אני צריך את התמונה מצולמת
.בהקדם האפשרי
!זה הולך להיות נהדר, מבטיחה
.היי
.נתראה מחר? בסדר
.כן, מעולה, תודה רבה לך
?להית'. שלום, אפשר לעזור לך
אני מחפשת את אימי, רגינה וסקז
...ובכן, היא לא
.היא כבר לא עובדת כאן
.לא, היא העובדת החדשה
.לא, אני יודעת מי היא
..זה פשוט
.זה פשוט לא הסתדר
.מצטערת
.כן, שלום, וויטני מדברת
כן. לא יש לך
.מספר הזמנה על זה
.לא, יש לך
אני לא מעוניין
להיכנס למערכת יחסים כרגע
?מי אמר מערכת יחסים
היי חבר'ה, אתם רוצים
?לבוא אליי הבייתה
?להסתובב קצת
!היה נחמד להכיר אותך
?אתה, אתה הולך
,אה, אוקיי, להיתראות
.נתראה
?אתה בא
.בטח
?מה בא לך לעשות
...היי, אז, תקשיב
?מה הקטע בינך לבין הבחור החירש
.הוא חבר של אחותי
.זה, זה סיפור ארוך
?הכוונה היא איך למדת את שפת הסימנים
.אחותי חירשת
.אה נכון, הסיפור של התינוקות שהחולפו
.קראתי על זה! חקרתי את המועמד שלי
.אני בטוח
?אז כמה זמן לוקח לדבר שוטף
.האמת היא שאני עדיין לא מדבר שוטף
.ובכן, אתה כנראה ממש טוב בזה
.שניכם נראיתם כאילו אתם מדברים הרבה
?את רוצה אולי שאני אסמס לו
?נראה אם הוא יכול להגיע לכאן, להחליף אותי
אני מתכוון שאת נראית כאילו את
...בעניין שלו, אז
לא, אני פשוט מוצאת שאתה מסקרן אותי
.ובכן, אני מאוד מסקרן
!אליסה
!היי, ואוו
..אממ
אני.. אמ, שלום
!התלבשו, שניכם
.אני מצטערת, אני לא ידעתי שיש מישהו בבית
!אתה לא צריך להתנצל בפניה
!?אנחנו בבית שלך
אימא, טובי קניש
.טובי, אמא שלי
!?אמא שלך זו פטרישיה סויר
.מצטערת
.בטח
שמעתי שרצית לכסח את הבחור הזה
.שתקף את דפני
.אני מבין את זה
.גם אני הייתי רוצה לעשות כך
?זה מגיע לבחור הזה, אתה יודע
אין כמו להכות
כל כך חזק
.שזה מרגיש כאילו הידיים שלך נשברו
.בידיעה שהפרצוף שלו מרגיש הרבה יותר גרוע
,אבל אתה יודע
הוא הולך להגיש עלייך תלונה במשטרה
.ואתה בן 18, כך שהאחריות עלייך
?כמה כסף יש לך לעורך דין
.כן
ובכן, אתה בטח תבקש
...עורך דין ציבורי
.ואולי הוא יהיה טוב
אבל בכל מקרה
אתה תשב באמת
בבית כלא מחוזי, עם אנשים
הרבה יותר גרועים
.מהבחור הזה שתקף את דפני
...אני יודע
,שאתה מרגיש רע
שלא יכולת להגן עליה
.אבל אני מבטיח לך
.זה לא יגרום לך להרגיש טוב יותר
!?את רוצה להסביר לי מה זה היה לעזאזל
.פטרישיה סויר היא אמא שלי
כן, אני יודע
.הבנתי את זה, תודה שאמרת לי
.אני... אנעי מצטערת
הייתי צריכה להזכיר זאת לפני
.והבנתי את זה רק עכשיו
הסתובבת איתי רק כדי
!?לעצבן את אמא שלך
!לא לא לא
את יודעת, אני לא מאמין
בהמון דברים
...שאבא שלי מאמין בהם
...או כל הדברים, באמת
!אבל אני לא אשפיל אותו בצורה כזאת
.זה לא היה בשביל להתנקם באימי, טובי
?באמת
!אוקי, בסדר
זה לא היה כיף לראות את הפרצוף
?כשהיאראתה אותך, לא
אבל אני התנדבתי לעבוד אצל אביך
.בגלל שאסור לאמא שלי לזכות
ואם היית שומע את הדברים שהיא
,אומרת בבית
,הדברים שהיא אומרת כאשר אין מצלמות בסביבה
.זה עושה לי בחילה
חוצמזה! אתה זה שהזמנת אותי לתלות
.איתך את השלטים
.והתחברנו, זה היה ממש כיף
!ואת סידרת אותי
אני נורא מצטערת שכך זה הסתיים
.וזה היה... זה היה מטופש
זה היה מאוד מטופש מצידי
.להביא אותך לכאן
.אבל, אני באמת מחבבת אותך
...וגם... וגם
.אני מתכוונת, שהיה לי ממש כיף
?זה היה כיף, וגם אתה נהנית
.אני,אני,אני חייב לצאת מכאן
!לא, בחייך
!אלוהים, אני כזו טיפשה
.שלום
?"את האחראית על ה"קופה הקטנה
?כן, למה זה
.עיצוב שלט חוצות- לאבא שלי
...את קניש
.אני ממשפחת המלוכה,אכן
..ו..ויש לי את האישור לכך,אז
.בסדר
.תענוג לעשות איתך עסקים
.גם איתך
!לא לא לא לא
.אני אומר לך איליי
!הקמפיין הזה גמור
.אני מעדיף שתיתן את הכסף למישהו אחר
כן, אני זה שמנסה למשוך את הקולות
,השמרניים
אך יש כאן את הבת שלו
שמעצבת שלטי חוצות
!כן, אני רציני
...הייתי צריך ללכת עם ניק מיינר
.כן
שלום
.אהלן
?מה מריח כל כך טוב
.צילי צמחוני
,אויש
.הוצאתי את המחמם האיטי
.אני גוועת
?קיבלת את ההודעה שלי
.מצטערת, לא הייתי ליד הטלפון כל היום
.אני צריכה לשים איתרואן על הדבר הזה
?איפה היית
?בעבודה, מה היית צריכה
ניסיתי לסמס לך שאני
.בדרך לראות אותך
.בעבודה
.אז הם אמרו לך
?מה קרה
תראי, אני צריכה לתת המון
.בשביל מקום עבודה
,תראי כמה זמן עבדתי אצל גראלדו
!?אבל המקום הזה
הם פשוט לא מבינים
.אדם שיש לו מחויבויות משפחתיות
.זה לא היה נכון בשבילי, בשבילנו
.ובכן, טוב מאוד
.אני שמחה שעמדת על שלך
וביזבזתי מחצית מהיום
.בחיפוש אחר עבודה חדשה
.מצויין
.יש כמה דברים שמעניינים אותי
.מגיע לך הטוב ביותר
אני מצטערת
.ששיקרתי לך, פשוט הייתי כלכך נבוכה
.אני מבינה
!זה בסדר
!לא, זה לא
!מבטיחה לך
.זה לא ייקרה יותר
!פססט
!פססט! פססט! פססט
?מה את עושה
.!אני עושה לך פססט
.ואני רציתי להביא לך את זה
.הוכחה לכך שתמונה יכול להעביר מסר
,אני לא מבין
!?ברצינות
זו בחורה שאומרת לבחור שהיא מאוד מחבבת
.שהיא מצטערת
אני יודע
.רק רציתי לשמוע אותך אומרת את זה
!?היי! למה אני שק החבטות של כולם
.באמת, כאילו שזה כאב
.אני מרגיש כאילו הולך להיות לי סימן כחול
?גלידת שוקולד ציפ בטעם נענע
.את מזמינה
?לא יכולת לצייר אותי יותר שרירי
שמעתי שחזרת לתחנת המשטרה כדי לזהות
.את הבחור ההוא
?את ביקשת מגון שידבר איתי
כן, חשבתי שאתה צריך לדבר
.עם מישהו על כך
.אני לא
.בסדר
אבל אני באמת חושבת שעשית את המעשה הנכון
.בכך שסיפרת למשטרה את האמת
?זו הסיבה שאת כאן
?כדי להודות לי
.כן, אלו חדשות נהדרות
.הבחור הזה הולך כנראה לשבת בכלא
?ואיך זה בדיוק חדשות טובות בשבילי
.את ואני נפרדנו
המשפחה שלי עדיין גרועה
..אני עדיין אני
.מנקודת מבטי, אין הרבה חדשות טובות
אז זה מה שמפורסם בכל רחבי העיר
בגלל שאיוון אמר לי
שלא הבאת את העיצוב הסופי לשלט
.החוצות בזמן
.נכון
!?נכון"?!, ביי"
כאשר את מתייחבת על משהו, את צריכה
?לעמוד הבהטחה הזו, בסדר
ככה הדברים נעשים בעולם
.האמיתי
את יודעת שזו יכלה להיות חשיפה נהדרת
.בשבילך
.אני יודעת, מצטערת
?"מה זה?! קטע של "טובי
גם את לא מאמינה בהשקפת
?העולם שלי
.לא, אבא
.את לא חייבת להסכים איתי
.אבל אני אומר לך דבר אחד
!?אבא, זה לא זה, בסדר
.אני ממש מאוכזב ממך
.איוון חושב שאתה הולך להפסיד
יצא לי לשמוע אותו אומר זאת
...במשרד הקמפיין, ו
אני לא רציתי שהשלט שלי
.יחמיר את המצב עוד יותר
,אז חשבתי שאם נשתנש בעיצוב שלו
...זה ייתן לך הזדמנות יותר טובה
.ביי
.אני יודע שאיוון חושב שאין לי סיכוי לנצח
?כן
.כן
.אבל איוון לא יודע הכל
.ואני תמיד משחק יותר טוב כשאני עומד להפסיד
משום כך רציתי את
.העיצוב שלך ולא את שלו
,כי אם אני הולך להפסיד
.אני הולך להפסיד בכבוד
.עם משהו שאני מאמין בו
!?אז אתה בעצם אהבת את זה
!?את צוחקת עלי
!ברור
.הלוואי שהייתי מבוגרת יותר כדי להצביע לך
גם אני
.גם אני
?היי, רגינה,זיין מנגן הלילה
.אה, לא, אני פשוא קפצתי הנה
?האם השארתי את הטלפון שלי כאן
.זו היית את! כן
.מריו מצא אותו באחד מתאי השירותים
תודה
?התחלת עבודה חדשה
.כן
."יש לך את המבט של "אני לא מוכנה
?איך היה
.זה לא הסתדר
.אני מצטערת לשמוע זאת
.כן, גם אני, זו הייתה הזדמנות טובה
.אני פשוט הרסתי אותה
.אל תיהיה קשה עם עצמך
?אתם מחפשים עובדים
.ריק מגיע בעשר
,אני אזרוק עלייך מילה טובה
...אם את רצינית
.זו לא עבודה רעה
.חצי ברמן חצי פסיכולוג
.את גורמת לזה להיראות כלכך קל
.תישארי קצת לשמוע את הלהקה
.הכנר הזה מגניב
.אולי, אולי רק לסט אחד
.נהדר
?שלום, איפה הרכב שלך
.עוד בעיות עם הרכב
.לקחתי מונית, היא שמה אותי בכניסה
,אם זה מנחם אותך
.גם לי היה יום נורא
.מצטערת
,אני ממש אשמח לשמוע על כך
.אבל, אני לא מרגישה כל כך טוב
.אני הולך לזחול למיטה
.בסדר, תרגישי טוב
.בסדר
.מוקדש לאישתי היקרה
Www.Torec.Net הורד מאתר