בפרקים הקודמים של
..."הוחלפו בלידתן"
.אני פשוט מאוד שמחה להיות כאן
.אין לך מושג כמה
.אנחנו שמחים שאת כאן
.לחיי רג'ינה-
.ולחיי יום ראשון נהדר בעבודה
.הייתה לי ערימה של קורות חיים
יש לי יותר מידי לקוחות נזקקים
אני לא יכולה גם לדאוג אם פקידות
.המכירות שלי מצליחות לתפקד או לא
.התפנתה אצלך משרה במשרד
?מה לגבי ניקי
.אני אשמח לקבל אותך-
כרגע מצאתי את הפרויקט
.הבא שלי... לסמן
אתה לא יכול ללמוד לסמן
.תוך חודש -חכי ותראי
את יודעת כמה קל זה
?היה כשלא היית כאן
!את נטשת אותי
!הם היו כאן
.בבקשה תישארו
.אני רוצה את המשפחה שלי איתי
רג'ינה נשארת אצל
.אנג'לו לכמה ימים
אני מניחה שהיא הייתה
.צריכה קצת זמן לבד
?אני יכולה להישאר לישון כאן
את יכולה להישאר
.כמה זמן שאת רוצה
.סליחה
.אמרנו שננקה
.זה בסדר
!בוקר טוב
.לגמרי היינו אמורות לעשות את זה
זה בסדר. רק פעם הבאה
,אם אין לכן זמן לעשות כלים
.תשרו אותם במים במשך הלילה
.הרבה יותר קל לנקות אותם אח"כ
?אני מצטערת. אני יכולה לעזור
.לא, כמעט סיימתי
?היי, איפה הביסקוויטים
.ארוחת בוקר של אלופים
.לא לא לא, אל תאכלי את זה-
.אני אכין לנו ארוחת בוקר אמיתית
?מה דעתכן על קרפ
זה נשמע נהדר, אבל למען האמת אני
.חייבת לאסוף משהו לפני העבודה
...אז
.ואני חייבת להתלבש-
.יש לי פגישה בכח אדם
טוב, אז אני אכין לנו
.משהו לארוחת הערב
.נשמע נהדר
.מגניב-
מעולם לא ראיתי מישהו
.תוקף תבנית ככה בעבר
...הוא פשוט היה
אתה מפספס את
.החיקוי של אנג'לו
?מצטער. מה
.תעשי אותו שוב
.לא משנה-
אז מה הקטע עם ניסיונות
?צילום המגברים שלך
.מציע אותם למכירה באיביי
?אתה מוכר את המגברים שלך-
?היי, ג'ו, מה קורה
זה בסדר. מר היליארד אומר
שאנחנו עושים שקע במכונית שלו
.בכל פעם שהוא מביא אותה לשטיפה
.כן, השקע שם כבר שנים
לאבא שלי יש תמונה של
המכונית של היליארד
.על המדף במשרד שלו
כן, פשוט תחזור אליי
.אם יהיו בעיות
.בסדר, ביי
.כל הכבוד
?וואו. אתה מוכר גם את הפנדר
ובכן, אני לא צריך
,שמונה גיטרות
וגם החתונה עולה הרבה
.יותר ממה שחשבנו
אתם לא יכולים פשוט
?לבקש עזרה מאבא ואמא
.ניקי רוצה שנעשה את זה בעצמנו
אבל אתם לא מתכוונים
?לנגן אחרי שתתחתנו
ובכן, אני לא צריך
,את כל הציוד שלי
וגם, את יודעת, אנחנו צריכים
...לארגן את הדירה ו
(טלפון נייד מצלצל)
?היי, מותק, מה קורה
.הלוואי ויכולתי
.כן, תודה. בסדר, מגניב
.גם אני אוהב אותך
.ביי-
את יכולה להזיז את
?המכונית שלך בבקשה
.את חוסמת אותי
.חניתי איפה שאני תמיד מחנה
,אם לא אכפת לך
.אני אאחר לעבודה
.בסדר. אני מיד באה
חשבתי שלא לגור תחת
,אותה קורת גג יעזור
.אבל הדברים גרועים מתמיד ביניכן
ובכן, אולי פשוט ככה
.זה הולך להיות
!?גם את הבס
אני לא מאמינה שאתה
.באמת עושה את זה
?עושה מה
.הופך לאיש עובד ובוגר
.ובכן, אני מתחתן
.השניים די הולכים יד ביד
.כן, אני מניחה שכן
-הוחלפו בלידתן עונה 2 פרק 13-
"השומרוני הטוב"
ZvUk תורגם וסונכרן ע"י
SubsIL מצוות
?איבדת את מפתחות המכונית שלך
או שאתה מחפש כסף
?קטן לכרטיס חנייה
.לא זה ולא זה
?ואכפת לך לא לבהות
.את מושכת לזה תשומת לב
.אני אפילו לא יודעת מה זה
."אבל זה הסימן ל"לבהות
.חפש את המטמון
?חפש את מה
ח-פ-ש א-ת ה-מ-ט-מ-ו-ן
.וואו. ממש השתפרת
.אמרתי לך
?מה זה חפש את המטמון
,אם אני יכול ללמוד לסמן
את יכולה ללמוד לבצע
.חיפוש באינטרנט
כי זו החתונה של ניקי
.וטובי, לא שלי
,אמא. אמא
.הבטריה שלי נגמרת
.טוב, אתק... ביי
,לפי מה שאמא שלי אומרת
טובי מתחתן
כי דעתי הייתה מוסחת
,מידי בגלל הספר שלי
ושאני לא עובדת מספיק
קשה כדי להעביר
."את קבלת הפנים למקום "ראוי
,מותק, אמא שלך לא מקשיבה
.והיא הופכת הכל לאשמתך
?שמעת מילה ממה שאמרתי
אני מצטער, אני פשוט מנסה להבין
.את ההיגיון בהצעת החוק הזו
?מה קורה עם אמא שלך
,ובכן, מצד אחד
היא לא מאמינה שאני נותנת
לטובי להתחתן
.'עוד לפני שהוא הולך לקולג
ומצד שני, היא רוצה
לנהל את החתונה שלו
ולהזמין בני דודים מדרגה שלישית
שמעולם אפילו לא שמעתי עליהם
.למרות שאמרתי לה לא ארבע פעמים
אמא שלך מעולם לא מקשיבה
.והיא הופכת הכל לאשמתך
.תנסי להוציא אותה מהראש שלך
,אני חייב להגיע למשרד
לבדוק אם הצוות שלי יצליח
.להבין את הדבר הזה
.שיהיה לך יום טוב
?מה כל כך מצחיק
?שמעת על הבלוג הזה
?"המלשין של קנזס"
.לא
.הבחור בחדר דואר סיפר לי עליו-
וכתובה שם המון רכילות
על כל מה שקורה פה
.ובממשלה
.זאת אומרת, הוא די חסר רחמים
היי, שמעת אי פעם
?על חפש את המטמון
כן, אנשים בקבוצת הנוער
.שלי מתים על זה
זאת אומרת, זה אמור
.להיות ממש כיף
טוב, אז את מקבלת מפה
או נקודות ציון
ואז את משתמשת בג'י.פי.אס
שבטלפון שלך
כדי למצוא קופסא או
?מכולה או משהו
כן, אנשים מחביאים
מתנות קטנות ומגניבות בפנים
,ואז את מוצאת את זה
לוקחת את זה
.ומחליפה את זה במשהו משלך
.זה באמת נשמע די מגניב
יש לך פגישת אסטרטגיה
עם צ'יפ קוטו
אחר כך יש לך ראיון
לרדיו בשעה 16:15
ואז קבלת פנים לקבוצת
.בוחרים בשעה 17:30
?אין מנוחה לעייפים, אה
חכה שתקבל את
.משימת הוועדה שלך
סיימתן להדגיש את הנקודות
?החשובות בהצעת חוק החינוך
כן, הכנתי את השליף הזה
ושמתי פתקיות דביקות ליד
.התיקונים החשובים
.נהדר. תודה רבה
ראית בסעיף 27 בי
שהם הולכים להפסיק
לממן חינוך מיני
?וידרשו חינוך להתנזרות בלבד
.כן, אני חושב שראיתי את זה
?אז איך אתה מסוגל לתמוך בזה
מה לא בסדר בבני נוער
?שלא מקיימים יחסי מין
אני חושבת שזה מאוד
חשוב שילדים ידעו
.שהתנזרות זו אפשרות קיימת
.כן-
אבל אתה לא באמת מאמין
שלהגיד לבני נוער לא לקיים יחסי
?מין באמת יגרום להם לעשות זאת
כלומר, אם הם לא ילמדו
,כיצד להגן על עצמם
הם פשוט ימצאו את עצמם
.בהיריון עם מלא מחלות מין
תראי, אנחנו תומכים בהצעת החוק
ויש לנו פחות מעשר דקות
.לעדכן את הסנטור
אז ניקי, למה שלא תבואי איתי
ותעזרי לי להדריך את
?הסנטור במשרד שלו
.בסדר
.היי
אל תדאג. אני לא כאן
כדי לדבר על בחורים ואפילו
.לא כדי להתלונן על דפני
מה אתה חושב על זה
?שטובי וניקי מתחתנים
?זה מטורף, נכון
.זה משוגע לגמרי
תודה. למה לא אמרת
?משהו קודם לכן
.לא בדיוק דיברנו
.אני מרגיש שזה לא ממש ענייני
אני כל הזמן חושבת שההורים
שלי ימצאו דרך לעצור את זה
,או שטובי יבין שזו טעות ענקית
אבל אני באמת חושבת
.שזה הולך לקרות
אף אחד לא אוהב מחווה
...רומנטית גדולה יותר ממני
,אבל תצייר ציר זמן בסמטה
.אל תתחייב לכל החיים
הוא מוכר את המגברים שלו
,ואת הגיטרות שלו
.כדי לעזור לשלם על החתונה
.לא הופענו כבר חודש
הוא אפילו לא ניסה לרשום
.אותנו לשום דבר
אתה חושב שהיא גורמת
?לו לוותר על הנגינה
.נראה ככה
.את חייבת לעשות משהו
.כן
.אני יודעת
.תודה
(דפיקות בדלת)
!יבוא
.היי, אדריאנה, לא ידעתי שחזרת
ובכן, התאומים התחילו
,לישון בלילה
.אז הם כבר לא צריכים אותי
ההורים אולי יפנו אותי
לחברה שלהם
.שאמורה ללדת תאומים
?מישהו מביא רק ילד אחד בימינו
.אני מניחה שלא
.טוב, לפחות תוכלי לישון בלילה
כן. אני מקווה שלא אכפת
.לך שאכבס כמה דברים
.בוודאי שלא
יש לך מגבות-
שאת אולי רוצה לזרוק
?למכונה ביחד עם שלי
אני אשאיר אותן מקופלות
.על המייבש בשבילך
.לא לא, כבר כיבסתי אותן
?מה את עושה שם
.זו רשימת הקניות שלי-
.זה יום הקניות
.גם אני זקוקה לכמה דברים
?את רוצה לבוא איתי
?את בטוחה שלא אכפת לך
.לא, בכלל לא
טוב, אני אלך להביא
.את מעטפת הקופונים שלי
,יש לי הרבה כפילויות
.אז שתינו נוכל להשתמש בהם
.לא, תשמרי אותם לעצמך
.לא לא, תקשיבי
את תופתעי מכמה
.שאת יכולה לחסוך
...לפני ארבע שנים בערך
...לא, אולי חמש
בכל מקרה, אירחנו שלוש
.משפחות בחג ההודיה
אני ורג'ינה גזרנו כל קופון
.שיכלנו למצוא במשך חודשים
בסופו של דבר הייתה לנו עגלה
,מלאה, עולה על גדותיה באוכל
.והחשבון הסתכם בפחות ממאה דולר
.וואו
.אז זה הולך להיות כיף
פשוט ממש קשה לי לעזור
.לו כשאני לא מסכימה איתו
טוב, זאת אומרת, יש כמה
הבדלים פילוסופיים די גדולים
.בינינו לבין הקנישים
אבל הוא אפילו לא היה
.מוכן להקשיב לי
טוב, אולי ברגע שהוא יתמקם
הוא יהיה יותר פתוח
,לרעיונות חדשים
.או יותר נכון, רעיונות שפויים
?אז מתי את חוזרת הביתה
בקרוב. אני פשוט צריכה
.לוודא שאני באמת מוכנה
זה פשוט מוזר לא לראות אותך
.כל בוקר וכל לילה
אני יודעת. אני חושבת
שברגע שתהיה לי עבודה
אני אוכל להתמודד עם
.לגור שוב אצל הקנישים
?איך הולך עם זה
...ובכן
אין כל כך הרבה הצעות
עבודה בעיצוב בעיר
ואני... אני פישלתי
.באחת הטובות
טוב, וויטני העסיקה
.אותך פעם אחת
.אולי היא תעשה זאת שוב
.אני בספק
את יכולה לספר לה
?על הגמילה והכל
.מותק... אל תדאגי
.אני אמצא משהו
?וכשתמצאי, תחזרי הביתה
.כן. זאת התוכנית
סליחה, אני, אמ... אמורה לפגוש
את הספונסר שלי במרכז העיר
ונראה לי שכדאי שאזוז
.למקרה ויהיו פקקים
.כמובן. לכי
.כן, ביי
אז, בפעם הבאה שהוא
,הגיע לסן חואן
,סירבתי לראות אותו. אמרתי
אתה רוצה ללכת לחתונה"
?של בת דודה שלך עם מישהי
"?למה שלא תשאל את יולנדה
.פשוט ככה
ואז אחותי ניתקה בשבילי
,את הטלפון
,וזה היה "הללויה
"אנחנו חופשיות מהעכברוש הזה
,אבל יום למחרת
?מי מופיע במשרד שלי
.'ג'ורג
.כן-
?איפה לשים את זה
פשוט תניחי את זה
.על הדלפק בבקשה
הרופא לא היה מעוניין
,בשום בעיות
.אז הוצאתי את ג'ורג' החוצה
...ואז הוא אומר לי
?את יודעת מי זו יולנדה"
".יולנדה זו סבתא שלי
.וואו. זה חתיכת סיפור
?את יודעת מה
.אני חייבת לחזור לאמא שלי
את יודעת, את צריכה לרפד
,את המדפים האלה
.להגן על העץ היפהפה הזה
,ובכן, יש לי קצת נייר הדבקה
אבל מעולם לא הספקתי לעשות
.את זה. -אני יכולה לעשות את זה
.לא, זה בסדר
.יש לי זמן. אני אשמח לעזור-
?איפה הנייר
.וואו, זה מרשים
כן, עוד טרנד של
ילדים בני עשר
?שרק עכשיו את עולה עליו
אז איך זה שלא יכולת
פשוט לומר לי
?שחפש את המטמון זה כמו מציאת אוצר
.כי זה יותר מזה
זה כמו מועדון סודי
ואם את לא יכולה לגלות מהו
,חפש את המטמון בכוחות עצמך
אז בטח שאת לא יכולה
.לעשות את זה
.אני יכולה לעשות את זה
אני מבין לגמרי
.ואני מאוד מצטער
.היי
?הכל בסדר-
אני כבר לא מרגיש
.כמו בן אדם יותר
:אני רק רובוט שאומר
.אני מצטער. אני מבין"
",אני מצטער
.שוב ושוב
?ובכן, גבינה מותכת תעזור
.כן, תודה. אני גווע ברעב
היי, אנחנו באמת צריכים
להגיע לפגישת ייעוץ
.עם האב סטיב
.נכון, מצטער
.הראש שלי לא היה במקום
אנחנו יכולים לעשות את זה
?באחד הערבים השבוע
כן, אני יכולה לבדוק
,מתי הוא פנוי
אבל אנחנו באמת חייבים
.להגיע לפגישה הפעם
.דחינו את זה כבר פעמיים
.טוב, זה די היה מחוץ לשליטתי
.היו לי פה כמה עניינים
.לא, אני... אני יודעת את זה-
.זה פשוט... זה חשוב
.לא אמרתי שלא
.אלוהים... אני מצטער
.אני... אני חייב ללכת
.'תודה על הסנדוויץ
...אז יש לי רעיון מעולה ללואוו
.להקה, וכבר יש לי הזמנה
?איך קוראים להם
"רוטב אדיר"-
.אה, אני מתה עליהם
?שמעת עליהם-
.לא, אני פשוט אוהבת את השם הזה
לא יודע, אני נזכר בחוויות רעות
.מלהקות של פעם
כשהם גרועים, זה כאילו
.הם מפיצים וירוס מוזיקלי
זה נכון. אי אפשר שלא לשמוע
."להקה קאברים ל"ניקלבאק
.ובכן, החבר'ה האלה נהדרים
.תסמכו עליי
?"הם יודעים לנגן את "מרגריטהוויל
.אלוהים, אני מקווה שלא-
.אני חושבת שהם נשמעים מהנים
את יודעת מה אנשים עושים
?כשהם צופים בלהקה
צופים בלהקה. לא משחקים
,במשחקים, לא רוכבים על המתקנים
.או דברים אחרים שמכניסים כסף לפארק
.זו נקודה טובה-
ובכן, לחבר'ה האלה
.יש המון מעריצים
.הם יביאו מלא אנשים אל הפארק
!קאצ'ינג
.עוד זיכיונות וכרטיסים יימכרו
.והם ינגנו בחינם
,ללא שפה גסה
.מילים ידידותיות לכל המשפחה
.והם יצטרכו לחבר את הזיכיונות
.עשינו עסק
.בסדר-
.סליחה
?מה קורה
.מקק-
?אתה בטוח
כן, הוא היה בכיור-
.ועכשיו הוא נעלם לאנשהו
.הנה! הוא בא לכיוון שלך
.לא לא לא, תפסיק
!תתפסי אותו! תדרכי עליו-
!לא! תפסיק! לא
!תתפסי אותו-
זה מה שקורה כשמשאירים
.את הכלים בכיור כל הלילה
.הנה הוא
,טוב, למען הפרוטוקול
.זה לא קשור לכלים מלוכלכים
,מקקים אוהבים לחות
.אז בטח יש לך נזילה שם למטה
...טוב, מעכשיו והלאה
תשטפו את הכלים אחרי
.שאתן משתמשות בהם
.הבנתי אותך
ואת יכולה בבקשה להפסיק להשאיר
.את הנעליים שלך באמצע הרצפה
.שכחתי איך זה היה לגור איתך
.זו דירה, לא תצוגה במוזאון
.אני פשוט לא אוהב לחיות בזוהמה
.אני לא חושב שזה הרבה לבקש
.זוג נעליים זו לא זוהמה
.בשבילי כן
.טוב, הבנתי
.יופי
!שלום
.היי-
.היי
השטח נקי. אני מאמינה
.שאדריאנה כבר הלכה לישון
.שמרתי לך קצת צ'ילי
.תבורכי-
?יום קשה
...בין כל הפגישות והבוחרים-
,בנוסף לכל זה
דפני כועסת עליי עכשיו
.בגלל הפוליטיקה שלי
,ואת יודעת מה? למען האמת
.אין לי אנרגיות להילחם גם איתה
?אתה בטוח שאדריאנה ישנה
כן. אז איפה אנחנו עומדים
?עם כל סאגת ג'ורג'-אדריאנה
,בפעם האחרונה עצרנו
."כשהוא אמר "אני אוהב אותך
.והיא עדיין לא אמרה את זה בחזרה
זה כמו הטלנובלה עם
.הרייטינג הכי נמוך בעולם
זה נראה כאילו כל מה
.שאני  עושה זה להתלונן
.אדריאנה, אמא שלי
את פשוט צריכה להגיד
.לשתיהן לשמור על מרחק
.כן, זה כזה פשוט
.היי
"נחשו מי השיגה ל"רוטב אדיר
.הופעה מתוקה
?מה? איפה
.בלואוו במאווי קנזס היפה
ואנחנו יכולים לנגן
?חומרים שלנו
כל עוד תמצא דרך להפעיל
,את הנקניקיות המצופות
.אתה מסודר
?מתי זה
.ביום שישי בזמן השקיעה בערך-
יש לנו את פגישת
.הייעוץ ביום שישי
?אנחנו לא יכולים לקבוע מחדש
.אנחנו לא יכולים להמשיך לבטל-
.זה הולך להיראות כאילו לא אכפת לנו
לא, זה הולך להיראות-
כאילו יש לנו עוד
.עניינים על הראש
?באיזו שעה הפגישה
.19:30-
ובכן, אם תדחו את זה ל-20:00, אז
.אתם בטח יכולים לעשות את שניהם
.בחייך, לא ניגנתם כבר נצח
.אני בטוח שהאב סטיב יבין
כן, כי זה מה שכמרים
?עושים, נכון
?מבינים דברים
,אני אדבר איתו
.אבדוק מה אפשר לעשות
.זה הולך להיות נהדר
.תראה מה מצאתי
.מישהי הלכה לחפש את המטמון
.זה היה בתוך אצטרובל מזויף
?מה השארת
.שקל
?זה לא כזה טוב, אה
כל מה שזה אומר זה
שהבן אדם שהשאיר את זה
.לא עושה כביסה לעיתים תכופות
אז מחר אני הולכת לעשות
.את מסלול הרב מטמון בנחיל קריק
זה נשמע כאילו אף אחד עוד
.לא מצא את המטמון החמישי
?אתה רוצה לבוא
אני לוקח הפסקה
.ממערכות יחסים הקיץ
שאלתי אותך אם אתה רוצה לחפש
.איתי את המטמון, לא לברוח איתי
אני אפגוש אותך
.בכניסה לפארק בשבע
?מה זה
.גן עדן טרופי בצורת קרח
.תראי בהאמה מאמא ומסטיק
אני חושבת שאני אוהבת
.את מאווי, קנזס
?אז את נהנית מותק
ובכן, אני מבלה את רוב היום שלי-
בניסיון לשכנע אנשים לשחק
,"במשחק שנקרא "האגוזים של לוקו
.אבל כן, אני נהנית
וגם ארגנתי לטובי
.וללהקה שלו הופעה כאן
אני יודעת. אני מופתעת
.שהוא יכול לעשות את זה
הוא כל כך עסוק לאחרונה
.עם שטיפת המכוניות והחתונה
.כן, אני יודעת
אז... איך את ואבא מרגישים
?לגבי כל עניין החתונה
.ובכן, אנחנו מתרגלים לזה
?באמת
.טוב, אנחנו עובדים על זה-
,במקום לעבוד על זה
?למה אתם לא מנסים לעצור את זה
אם היינו יכולים לגרום לכם
,הילדים לעשות מה שנרצה שתעשו
את היית ישנה בבית הלילה
ולא היית לובשת
.מכנסיים קצרים עם טייץ
?אין משהו שאתם יכולים לעשות
,בשבילך ובשביל סבתא בוני
.איכשהו החתונה הזו באשמתי
.לא, לא לזה התכוונתי
מותק, אם נבקש מטובי
,לבחור בינינו לבין ניקי
.הוא יבחר בה
.זה לא נכון
אני לא רוצה לקחת
.את הסיכון הזה
?ואת
?זאת אומרת, את יודעת מה
אנחנו לחלוטין יכולות לחפש
כחול עמוק יותר, אבל זה יחשיך
.את החלל קצת הרבה
.אני כבר איתך
אני אגיד לך מה. אני אשלח
?לך כמה דוגמיות, בסדר
.בסדר גמור. קיבלת. תודה
.מצטערת על זה
.אין בעיה-
.את נראית מאוד עסוקה
.זו ברכה וגם קללה-
...קרייג, אתה יכול
.והוא בטלפון
?טוב, אני יכולה לעזור לך במשהו
.כבר נפגשנו בעבר, למען האמת
.העסקת את אמא שלי, רג'ינה
.כן, אני זוכרת
?מה אני יכולה לעשות למענך
ובכן, רק רציתי להודיע לך
שאמא שלי הלכה לגמילה
.ושהיא פיכחת עכשיו
.היא עובדת ממש קשה
.ויש לה עין ממש טובה
.יש לה טעם מעולה
.זו הסיבה שהעסקתי אותה
ובכן, זה נראה כאילו
.את זקוקה לקצת עזרה
.ואולי תוכלי להעסיק אותה שוב
,אני מאוד שמחה שמצבה יותר טוב
אני פשוט לא חושבת
.שזו התאמה טובה
את לא יכולה להעניק
?לה הזדמנות שנייה
.אני מצטערת
.לא זה. זה השני
.נהדר-
.זו לא שאלה של כסף, אמא
זה מקום. אנחנו לא יכולים
...לצופף את המשפחה של ניקי
כדי לפנות מקום לחברים
.שלך שאני אפילו לא מכירה
.כן, אמא, חכי רגע
.אדריאנה
?ראית את הלפטופ שלי
.שמתי אותו כאן-
.הוא היה כאן מקודם
אמא, אני יכולה לחזור
?אלייך עוד דקה
בסדר. אני אחזור אלייך
.כשתסיימי לאכול צהריים
.ב... בסדר
.מצאתי אותו-
.תודה
ראיתי שיש לך
.כמה אבוקדים טובים
?למה שלא אכין לנו סלט
,את יודעת
.אני פשוט צריכה קצת פרטיות
.כמובן
.אני... אני פשוט אוהבת לבשל
.זה עוזר לי לחשוב
.אני מבינה. אני אנקה אחר כך
טוב, נערות ההולה
.באמת כמעט מסיימות
היינו אמורים לעלות
.לפני חצי שעה
,אני מצטערת. כנראה
שלידיים ולמותניים שלהן
.יש הרבה סיפורים לספר
.זה היה רעיון גרוע
.זה בסדר-
.היינו אמורים לעלות ב-19:00
.הן רק קצת מתעכבות
.אנחנו עדיין נספיק
טובי, מתי הייתה הפעם האחרונה-
ששמעת על להקה שעלתה
?בזמן שהיא הייתה אמורה לעלות
?פשוט תירגעי, בסדר
.אנחנו חייבים ללכת עכשיו
.אתם לא יכולים פשוט להבריז
אנחנו גם לא יכולים
.פשוט להבריז לאב סטיב
.אנחנו כאן. אנחנו צריכים לעלות
גם אמט חושב שאנחנו
.צריכים להישאר
,אתם רואים? הן סיימו
.אז הבמה כולה שלכם
.תזמון מושלם-
.קדימה
?מה קורה מאווי
!תודה-
ותראי, כאן הם אומרים
,שלא דרוש תואר אקדמי
,רק דמיון וכשרון
.ואת שניהם יש לך
.דיברתי איתם אתמול
.הם איישו את המשרה חודש שעבר
.אבל פשוט שכחו להוריד את המודעה
.קשוח שם בחוץ
,התקשרתי לכל חברת עיצוב
ולכל חנויות הבדים
.והרהיטים בעיר
אני למען האמת חושבת
.ללכת לראות את וויטני
.אולי עדיף שלא תטרחי
מה? את זו שאמרה שאם
,היא העסיקה אותי פעם אחת
אולי היא תהיה מוכנה
.להעסיק אותי שוב
...ובכן
.כבר בדקתי איתה
.אין להם שום משרה פנויה
?דיברת עם וויטני
כן, ידעתי כמה קשה
,יהיה לך לעמוד מולה
...אז פשוט חשבתי
.דפני-
?איך יכולת לעשות את זה
.זה משפיל
.אני רק ניסיתי לעזור
כרגע עשית את זה אפילו עוד יותר
.קשה בשבילי ללכת לראות אותה
,אם הייתי רוצה את העזרה שלך
.הייתי מבקשת אותה
.טוב, את יודעת מה? בסדר
את רוצה לחיות כאן
.לנצח, אז קדימה עשי זאת
.את יודעת שזה לא מה שאני רוצה
?את בטוחה
.כי נראה שממש נוח לך פה
,אני פשוט צריכה קצת... -אני יודעת
.אני יודעת, את צריכה פרטיות
אבל מה שאני לא מבינה
זה איך בדיוק
זה שביי ישנה על הספה
?נותן לך פרטיות
.הזמנתי אותך לבוא
.זו לא הנקודה-
?איך את יכולה לגור איתה ולא איתי
.זה... שונה
?איך זה שונה
...אני מניחה
...שזה
.קל יותר עם ביי
לא אכזבתי אותה
.כמו שאכזבתי אותך
.עדיין לא
.טוב, אני מבינה
.אני אדבר איתך אחר כך
*שינית את דעתי*
*השמש מגיעה וזורחת דרכי*
*ואני יכולה לצעוד איתך*
*לאור היום*
.תודה
.טובי, אנחנו באמת חייבים ללכת
.אנחנו כבר מאחרים בחצי שעה
.אבל אנחנו חייבים לתת הדרן
...כלומר
פשוט... כולם, חכו רק שנייה
.אחת, בסדר? מיד נחזור
טובי, בבקשה אל תהפוך
.אותי לבחור הרע
?איך אני הופך אותך לבחור הרע
אני כאילו גוררת אותך
.לעשות את זה איתי
.אני רוצה שתרצה לעשות את זה
...אני רוצה. אני פשוט
?את לא רוצה להמשיך לנגן
הקמנו את הלהקה
...הזו ביחד. כלומר
?את פשוט כבר לא בקטע
,ברור שכן-
.אבל זו לא הנקודה
?טוב, אז מה הנקודה
.אתה לא מכבד את האמונה שלי
?מה
.חשבתי שכבר עברנו את זה
טוב, גם אני חשבתי ככה, אבל
.אתה לא לוקח את זה ברצינות
...אני כן, אני פשוט לא חושב ש
הכנסייה צריכה להיות יותר
.חשובה מכל דבר אחר
הכנסייה לא יותר חשובה
,מכל דבר אחר
אבל היא נמצאת די גבוה ברשימה
.שלי ואתה יודע את זה
.כן, אני יודע
ואני גם יודע שלא נהניתי
.ככה כבר חודשים
!"רוטב אדיר"
,"רוטב אדיר", "רוטב אדיר"
..."רוטב אדיר", "רוטב אדיר"
.זה בסדר. אני אלך לבד-
,"רוטב אדיר", "רוטב אדיר"
!"רוטב אדיר", "רוטב אדיר"
ובכן, חברים, יש לנו
.עוד אחד בשבילכם
זה שיר בסגנון של
."הווייט סטרייפס"
.בואו נתחיל
אני מתכוון לספר את*
*זה לפרצופים שלך
*אני הולך לקחת אותך למירוצים*
*לרכב עליו כמו על קרוסלה*
*...תלכדי אותי ב*
.היי
,אני יושבת במכונית שלי כבר שעה
.מנסה לאזור אומץ להיכנס לכאן
רציתי לומר לך
שאני לא ביקשתי
.מהבת שלי לבוא הנה
.לא חשבתי שביקשת
.היא ילדה טובה
.נכון
הלוואי ויכולתי לרשום אותה
.בראש קורות החיים שלי
ו... היא בטח אמרה
...מה שאני עומדת לומר, שזה
את הענקת לי הזדמנות
.ואני אכזבתי אותך
.אני מצטערת
.תודה
אני יודעת שלא היה
.קל לומר את זה
אני עדיין מחכה שאחותי
.תתנצל על מה שהיא עשתה
...אז
איך יצא הסלון של מולקאווסקי
?עם העיצוב הדני
.כן, הוא נראה ממש יפהפה
.גם קיבלנו לא מעט פניות בגללו
...אז
?את זקוקה לעזרה
,אני מאוד שמחה שקיבלת עזרה
.ואת מאוד מוכשרת
פשוט יש לי כאן כל כך הרבה
,דברים על הראש כרגע
...אני לא יכולה לקחת סיכון ש
.אני פיכחת עכשיו-
.לחלוטין
ואני יודעת שאני יכולה להקל
.על החיים שלך באופן משמעותי
.בבקשה. אני אעבוד בחינם
רק תני לי חודש
.ואני אוכיח לך כמה רבת ערך אני
.שבועיים
?באמת
.תודה רבה
אני מבטיחה לך
.שלא תתחרטי על זה
.בסדר, את מתחילה ביום שני
.תודה
.טוב
.אני אלך עכשיו
.בסדר
.תודה-
.זה חייב להיות כאן
.בואי נחפש שם
לפעמים המקום הכי צפוי הוא
.המקום שבו חיפשו הכי הרבה
?הסימון שלי ממש טוב
.כן. זה מדהים
.תודה
,התחלתי לתרגם כל מה שאני שומע
...כמו שירים, את החדשות
...אז זה העניין
.אנחנו יכולים או לדבר או לחפש
אבל אני לא באמת יכולה לעשות את
,שניהם כמו שצריך עם האור הזה
,אז אם נוכל לדבר פחות
.ולחפש יותר, זה יהיה נהדר
וואו. בתוך אן האסופית
.יש טיירנט קטן
אני בטוחה שאמרת
,עכשיו משהו ממש מלגלג
אבל אני לא מתכוונת לעצור
.את החיפושים כדי לראות מה
.היי, תודה שניגנת הלילה
.נשמעתם נהדר
.לא, אנחנו לא
רבנו והיינו לגמרי
.לא מסונכרנים
אז למה ניקי כל כך
?נגד זה שתנגנו
היא לא. פשוט יש לה
.סדרי עדיפויות שונים
?היא לא מבינה כמה זה חשוב לך
יודעת מה, לא ממש בא
.לי לדבר על זה עכשיו
טובי, אתה לא הולך
.ללמוד במכללה
.עכשיו אתה בקושי מנגן
?אתה בטוח שזה שווה את זה
.פשוט... תפסיקי
,היא מתוקה והכל
...אבל היא גם
.זה ביני לבין ניקי
אז עכשיו אני לא
,אמורה להגיד כלום
?לא משנה איך אני מרגישה
.נכון
.בחייך, טובי
.אנחנו מספרים אחד לשני הכל
.כבר לא
.זה מגוחך
.זה חייב להיות כאן איפשהו
טוב, הם לפעמים גם מעלים
.קואורדינטות שגויות
.חכה, אני חושבת שאני רואה משהו
.לא, כלום
!לעזאזל
אנחנו יכולים לחזור על
.עקבותינו ברבע הזה
.כבר עשינו את זה
נראה שאת קצת משקיעה
.בזה יתר על המידה
.זה פשוט לא הגיוני
היא הולכת לגמילה
במשך שישה שבועות
ובשנייה שהיא חוזרת, היא הולכת
?שוב. -רגע רגע, מי זאת היא
,ואיכשהו זה בסדר לגור עם ביי
אבל היא חושבת שאם
היא תגור איתי
אני אגרום לה לחזור
.לשתות או משהו
אני לא יודעת! וג'ון
לא מקשיב לי אפילו
ואני עושה את זה רק בגלל
!שחשבתי שאני אוכל לעשות שינוי
!וזה הקיץ ואני לא נהנית בכלל
.ואני נשמעת משוגעת
.לא-
.זו בטח החולצה
זו הפעם השלישית
.שזה קורה לי היום
.אני צוחק
.אני... אני חייבת ללכת
?איך היה
.אמרתי לו שאתה חולה
.הוא מקווה שתרגיש יותר טוב
.כולם אהבו את ההדרן
.זה נהדר-
(דפיקות בדלת)
!יבוא
.שלום
אני מצטערת להפריע לך
.יכולת לעשות את זה בבית
.זה בסדר
.אני מרגישה נורא שהתפרצתי עלייך
.אני פשוט... אני רציתי להתנצל
.שמתי לב שאני משגעת אותך
זה פשוט קשה לפעמים
.לא להרגיש מועילה
פשוט... זה היה נחמד
שהייתה לי תכלית
.מישהו לדבר איתו. אני מצטערת
?זה בזיליקום
...אדריא-
.כן
,אני אוהבת לשים אותו במטבח
.אבל אני בדרך כלל הורגת אותו
.הבזיליקום אוהב להיות יבש
?אני יכולה למזוג לך תה קר
זה בסדר. אני צריכה לעבור
על התוכניות לחתונה
.עם אמא שלי עוד פעם אחת
.נשמע כאילו היא ממש מקשה עלייך
.כן
.אולי היא צודקת לגבי משהו
?לגבי מה
היא חושבת שטובי תופס
,משהו להיאחז בו
כי אני הייתי כל כך
עסוקה עם הספר
ואנחנו לא מעניקים
.לו מספיק יציבות
והיא צודקת. הייתי עסוקה מידי
.ולא רציתי שג'ון ילחץ יותר מידי
קת'רין, אם יש משהו
,אחד שאני יודעת
,מזה שצפיתי במשפחה הזאת
.את וג'ון הורים נפלאים
.תודה
,את יודעת-
החיים שלהם אף פעם לא ייראו
.כמו שאנחנו רוצים שהם ייראו
.ואולי הוא הולך להיות בסדר
...את יודעת
.אני רוצה לבנות גינת תבלינים
.טוב, את צריכה אדנית
תקני אחת מהאדניות
.היפות שתולים על החלון
.יש לי גיגית נחושת ישנה בחוץ
.אפילו יותר טוב
?את יכולה לעזור לי
.אני אשמח
.תודה
.היי
.הכנתי פסטה
?את בסדר
.אני לא רוצה לדבר על זה-
.תני לי למזוג לך קערה
.אני לא ממש רעבה
?מה קרה
.כלום-
.ביי. ביי
.קיבלתי את העבודה
.נהדר-
.זה נהדר
?מה קורה? איפה ביי
.היא כרגע חזרה הביתה
.היא לא מוכנה לדבר איתי
.היא נכנסה בסערה לחדרך
?מה
.היא בגיל ההתבגרות
אז אנחנו אמורים לתת
?לה להתחצף אלינו
,לא, אנחנו נחכה שכל הדרמה
.ההורמונים או מה שזה לא יהיה יירגעו
.היא כרגע טרקה את הדלת
.הם לא תמיד מנומסים-
זאת אומרת, זה לא היה
.אמור להיות ככה
.בשבילנו
?כלומר
שלושתנו סוף סוף חיים
.תחת אותה קורת גג
זו ההזדמנות שלנו שסוף סוף יהיו
לנו את החיים שהיו
.אמורים להיות לנו
אנג'לו, ככה החיים
...שלנו היו נראים
כלים מלוכלכים, מקקים
.ובני נוער זועפים
.אלו הם החיים האמיתיים
.אני מניח שכן
.כן, זאת מארשל
.היא בערך בת שנתיים
.היא שווה לפחות 700 דולר
.ובכן, אני יכול לרדת לחמש
?אתה באזור של קנזס סיטי
.בסדר
.היי
?מה קורה
.אני מתגעגעת לטובי
.אני חושבת שהוא באולפן שלו
.אני יודעת
.כן
...אני יודעת שהייתי די
.זה בסדר
אני פשוט קצת קינאתי בזה
.שאת מתקרבת לאמא שלי
.ברוכה הבאה לעולמי
...ו
אני... הייתי צריכה
.להגן עלייך בקרלטון
.תודה
.נישקתי את המוכר קפה, ג'ייס
?מה? את הבריטי
?הוא בריטי
.כן, מאוד-
זה מסביר למה הוא
מכווץ את השפתיים שלו
כשהוא אומר
.'מילה עם האות ו
?אז רגע רגע רגע. הוא מנשק טוב
.כן, הוא די טוב
ZvUk תורגם וסונכרן ע"י
SubsIL מצוות