אז יש לנו
.בערך שש אלפיות בבנק
,זה לא מספיק למימון רשת משלנו
...אבל אם נוותר שוב על משכורות
.לא, אנחנו לא יכולות
.המתכנתים כבר נכוו
אנחנו חייבות
.לחזור אליהם עם תוכנית
אז רוב המשתמשים שלנו
יתעוררו, יתחברו
ויתהו למה שינינו
."את השם שלנו ל"וסטנט
תראי, אני יודע שבא לך לקשור
.את ג'ו למסילת רכבת, וגם לי
.הוא לא בעדיפות ראשונה
טוב, אז כל מה שיש לנו כרגע
,זה בית מלא במחשבי קומודור 64
...את מחשבי האקס-טי, את הריהוט
.ואת המשחקים שלנו-
זה הדבר היחיד
?שהם לא גנבו, נכון
חלץ והגן" הוא"
.המשחק החדש שלנו
אני חושבת שנוכל
.להרוויח ממנו מספיק כדי לצוף
?היית מוכנה לעשות את זה
?היית מוכרת
.דונה, מדובר כאן בהישרדות
,תגששי קצת עם סיירה און ליין
,שוק משחקי המחסניות
.אני אצור קשר עם העצמאים
מה בקשר לווסטנט? חבל
.שאנחנו לא יכולים לתבוע אותם
.תורך
?כן
...אתה צוחק עליי. איזה
?כלומר, איפה
.כן, אני יודע איפה זה
,אלוהים אדירים, גורדון
.אתה יכול לשתוק ולחכות
?מה הוא רוצה בכלל
.שיסיעו אותו הביתה מהכלא-
?אתה צריך עוד משהו
.לא, אני אסתדר-
.תודה
.לך ישר הביתה, גורדון. תתנקה
.תעלה על המטוס הארור הזה
.תשאיר את כל זה מאחוריך
ג'יי-ג'י-אל -
- מחשבים בהרכבה אישית
.היי
.היי-
?זה נכון, מה ששמעתי עכשיו
.סביר להניח-
שאת מוכרת את מה שעבדנו עליו
?בארבעת החודשים האחרונים
.אין לי הרבה ברירות, טום
...טוב, אפשר
?אפשר להאט לרגע
כן, הלוואי שהיו לי
.המותרות האלה
אני פשוט לא רוצה שתנהגי
?בצורה חפוזה מדי, טוב
.או שתיתקפי בפאניקה
...אתה יכול-
.אני יודעת מה אני עושה
אז באיזה שלב
?התכוונת לספר לי
את יודעת, לאיש שכתב את
.המשחק. -שותף לכתיבה
?אה, עכשיו נהיינו קטנוניים
.טום-
?אני עייפה, טוב
אני מסריחה
מאבק שריפה ומבירה
ואני לא זוכרת
.מתי התקלחתי בפעם האחרונה
.אתה יכול פשוט... הנה
,מי שעדיין ער
?תזמין אותו לארוחת בוקר, טוב
.תגיד להם שהכול יהיה בסדר
...אני אקח כל דבר עם ביצים ו
.פלפל צ'ילי ירוק, כן, המפקד-
אלוהים, אתה יכול
?לעשות את זה וזהו
"קוד שרוף"
עונה 2 פרק 9
?אפשר לעזור לך
?זה ג'יי-ג'י-אל-
?מי רוצה לדעת
.אני ג'ים קלרק
.אני מגלה עניין בעבודה שלהם
.איחרת
?באמת-
.כן, הם פשטו רגל
.הם פינו את המקום ביום שישי
,אבל אנחנו שוכרים עובדים
.אם אתה מעוניין
,הרבה משמרות מאוחרות
.אבל העבודה קבועה
.לא. תודה בכל אופן
.טוב-
עורכי הדין שלנו
,ייעצו לנו לתבוע מיד
אבל אנחנו ממתינים עם זה
.בתלות בשיתוף הפעולה שלכם
הסכום הזה מייצג שנתיים
של התקורה שלנו
.נוסף על שילוש הנזקים
הסכמתי להיפגש איתך
רק משום שבתור לקוח לשעבר
.חשבתי שמגיע לך הסבר
זה קצת כמו מכתב כופר
.אחרי שהחטוף כבר מת
."אני מעדיף "שונה
רעיונות מסוימים
.זקוקים לבית גידול גדול יותר
,תני לבופלו מיליוני דונמים
.והוא משגשג
,אם תתקעי אותו על אי בודד
בתוך ארבעה
.דורות הוא יהיה בגודל של פודל
,זו אנקדוטה מקסימה
,אבל אני עובדת למחייתי
?אז אנחנו יכולים להתקדם, בבקשה
.לא הפרנו שום זכויות יוצרים
...יש לנו זכויות על אלגוריתמים
אתם המצאתם את הדברים
.תוך כדי העבודה, לפחות תודי בזה
חיברנו מנויים
...בקהילות דיסקרטיות
,יש לזה הרבה גרסאות
.לדלפי, לקומפיוסרב
,לא כמונו
.לא באותה דרך כמו שלנו
.הרעיון הזה שייך למי שהגה אותו
,אילו זה היה נכון
.קוקה קולה עדיין היה סירופ לשיעול
.הקהילה הזאת לא אוהבת חקיינים
אנחנו מוכנים ליצור קשר
,עם כל מגזין מהתחום במדינה
.עם כל כתב שעוסק בטכנולוגיה
?כמו לסלי וו פולי מפי-סי מגזין
?ריס ג'נקינס, ג'ון קרינקי
,לא קרובים כל כך
.בבקשה, חבר'ה
,הם כולם ישבו כאן, ממש כאן
.בעוד כמה שעות
ומאחר שהזמנתי אותם
,לפני שבועות
אני מניח שהטענות שלך ייראו
.בעיניהם כקטנוניות לאחר כישלון
.נשווה אותן זו לצד זו
אם הם בכלל יצליחו
.למצוא את מיוטיני
מתי אתם מעלים את זה
?מחדש, דרך אגב
.תסתכלי סביבך, דונה
.אנחנו מכריזים על זה היום
.אנחנו מושקעים בזה לחלוטין
- וסטנט און-ליין -
ואת מתכוונת לשבת שם
?ולהגיד לי מה
שהייתי צריך
?לזוז הצדה מתוך אצילות
להסתכל עליכם מתפתלים
,במשך שנים, משתנקים
משווקים את המוצר המקומי הקטן
?שלכם מדלת לדלת כמו עוגיות
.נתראה בבית המשפט
.בחייך
.שנינו יודעים שזה לא יקרה
אני מצטער
.שלא יכולנו לעזור זה לזה
להחזיק ידיים עם ג'ו מקמילן
.אף פעם לא מסתיים בטוב
.תאמין לי, אני יודעת
למה אתה חושב
?שלג'ו היה איזשהו קשר לזה
.אני לא מאמין
+
אני חושבת
.שמצאתי רעיון לספר שלי
.אתחיל לכתוב את המתווה במטוס
?נהדר. על מה הוא
.עליך-
.לא, לא עליך אישית
זה יותר על המחיר
שהסתגלות גובה
.מהחיים המודרניים
.אתה יודע, שינוי, כאב
?כמה גלולות כאלה נטלת
.ברצינות
.הפסקה לטובת היצירתיות
,אתה יודע, אתה מרגיז אנשים
.בדיוק כמו כל אחד שעושה גלים
אבל גם הבאת לעולם
.כמה דברים די מיוחדים
.אני לוקח אחד לדרך
.המובילים מגיעים רק בשלוש
.ג'ו
?אפשר
.אבא. -היי, מותק
.סליחה, אני בבלגן-
.שטויות. את נראית נהדר
רק רציתי לאחל לזוג המאושר
.נסיעה טובה
.אז צא מערבה, איש צעיר
העסקים שם
.עדיין חופשיים ופתוחים
.תצליח, תפרוץ דרך חדשה
מי יודע, אולי ווסטגרופ
.תפתח שם משרד בבוא היום
.אין לי שום ספק
.אבא, זה יפהפה. תודה
.את תיהני שם מאוד
.זו ארץ ההזדמנויות השניות
?ג'ו, אפשר לדבר איתך
.ביי, מותק
.ביי-
לא באמת חשבת שתקנה את
.השתיקה שלי עם הקשקוש הזה
.לא
.אתה רגשן מדי בשביל זה
.גנבת קניין רוחני-
.למען האמת, ניסיתי לקנות אותו
.הצעה נדיבה מאוד, כזכור לי
.רק שהעסקה השתבשה, משום מה
.אין צורך ללכת סחור סחור
.פעלתי מאחורי גבך
,אמרתי למיוטיני לא למכור
.ואני שמח
כל אינסטינקט שהיה לי
.בקשר אליך היה נכון
.חוץ מכמה נמוך אתה מוכן לרדת
.אנחנו סיימנו
?באמת-
?ואם אפרסם את זה בפומבי
אני החותן שלך. אם אחבר יחד
,את עשר המילים הנכונות
.המניה שלך תיפול לקרשים
.אתה לא רוצה לעשות את זה-
יש לך מושג עד כמה קשה יהיה לך
?להתחיל מחדש
ללא ווסטגרופ, קורות החיים שלך
.נראים כמו גיליון הרשעות
.אנסה את מזלי
ושרה? איך התעלול הקטן שלך
?ישפיע עליה
.אין שום פן חיובי בטינה
בוא לפגישה של בעלי המניות שלנו
.היום אחר הצהריים
...היום שבו אעיד לטובתך
יהיו שם הרבה אנשים
.חשובים מאוד
אנשים שיכולים
.להשפיע על העתיד שלך
שרה תשמח מאוד
.ונוכל להיפרד כידידים
.אנחנו לא ידידים, אנחנו משפחה
.נתראה בחג המולד מדי שנתיים
,נהנהן זה לזה מהצד השני של החדר
ואחרי כ-45 דקות
של שיחות סרק ושתיית ליקר ביצים
,אמציא תירוץ
,אנחנו חייבים להגיע לאיזה מקום"
."אני ממש מצטער
וכשהילדים שלי ישאלו אותי
,מיהו הזר הגבוה והאפור הזה בחלון
,אני אזכיר להם
."זה סבא שלכם"
.נתראה שם
,לא, זה לא משחק ירי לשני אנשים
,זה משחק ירי משתי פרספקטיבות
...אז זה
לא, אנחנו לא תואמים
.לפלטפורמה הזאת
,טוב, לא
.תודה שהקדשת לי מזמנך. ביי
.היי, תפסיקי עם זה
?עם מה-
.עם העגמומיות הדפוקה הזאת
בחייך, כשרוכשים
,שומעים תבוסתנות
הם נמלטים מהר יותר משרימפס
.שעומדים להיות מושלכים לסיר
.את הבוסית הכלבה כאן
.מלכת הנילוס
.את יושבת על מכרה זהב
לאנשים יש מזל שאת לא
?גובה דמי כניסה, הבנת אותי
.אתה נראה טוב
?מה זה
.אה, זה הממשק הבא שלנו
רואה את תיבות הקישור
?המהיר האלה
הן יעבירו משתמשים
.ישירות לאזור המועדף עליהם
.כבר התחלתי לתכנת את זה
?סליחה, רצית לדבר איתי על משהו
.לא, לא משהו חשוב
,אדוני? -כן, היי
.אני מחפש את המכונית שלי
אדוני, האזור הזה
.הוא לעובדים בלבד
.אסור לך להיכנס לכאן ללא אישור
?יש לך אישור
...לא, אני
?אתה זוכר באיזו קומה חנית
.לא ממש שמתי לב
?אולי 5-אף
.אין קומה 5-אף
.זו קומת המרתף המערבית
.אולי ראית את האות אי
?חנית בקומה 5 המזרחית
.אולי זו הקומה
.המדרגות שם-
?אדוני, אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר גמור. תודה-
+
?מי האנשים האלה
,מתוך איזה 100 שיחות טלפון
.הם שחזרו אליי
שמעתי שהם קיימים
.רק כמה שבועות
?אז ווסטגרופ לא הסכימו לסגת
.לא-
לא, המניאק כמעט קינח את האף
.בהצעת הפשרה שלנו
?מה ג'ו אמר
.הוא לא היה שם
אני לא חושבת
.שג'ו ידע על וסטנט
אני חושבת שהוא
.אמר לנו את האמת
.טוב, אתם יכולים להיכנס
,למען האמת, חבר'ה
.אנחנו כאן היום
.טוב, אז זהו זה
.אולי כדאי שתלך
?לפגישה של בעלי המניות-
.כן, זה יפתיע אותו
.הוא חושב שיש לך יותר מדי גאווה
.אבל תחשוב על זה
,תלך לשם, מול כולם
תראה להם
,שאתה התחלת את זה
.שזה החזון שלך
תנסה להוציא משהו טוב
.מהפיאסקו הזה
ואז נוכל להשאיר
,את כל זה מאחורינו
.להתחיל מחדש
.תקשיב, זה תלוי בך
.אני אעמוד לצדך בכל מקרה
.אז חצי מהמשחק הוא מותחן ריגול
המשימה שלך היא לחדור לכלא
.סובייטי ולחלץ את הנתין המורעב
...או
.שאתה סוהר מובחר של הקג"ב-
הפקודות שלך הן למצוא
את האמריקאי ולירות בו
.לפני שהוא נמלט עם האסיר שלך
אז אפשר לשחק כל רמה בתפקיד
.של המוצא או של המתחבא
תוך כדי הפיכת הדעות הקדומות
.שלנו על המלחמה הקרה
"נכון, זה כמו "גורקי פארק
."פוגש את "השחר האדום
.אם נצליח להמיר את התוכנה
מבחינה גרפית, אין שום סיבה
.שזה לא יעבוד על מחסנית
אבל ללא ההיבט
,של המשחק החי לשניים
?זה לא סתם "באטל זון" בכלא
לא. -לא, אנחנו אוהבים לחשוב
שהמתח והקלאוסטרופוביה
.מבדילים אותו מאוד מהשאר
.מגניב-
.הוא ללא ספק מגניב
.ברייס, שתי כוסות קפה
.רק שנייה, חבר'ה
.אני צריך לעבור לשם
.בטח-
,תראו
.קונספטואלית, זה חזק מאוד
רק חבל שאנחנו לא יכולים לכסות
.את עלויות הפיתוח שלכם
המחיר שאתם מבקשים
.הוא מחוץ לטווח המחירים שלנו
...ובכן
."משחקי פאנטיים"
אני חושבת
.שכדאי שנלך מכאן וזהו
.חכו רגע
.שלום לכם
.ג'ון בוסוורת, מיוטיני בע"מ
?ברייס, אתה יכול לסלוח לנו
בוא נראה. נראה שהמטה הראשי
?שלכם נמצא ברדמונד. מה זה
?רשת הפצה
.זה מידע חסוי-
.זה בכל הארץ
.כנראה יש לכם גב רציני
...מר בוסוורת, אני נאלץ להתעקש
אין לי שום אינטרס להרוס
,את התוכניות הגדולות שלכם
.מה שהן לא יהיו
.כן, זו מדינה חופשית
.אבל כמה דברים
ראשית, אין צורך
להושיב אותנו בצד עם הילדים
.רק כדי להוריד את המחיר שלנו
.אנחנו אנשים הגיוניים
שנית, קל הרבה יותר לבסס
.דריסת רגל תחת דגל ידידותי לנו
למה אתם חושבים שטויוטה
מרכיבים מכוניות בפרימונט
?במקום בפוג'י או מה שזה לא יהיה
:ובכן, שלוש מילים קצרות
.יוצר בארצות הברית
,השותפים שלכם
נגיד שהם ינחתו כאן עם מוצר
,שמכיל רק משחקים יפניים
אלה שהם משלמים לכם כדי שתשנו
.את השם ואת האריזה שלהם
?זה נשמע קצת חשוד, הא
.קצת כמו פלישה
אבל נגיד שהם ישיקו
,כמה משחקים מקומיים
,כאלה שהם פיתחו בארץ הזאת
.בחיי, זה חזון אחרית הימים
.שולחים יד אל מעבר לים
הרכש שווה אולי רק לטובת
.הערך שביחסי הציבור
זה גם יציג אתכם כחכמים
.ומקדימים את כולם
.תשמעו את ההצעה שלנו
.לא תתחרטו
.מכרנו אותו
?אז מה עכשיו
?מתי משלמים לנו
?מי ביצע את הרכישה
?כמה-
.‏50 אלפיות
?‏-50 אלפיות
,מספיק כדי לשכור רשת חדשה
.ונשלם משכורות
!מיוטיני! מיוטיני
.בסדר, בסדר, בסדר
.אלוהים
!שלום
.ברכותיי
.תודה-
?בטח היה קשה, נכון
.לא, למען האמת-
.אני מרגישה שהוקל לי
אני מרגישה צלולה יותר
.מכפי שהייתי כבר הרבה זמן
?למה את מתכוונת
,תראה, כדי שהחברה הזאת תשרוד
אני צריכה
.להיות ממוקדת במאה אחוז
...מה שאנחנו עשינו
?את מתכוונת ליחסים בינינו-
.כן. נהייתי שאננה ומאושרת מדי
,לא עמדתי על המשמר
.וזה עלה לנו
.אושר הוא לא איזו תופעת לוואי
.זה כל העניין
.בסדר. אני לא מאשימה אותך
.אני מקבלת את האחריות
.זה קרה בגללי
למעשה, אני חושב
שזה קורה בגלל ג'ו
ואני חושב שאת
.לא מצליחה להתגבר על זה
.אולי מעולם לא הצלחת
.את ניצלת אותי
שכנעת אותי להאמין
.במה שאנחנו עושים כאן
את יודעת, את דומה לו
.הרבה יותר מכפי שאת חושבת
?אכפת לך
+
?אתה צריך עזרה עם זה
.זה טכני
,נאום מרכזי בפני חבר המנהלים
.זו חתיכת מתנת נישואים
,תעשה לי טובה
תרד מהבמה
.לפני שאזרוק אותך ממנה
.דרך אגב, כתבת רוצה לדבר איתך
.היא אומרת שהיא חברה ותיקה
אני מניח שבאת לכאן כדי
.להשפיל אותי לעיני מאות אנשים
,מפתה, אבל לא
.אני מניחה שכבר אין בזה צורך
.כן, אני סיימתי
נראה שכשמוטלת פצצה
,על החיים שלי
אני מניחה בטבעיות
.שאתה אחראי לזה בדרך כלשהי
.הרגלים ישנים
?אתה עוזב את העיר
.נכון-
?עם ארוסתך
.אשתי, למען האמת
.לנסוע לקליפורניה היה רעיון שלי
?זוכר
.בקומדקס
.כמעט שכנעת אותי
מישהו קרוב אליי
אמר שבטח יש סיבה לכך
.שאתה עדיין שותף לחיי
?אתה תוהה לפעמים
כלומר, מה אם במקום לרדוף
,אחר מה שכל אחד מאיתנו רצה
,בנפרד ובאובססיביות
?היינו נאחזים זה בזה במקום זה
אני יודעת שלא העתקת
.את הממשק שלנו
.אני יודעת שזו לא הייתה אשמתך
לא רציתי שתעזוב
.בלי לשמוע את זה
,ואני כנראה משוגעת לחלוטין
כי יש בי חלק
.שלא רוצה שתיסע בכלל
...אין לך מושג
.קמרון, אני לא יכול לעשות את זה
.לא-
,אתה ג'ו מקמילן
.אתה יכול לעשות מה שאתה רוצה
.סליחה
.זה מה שזה יכול היה להיות
?עובר על זה פעם אחרונה
.כן, רק שנייה-
- מיוטיני -
- .לג'ו. תמיד. סי -
.טוב, קדימה
.ברוכים הבאים
.נהדר לראות את כולכם כאן
אני מקווה שכולכם
הספקתם להתרשם
.ממסופי התקשורת שלנו
אתם אולי שואלים למה חברת
.אנרגיה מתעסקת עם מחשבים
אני רוצה להציג בפניכם
את האיש שהגה
,את האסטרטגיה הגדולה שלנו
שהלהט שלו שכנע
.אפילו מאובן זקן ועקשן כמוני
.החותן שלי, ג'ו מקמילן
.ג'ו
,מציורי המערות לעמודי הקומיקס
,מלוחות האבן לטלפון
,אנו, בני האדם, מחפשים
.אנו משתוקקים לקשר
חילופי מחשבות ורעיונות
.מהטריוויאלי לנשגב
,ברוכים הבאים למכבש הדפוס
.לעיתון ולטלפון של המחר
באמצעות כמה הקשות
,על מקלדת של מחשב אישי
.תדברו עם יקיריכם ברחבי הארץ
,תחלקו טיפ על מניה, סיפור
,תספרו בדיחה
,או אפילו יותר
.תמצאו חברים חדשים
אנשים שחולקים איתכם
,תחומי עניין
,מוזיקה, פוליטיקה
.סרטים, ספורט
שיחה בלתי נגמרת
.בזמינות מלאה סביב השעון
.ללא הגבלות, ללא גבולות
.זו דרך שמובילה לעולם חדש
,המפתח, כמובן
.הוא הממשק הייחודי
בזכותו ההשתתפות
,היא לא רק מהנה
,היא לא רק מרגשת
.אלא ממכרת
...וכל זה
...כל זה
כל זה החל עם מתכנתת צעירה
.ומוכשרת מאוד ששמה קמרון האו
היא ראתה את העתיד
.והיא הגיעה אליו ראשונה
.אני לא בניתי את זה
זה לא שייך לי
.וגם לא לאף אחד כאן
,אם נדלג על זה
,אנחנו מתנכלים לדבר היחיד
אולי לדבר המקודש היחיד
.בתעשייה שלנו, חדשנות
,קמרון לא יכלה להיות כאן היום
.אבל הגאונות שלה מקיפה אותנו
ואני מניח שכך יהיה
.גם בשנים הבאות
.תודה, ג'ו
.תודה
!היי
!היי, חכה
!עצור
!היי, עצור! עצור
תחזיק מעמד, ידידי. הרכב
,לא נכנס לכאן, התקרה נמוכה מדי
.אבל אנחנו נדאג לך
,המכונית שלי
.זו המכונית שלי
כדאי שהקרסול הזה
?יישאר ללא תנועה, טוב
.אז תשתדל לא לזוז יותר מדי
.אנחנו נגיע תוך זמן קצר
.תודה, כולם
האמת היא, כמובן, שיש לנו
...צוות מסור ומיומן מאוד משלנו
...ג'סי. -שעובדים יום ולילה
...זה אמור ל-
.רק שנייה
אנחנו עדיין מנסים
...לפתור חלק מה
?ג'סי, מה לעזאזל קורה פה
.אני לא יודע-
?מה זאת אומרת, אתה לא יודע
+
.כן
.היי
.היי-
?מה את אומרת על היום הזה
.הצלחנו לשלוף עוד קוץ מהתחת
.(זה אף פעם לא נמאס (גם מזדקן
.אבל אנחנו כן
חשבתי לעצמי, אולי
.הגיע הזמן שאעבור הלאה מכאן
?רגע, מה? אתה מתפטר
,לצערי, כן. הלכתי לריאיון
.וכנראה הם נואשים
אתה לא יכול, רק עכשיו
.נעמדנו על הרגליים. ניצחנו
כן, והלוואי שיכולתי להגיד
שאני מצפה בכיליון עיניים
לבלגן הבא שידרוש
...עבודה כל הלילה, אבל אני
,כמה נשארו לי
?חמש שנים בקריירה שלי
עשר, לכל היותר. אני חייב למצוא
.משהו יציב בשביל המשפחה שלי
,לעזאזל
.בקרוב בשביל הנכדים שלי
.אתן לך העלאה
.זה לא הכסף-
אני פשוט זקן מדי בשביל לאכול
.שלוש ארוחות ביום מטוסטר
.זה לא מכובד
.זה כיף
.נכון, היה
ומה אם לא אקבל
?את ההתפטרות שלך
.אתאכזב אם כן תקבלי
.אתקשר אלייך מחר
,את יודעת, קתרין
.לכי לישון, מותק
פתאום מצאתי את עצמי
.בתחתית המדרגות
?איבדת הכרה
.אולי. אני לא יודע-
.פשוט איבדתי ריכוז
.את יודעת איך אני
דוקטור, אתה פשוט
?לא מצליח להיפטר ממני, נכון
אתה מתכוון לשים על זה גבס
?ולשחרר אותי בחזרה לטבע או מה
.קיבלת את המיץ שלך, אני רואה
.כן-
?אפשר רגע
אני מצטערת כל כך. גורדון אמר לי
.שהאנצפלופתיה בשליטה
זה נכון. עשינו בדיקת אם-אר-איי
.בשבוע שעבר. המחלה לא החמירה
.אז אני לא מבינה
ההתקף הזה לא היה תסמין
.של המחלה, הוא היה פסיכולוגי
,הוא היה מיובש
.הוא הלך לאיבוד
?לשבע שעות, דונה
הפרמדיקים אמרו שהוא
.התמוטט נפשית באמבולנס
?הוא אמר לך את זה
אבחנה חמורה עלולה לפעמים
.לחשוף בעיות נסתרות
גורדון חווה התנהגות בלתי יציבה
?או פרנויה בעבר
?נורא עד כדי כך, הא
אני לא חושבת שתוכל
.לחזור הביתה הלילה
,ד"ר סמל חושב
,ואני מאמינה לו
.שזה יותר ממה שדיברנו עליו
...הוא חושב
.אני יודע, אני יודע
.אני זקוק לעזרה
.טמנו לי פח
.היא חיבלה לי
אלוהים, אתה מסוגל בכלל לשמוע
?עוד את הרציונליזציה של עצמך
את יודעת, נמאס לי
שמפקפקים בי, שמתמרנים אותי
ושלא סומכים עליי בזמן
.שלא עשיתי שום דבר רע
?למה שאאמין למילה אחת שלך
!כי את אשתי, לעזאזל-
לא אכפת לי
.ממה שעשית לאבא שלי
.אתם ראויים זה לזה
מדובר בסיבה
.שבגללה עשית את זה
במשך כל הזמן הזה חשבתי
,שאתה קורבן של הגאונות שלך
,מעין נביא שסטה
.ושאני ההזדמנות השנייה שלך
?אבל אתה לא, נכון, ג'ו
.אתה תאונה
אתה משהו שקורה
.לאנשים שמגיע להם יותר
.אני לא תאונה
.מגיע לי יותר
.מגיע לי אותך
,הלוואי שידעת מה ההרגשה
שיכולת לראות את הפנים שלך
.כשאתה אומר את שמה
.תגיד את זה, ג'ו
.תגיד קמרון
.אלוהים, אתה אבוד
ניקח כל מה
,שאתם יכולים לתת לנו
.הערות תכנות, שרטוטי רמות
כן, בסדר, אני אארוז הכול ואשלח
.את זה עם מישהו מחר. -תודה
אני יודעת שלא קל
.להיפרד מהתינוק שלך
?כן. אז מה התוכנית שלכם
מצאתם פלטפורמה
?שאיתה תוכלו להשיק את זה
.כן, אני חושבת שיש לנו מישהו
.בטח נצטרך להחליף את השם
חלץ והגן", זה היה הרעיון שלך"
?או של טום? -מה
.טום רנדון
.הוא כזה מוכשר
ניסינו לגנוב לכם אותו, אבל
.הוא אמר שהיה מעדיף לעבוד לבד
ראית את השיבוט שלו
.לפאראלקס, נכון? גאוני
?את מכירה אותו
.כן-
אנחנו מחליפים בינינו מידע
.כבר שנים
?איך את חושבת ששמענו עליכם
.הוא נתן לנו את הטיפ
הוא לא הפסיק ללחוץ עליי
.עד שארגנתי את הפגישה
?הלו
.היי
?למה לא אמרת לי
?מה היה להגיד
.כבר קיבלת את ההחלטה שלך
.חכה, טום. עצור
!עצור
.אתה תחזור
...אתה תתעורר מחר בבוקר ו
אתה תחזור לכאן
על האופניים המטופשים שלך
ואני אכין קפה
,ואתה תיקח דגני בוקר
.ופשוט נחשוב על משהו חדש
.חכה
לא יכולתי לעשות דבר מכל זה
,בלעדיך. -לא, קמרון
.עשית את כל זה לבד
+