- להיות מאושר -
.זה לא גזר דין מוות
.אני בסדר גמור
.זה סיבוך, זה הכול
אלוהים יודע שהצלחנו להתגבר
?על לא מעט כאלה, נכון
...כן, אני יכולה
.אני יכולה לעזוב את העבודה
,אני יכולה להתפטר
.להישאר ולוודא שתהיה בסדר
,דונה, אסור לאפשר לזה לבטל כלום
.וזה גם לא יבטל כלום
,העבודה שלך, כל מה שאת עושה
.זה ישבור לי את הלב
.אני מרגיש בסדר גמור
,נכון, הידיים שלי קצת חלשות
,וכן, יש דברים קטנים
.דברים קטנטנים פה ושם
.אבל אני מרגיש טוב
.אני אחיה את חיי
.אני מתקדם עם החברה
גורדון, איך? -המשרד שלי נמצא
.במרחק 23 צעדים מחדר השינה
,לא צריך לנהוג, אין שום נסיעה
המהנדסים שלי
הם החברים הכי נאמנים שלי
.ובמקרה הכי גרוע, את כאן
?אנחנו נהיה בסדר, טוב
אני מצטערת שהרגשת
.שאתה לא יכול לספר לי
.אני... אני פחדתי. לא ידעתי
.אני כאן עכשיו, טוב? אני כאן
...רגע, רגע. אנחנו יכולים רק
.כן, כן-
...בוא רק
מה דעתך על משרדים
?בשטח 930 מ"ר
,נעשה את זה חינם ולא כאן
.רחוק מצחנת עסקי הנפט
.אני חושב שהם יאהבו את זה
הם לעולם לא יצטרכו לראות
.חליפה ועניבה
יש לך ייעודי הקרקע
?לכתובת הנוכחית של מיוטיני
אם נרחיק לכת
,עם זה יותר לרגע
,היכן שהם נמצאים עכשיו
,באזור המזרחי
השכונה ככה ככה, הבית עצמו לא
,ראה טיפת צבע כבר עשרות שנים
אבל הלב של החברה
.כבר מושרש בקירות הבית הזה
אנחנו יכולים לחסוך קצת
.ולאמץ את הרוח החופשית הזאת
דבר לא מונע מאיתנו לקנות
.את הבית, את גוש הבניינים כולו
נוכל להפוך את המקום
.לקמפוס קטן
,נאפשר להם לעצב אותו
.לצמוח כראות עיניהם
.לשנות כמה שפחות
אז הם יכולים לתבל את המקום
.עם כדורגל שולחן ומשחקי וידיאו
אין ספק שזה יזכה
לאהדה רבה יותר
מאשר תנאי הפנסיה
.וביטוח השניים שלנו
נוסיף רשת של
,מחשבי יבמ 4361 סופר-מיני
‏300 קווי טלפון נפרדים, ניתן להם
,גישה ישירה למחשב המרכזי
.ואני חושב שהם שלנו
.זה גאוני
.כל הכבוד, ג'ו
.תתקשר אליהם
.בוא נעשה את זה
שלושה דולר ואת ד"ר דום שלי
.על אדום עד הסוף
.אני שם את קאנג על כחול
.קאנג? אחי, לכולם יש את קאנג
,יש לי ארבעה קאנג
.לארקי יש 11 קאנג
.קאנג הוא הבובה הכי נפוצה שיש
.בסדר. את הספיידרמן השחור שלי
.אחת, שתיים, שלוש
!חבר'ה
?למה אף אחד לא עובד
?קרה משהו לרשת
עדיין לא. -אלא אם כן קפה הבוקר
.של ג'ו מקמילן לא טעים
.טוב, ששש
.היי, אני מתנצלת
נו, באמת. גידלתי שלושה בנים
.פרועים. זו הרגשה של בית
?איך טום היה בתור ילד
.אוי ואבוי-
.אשתדל לא להביך אותו יותר מדי
את אומרת לה את זה
עשר דקות אחרי שסיפרת לה
על הפעם שבה
.הרטבתי במיטה שלך
,אבל טומי הקטן היה ילד הפלא
אפילו אם הוא היה יותר
.טיפוס של בית לעומת האחים שלו
בכל יום אחרי הלימודים
הוא היה מקבל קאפקייק ופחית
.רק על כך שאירח לי לחברה
.אה, מפונק. -תמיד-
.אני חייבת להגיע למחסן
.כן, בסדר-
קמרון, תודה רבה לך
.על ארוחת הצהריים
.שמחתי מאוד להכיר אותך
.לא, אני שמחתי להכיר אותך-
כבר מזמן לא ראיתי את טום
.מאושר כל כך
תודה שהענקת לו
.כזאת הזדמנות נפלאה כאן
.אנחנו שמחים שהוא איתנו
זה מקום מיוחד מאוד
.ואני בטוחה שתצליחו בענק. -תודה
.ביי, מותק
.טוב, נתראה בבית-
.ביי
.טוב-
.בסדר
?שניצל עם גבינה זה טוב
.והוא גם יודע לבשל
.אפשר להתעלות על זה? -לא
.טוב
.ביי. -ביי-
.טומי הקטן
.תודה
אני יודע שלפעמים
.היא אינטנסיבית
.שמחתי לפגוש אותה
.מיוטיני
?קמרון, זה ג'ו. -מי זה-
?ווסטגרופ רוצים לקנות אתכם
?זה הוא, הוא מנתק אותנו-
אגיע מחר
.עם הצעת רכישה רשמית
?קמרון
,קמרון, אלה חדשות טובות
.אני נשבע
"קוד שרוף"
עונה 2: פרק 7
"לעבוד בשביל העריץ"
.היי
.טוב, ג'ו מגיע בעוד דקה
,אז אני חושבת שנקשיב לו
,נשמע מה יש לו להגיד
ואז ננהג במקצועיות
?ונסרב לו בנימוס, נכון
.אני צריכה לצאת לחופשה
?עכשיו-
.אחרי הפגישה, לכמה ימים לפחות
?הכול בסדר-
...זה
?אנחנו מוכנים לדבר
.אלוהים
?אז זהו זה, הא
.לא, אלה רק המספרים-
.הנה עוד כמה
,מלאי: 31 מחשבי קומודור 64
כל אחד מהם
,עם כונן תקליטונים היקפי 1541
,‏12 אס-טי-412 שנרכשו לאחרונה
כוננים קשיחים
,של 10 מגה לגיבוי
‏22 עובדים שישרפו בממוצע
,‏3,000 קילוואט שעה בחודש
‏1,284 מנויים משלמים
ומכונת קפה אחת
.עם פילטרים של מקסוול
הנקודה היא שלא אכפת
.לכם מהמספרים
.לא צריך להיות לכם אכפת
מה שמייחד את המקום הזה
,הוא האנשים שחולקים מתכונים
.המלצות, חוויות אנושיות
.חיבור במהירות קו טלפון
האפליקציה המעולה של מיוטיני
.היא לא משחקים, אלא אנשים
,וכשתחתמו איתנו
.כבר לא תצטרכו לדאוג למספרים
תוכלו להניח לנו לטפל בחלק הזה
כדי שתוכלו להתמקד
,במה שאתם אוהבים
.וזה לאחד בין אנשים
אנחנו לא מעוניינים למזער את
.מקומם של משחקים. -גם אני לא
משחקים הם הדם החדשני
,בחברה הזאת
,חיוניים לפריצות דרך טכנולוגיות
הכרחיים למשיכת
.משתמשים פנימה
,אבל ברגע שהם הגיעו
.החיבור עולה על התוכן
החל מהיום הראשון, ווסטגרופ תחל
.בהרחבה גלובלית של הרשת שלכם
זה אומר שתגיעו לאלפי משתמשים
,מבודדים בכל רחבי העולם
ופתאום בזכותכם
.הם יהיו פחות בודדים
,רק בנוגע לפרטים
איך בדיוק תיראה
?התרחבות גלובלית
.אנחנו לא מעוניינים
אני חושבת... אני חושבת
.שכדאי להקדיש לזה דקה
.כבר הקדשתי
,אולי אני משוגעת
אבל נשמע שווסטגרופ מעוניינים
.בדיוק באותם דברים כמונו
,גם אני עדיין לא משוכנעת
אבל אני חושבת שכדאי
.להקשיב לזה עד הסוף
בואו נשאיר את העבר במקומו
.ונבנה יחד משהו מיוחד באמת
.לא, תתעלמי מזה
.את תבני את זה
.אני לא אתערב הפעם
?אתה לא תתערב
.היי! כולם להקשיב
.קמרון, בחייך
.זה מה שקורה-
ג'ו מקמילן וווסטגרופ אנרג'י
.רוצים לרכוש אותנו
.שמעתם את זה? כן
אנחנו יכולים ללכת כולנו לעבוד
אצל אנשי עסקים
.בחברת נפט במרכז העיר
?איך זה נשמע לכם
!בוז! -בוז-
מה, זה נשמע כמו
.בגידה בעקרונות? -כן
.כי ככה זה נשמע לי
כן, במקום ליצור
,משחקים נהדרים
הם רוצים להפוך את זה למקום
שבו עקרות בית
.יכולות לשתף מתכונים
!זה קשקוש-
מה? רגע, אתם לא רוצים
?ללכת לעבודה עם עניבה
אתם לא רוצים
?להחתים כרטיס עבודה
.לא, מה פתאום
אז אתם מעדיפים להיות
שותפים שווים במשהו שאתם יצרתם
,עם הדם, היזע והדמעות שלכם
מאשר מוקיונים חסרי מוח
?בשרשרת מזון תאגידית
!כן
!מיוטיני! מיוטיני! מיוטיני
!בואו נעשה את זה-
+
טוב, קודם כול
אני רוצה להודות לכם
על שלקחתם כמה ימי חופש
.כדי לנסות את הדבר הזה
אני לא מבקש מכם
.להתחייב מיד באופן מלא
אני מאמין שצריך
.לחכות לתוצאות
,ברגע שהימים האלה יסתיימו
,אם תרצו להצטרף
.אתם בפנים
,כן. -טנדי, אי-די-אס
.ג'נרל דינמיקס, סייבר
אלה הרבה משכורות
.להפנות להן גב אחרי שבועיים
.כן, כן, אני יודע
ולכן מחר אני רוצה שכל אחד מכם
,יביא תלוש שכר עדכני
כדי שאוכל לשלם לכם
.את הסכומים מתוך הגינות
אני עדיין לא מחלק
,מקומות חניה ושעוני זהב
?כי אלה רק אנחנו, טוב
.‏100 אחוז הגשמה
חבר'ה עם מברגים ומלחמים
שיושבים על הספסלים האלה ועושים
.מה שהם יודעים לעשות הכי טוב
,ברגע שנתחיל להתקדם
אפרסם מודעות במגזינים
.הכי גדולים לענייני מחשבים
,לא יהיו יותר מתווכים של חנויות
,לא יהיו יותר תאים במרחב עבודה
.לא יהיו יותר שטויות
.טוב? רק אלה וזה
.קריאה לג'ו מקמילן
הסטנדרד שלנו יהיה מעבד אינטל
.‏87-186 שעובד ב-8 מגהרץ
,כונן קשיח של 10 מגה
.דיסקט 5 ורבע
אחר כך נעבור ל-12 מגהרץ
,על המערכת שמבוססת על 286
אבל כרגע אני רוצה
,להישאר עם ה-186
כדי שנוכל לשמור
?על מחיר נמוך, טוב
?כמה נמוך, אתם שואלים
,‏800 דולר ליחידה
.פחות או יותר
הכול תלוי באפשרויות
.שהלקוח בוחר
הם רוצים מכונית שרד
.סטנדרטית, בום
?הם רוצים פרארי
,אם יש להם כסף
.לנו יש זמן
,עבודה פשוטה וזריזה
.זה יצא מכאן ב-500
המחירים נמוכים יותר
.ממותגים בחנויות בכל הטווח
אנחנו מציעים ללקוח
הרכבה עצמית ללא מגבלות
עם הנוחות של חיבור המחשב
.לחשמל והפעלת מתג
.ארכיטקטורה פתוחה, מותק
הגורל של קופסה שנרכיב
נמצא בידיו של המשתמש
.שמפעיל את הדבר הזה
?אז מה אתם אומרים
מתחשק לכם
?להרכיב כזה ביחד או מה
.זה לא גזר דין מוות, זה סיבוך
ואלוהים יודע ששנינו
.כבר התגברנו על לא מעט כאלה
?מה
,סליחה, מותק
."אני עדיין ב"פגיעה מוחית
.מיקרוסקופית. כמה השפעות קלות
?כמו מה-
,כמו חולשת שרירים
.כמה בעיות בזיכרון
הוא עלול להיראות
.קצת לא מחובר מדי פעם
כמו כשהוא חפר בור
?בחצר שלכם באמצע הלילה
,לא, לא
.זה היה קשור לעבודה, ללחץ
וכשגורדון טס לכאן מזמן
כדי לבקש מאבא שלך
?רשות להתחתן איתך, מה קרה
,לא, אמא
.עכשיו את מדברת שטויות
?מה קרה, דונה
.אמא-
,הוא היה נרגש כל כך
.שהוא עלה לטיסה הלא נכונה
הוא מצא את עצמו
.בסולט לייק סיטי
,הוא נאלץ להתקשר לאבא שלך
.שבסוף הזמין לו כרטיס טיסה
הוא אפילו אמר לדיילים בשער
.לוודא שהוא עולה לטיסה הנכונה
...זה לא... זה
...זה חמוד, זה
אלוהים, אמא, זה אחד הסיפורים
.החביבים עליי על גורדון
.אין לזה שום קשר לעניין
?ומה אם מצבו יחמיר
מה אם יום אחד הוא ישב
?בכיסא גלגלים, מה אז
.ובכן, אז נתמודד עם זה
מה אם יקרה משהו
בזמן שהוא מטפל
?בילדות, מותק? חשבת על זה
,אני יודעת, זה קשה
.אבל את חייבת
,אולי מה שקרה, התינוק
.מזל שזה קרה
?היי, איך הולך כאן
.לא חשוב, לא חשוב
?מתי כבר תיפגש איתו
?ג'ורג', נכון
אני לא יודע. דיברנו על כך
...שנעשה משהו מחר, אבל
.אולי לעולם לא
.לב, תעשה את זה-
.תפסיק להיות כזה פחדן
תשתוק. אתה עדיין חייב לי
.ספיידרמן שחור
.היי. אני חושב שיש לי את זה
.טוב, קדימה
?איפה השווי של זה
,עדיין לא מצאתי את זה
.אבל תראה
"...התרחבות ושיפוץ שטח משרדים"
.חסר, חסר
‏90 אחוז מהמקום הזה
?בבעלות קמרון
עובדים מייסדים קיימים
יקבלו העלאת שכר בסך 64 אחוזים
,ביחס למשכורת הנוכחית
.ואחוז אחד משווי המכירות
,לא הבנתי
?אחוז אחד ממה
,כבר סירבנו
.אז זה אחוז אחד משום כלום
בוא נבהיר משהו. אתה לא
.הבאת אותי לכאן, אני בחרתי להגיע
כל מה שתגיד בחדר הזה
.יגיע ישירות לקמרון
ואני סמוך ובטוח שקמרון יודעת
.שבאת לפגוש אותי
.אתה יודע שזו עסקה טובה
,התנאים לא מעליבים, כן
.אבל זו לא החברה שלי
אבל גם אי אפשר להאשים את
?הילדה על כך שהיא חוששת, נכון
לעזאזל, ג'ו, בזמנו גם אתה
.נראית לי עסקה לא רעה
מעולם לא ביקשתי ממך
.למעול בכספים האלה, ג'ון
לולא לקחת את העניינים לידיך
,ואילו הקשבת לי במקום זה
היית עכשיו
.מולטי-מיליונר לצד נייתן
.אני יודע שאתה רואה את זה
.תמיד ראית
"עלית לשחק בשביל "הענק
.כי האמנת בו
אתה במיוטיני כי אתה מאמין
.במה שהם עושים עכשיו
אני במיוטיני כי אני
אסיר משוחרר בן 55
.שלא יכול למצוא עבודה
.יש לך ערך רב-
אני מבקש ממך, ג'ו, אני לא יכול
,לסבול ליקוק כזה גדול בתחת
.זה מגרד לי
נצטרך למכור את הרעיון הזה
.לתשע חברות-בת ברחבי העולם
זה ידרוש
.מיומנות מכירות רצינית
.אנחנו רוצים אותך בצוות הזה
?"אנחנו"-
אתה לא תמכור כלום אלא אם כן
היא תשנה את דעתה בדרך נס
ואני אעבוד מהמטבח שלה
.עד היום שבו היא תחליט אחרת
,אתה צריך להיות במשרד מפואר
.ויש לנו כאן משרד שמחכה לך
.קמרון מקשיבה לך
היא יכולה לשנוא אותי
,כמה שהיא רוצה
אבל אל תניח לה לפגוע ככה
.באינטרסים של עצמה
אני יודע שהיא
.פונה אליך עם כל בעיה
.זה לא אני, מותק
?אז זו דונה-
?מה אני יכול להגיד
.הילדה מאוהבת
ג'ייקוב, אני שמח
.שיכולת לעבור כאן
.ג'ון בוסוורת
.היי-
אני שומע עליך בחוגים שלי
.כבר שנים. -ודאי
אני מצפה בכיליון עיניים
לצרף אדם בעל רקע וניסיון כשלך
לקבוצה הזאת. אני בטוח
ששנינו יכולים ללמוד דבר או שניים
?זה מזה, אתה לא חושב
.אני חושב שכן, אני חושב שכן
.תודה
.סליחה שאני נכנס ויוצא ככה
אני צריך להגיע ליוסטון
,עד ארבע
,אבל כשנודע לי שאתה בא
הייתי פשוט חייב לבוא
.ולהציג את עצמי אישית. -ודאי, ודאי
.זה עונג אמיתי
.העונג כולו שלי, ג'ייקוב-
.ג'ו
אתה יודע, לא תמצא עסקה כזאת
.בשום מקום אחר
.אתה אולי צודק
.אבל אי אפשר לקנות אותי, ג'ו
,ואם זה מה שקמרון רוצה
.אף אחד מאיתנו לא יעשה את זה
+
אנחנו יכולים
.להציע אפשרות למיקרו 3.5
?צד אחד או כפול
,תציע את שניהם
.אבל כפול עולה יותר
היי, את לא חייבת
.להיות כאן כל היום, את יודעת
,אתה חי עם זה כבר כמה זמן
.אני לא
.אבל תראה, זה יותר מזה
.נעדרתי יותר מדי
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך
.היי
.אני יודעת שבגלל זה נסעת להנרי
?מה-
,היית צריך מישהו אחר
.כי אני לא הייתי לצדך
.טוב, את כאן עכשיו
.היי, גורדון
?כן-
?איפה הספלים שלכם
.בצד שמאל של הכיור-
?רוצה שאכין לך קפה חדש
למען האמת, זה בשביל ברגים
.קטנים יותר. דברים קטנטנים
?איך הולך שם
.נהדר-
מכינים את המפרטים של דגמי
.האב, בודקים את המארזים השונים
?איך גורדון מתמודד עם הכול
הוא הרגע קנה בטלפון
,שבבי סי-פי-יו בשווי 40 אלפיות
.אז הייתי אומר שלא רע
?‏40,000 דולר
.כן-
?זה נראה לך בסדר
?למה, משהו לא בסדר-
.לא, לא, כלום
אתה יכול רק לפקוח עליו עין
?וליידע אותי אם משהו נראה שונה
...אתה יודע, או
.בטח, אין בעיה-
?לארי, מה אתה מתעכב
?אתה מתחיל עם אשתי
.לא, אדוני
.יש לנו עבודה-
?הלכת לבית שלי
.חשבתי לחפש אותך שם-
,לא היית בבית
...אז השארתי את ה
.את הצעת ההסכם, כן
.ידעתי שאהיה בעבודה
?אתה יודע מי כן היה בבית שלי
.אמא שלי
אתה יודע שהיא בכתה כשחשבה
?שאקבל כזה סכום מהמכירה
ואז היא בכתה שוב
כשנאלצתי לספר לה
.שזה לא אמיתי
אתה מבין עד כמה זה חסר אחריות
?לספר שקרים כאלה למישהי כמוה
?מי משקר
.הנתונים האלה אמיתיים
זו אותה הצעת רכישה
.שהגשתי לקמרון ולצוות הבכיר
החישוב החדש היחיד כאן
.הוא הרווח האישי שלך
.שוחד, אתה מתכוון
.בסך הכול חישבתי בשבילך-
,אתה יודע, טום
.יכולת להגיד לי את כל זה בטלפון
.אבל אתה כאן
,אתה פלשת למרחב שלי
.אז חשבתי שאני אפלוש לשלך
.קמרון יקרה ללבך
.זה הגיוני. היא מיוחדת
אבל אתה חייב לשאול את עצמך
אם אתה פועל לטובתה
כשאתה נותן לה
לקבל את ההחלטה הזאת
.אך ורק על סמך הרגש
.אני אפילו לא אגיד לה שדיברנו
.בסדר-
.זה כל מה שהוא אמר לי
?זה מה שאתה רוצה
?על כמה אתה חושב שזה היה
.אני לא יודע-
.אלה היו חמישה מיליון
אבל אנחנו כבר קיבלנו
,את ההחלטה שלנו
אז בואו נחזור לעבודה
?ונשכח מזה, טוב
לא. את קיבלת
.את ההחלטה שלנו
?מה קרה לדמוקרטיה
,אולי הזיכרון שלך מטעה אותך-
אבל כולנו צעקנו
.וגירשנו את ג'ו מהבית הזה
לא כולנו קיבלנו
?את ההחלטה הזאת
האמת היא שפשוט
.היינו סקרנים, זה הכול
.כן. -זה בסדר
.זה בסדר, סבבה, אז סיכמנו-
למה מעולם לא סיפרת לנו
?ש-90 אחוזים ממיוטיני בבעלותך
.אתה חייב להפסיק עם זה מיד
איך יכול להיות
?שמשהו תלוי בנו בכלל
?זה לא צריך להיעשות אחרת
לא ידענו את פרטי העסקה
ולא שאנחנו מפנים את הגב
.לחמישה מיליון דולר
?מה, מה אתה רוצה
.הצבעה, הצבעה אמיתית
,בסדר. כן, בסדר
.נערוך הצבעה
בשבילך, כדי שנוכל
.לשים את זה מאחורינו
.בואו לכאן כולם
אני אקרא בשמות שלכם ותרימו
?יד אם אתם רוצים למכור, טוב
.למכור
.כן, הבנתי-
?ארקי
.למכור-
?קרל
?אני יכול להימנע-
.בסדר, לא למכור
?וונדרבוי
.לא למכור-
?בוסוורת
?נו
.לא למכור
?טום
.מיוטיני-
.אלוהים. קמרון, קמרון
.לב בבית חולים
+
?למה את מחכה
אני יודעת שלאבא שלי
יש דימוי שלי כילדה קטנה ופגועה
.שלא מסוגלת לשמר מערכת יחסים
אני לא בדיוק נלהבת
.להוכיח שהוא צודק
.אז אל תעשי את זה
.בבקשה, אל תקשה עליי עוד יותר-
.זו שיחה מרנינה
...אבא, ג'ו ואני
ובכן, אני לא בדיוק
.הייתי מרוצה בדאלאס
.היה לי קשה, לנו היה קשה
ובסוף השבוע שעבר
...הייתי באוסטין וחשבתי ש
.לא, לא, לא, אני מבין
.המצב כאן חדש לשניכם
,עבודה חדשה, בית חדש
.עיר חדשה
?אם זה כבר מושלם
.לא, אבל אתם בונים את הבסיס
.לא לזה התכוונתי
אז אני התכוונתי-
שמעולם לא היית טובה
.בישיבה בשקט בשביל שום דבר
את יודעת, את לא חייבת ללחוץ
על מתג ההפעלה מחדש
בכל פעם שאת מרגישה
.טיפת חוסר נוחות
,זה לא מה שאני עושה
...ואם אתה מתכוון לפיטר
בחייך, שרה, זה בדיוק
.מה שאת עושה. -בסדר
אני עושה עסקים
,בתשע מדינות שונות
אבל בהשוואה אלייך, אני
.מרגיש כמו עץ אלון בן 1,000 שנה
סוף סוף מצאת בחור
,שאת יכולה לבטוח בו
מישהו שיכול לעזור לך לרפא
.את הפצעים הישנים האלה
,למען האמת
.אני שמח מאוד שאת עם ג'ו
אפילו עכשיו את נראית לי
.הרבה יותר מחוברת למציאות
תראו, אני לא רוצה
לראות את שניכם
מוותרים על כל מה שבניתם כאן
רק בגלל איזו גחמה מבוהלת שלך
שנובעת מהטעויות
.שעשית עם הגרוש שלך
עם כל הכבוד, ג'ייקוב, אני לא חושב
.שאתה יודע על מה אתה מדבר
.שרה ראויה לקצת יותר הערכה
היא רואה את הטוב ביותר
.שבאנשים
.זו לא חולשה, זו חוזקה
סליחה, אתה חושב שאתה מכיר
?את הבת שלי טוב יותר ממני
אני חושב שאנחנו יכולים
למצוא את הדרך באירוסים שלנו
.גם ללא הדעות שלך
?מישהו רוצה לדעת מה אני חושבת-
.רגע האמת
.רגע האמת-
.טוב
.קדימה
!יש
,הענק" דרש מאיתנו שנה"
.הפרו" דרש מאיתנו חצי שנה"
את הדבר הזה
.הצלחנו להפעיל תוך יומיים
,לכל הפחות
.אנחנו נהיים מהירים הרבה יותר
אני חושב שבקרוב
.כולנו נהיה עשירים הרבה יותר
- קרדיף אלקטריק -
?אתה בסדר, גורדון
,אתם יודעים
הדבר הכי קשה בחיים זה ליפול
.ואז לקום שוב, פעם אחר פעם
אבל אנחנו עושים את זה
כי אנחנו אוהבים את זה
ואנחנו יודעים בתוך תוכנו
,שאם זה הרעיון הנכון
.זה יכול להיות גדול יותר מכולנו
במשך תקופה ארוכה
.תהיתי אם אמצא את זה אי פעם
הדבר הכי קרוב שהגעתי אליו
.זה הילדות שלי
ובכן, אני חושב
שסוף סוף מצאתי משהו
,שיאפשר לי להגיד להן בביטחון
,אתן יכולות לעשות את זה"
אתן יכולות ללכת"
,בעקבות החלומות שלכן
,לא משנה עד כמה זה קשה"
."אתן יכולות לעשות את זה"
.נכון, נכון
.לחיים
.לחיי חלומות, גורדון-
לפני שבועיים בלבד
הייתי מוכן להיכנס למשרד של ג'ו
ולהגיד לו שמחשב נישא
ששוקל פחות משבעה קילוגרם
.הוא דבר בלתי אפשרי
ועכשיו, "הענק" יהיה
.המחשב הכי קל בשוק
.וזה ללא ספק מסב גאווה
?ג'ו, כלומר ג'ו מקמילן
?מה-
?מה לגבי ג'ו
,בכל אופן
.כל הכבוד, חבר'ה
.היי. -לאט, לאט
.המצב שלו יציב. זה בסדר
.הוא לא יכול לדבר כרגע
.הוא ישן ורוצים שהוא ינוח
?מה קרה
הוא היה אמור לצאת היום
.עם ג'ורג', מהרשת
...תקפו אותם או
.'אין שום ג'ורג-
זו סתם הייתה קבוצה של חבר'ה
שהעמידו פנים
שהם מישהו בקומיוניטי
...כדי שיוכלו לפתות אותו ו
מסרת למשטרה
?את מידע המנוי של החשבון
...זה בטח יעזור להם ל
,לא, הכתובת לא אמיתית-
אז ברור שהחזירים המטומטמים
,לא עושים כלום בנידון
...במיוחד
?אני יכולה לראות אותו
אז מה? שוב ארוחת ערב כאן
?בשבוע הבא, אז נספר לו
אתה יודע, כשהקשבתי לשניכם
,מדברים שם בפנים
.הכול פתאום התבהר לי
.זה מה שלא בסדר
,אתה שוב בדאלאס
,עובד בווסטגרופ
.עם רשת שהקמת בסוד
אני חושב שלא סיפרת לו
.כי את עדיין לא מוכנה לוותר על זה
,לא. כשירדנו ממצפה הכוכבים
,דיברנו על התקדמות
,אבל איך שאתה מתנהג עכשיו
,המקום שאליו אתה הולך
,אתה מידרדר לאחור
.ולא זה מה שרציתי
אני לא יודע מה את רוצה
.שאעשה אחרת
אני רוצה שתפסיק להתערב
בחברות של אנשים אחרים
.ותקים חברה משלך
.במקום אחר, כמו שדיברנו
?ממה אתה פוחד
.אני לא פוחד משום דבר-
,את היא שפוחדת שהעבר שלך
.שהעבר שלי, יחזרו על עצמם
.זה לא יקרה
.אני רואה מה שאני רואה
?מה התכוונת להצביע
היא סיפרה לך שהייתי
מקבל קאפקייק ופחית
.בכל יום אחרי הלימודים
אמא שלי לא סיפרה לך
.שזו הייתה ארוחת הערב שלי
ככה היא יכלה להאכיל אותי
.בפחות מדולר
.היא פוטרה לפני שבועיים
אבל כבר קבענו
את ארוחת הצהריים
והיא התעקשה ללבוש
את המדים שלה
ואני התחננתי בפניה
.שלא תעשה את זה
...אבל היא לא רצתה שתחשבי
אני לא רוצה שתחשבי
.שמדובר בכסף
.כי לא מדובר בזה
...כי אמא שלי
.אנחנו נסתדר
.תמיד הסתדרנו
.העבודה הזאת חשובה לי מאוד
ואני מקווה שהיא תמשיך
.עוד הרבה מאוד זמן
.אבל גם את חשובה לי מאוד
ואני רוצה שאנחנו נמשיך
.עוד הרבה מאוד זמן
.את נתת לי את העבודה הזאת
.זו החברה שלך
.לא
.החברה הזאת שייכת לכולם
.אני אתקשר לג'ו
.אני אגיד לו שאנחנו מוכרים
.לחיי הראשון מני רבים
:צעד ראשון
לחזק את צוות התמיכה
בפונקציות הכי מתפתחות
.של קומיוניטי
צעד שני: לארגן השקה ענקית
."של המשחק החדש "חלץ והגן
,בליץ מרהיב
,פרסומות בטלוויזיה
.פרסומים בצבע מלא
.בוא נחכה עם המשחקים, רק לרגע
?למה לעשות את זה-
.שלוש אותיות: סי-אי-אס
תערוכת האלקטרוניקה לצרכן
,נערכת החודש, וממה ששמעתי
קונסולות משחקי המחסנית
.עדיין שולטות בתעשיית המשחקים
?מה בקשר לאטארי
החברה הראשונה שהפסידה
.מיליארד דולר תוך שנה
נינטנדו. מערכת הבידור הזאת
תגיע לארה"ב
,בדיוק בזמן לחג המולד
,ועל פי מידע פנימי
.זה סוף הסיפור
להמשיך עם משחקי רשת בשלב זה
.יהיה סתם לשרוף כסף
,אתה צודק
,כדאי להתקדם בזהירות
,אבל משחקים הם הדלת
,הם מכניסים משתמשים
הם מפתחים אצלם
.התמכרות לרשת
,ככל שהמשחקים טובים יותר
.כך הדלת רחבה יותר
.לא. קומיוניטי, זו הדלת
.ולדעתי, זה הכול
.זה מה שיצמח
חלק גדול מההצעה
שהצגתי בפניהם
היה שהם יוכלו לשמור
.על חופש יצירתי
.כן, זה היה חכם
+
?מה אתה עושה כאן
,אני... הלכתי לבית
.הם סיפרו לי
.אנחנו לא יודעים מי עשה את זה
.סביר להניח שלעולם לא תדעו
,'כיתה ו
.היום הראשון בבית הספר
"מישהו כתב "הומו
.על הארונית שלי
,לקחתי מגבות נייר מהשירותים
הרטבתי אותן
ומחקתי את זה
.לפני שמישהו יראה
למחרת הם כתבו את זה
.‏20 פעם עם טוש לא מחיק
.לא חזרתי יותר לארונית שלי
סחבתי שבעה ספרי לימוד
.בתיק הגב שלי במשך כל השנה
הייתי רק בן 11
.וכבר ברחתי ממשהו
אני מניח שזה חיזק
,את הרגליים שלי
.חיזק את הגב שלי
מסוכן לנסות באמת
.להתחבר למישהו
זה מיוחד כל כך כשמוצאים מישהו
.שמאפשר לך להיות אתה עצמך
.את היית כזאת
.גם שרה
.אל תמכרי
.הוא יהרוס אותה
,הוא לא יתכוון לעשות את זה
.אבל הוא יהרוס
,הוא ירוויח המון כסף
,החברה תהיה הצלחה מסחררת
.אבל החזון שלך ייהרס ויאבד
.הוא יתחיל בביטול המשחקים
?מה... מה זה, ג'ו
אתה מתאמץ כל כך לשכנע אותי
...לחתום על הקו המקווקו
,זה לא העסק שלי
.לא אכריח אותך לעשות את זה
.זו החברה שלך
.את צריכה להחליט מה יקרה לה
,אולי תצליחי, אולי לא
אבל תחיי או תמותי
.בתור מי שאת באמת
?ואיפה אתה נכנס בכל זה
.אני לא
.אני מוציא את עצמי מהמשוואה
?גורדון
?מה יש
?מה קרה
.ההזמנה הראשונה שלנו
,קלרק מחשבים
.אנחנו בעסק באופן רשמי
אני מגיש
.את התפטרותי בווסטגרופ
אני מאמין שאני האדם
.שבו התאהבת
.אם תרצי שאלך, אלך
.רק תגידי לי מה את רוצה
.אני רוצה להתחתן
.זה מה שנעשה
.לא, היום-
,ובעוד שבועיים
.נהיה בקליפורניה
.בסדר. בסדר
.אני רוצה להבהיר רק דבר אחד
זו החברה שלי
.ואני לא מוכרת אותה
+