.דודג' אם
.פיקוד טילים-
.דיג-דאג
.גרנד-פרי, טמבלים-
.גורדון, תורך
.משחקי אטארי 2600
הוא חייב להתחיל באות האחרונה
.של התשובה הקודמת
.קסנופוב
רגע, רגע, באמת יש משחק
?שנקרא קסנופוב
כן, אבל אתה חסר סובלנות
.כלפי חייזרים, אז זה בסדר
טוב, חבר'ה, יש עדכונים על הבאג
?שיש לנו עם אישור החילופים
.התגברנו עליו, זה עובד מצוין
,זהו זה-
.צ'רנובילבוי בעונש
.יום עצמאות שמח, מניאק. -כן
'איזה ילד בכיתה ה
חזר בו מחילוף
תמורת קופסת אוכל
."של "מפגשים מהסוג השלישי
אנחנו מבטלים זכויות סחר
למשתמשים שמפרים
.שוב ושוב את הכללים
הכול פנימי כרגע, אבל אנחנו
.עובדים על להכניס את זה לכאן
.תראה לו את הגיליוטינה
?אבל אתה מת במיוטיני
כלומר, אנחנו מבטלים
...לאנשים את המינוי או
,אתה פשוט מסתובב בלי ראש
ואז אנשים יודעים
.שהבחור הזה בלי הראש הוא מניאק
לא לעשות חילופים
.עם החרא חסר הראש הזה
אפשר שדם ישפריץ
?מהחור בגרון
?אלוהים, איך לא חשבנו על זה
.תוסיף את זה, אחי. כן-
טוב, פתרון לבאג של כישלון
קריאת זיכרון המטמון בסב-1
בתוכנית של שגרת
?שימוש חילופים
.הבדיקות היום, זה יוצא מחר
?אתה בטוח
.גורדו, תירגע-
.סוואפמיט הגונה
הדבר היחיד שבעייתי
הוא שאנשים כל הזמן מתעלמים
.מהכלל שאסור לקנות דברים
הרבה אנשים סוחרים
?תמורת ש"ד. -ש"ד
."שטרות דולר"
טכנית, אנחנו יכולים לעקוב אחר
.כל חילוף כדי לוודא שזה לא קורה
אני לא יכול
.לעזור לך בעניין הזה
.זה הרבה מעל לסמכות שלי
אז אנשים קונים דברים תמורת
.כסף. אז מה? ידענו שזה יקרה
זה מסורבל. המשתמשים שלנו
רוצים דרך קלה לקנות דברים
.ומתסכל אותם שהיא לא קיימת
המשתמשים שלנו רוצים
,ש"פוליס" יתאחדו מחדש
.אבל סטינג לא מעוניין
דאג וקרייג אמרו שהם
יכולים לעבוד בסוף השבוע
כדי להתאים את התוכנה שלהם
.לעסקאות בכרטיסי אשראי. -לא
הם כבר היו בשלב הבטא עם זה
.כשקנינו אותם
.זה למעשה כבר מוכן
.כי הם שלפו משהו מוכן
זה קוד שחוזר על עצמו
.שחברת כרטיסי האשראי מספקת
הם בסך הכול
.הבריקו את זה קצת
אנחנו לא צריכים
.את הפתרון המושלם
אם אנחנו שמים משהו זמני עכשיו
,ועובדים על הפרטים אחר כך
.זה בסדר
פלסטר עדיף
.מאשר לדמם למוות
?לדמם למוות
דונה, סוואפמיט הכפילה את גודלה
.מדי שבוע מאז שעלינו
.את פשוט חוששת מהאטה
אני לא רוצה להאט
.את הצמיחה שלנו
ואת כל הזמן מתנהגת
כאילו קבלת כרטיסי אשראי
.זו עסקה עם השטן
.כרטיסי אשראי מקלים על אנשים
.זה כל העניין
.טוב, מיוטיני היא ארמון
,את ואני בנינו אותו
,ואז נתנו חתיכה קטנה לדיאן
ואז חתיכה קטנה
,לדאג וקרייג הדפוקים
אבל לעשות עסקאות
עם חברות כרטיסי אשראי
זה פשוט לפתוח
.את שערי הארמון לרווחה
מה הטעם בארמון
?אם אין אף אחד בממלכה
היא מכפילה את גודלה
?מדי שבוע, טוב
.יש לזה פתרון, אני מבטיחה
...אני רק
.אני עדיין לא יודעת מהו
?היי, קאם, את שם למטה-
.כן, בוז
אני אאסוף אותך מחר
?בשש בבוקר בדיוק, טוב
צריך להגיע לטרמינל
.מוקדם קצת יותר
תמיד עושים לי בעיות
.על הברזלים בעצם הזנב
.בסדר
,כשעברנו לכאן
ידענו שיהיו רגעים
שבהם נצטרך
.להתאים את עצמנו במהירות
.זה אחד מהרגעים האלה
?דונה, אנחנו לבד, טוב
אין אף חברה אחרת שאפילו מנסה
.לעשות את מה שסוואפמיט עושה
אני לא רוצה שנהיה פזיזים
.ונדפוק הכול בבת אחת
אנחנו יכולות לדבר על זה
?כשאחזור ביום שני
...לא נדפוק שום ד
.יום שני-
.נסיעה טובה
,סטנפורד נמצאת כאן
.ליד מופט
.זה הריכוז הצבאי
משרד ההגנה, פיקוד הגנת האוויר
.והחלל, הסוכנות לביטחון לאומי
והדפסתי את כל התיקיות
.לכל מחשב מרכזי ברשת
ואנחנו יכולים למנף כמה
.מנקודות הכניסה החלשות שמצאתי
,הפנטגון כמעט בלתי חדיר
...אבל כמה מהחבר'ה האחרים
...יוטה מחוררת לגמרי
?מה זה כאן-
.זה לא באמת חלק מארפאנט
זו פשוט הרשת החדשה שהקרן
.הלאומית למדע פרשה עכשיו
,כן, אן-אס-אף-נט
.הפרויקט של סטיב וולף
.נכנסתי דרך הצומת של קורנל
...היא פועלת רק כמה ימים ו
אתה... אתה יכול
?לא לעשות את זה
קווי התמסורת של אן-אס-אף-נט
.מהירים פי עשרה משל ארפאנט
.תאורטית
.אבל היא כל הזמן קורסת
נותקתי שש פעמים
?בפחות משעה. -מה עוד
באמת, ג'ו, זו בסך הכול חבורה
.של אקדמאים צעירים וטמבלים
הם לא מצליחים אפילו לבנות נכון
.את התשתית הבסיסית שלהם
,יש להם מענקים לרשת הלאומית
הם פיזרו מלא כסף ברמה המקומית
והם השאירו ככה
.את הרשתות האזוריות באמצע
?אז
.אז יש שם צוואר בקבוק אדיר-
.אין מקום לביקוש גובר
...אז בדומה לארפאנט
.השימוש המסחרי אסור-
.יכול להיות שיש כאן משהו
.זה חסר תועלת
אני עובד על זה
.שישה שבועות, אני יודע
.טוב, אתה יודע
אתה עובד על זה
.שישה שבועות
ג'נרל אטומיקס השאירו לנו במאזן
.חור בעומק שלושה מיליון דולר
,אנחנו מדממים כסף
ארפאנט הוא פרויקט שיידחה בקרוב
.ואן-אף-אס-נט הוא העתיד
.זה הסיפור שהרגע סיפרת לי
...לא, ג'ו, תקשיב
.פשוט תחפור את זה יותר לעומק-
.תשביע את רצוני
.זה הכול להיום
.לך לישון, ריאן
.אתה מתחיל לפספס דברים
?מה אתה עושה כאן
.אני צריך לדבר איתך-
.זה לא זמן מתאים
.עכשיו-
.תודה על היום
"קוד שרוף"
עונה 3: פרק 5
"ירבה בואנה"
-‏- רוקוול, 10 קילומטר
אני נרגש כל כך
,לראות את הקופיף הקטן הזה
"שעברתי את "סאני בריאנס
.בלי לעצור
?מתי תינוקות מתחילים לדבר
?בגיל שלושה או ארבעה חודשים
המילה הראשונה שלו תהיה
.ברביקיו", אם זה יהיה תלוי בי"
.היי, תראי את זה
,זוכרת את הדיילת
?ההיא עם הרגליים
היא נתנה לי את זה
.בשביל סאם
בכל פעם שהייתי יוצא לנסיעה
,כשג'יימס היה צעיר
,הייתי מביא אחד כזה
,מצמיד לו אותו לדובון על הבוקר
.כדי שהוא ידע שאני בבית
.זה ממש חמוד, בוז
,אז מה התוכנית
את מתכוונת לשלוח את האופנוע
או שתרכבי לעבר השקיעה
ותתפסי חרקים בשיניים
?בדרך חזרה למפרץ
אתה יודע, אני אפילו
.לא יודעת אם הוא עובד
אני לא מתכננת
.לטווח רחוק מדי
?הם יודעים שחזרת, לא
.לא
אני לא אתן זמן לאמא שלי
.להמציא איזה נאום מטופש
.את תהיי שמחה שעשית את זה
.את מסתדרת טוב, קאם
.אני מצטערת כל כך
.חשבתי שלינדה לעולם לא תעזוב
היא הייתה אמורה
.לאסוף את הילדים על הבוקר
.מבחינתה זה נקרא על הבוקר
היא סיפרה לי על איזה
אבא מוזר בבית הספר
שכל הזמן מזמין אותה ללכת לגלוש
.על גלשני בוגי בקפיטולה
אני חושב שהיא רוצה
.לעורר בי קנאה
.אני לא שותה מתוך זה
.היי, תראי את זה
זוכרת את הבר שהלכנו אליו
?ביום העצמאות, בדרך לעמק אוניון
,הברמן שיכר אותנו כל כך
.שנאלצנו לישון במכונית
.אה, כן
?היי, איפה המכלים לגזייה
.שכחתי
אבל אפשר לעצור
.ב"אורצ'רד סופליי" כשנצא
"אורצ'רד סופליי"
.לא פתוח ביום העצמאות
.את יודעת
.הדבר הטיפשי הזה חסר תועלת
היי, לא אכפת לי
.לישון בחוץ מתחת לכוכבים
כן, זה מה שהנחשים
.רוצים שתעשי
?את יודעת, מה הטעם לנסוע בכלל
...כלום לא עובד, זה
הילדים לא פה
ולא היה לנו לילה אחד לבד
.מאז שהגענו לקליפורניה
,אפשר תמיד, אתה יודע
.לצאת לחופשה בבית
?את יודעת מה
.אנחנו נשארים כאן
?כן
.כן-
,אני אפשיר את הסטייקים
את יכולה להוציא
את הדבר הזה מתחרה עם הרצועות
.שקניתי לך לפסחא
.אני מחליפה לטרנינג
.או טרנינג
.תראו, יש לנו אותו שיער
?רואים
?את רוצה להחזיק אותו
.לא, לא, לא, בוז-
.הנה, תחזיקי את התינוק
.לא, המונית שלי מגיעה-
,תחזיקי את התינוק
.תחזיקי את התינוק, קאם
.כן
את בטוחה שאי אפשר
?לשכנע אותך להישאר, קמרון
אני רואה שהלול
.הגיע לכאן בחתיכה אחת
,כן, בהרבה חתיכות
?למען האמת. -כן
אני מתכוון להרכיב אותו
.בסוף השבוע
סאם סיים
.את התקופה שלו בעריסה
.כבר? הקטנצ'יק הזה מתפתח מהר
.תראו אותו
.אה, כמעט שכחתי
אתה זוכר
?שהייתי מביא לך כאלה
.כן, בטח
.זה בשבילי
.בסדר
.טוב, נתראה על הבוקר, מוקדם
ברכותיי. התינוק שלכם
.ממש מגניב
.גם אני חייב לזוז
אני לא מאמין שמכריחים אותך
.לעבוד ביום העצמאות
.כן, טוב, יש פיות להאכיל
.עבודה זו עבודה
.אני מכיר את העבודה הזאת
.אחזור בקרוב
.רק צריך להתחנף לבוס. -בסדר
?אתה רוצה לבוא לדבר עם סבא
.בוא תדבר עם סבא
.זה... היום יום העצמאות
נכון. לא אמרת
...שאני לא עובד היום, אז
.ריאן, היום יום העצמאות
?אז אתה רוצה שאלך
.לא
.לא. תיכנס
?קפה
.בטח
.תכבה את המחשב
?אתה שותה בלי חלב, נכון
,עם חלב, הרבה סוכר
.למען האמת
.היי, זו אני
.אני כאן, בדאלאס
...כן, אני ישנה במוטל ב
האמת היא
.שאני לא יודעת איפה
"יש סניפים של "מידאס
."ושל "וטהבורגר
.אבל... בסדר
.אני כאן
.טוב, הסטייקים תכף מוכנים
.אלוהים. לא ייאמן
?את שומעת את זה
.לא-
.בדיוק
שום מודם לא חורק
.כמו אוגר גוסס
אלוהים, לפעמים
.היא כזאת עקשנית
ואתה יודע, לא היית חושב
שמישהי כזאת פנקיסטית
תהיה כזאת שמרנית
.כשזה נוגע לעסקים
כן, האמת היא
.שהתכוונתי רק למודם
.אבל בטח, אני מבין, זה מלחיץ
אבל קמרון
.הייתה נהדרת רוב הזמן
,את יודעת
.הילדים אוהבים אותה
טוב, אני מניח
.שיש בזה לכאן ולכאן
?בזכותה את טובה יותר, נכון
?אתה יודע מה
אני באמת לא רוצה
.לדבר על עבודה
.לא דיברתי על עבודה
טוב, אני באמת לא רוצה
.לדבר על קמרון
?אז על מה את רוצה לדבר
האמת היא
.שאני לא רוצה לדבר בכלל
,ואז רכשנו חברה
,מה שהיה מטורף
כי בן לילה הכפלנו
.את מספר המשכורות שלנו
וזה בסדר, כי זה מה
שאומרים שצריך לעשות
כדי להיות תחרותיים בעמק
.הסיליקון, אז זה מה שעשינו
אבל כן, אז לדבר שרכשנו
...קוראים סוואפמיט וזה התחיל כ
.שמעתי על סוואפמיט
,די קשה לפספס
.כי אני עדיין מנוי
כן. האמת היא
שכמעט ביצעתי חילוף
,תמורת מכונת משחק
אבל עלות המשלוח מוויניפג
.הייתה מטורפת
?אפשר למלא לכם את הכוס
...אני-
...אני מסודרת, אבל אם את
.רק את החשבון
היי, אני מצטער מאוד
.שלא ניסיתי ליצור קשר
...רציתי לכתוב, אבל אני
,אני לא מוצלח כל כך במילים
אלא אם כן
,זה כחלק מחתיכת קוד
והאמת היא שלא הייתי בטוח
.שאת רוצה לשמוע ממני
.שמחתי כשהתקשרת אליי
.כן-
.לא באתי רק כדי לראות אותך
באתי לקחת
.כמה דברים מאמא שלי
אז את הולכת
...לראות אותה. זה
?זה נהדר, נכון
,כן. היא ולן עוברים דירה
...אז אני פשוט צריכה
לקחת את מה שבאתי בשבילו
.ואז להסתלק
...אני לא יודעת, היא פשוט
אילו זה היה תלוי בי, לא הייתי
...צריכה לראות אותה בכלל, אבל
.אני שמח מאוד לראות אותך
.לא. בחייך
...כלומר, אתה
,הנה, אולי אתה תשלם
ותתחיל לפצות על כרטיס הטיסה
.שלא השתמשת בו
.אני צוחקת
.זו בסך הכול בדיחה
אני אשלם. זו הוצאה עסקית
.בסך שלושה דולר
,אני יכולה לקבל על זה החזר
.זה בסדר
.כן, בסדר. תודה
- ?האם אתם מוגנים -
הם הפסיקו בגלל החג
,לפני שהספיקו לסיים את החדש
,אבל מה אתה חושב
?מה יחליף אותי
.משחה לשיניים תותבות
.הלוטו
,העיר הזאת
אני לא מצליח להחליט
.אם היא יפהפייה או מזוויעה
.אמא שלי עברה לכאן
.היא מתה כאן
שום דבר לא מחזיק מעמד
.במקום הזה
העיר כולה נשרפה עד היסוד שבע
.פעמים בשנים הראשונות לקיומה
.אפילו השם שלה הומצא מחדש
אתה יודע איך קראו פעם
?לסן פרנסיסקו
.כן, ירבה בואנה
בגלל זה העיר הזאת
.נהדרת כל כך
,אתה יכול לפשל
?אתה יכול להיכשל, אז מה
.אתה מקבל עוד הזדמנות
.כן-
.היא לשימוש חד-פעמי
.היא מרגשת-
כי אתה אף פעם לא יודע
.מה לעזאזל יהיה הדבר הבא
.משחה לשיניים תותבות
אני לא בטוח שיש בתוכי
."עוד "הדבר הבא
.אתה צריך לדעת את זה
אלוהים, כבר שנים
.לא שמעתי את השיר הזה
נכון שהיה שווה לשרוף את הסטייקים
?בשביל הסקס הלוהט הזה
.אלוהים, מיליארד פעמים, כן
.לחיים
.לחיי החופשה הכי טובה בעולם-
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
עובדה אמיתית, קליפת בננה
.מעולה לצחצוח נעליים
זה חסך לי מלא כסף
.כשהייתי בן 20
כן, אני חושבת
.שקראתי את זה איפשהו
?אה, באמת
.הנה הוא
.היי
.היי, היי-
.הבאתי לך צלעות ופנקייקים
.כן-
אה, ובחוץ יש זיקוקים
.די מדהימים
.הוא בחדר הילדים
.אבא שלך הרכיב את הלול
.הוא עזר מאוד
.הוא אפילו יצא לקנות חיתולים
לא, לא, אני הייתי אמור
.להרכיב את הלול הזה
.כן. סאם יתעורר בעוד כמה שעות
.אני הולכת לישון
אני חושב שלכולנו
.לא תזיק קצת שינה
.כן. כן, בסדר, מר איש משפחה
אף אחד לא מאשים אותך
.שלא היית כאן, ג'יימס
אולי הייתי צריך להביא הביתה
?כנפי טייס, הא
.אולי זה יפצה על זה
.אהבת אותן כשהיית ילד
.הייתה לך קופסה מלאה בהן
כן, הייתה לי קופסה מלאה בהן
.כי אמא הייתה דיילת
את אלה שנתת לי
.פשוט שמתי מעל
אתה יכול לשכתב את ההיסטוריה
כדי להרשים את הבוסית בת ה-15
.שלך, אבל עליי אתה לא עובד
,היי
איך קוראים למקום הזה
?שהיינו אוכלים בו במפרץ הדרומי
?"אה, "לוס גאטוס קפה
.כן-
.הביצים בנוסח בנדקיט האלה
אני לוקח אותך לשם
.'מחר לברנץ
.כיף אחרון לפני שהטירוף חוזר
.טוב, אין ספק שצברנו תיאבון
.אלוהים, פעמיים ביום אחד
אנחנו צריכים לעשות את זה
.לעתים קרובות יותר
פעמיים בשבוע אחד
.זה מעל לממוצע
לא עשינו סקס פעמיים באותו יום
.מאז שג'רלד פורד כיהן כנשיא
.לא, זה לא נכון
.זה נכון לגמרי-
,לפני ילדים. תעשי את החישוב
...תעבירי את האחד
.פורד
אלוהים, ממש
.היינו צריכים את זה
אני שמח כל כך
.שלא יצאנו לטיול המחנאות
?באמת
.כן-
אני ממש שמחה
.לשמוע אותך אומר את זה
?כן
טוב, אנחנו לא צעירים
.כמו שהיינו. -כן
.אבל אתה יודע, גם אז
,לכרוע מאחורי עץ
.והגב שלך כואב כשאתה מתעורר
.לא, תודה
...כן, אבל-
נהנית מכל הפעמים האלה
.בהר טאם
?מה
.היה מעולה ביוסמיטי
?אתה יודע מה זה
זה כמו האמירה הזאת
.על מהו טירוף
שאתה עושה
את אותו דבר המון פעמים
,ואז אתה אומר
."זה תמיד מבאס"
.זה אי-שפיות
זה לעשות את הדבר פעם אחר פעם
,ולצפות לתוצאה אחרת. -כן
.כן, טיול מחנאות זה אי-שפיות
.אלוהים, אני תשושה
-‏- מיוטיני הייתה כאן, 84'-85'
,אם את לא מתכוונת לאכול הכול
.אני רוצה את זה
את יודעת כמה קשה להשיג בוריטו
?ארוחת בוקר נורמלי באזור המפרץ
.רק טיפש ינסה למצוא. תודה
מוזר, לא כאן
.דמיינתי אותך גדלה
.לא גדלתי כאן
?לא-
.הבחור הזה חזר
.הוא הביא איתו מזומן
את מתכוונת לעשות
?את מה שבאת לעשות, או מה
קמרון, אני יודע ש-2,000
הקילומטרים הראשונים הם קלים
ואז 20 המטרים האחרונים
קשים, אבל
,באת עד לכאן
.ועכשיו אנחנו כאן
.בסדר
.את חייבת את זה לעצמך. ולהם-
...נו
הוא קונה את האופנוע
,של אבא שלך, קמרון. -בסדר
?רק תפסיק לדבר, טוב
,זה שלך. לכי לקחת את זה
.לכי לקחת את זה
!תפסיק
?מה אתה עושה, לעזאזל
אנשים עושים טעויות לא מפני
.שהם לא אוהבים אותך, קמרון
הם עושים טעויות
.מפני שהם כן אוהבים אותך
.זה כזה זיון שכל, אפילו ממך
את רוצה שאני שוב אעשה
?את העבודה במקומך
.נהדר
?למה שהיום הזה יהיה שונה
?אתה מוכן להפסיק
קמרון, לא באת לכאן
!רק בשביל האופנוע, בחייך. -אלוהים
תקשיב, אתה אולי חושב
.שאתה אבא שלי, אבל אתה לא
?בסדר
.אני יודע את זה, לעזאזל
.לא, לא, אני לא חושבת-
.וואו
היי. חשבתי להתחיל
.את היום הזה מוקדם. -נהדר
?"אז "לוס גאטוס קפה
יש לי ממש מנצ'יז
.לביצים בנוסח בנדיקט האלה
.כן
.אני לא יודע
.הילדים תכף יחזרו הביתה
?בפעם אחרת
?הכול בסדר
.כן-
.הכול נפלא
אני הולך לעבוד על מכשיר הקשר
.אם לא אכפת לך. -אה
,את יודעת
.קצת זמן איכות על הקשר
.בטח
?כן-
,יש שאריות פיצה במקרר
.אם את רוצה
?שמעת משהו מהבוסית
?היא מגיעה בכלל
.כבר 12 בצהריים
,אנחנו מוכנים להתקדם
.רק תגידי
.אני צריכה לדבר איתה קודם
העלו עכשיו לקומיוניטי עצומה
."שנקראת "1986 לפני הספירה
דורשים בה לאפשר למשתמשים
.לשלם בכסף אמיתי
.מאות אנשים כבר חתמו
.העלו אותה לפני שעתיים-
בסדר, חבר'ה... -אחד המשתמשים
שלח לי הרגע מייל
ובו הוא הודה למיוטיני
על החייאת
היעילות והמודרניות"
."שבשיטת סחר החליפין
."הוא חתם בשם "מתושלח
?פשוט תחכו, טוב
התשובה שלי בדיוק כמו
.שהייתה לפני שעה
.תמשכו את הזמן או משהו
?איך היה בטקסס
.עדיין גדולה
?איך היה בטיול המחנאות
.לא יצאנו
.מעולה-
?היה עיכוב בטיסה
,נחתנו בנמל התעופה בשמונה
.בול בזמן
,פשוט הייתי צריך בוקר חופשי
.אז לקחתי אותו. -בסדר
.אני לא יודע איפה היא, דונה
.היא בכלל לא עלתה לטיסה הארורה
?השארת אותה בטקסס
.אני לא השומר שלה, דונה
?ואין לך מושג איפה היא
הילדה הייתה במוטל
.על כביש איי-30
,מעבר לזה, כמו שאמרתי
.זאת מדינה ממש גדולה
.נסיכת לילה
.צייד מרגלים-
.מוזג הבירה השחורה
?מה-
גורדו, משחקים
.של קולקו-ויז'ן
,היי, גורדון הטיפש
.התור הטיפשי שלך
."עם האות "אר
.מוותר על התור
.לגורדו אין מצב רוח
.היי, דונה
.האיש במלון אמר שהיא עזבה
?כמה זמן יידרש לזה
אפשר להתחיל
.בדיקות בטא פנימיות היום
.זה יעלה בתוך פחות משבוע
.בסדר. אז תעשו את זה-
?ולקמרון אין בעיה עם זה
.קמרון לא כאן-
.היא תתעדכן
.ג'ו, בוא תראה
.משהו מוזר קורה ליד איתקה
מצאתי כמה שברירי קוד
עם אותן טביעות אצבעות
.כמו של יבמ, קודאק, זירוקס
?היי, ג'ו
.כן-
?אתה בסדר
טוב, אני לא יודע
,מה בדיוק אנחנו רואים כאן
אבל הדפוקים הקטנים פינו
,את מקומם לחבר'ה הכבדים יותר
והם עובדים יחד
.על משהו שנקרא נייזרנט
.זה מעניין
,מעניין, כן-
אבל זה לא עוזר למלא את הבור
.הכספי שמטריד אותך כל כך
אלוהים, אתה עושה
.עבודה מצוינת
?הלו
?אפשר לדבר עם מר מקמילן
.מדבר-
מר מקמילן, אני מהמרפאה
.העירונית של סן פרנסיסקו
זה זמן מתאים לדבר
?על הביקור שלך אצלנו לאחרונה
.חכי שנייה
.סיימנו להיום
.אני מוכן
מר מקמילן, יש לי התוצאות
.של בדיקת נוגדני האיידס שלך
...מאחר שהיית במגע עם
?הלו
הייתה עלייה מבורכת
ברישום משתמשים חדשים
,לאחר שילוב סוואפמיט
אבל מתקבלות תלונות רבות מדי
על חוסר התמיכה
.בעסקאות הכספיות שלנו
,אז הערב
נשיק את קוד כרטיס האשראי
שדאג וקרייג בחנו
.מאז תחילת השבוע
.היי
,כשמשתמשים רוכשים משהו
נגבה מהם כסף על הפריט
.ונוסיף עמלת עסקה קטנה
נשלח המחאות למוכרים
...על סך מחיר המכירה
?מה זה
.קודם כול, ברוכה השבה
אני חושבת שאני מדברת בשם
כולנו כשאני אומרת
.שאני שמחה שאת בסדר
.עבדתי
.כולנו עבדנו-
.אני רואה
.יש לי פתרון לעסקאות
אנחנו עובדים על גרסת בטא
לממשק כרטיס
.אשראי במשך כל השבוע
?הקוד של דאג וקרייג
.כן, הוא עובד מצוין-
בסדר. אז פשוט החלטת
.לעשות את זה בלעדיי
?אתם יכולים לסלוח לנו
קמרון ואני צריכות
.את החדר, בבקשה
.היי, אז בואי נראה אם הבנתי
,אז בואי נגיד שאני רוצה לקנות
,לא יודעת
את חוברת הקומיקס הראשונה
.של סופרמן תמורת 100 דולר
מיוטיני מחייבת
,את כרטיס האשראי שלי
.מוסיפה חמישה דולר
.כעמלת עסקה-
אבל חברת האשראי לוקחת
שלושה דולר מהדולרים האלה
,כעמלת עסקה שלה
.אז מיוטיני מרוויחה רק שני דולר
,בינתיים, אני ממש כועסת
כי אתמול יכולתי לשלם
,‏100 ש"ט על הסופרמן הזה
והיום אני משלמת
.עוד חמישה דולר על כלום
.זה לא כלום
.אנחנו מספקים שירות חשוב
.ככה אומר כל מתווך
?טוב, אז מה הפתרון שלך
.מספרי מסלקה
.ככה בנקים מעבירים כספים
והמנויים שלנו משלמים
,באמצעות המחאות
כך שמספרי החשבונות שלהם
.כבר מתויקים אצלנו
.טוב, את מוכרת לי את סופרמן
מיוטיני מוציאה כספים
ישירות מהבנק שלי
ומפקידה אותם בחשבון שלך
באמצעות מספר המסלקה
.הבנקאי שלנו כצינור לכסף
,וזה למעשה חינם
כי אנחנו לא נושאים בעמלת עסקה
,ואנחנו גם לא גובים עמלה
.כי ההוצאות שלנו לא נסקו
?אבל בדרך שלך נצטרך, כמה
שלושה אנשים
,שיטפלו בעסקאות האשראי
כמה אנשים שיטפלו
,בכתיבת ההמחאות ובשליחתן
.בטח רואה חשבון או שניים
?אז כמה זה, 12 עובדים חדשים
.כן, זה בערך נכון-
טוב, הדרך שלי
.מוסיפה אדם אחד
.אחד
.אני לא מאמינה עלייך
.ואני לא מאמינה עלייך-
.הסכמנו לדבר על זה כשאחזור
.הסכמנו לדבר על זה ביום שני
?היום יום שישי. איפה היית
?למי אכפת
.אני כאן עכשיו
ממתי את מקבלת החלטות
?על החברה שלי בלי להתייעץ איתי
לעזאזל. ניסיתי להתייעץ איתך
.ולא הצלחתי למצוא אותך
.אלוהים, בדיוק מזה חששתי
מה? עם כל אדם חדש
שנכנס דרך הדלת הזאת
.עוד חלק ממיוטיני נחתך ממני
.לא, לא, לא, דונה
,מיוטיני זו לא רק העבודה שלי
.זה מי שאני
.זה גם מי שאני-
.לא הצלחתי לישון כל השבוע
אני יכולה להתעלם
,מהר התלונות בדואר הנכנס שלי
.אבל אכפת לי מדי
.הגיתי פתרון טוב יותר
העובדה שאת חושבת שאת צריכה
לפזר את אבקת הפיות שלך
על כל דבר כאן
לפני שאת מרגישה מסופקת
.לא אומרת שזה טוב יותר
.לא, זה כן טוב יותר-
.אוי, אלוהים
.בסדר, אבל זו לא הנקודה
,היינו ממש בצרות
,וכשאני בצרות ואני מביטה סביב
.אני צריכה למצוא אותך שם
.אנחנו צריכות לגבות זו את זו
לפעמים אני צריכה
לזחול לתוך בור
.רק כדי להבין מה קורה איתי
אני יודעת שאת
,מגלה סבלנות כלפיי
.גם כשאני גוררת רגליים
אני יודעת שאני צריכה
למצוא לעצמי מקום לגור
.ולהפסיק להכביד עליכם
...ואני יודעת ש
שבארוחת הערב הזאת
,עם דאג וקרייג שפספסתי
שבטח לא חשבת
,שאנחנו צריכות לפטר אותם
אבל בכל זאת
.יצאת בשבילי לקרב נגד דיאן
.אני יודעת את זה
?הייתי עם טום, בסדר
.שם הייתי
.כן, תהיתי
,בכל זאת
.היית צריכה להתקשר
הוא אמר שאת
.הדבר הכי טוב שקרה לי
.וזה נכון
ולא כי הוא אמר את זה
...או משהו, פשוט
.את מעגנת אותי
.אז עכשיו אנחנו כמו בנק, כנראה
?זה די מגניב, הא
זה מספר מסלקה. אנחנו לא
.מחלקים טוסטרים חינם או משהו
.אני מגבה אותך, דונה
,יש לי דרך מוזרה להראות את זה
.אבל נשבעת לך שאני כן
.ואני מגבה אותך
.נתמקד בזה ורק בזה
.בסדר, פסק זמן
,זה ממש מגניב בשבילי
?אבל רק אן-אס-אף-נט
,החוט שמשכת עכשיו
.אלה הכיסים העמוקים. -בדיוק
.זה שטח בתולי
?וולף יצר צוואר בקבוק, נכון
.כן. אין תמיכה לרשתות מקומיות
.האיש משוגע
.האיש מבריק
.הוא שולח מסר
.הוא כמו גורבצ'וב שלנו
?"אתה יודע מה זה "גלסנוסט
הייתי אומר שזה שם
.של וודקה או של לוויין
וולף יודע שהדרך היחידה
שבה הרשת שלו תגדל
.היא אם כסף פרטי ייכנס למשחק
.הבעיה היא שזה לא חוקי, כרגע
אבל... -אבל אולי בבוא היום
.זה כן יהיה חוקי
,וכשהכללים ישתנו
.אנשים יציפו אותו
,אנשים רגילים בבית
,"על האפל-2-אי שלהם ו"אמיגה
.וזה ייצור עומס יתר על המערכת
?אז מי שובר את צוואר הבקבוק
אנחנו ניצור
.רשת מקומית בדיוק שם
העבר, העבר הוא קבוצה של מצודות
.מנותקות משאר העולם
אנחנו לא צריכים
לבנות מחשב מהיר יותר
או להגות את האפליקציה
.המעולה הבאה
.זה מה שעושים במצודה
.אנחנו נסלול דרך ביניהם
ואתה תבקש מהוועד המנהל
להעמיק את הבור
על משהו שאולי
?לא יהיה רווחי לעולם
כבר לא אכפת לי
.מה חושב הוועד המנהל
.כסף הוא בסך הכול תופעת לוואי
."גלסנוסט" פירושו "פתיחות"
וזה תמיד רעיון גרוע
.להמר נגד פתיחות
?אתה רעב
.אני לא יודע, ג'ו-
?אתה לא יודע אם אתה רעב
.אני כבר לא יודע מה לחשוב
אני מנסה לפענח
,את האמרות שלך
אבל אז הטלפון מצלצל
.ואתה מעיף אותי לכל הרוחות
עדיין לא חשבנו
על דרך להרוויח כסף
ואני חוזר הביתה בכל יום
,והראש מסתובב לי
ואני אפילו לא יודע
.אם אתה מחבב אותי
.אני מרגיש כמו משוגע
.אתה לא משתגע, ריאן
.אתה רעב
.תראה, עבר עליי שבוע קשה
אתה יכול להצטרף אליי
?לארוחת ערב
.בסדר
.בסדר, אבוא איתך לארוחת ערב
.נשמע נחמד
.רק תסתכל על זה היטב
.זה הדבר הבא
.דיאן גולד
.דיאן, היי. זו קמרון האו
?קמרון, מה קורה
הייתה לי שיחה עם דונה
,מוקדם יותר היום
ורציתי להתקשר ולהגיד
שאני יודעת
שהתנהגתי בצורה
.קצת אקסצנטרית לאחרונה
"מישהו פעם אמר לי ש"אקסצנטרי
."זו פשוט מילה יפה ל"מניאק
.גם אני קצת אקסצנטרית
וחייבים להיות כאלה, אם רוצים
.להצליח כנשים בתעשייה הזאת
העניין הזה של מספרי המסלקה
.ממש מעולה
,כן, בסדר
,רציתי גם להתקשר ולהגיד תודה
את יודעת, על שראית
"ש"מיוטיני חילופים
לא היה משהו
שיכולנו לעשות בעצמנו
.ושהיה חכם לרכוש את סוואפמיט
וכן, אני לא אוהבת
,את דאג ואת קרייג
אבל אני באמת מכבדת לגמרי
את ההחלטה שלך
.להשאיר אותם בחברה
,כמו שאמרתי לדונה
הייתי משלמת
.בשביל להעזיב אותם
.זה המחיר של עשיית עסקים
,אבל זה מפגין עוצמה
.שהחלטתן לדאוג שזה יצליח
תראי, אני מעריכה את העובדה
.שהתקשרת, אבל לא היית חייבת
זו החברה שלך. את לא צריכה
.להתנצל על שום החלטה
.בסופו של דבר את מחליטה
?קמרון
.כן. טוב, תודה, דיאן-
.אני צריכה לסיים. ביי
אני הולכת לבדוק רגע
.מה עם הילדות