,סי-קיו, סי-קיו
?האם התדר הזה בשימוש
?סי-קיו, יש שם מישהו
,הלו, כאן קיי-סי-4-אל
?מישהו שומע אותי
?מה זה
.זה מכשיר קשר שבניתי
?"מה זה "סי-קיו
זה מה שאומרים כשמחפשים
.אנשים אחרים שבנו מכשירי קשר
זה בא מהמילה הצרפתית
,"סקיוריטה"
.שפירושה ביטחון או בטיחות
אפשר לשמוע את זה
."כשאומרים "סקו, סקו
?רצית משהו
.רציתי להגיד לילה טוב-
.אוי ואבוי. אני ממש מצטער
?צחצחת שיניים
.בסדר
?אני יוצא בעוד רגע, טוב
אבא בארון, מחפש אנשים
.עם מכשירי קשר
.בסדר
,הדבר הזה הגיע מטקסס
אבל המיקסר
?עדיין באחסון
את באמת מתכוונת לעמוד שם
ולנסות להציג את עצמך
כמו מישהי שאי פעם
?השתמשה במיקסר הזה
אתה בטוח שזה המקום
?הכי טוב לכל זה
לא, אני די בטוח
,שזה המקום הכי גרוע לזה
אבל מכיוון שהמקום
,שרציתי להשתמש בו לא פנוי
.אני מסתדר עם מה שיש
.בסדר, סליחה-
?מצאת מישהו
.לא-
.החיבור על הפנים
?אולי זו האנטנה-
.אני לא יודע. אולי
או שאולי כל החבר'ה
שהאזינו כשהייתי ילד
עסוקים מדי בניהול חברות
.ואין להם זמן למכשירי קשר
.כן, או שהם עברו לאינטרנט
.בטוח יש אי שם ילדים חדשים
.אצא בעוד רגע
,סי-קיו, סי-קיו
?לעזאזל, יש שם מישהו
היי, קמרון ואני החלטנו
לערוך פגישת פרויקט שבועית
כדי לייעל את האינטגרציה
,של סוואפמיט
וחשבנו שאתה תהיה
.תוספת מוערכת
.כן, בטח, אם אתן רוצות אותי שם
.כן, אנחנו רוצות-
את רוצה אותי שם כי את חושבת
שאולי יש לי מה לתרום
או כי את רוצה שארגיש
?שיש לי משהו לעשות
מה עם רק כי אני מעריכה
?את הדעה שלך
כי אני פשוט לא רוצה שתרגישי
,שאני לא יכול להתניע את עצמי
.כי אני בהחלט יכול
,לא, ודאי שאתה יכול
אבל המתכנתים תולים בך עיניים
ואני חושבת
.שתוכל להועיל לקשר מולם
.ואני רוצה אותך שם
.בסדר, כן, אבוא
.יופי-
.את יודעת, אין לי ממש ברירה
.את הטרמפ שלי
.מר מקמילן, היי
.ריאן, ברוך הבא-
לא הבנתי שזאת עומדת להיות
...כזאת מסיבה גדולה, אז אני
.אתה יודע
.זה נחמד מאוד מצדך. תודה-
.יש לך בית ממש יפה
.אתה יודע, הוא חשוך
.קשה לראות איך הכול נראה
,אבל ממה שאפשר לראות
...הוא כל כך
.אסייתי
.אני שמח שהוא מוצא חן בעיניך
.כן, נדרש לי זמן למצוא אותו
.אני לא מכיר כל כך את העיר
.גדלתי בברלינגם
.זה לא רחוק
פשוט... כן, לא ממש יצא לנו
.להגיע הרבה לעיר
.אבל אני באמת אוהב אותה מאוד
.כלומר, תסתכל עליה
...היא פשוט כל כך
.אסייתית-
?יש לך הרבה חברים, הא
לא ממש הייתי קורא
.לאנשים האלה חברים שלי
רובם אפילו לא יודעים
.בבית של מי הם נמצאים
.חוץ מקן
.קן יודע בדיוק איפה הוא נמצא
.אתה יודע מה? אני צמא
.בוא נפתח את זה
?אז איפה אתה גר עכשיו
?או שאתה עדיין בברלינגם
.לא, יצאתי משם מזמן
,אני בלוס אלטוס עכשיו
.עם כמה חברים מהמכללה
הם ממש מקנאים בי
.על שאני עובד אצלך
סיפרתי להם על איך
...שהמשרד נמצא בראש
?איך אתה מבלה בזמנך הפנוי
.אתה יודע, כרגיל
.משחקי וידיאו, סרטים
אבל בעיקר
.אני פשוט אוהב לתכנת
אתה לא יודע עד כמה אני סקרן
.לראות מה אתה מתכנן שאעשה
.אתה פנית אליי, ריאן
.כן, אני יודע
.יש לי המון רעיונות
.אשמח להראות לך אותם
אבל אני יודע שהחברה ממוקדת
.כרגע בגרסה 2.0 למשתמש
.אז אני מוכן לתרום למאמץ
?זה מה שאתה חושב שאני מחפש
טוב, הרגע נכנסה מישהי
.שאני חייב לדבר איתה
.הי, זאת מסיבה
.תנסה ליהנות
"קוד שרוף"
עונה 3: פרק 3
"להפעיל את הלחצן"
?מה פתאום אתה ער
?ג'ו מקמילן
?באמת
יש לך מושג
?למה אתה מכניס את עצמך
...קיוויתי ללמוד משהו
תראה, אני יודעת שאתה בטח
.מרגיש כרגע שאתה ממש מיוחד
.ג'ו מעולה בזה
,אבל תאמין לי
.הוא ישרוף אותך
תראי, אני יודע
שכנראה היה כדאי
...שאדבר איתך על זה, אבל
,הוא עשה את זה לי-
,הוא עשה את זה לגורדון
.אפילו לדונה
האישה הכי נחמדה בעולם
.לא מדברת איתו יותר
אתה חושב שזה יהיה שונה
?במקרה שלך
.אני לא יודע, קמרון
.תקשיב, אני מבינה אותך
.באמת
,ואני מוכנה לוותר לך
.רק הפעם
.תחזור למיוטיני
.תיטול חלק במשהו אמיתי
אני בכלל לא חושב שהחבר'ה
.יסכימו לקבל אותי בחזרה
החבר'ה יתמודדו עם זה
.אם אגיד להם
?מה אתה אומר
.טוב
קיבלת עכשיו
.החלטה טיפשית מאוד
.אמרתי לה שאתה לא בבית
.היא לא הייתה מוכנה ללכת
,היא הייתה כאן בערך שעה
.פשוט בהתה
?אחי, איפה היית
.השתכרתי ונרדמתי אצל ג'ו
?וואו. זה היה כיף
אני לא יודע
.מה זה היה, לעזאזל
טוב, אין בזה
.אפילו טיפת היגיון
אנחנו חשבנו
.שיש בזה הרבה היגיון
,אתן עומדות בראש החברה
ודאי שאתן צריכות להיות אלה
שמציגות את ההצעה
.בפני סוואפמיט
.גורדון, זה עניין פורמלי
.בוז יכול לעשות את זה
.זה לא עניין פורמלי
.מדובר בתחושה
,והאנשים שאתן קונות
בייחוד בהתחשב בכך
,שהם באים לעבוד כאן
צריכים לראות בך ובדונה
.כאחראיות
גורדון, כבר נפגשנו איתם
?המון פעמים, טוב
,אכלנו ארוחת צהריים
,שתינו משקאות
.הם יודעים שאנחנו האחראיות
אלוהים, אילו זה היה
,כמו שאני הייתי רוצה
הם פשוט היו
שולחים לנו את הדיסקטים
.והיינו יכולים לסגור עניין
,טוב, תראו
.זה רק להביא להם מעטפה
לא אכפת לך
?לעשות את זה, נכון
את רוצה לתאר את זה
?כחשוב אפילו פחות
.אשמח לעשות את זה
.תודה-
טוב, אז כל החברה
תעשה שמיניות באוויר
.כי היא יהירה מדי
לא, אני לא חושבת
.שזה רעיון טוב שגם אנחנו נלך
ראשי החברה לא מגישים
.את ההצעה הראשונית
נחכה להצעה הנגדית
וניכנס לתמונה
רק כשיתחיל
.המשא ומתן האמיתי
.ככה מראים להם מי האחראי
.בסדר
.בסדר, הבא בתור
איך אנחנו מתקדמים
?עם מהירות גרפיקת הרקע
לעולם לא נרד מחצי שנייה
.ב-2,400 באוד
,נצטרך להשתמש בכיווץ הופמן
,או עדיף בכיווץ למפל-זיו
.כדי לא להעביר את כל הביטים
טוב, ממתי אנחנו עושים סמינר
?בתאוריות מידע
החבר'ה שלנו
.לא יכולים להתמודד עם זה
,לא, לא, לא. זה חכם
.לא להעביר את כל הביטים
נעלה מראש את הרקעים
הנפוצים ביותר
על הדיסקטים
,שכבר יש למשתמשים
.ופשוט נשלח את מספרי הקטלוג
בסדר, אז פשוט שולחים
.את האינדקס לאתר
.בסדר, זה טוב
.אני מבינה את זה
?זה טוב, נכון
.בלי תכנות מורכב
תהיה כמות מוגבלת של תמונות
ולמשתמש יימאס
,לחכות כל הזמן לאותו דבר
אבל כן, זה נהדר אם זה מה
.שאתן רוצות לעשות. נהדר
.נהדר
.נהדר-
.אז נעלה מראש את הנתונים
.תודה
ועכשיו, למה שחשבתי שיהיה
נושא הדיון היחיד שאינו נעים
,בפגישה הזאת
,ומן הסתם טעיתי
.החלפתו של ריאן
.אה, קפצתי לבית שלו הבוקר
.הוא לא מוכן לשקול לחזור
?מה
?לא פגעת בו בשום דרך, נכון
.לא, הוא היה בסדר גמור כשעזבתי
,כלומר, הוא אידיוט
.אבל הוא עמד על הרגליים
אני רוצה שתחפשי אנשים
.בקורס הזה הערב
.אוי, אלוהים
היי, תראי, אני כבר מחפה עלייך
.בארוחת הצהריים הזאת
ואל תתלוני על כך
שהדור הבא של מתכנתים מוכשרים
.בחרו בך ספציפית
.זה אמור להחמיא לך מאוד
גם אם אמצא מישהו, יידרש
.המון זמן עד שהוא יתעדכן בכול
ריאן ממש הבין לעומק
."את תוכנת "השכונה
ואם אנחנו רוצים לבנות
,את סוואפמיט לצדה
אנחנו צריכים מישהו
.שבאמת מבין אותה
טוב, מי כתב את התוכנה המקורית
?של המקטע הזה
.טום
?נהדר. מי מהם הוא טום-
.אף אחד מהם
.הוא לא נסע לכאן
?למה לא
.הוא פשוט לא-
...בסדר. זה היה עניין כספי או
.לא-
.אז תחזירו אותו
אם ריאן לא איתכן, להביא את
המתכנת שכתב את התוכנה במקור
.זה הדבר הכי הגיוני
.תראה, גורדון, אמרתי לא
?אפשר להניח לזה, בבקשה
למה אני בכלל בפגישה הזאת
אם אף אחד לא מקשיב
?לאף מילה שיש לי לומר
,אנחנו מקשיבות
.אנחנו פשוט לא מסכימות
.לא, דונה, את לא מסכימה
כי אתה מביע את דעתך בנושאים
.שאין לך כל המידע לגביהם
אני מביע את דעתי על נושאים
.שאני מבין בהם לחלוטין
,לא, גורדון
.אתה באמת לא מבין בהם
הרבה קרה בזמן שאתה הלכת לך
.לעשות דברים אחרים
.לעזאזל, דונה
?את יודעת מה
?זיינתי אותה פעם אחת, טוב
.אלוהים
.סלחו לי
?מה זה היה, לעזאזל
,נו, באמת
.כאילו קמרון לא יודעת
הקירות בבית שלנו
,דקים כל כך
שהיא יכולה לשמוע
.בכל פעם שאני מחרבן
אני מזמינה אותך לפגישה
?וככה אתה מתנהג
?מה קרה לך
.כבר נמאס לי להיענש
,טוב? הסכמתי למעבר
,קניתי את המחשב המרכזי
,תיקנתי את המחשב המרכזי
.הרשיתי לה לגור איתנו
,כל מה שהתבקשתי לעשות
.עשיתי
אמרתי לך לא, כי טום
.הוא החבר לשעבר של קמרון
?אז מה
אז זה מן הסתם נושא רגיש
.וניסיתי להרחיק אותך ממנו
אז חשבת שחוסר הנאמנות שלי
?יהיה נושא מצוין
.אתה העלית את זה
בזמן שהלכתי לי
.לעשות דברים אחרים
כאילו שלא כולם בחדר הזה
.יודעים למה הכוונה
.התכוונתי למחשב המרכזי
.לא נכון-
,לא נכון
.ואל תעמידי פנים שכן
,זה תמיד שם, דונה
.בכל פעם שאני מסתכל עלייך
.זה תמיד שם
.זה לא משהו שמתאים לדון בו כאן
.נדבר על זה בבית
?מה זה משנה
?הלו
.ברכת שלום מגלי האתר
?יש שם מישהו
,אני כאן
?האם אתה שומע אותי
.אני כאן
.זה קיי-סי-4-אל, עבור
?שלום
?אני כאן, אתה שומע אותי
.בבקשה
?את כאן בפעם הראשונה
.לא. הלוואי
.שלום
.לא, אל תקומי-
.סליחה
?איפה קמרון
היא מכינה הרצאת אורח
.שהיא צריכה לשאת הערב
היא מצטערת מאוד
.שלא יכלה להגיע
.ניאלץ להמשיך במאמצים בלעדיה
?אפשר להציע לך משהו מהבר
?אתה יודע מה
.אני אשתה ג'ין וטוניק, בבקשה
.בסדר גמור
.תודה-
.בחירה יפה
?ומה התירוץ שלך
אני פשוט אוהבת לשתות
.בארוחת הצהריים
אז ההצעה הרשמית לסוואפמיט
?תתבצע היום
כן, ג'ון בוסוורת יביא אותה
.אליהם אחר הצהריים
.מרגש
.כן-
.הוא יבוא איתך ועם קמרון
.לא-
.אנחנו שולחות אותו לפנינו
.הוא ידאג לזה
.כשתהיו מוכנות, גבירותיי
.המנה הרגילה, ג'ייסון-
עוף פאירד. זה דק, פריך
.ואיכשהו עדיין עסיסי
אני לא יודעת
.איך הם עושים את זה
...אני אנסה את הרי
.ריזוטו פטריות
?את עדיין עונדת את הטבעת שלך
.לעבודה-
נראה שגברים
לא מצליחים להתמודד
עם המחשבה שפניות מינית
ופיקחות עסקית יכולות
.להתקיים יחד באותו גוף
.זה מפשט דברים
אז כשאת אומרת שאתן שולחות
,את ג'ון בוסוורת לפניכן
?למה בדיוק את מתכוונת
?מה אתה עושה
.עובד על ה-2.0 עם ברנט
הנחתי שכולם צריכים
,לתרום למאמץ
.אז קפצתי לעזור
.אל תעשה את זה
.כבר יש לי ברנט אחד
.לא בשביל זה שכרתי אותך
!היי, סליחה
!סליחה! חכה
?אז בשביל מה שכרת אותי
.אני מתחיל לתהות בעצמי
...אתה יודע, אני פשוט
לא ידעתי למה
.אני מכניס את עצמי
,אתה יודע
,ורציתי כל כך לתקן את הדברים
אבל אני לא יודע, נראה שהיא
.פשוט לא רוצה אותי שם
,כלומר, היא אומרת שכן
אבל זה מה שהיא חושבת
.שאני רוצה לשמוע
.חכה
?דונה
זו אשתי. כאן קיי-סי-4-אל
.מסיים את התשדורת
...היי, דונה
.אה, היי
.היי-
סוף סוף הצלחתי
.להפעיל את מכשיר הקשר
אתה יודע שתמיד תכננתי
?לצאת מכאן, נכון
גם בשבילי זה לא בדיוק
.הסידור הכי אידיאלי
זה לא שאני אוהבת
.לשמוע אותך מחרבן
ורק שתדע, דונה מעולם
לא אמרה לי כלום
.על בעיות שהיו ביניכם
היא לעולם לא הייתה
.עושה את זה
.נמצאים בידיי מסמכי המעבר
.מסמך חשוב מאוד
.זו ההצעה לסוואפמיט
.ושיהיה לך בהצלחה, אדוני
?איך הייתה ארוחת הצהריים
.מענגת מאוד-
,אכלתי ריזוטו
.שהוא אורז, אבל לא
?מה עוד
קצת... כמה כוסות
.ג'ין עם טוניק
?את בסדר
.כן, בסדר גמור-
.בסדר
את יודעת שגרושתי
עבדה בטיסות ארוכות
ואני הייתי בנסיעות עסקים
.במהלך חצי מהחודש
.בקושי בילינו יחד
עדיין הצלחנו לעלות
.זה לזה על העצבים
אני לא יודע איך את וגורדון
.עושים את זה
.מתברר שלא טוב כל כך
,אני חושב שבעלך לא קל
.אבל בחיי, אני יודע שאכפת לו
.אפשר להרגיש את זה ממרחק
יש בעולם גברים שעשו
.דברים חמורים בהרבה, דונה
.כן
אבל קשה להפוך את זה
.לחדשות טובות
.אני רוצה שתבוא לישיבה הזאת
?עכשיו
.עכשיו-
- סוואפמיט -
.אתה ודאי ג'ון בוסוורת
דיאן גולד. אני אהיה
.הגיבוי שלך אחר הצהריים
.נעים מאוד
.לא ידעתי שאני צריך גיבוי
.אתה לא, בוודאי
פשוט ידעתי שתהיה כאן וחשבתי
.שזאת תהיה דרך נחמדה להכיר
.בטח
.נראה קצת שקט
.כן, שמתי לב לזה-
.ומגרש החניה נראה ריק
.כן, שמתי לב גם לזה-
.אולי כדאי שיערכו לנו סיור
אנחנו נותנים להם 600,000 דולר
שהרווחתי בזיעת אפי
.וחלק מהחברה שלכם
.זה מזכה אותנו בהצצה
.דאג שרידן
.נעים מאוד
.היי
.זה השותף שלי, קרייג בוש-
.קרייג, ג'ון בוסוורת
נחמד לצרף סוף סוף
.פנים לשמות
.זו דיאן גולד, שותפה שלנו
כמובן. אני שמח מאוד
.להכיר אותך סוף סוף
.זאת ועדת משלוח מכתבים גדולה
,בזמן שאנחנו כאן
.חשבנו להעיף מבט סביב
.אה. כמובן, בוודאי
.ברוכים הבאים
,עבדנו הלילה עד מאוחר מאוד
.אז יש פה רק מעט עובדים
אבל אני חושב שתוכלו
.לקבל תחושה על המקום
אני יודע שאני מדבר
בשם כל המשקיעים
כשאני אומר
עד כמה אנחנו מרוצים
מהצמיחה של בסיס
.המשתמשים הפרטיים
.יש לזה טעם נורא
...יש לזה טעם של
יכול להיות שלא ראינו
,את זה מההתחלה
,אבל העם אמר את דברו
ואתה באמת מוביל הדעה
.שתמיד ידענו שאתה
,פורבס -
- ?חינם
.אז 2.0
?מתי עושים את זה
ובכן, מחלקת הייצור יכולה להכין
.דיסקים למשלוח בתוך כמה חודשים
השאלה היא, האם עדיף
?להתחיל לגבות בתחילת השנה
או שכדאי להפעיל
את המתג בספטמבר
ולקוות שהעלויות ילכו לאיבוד
בתוך רשימת הוצאות
.החזרה ללימודים
?מה אתה חושב
מתי לדעתך כדאי להתחיל
לגבות כסף
?על הגרסה החדשה למשתמש
...ובכן, אני
כלומר, חשבתי שאתה
.לא מתכוון לגבות כסף
...רק רגע, אני
,אני מצטער
?איך קוראים לך
.ריאן
.ריאן, כן-
.ודאי שנגבה כסף
כלומר, מה הטעם
בפיתוח בסיס משתמשים
אם לא הופכים אותם בשלב כלשהו
?ללקוחות משלמים
ותחושת הבטן שלי אומרת
.שמוטב מוקדם מאשר מאוחר
.איזו הפתעה
,כשאני רואה ברז
.אני רוצה לפתוח אותו
קבוצות המיקוד שעשינו
מצביעות על כך
שנאבד 30 עד 40 אחוזים
מהמשתמשים שלנו
.ברגע שנעשה את זה
השאלה היחידה היא כמה רוצים
.להגדיל את הבסיס קודם לכן
,ולמרבה הצער
.אנשים ישנאו אותך לזמן קצר
מצטער, לא היה ניתן
.לעשות שום דבר
עבר הרבה זמן מאז שהיה לי אכפת
.מה אנשים חושבים עליי
...תחושת הבטן שלי אומרת
.ספטמבר
?מה נקודת המחיר שלנו
אם נצליח להישאר
,מתחת לקו 15 הדולר
.נראה שהצרכנים יסכימו להישאר
זה נשמע הרבה מאוד. אי אפשר
?לשמור את זה מתחת ל-10
לא. הנקודה היא שכהוצאה שנתית
...חד-פעמית מסוג זה
14.95.
.כן, זה-
...בדיוק זה, זה
.לזה אני מצביע בעד
.כן, בבקשה
?מה אתה חושב
.כן, נראה לי ש-14.95 נשמע טוב
.טוב, אם ריאן בעד
.אז זהו זה
,בספטמבר
.נתחיל לגבות 14.95
?אתה בסדר
.כן, כמובן-
תראה, אני יודע
,שזה משאיר טעם רע
.אבל זה המהלך הנכון
?אני מבטיח לך, טוב
?אפשר להיכנס
?מה יש
...היי, אני
רציתי רק להגיד
שעל אף שזה הגיוני לגמרי
לגייס את האדם
,שכתב את התוכנה הזאת
לא ידעתי שזה מישהו
.שהיה לך קטע איתו
אז אם הפגנתי חוסר רגישות
.מוקדם יותר היום, אני מצטער
.בסדר
ורק... טום ואני כתבנו
,את התוכנה הזאת יחד
.אתה יודע, לידיעתך
.זה לא היה רק הוא
.בסדר
ואני מקווה שלא גרמתי לך להרגיש
שהעובדה שאת גרה כאן
.היא הגורם לכל הבעיות שלנו
אתה לא מתכוון להתחיל
?לדבר איתי על אשתך, נכון
.לא, אני לא
פשוט כי אני באמת... אני לא
.חושבת שאוכל להתמודד עם זה
תראי, אני עדיין לא חושב שכולנו
,צריכים לגור תחת קורת גג אחת
אבל מן הסתם
.מדובר פה בעניין אחר
.זה כל מה שרציתי להגיד
?אז מתי אתם עוברים מכאן
אלוהים, כל הכוסות של הבית
.נמצאות כאן אצלך
.לא נכון
.בסדר-
.היי, בהצלחה הערב
.גם לך-
אני פשוט לא מבין איך הרוח
,נכנסת לאצטדיון קנדלסטיק
.הרי הכול קירות
,הרוח אוהדת של הג'יאנטס
.היא עושה מה שצריך לעשות
זה טוב הרבה יותר מאשר
.להזיע בטירוף בארלינגטון
כן, בגלל זה
.אני אוהד של יוסטון
.מיזוג אוויר כמו שאלוהים תכנן
איפה אלוהים היה כשנולן ריאן
לא הצליח להעביר את הכדור
?לוויל קלארק שלשום
?אתם לא עונים
.לא, זה בסדר-
.זה חשוב יותר
היי, אנחנו מעריכים
,את תשומת הלב
?אבל אין לכם מזכירה בקבלה
.בטח שיש לנו
.היא יצאה להפסקת צהריים
.להפסקת צהריים מאוחרת
יש לנו הרבה עסקים
.עם החוף המזרחי
אז אנחנו מרבים לעבוד
,בזמן הפסקת הצהריים
ואז, אתם יודעים, אנחנו
.יוצאים להפסקה מאוחר יותר
מישהו יכול לענות
?לטלפון הארור
.כולם ממש גמורים מהלילה
.זה היה ממש קשה
.כן, בטח
?למה עשית את זה
.אני לא מרגיש בנוח עם זה
לא, הגענו לסכום הזה
.על סמך מידע לא עדכני
הערך של החברה שלנו
,נמצא בקניין הרוחני שלנו
,בלקוחות הנאמנים שלנו
.הוא לא שם
.לא, הוא בהחלט לא
.בואי
?לאן אתם הולכים
אנחנו צריכים לבצע
.הערכה מחודשת
מר בוסוורת, אני מבטיח לך
שהחברה שאתם מהמרים עליה
היא גרסה יעילה
.וחזקה של עצמה
הייתי אומר שהיא גרסה יעילה וחזקה
.ששווה כ-400 אלפיות
‏400,000 נשמעים
.מקום טוב להתחיל בו
לא, הם נשמעים מקום טוב
.לסיים בו, בחור
אם תצליחו למצוא מישהו שמוכן
.לשלם יותר מ-350, לכו על זה
.רגע, הוא אמר עכשיו 400
.סליחה, טעות שלי-
?‏325, איך זה נשמע
.חסכנו לך עכשיו 250,000 דולר
.חשבתי שתהיי מרוצה יותר
.אני מרוצה, מאוד
רק מפתיע אותי קצת איך שסטית
.לחלוטין מהסמכות שניתנה לך
חשבתי שזה אמור להיות
.לחיצות ידיים והיכרות
,כשאתה מזהה הזדמנות
.אתה מנצל אותה
.זה כל הכיף
.זה היה יכול להיגמר ההפך
.אבל זה לא-
?מר מקמילן
...רציתי רק להגיד ש
שאני לא חושב שכדאי לך לגבות
.כסף תמורת הגרסה למשתמש
?למה לא אמרת את זה בישיבה
?אני כאן כמה, שבוע
ואתה זורק אותי
.לתוך ישיבת הנהלה בכירה
?מה הייתי אמור להגיד
.פשוט הסכמתי עם כולם
,אבל זה לא בסדר
.כי זה לא מה שאני חושב
מצטער שלא הצלחת
.לעמוד בקצב של הישיבה
אתה הבטחת לאנשים
.שלא תגבה מהם כסף
לא הבטחתי
.לא לגבות מהם כסף לעולם
.ודאי שכן
אמרתי שלהיות
,חופשיים מפחד זה זכות
.ושלא צריך לשלם עליה
,ובעולם מושלם, זה היה נכון
.אבל זה לא העולם שאנחנו חיים בו
?אז למה אמרת את זה
.כי אני מאמין בזה-
אבל יש לי ועד מנהל ומשקיעים
ואני צריך לתת
.דין וחשבון לאנשים
.אבל אתה הורס את המוצר
.אני המוצר
.אני יודע
.לא, למדתי באוסטין-טק
,מעולם לא סיימתי את הלימודים
אבל אז התחלתי לעבוד
...ולא היה לי ממש זמן לחזור, אז
.שוב, תודה שבאת
.כן
.תרגישי חופשייה להתחיל
?מה, בלי נשיקה הפעם
?מה אתה רוצה
אתה מתכוון להגיד לי
.שאני בן אדם נוראי? בבקשה
בהחלט זכותי
.לרצות לעשות את זה
מה שבאמת
...הייתי רוצה להגיד זה
.תודה
?באמת-
?על מה
.על הכול, נראה לי-
איך יכולתי לקום מתוך האפר
?לולא שרפת הכול כליל
בגלל זה גנבת
?את המתכנת הכי טוב שלי
?מי, ריאן
.בחייך, העמק שורץ ריאנים
לא. האמת היא שהוא מוכשר
.בצורה יוצאת דופן
?את רוצה אותו בחזרה
?מה אתה עושה כאן
?עקבת אחריי לכאן
.לא, קאם
.אין לי זמן לעקוב אחרייך
...אני
.אני סטודנט
?למה זה מצחיק
.כי זה שקר
אולי נמאס לי שאומרים
שאני בסך הכול איש מכירות
.שלא יודע לתכנת
...בסדר, אני
אלוהים, אני לא יודעת באיזה
,משחק תחפושות אתה משחק
.אבל כן, אתה סטודנט
יכול להיות שלעולם
...לא אהיה מוצלח בזה, אבל
.אני לא אחד שלא מסוגל ללמוד
,ג'ו
אני רואה שהולך לך עם כל
,הקטע הזה של המסטר זן הצנוע
,אבל בחייך
.תחסוך ממני
.אני לא קונה את זה
את לא צריכה
.לקנות את זה, קאם
?לא שמעת
.אני מחלק את זה חינם
.קאם
?איך הם היו אמש
.לא ראיתי אותם-
הם היו בחדר שלהם
כשהגעתי הביתה
.והם עזבו לפני שיצאתי הבוקר
.היה שקט
.כן, זה לא תמיד סימן טוב-
.זה עדיף מצרחות
שמעתי ששקט יכול לגרום לך
.להתחנן לצרחות
.אניח את זה כאן
אני רוצה להתנצל
.על ההתפרצות שלי אתמול
זה לא היה במקום
.וזה לא היה צריך לקרות
,אז אם מישהו הרגיש לא בנוח בגללי
.אני מצטער
הנאום הקצר הזה
.גרם לי להרגיש מאוד לא בנוח
.אני צוחקת
.זה בכלל לא קרה-
.בחייך
.אין שום ספק שזה כן קרה
.זה משהו שאומרים-
טוב, תראו, לא צריך לדבר על זה
,עד שיצא מכל החורים
אבל חשבנו שלא להגיד שום דבר
,ייראה טיפשי באותה מידה
.אז אנחנו אומרים משהו
אנחנו מודעים לכך
שהכנסת נישואים למקום העבודה
היא דבר מורכב, ואנחנו עושים
?כמיטב יכולתנו, בסדר
עכשיו אפשר לנסות
?לחזור להיכן שהיינו
.טוב, נהדר
.החור הגדול בצורת ריאן
?מצאת מועמדים אמש
לא, אבל החלטתי
.שאנחנו לא צריכים אף אחד
.בטח שכן
.לא-
.לא אם אני אעשה את זה
אני לא יודעת, נראה לי
.שאת כבר עמוסה מאוד
.לא, הוא צדק
הכי הגיוני להביא את מי
.שכתב את התוכנה במקור
.זו אני
.אבל את צריכה עזרה-
.הרגע קנינו חברה
.אולי אחד משם יוכל לעזור
לא. תראו, אני איאלץ
.להסביר להם הכול
.זה יכפיל לי את העבודה
בסדר, אם את חושבת
.שאת יכולה להתמודד עם זה
.כן, אני יכולה
...בסדר, אז יש לנו שיחה
,אני לא מאמין
.את ממשיכה הלאה? -כן
?רצית להגיד משהו
.לא. לא, לא, תמשיכי
.זו הישיבה שלכם
יש לנו שיחה... -היא לא יכולה
.לעשות את זה בעצמה
החברה מחכה לה
.שליש מהזמן גם ככה
הוא לא טועה. לא יזיק לך להעביר
.קצת יותר סמכויות לאחרים
אני עושה את זה, רק לא כשמדובר
.במשהו שהוא לדעתי באמת בסיסי
אבל את חושבת
.שכל דבר הוא בסיסי
אם היא אומרת
,שהיא יכולה להתמודד עם זה
.היא יכולה להתמודד עם זה
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
!גורדון-
?מה הטיעון שלך
אתן פשוט מטביעות
...את החברה עם כל ה
אני רוצה שתארוז
.את הדברים שלך
,החל ממחר
.נעבוד בבית שלי
,אם אנחנו לא גובים על ה-2.0
.צריך למצוא מקור הכנסה חדש
.אל תחייך
.אנחנו עלולים להיכשל