,אשתי היקרה, סינדי"
.שהקרביים שלה ירקבו בגיהינום
.אהבתי אותה כל כך"
.היא שברה את ליבי. אז שברתי את צווארה"
. כן, אני הרגתי אותה"
.לא הייתי צריך אבל זה הגיע לה"
.עכשיו תורי"
."מגיע לי למות, גם. מארק שטראוס"
.זה פיוטי
.פיוטי מדי-
.נוח מאוד-
המושבעים בדיוק שמעו שבלאנט
קיבל מציצה מהקורבן
.דקות לפני שהיא נהרגה
סוף סוף הם מסתכלים
.עליו כעל רוצח
ובאותו הלילה, שטראוס מחליט
.שהגיע הזמן להתוודות? אין מצב
,חוץ מהאנשים בחדר הזה
?מי עוד יודע על קיומו של המכתב
.אף אחד. רק אנחנו
?תייגתם כבר את מכתב ההתאבדות כראיה
.עדיין לא
?עלינו לעשות את זה
ובכן, אנחנו צריכים, רק
.אם אנחנו חושבים שהוא אמיתי
.הוא הוקלד לתוך מסמך וורד ריק
?והוא לא שלח אותו לאף אחד-
.לא. בדקנו-
הוא רק לאחרונה
,עבר לגור בדירה הזאת
.כך שהאינטרנט שלו עדיין לא חובר
?אז למה הוא כתב אותו במחשב שלו
בדיוק, במיוחד שהיו
.עט ונייר ממש ליד המחשב הנייד
אז, הנחת ההעבודה שלנו היא שבלאנט
?הרג את הבחור הזה
.הביא למותו. בלאנט עונד צמיד
אז באופן אירוני, הוא הבחור
.היחיד שאנחנו יכולים לשלול
אז, בואו  נגרור אותם לכאן
.ונטלטל את הכלובים שלהם
?ביל ווילקרסון, איוונה ווסט. מי עוד
.ממ... אנחנו יכולים לעשות את עורך הדין... הרצברג
.לא. לא הרצברג
הוא לא יגיד מילה, והוא
. ידע  שמשהו קרה
.אנחנו צריכים לתשאל את ג'ימי סאלטר
אוקיי, אבל תחקרו אותו
.רק כחלק מחקירת הרצח
.אסור להזכיר את המכתב
.אני יכולה לעכב את סילטי 24 , אולי 48 שעות מקסימום
רגע... לא כדאי לעדכן אותו בזה
?שהוא לא יופתע
.סילטי? בשום אופן לא
. השופט גרייר יצלה אותו
.ככל שהוא יודע פחות, עדיף
? חייב להיות מכתב התאבדות. נכון
...א..אני יודע רק מה שאתה יודע
,התקשורת מדווחת על אפשרות למנת יתר
.המשטרה חוקרת
.מעבר לכך, לא עודכנתי
כבודו, הכרז על הפסקה
עד ש"רצח" והתובעת המחוזית
.פרז יפסקו לגבי המוות הזה
אין ספק שאנחנו יכולים לעצור ליום יומיים
.כדי שלא ניסחף לקרקס הזה
...היית רוצה את זה, וורן
.לחסל את המומנטום שלי באמצע המקרה שלי
אין שום דבר במצב החיצוני הזה
.המשפיע על המשפט
עד שכבר השלים את עדותו
.מת
.הוא בקושי סיים את עדותו
כמו שאני זוכר, כולנו בדיוק
התחלנו  לחשוב
.שאולי הוא הרג את סינדי שטראוס
,תפקידו במשפט זה נגמר
,ובאשר לנסיבות מותו
,אין שם ראיה, אין עובדות
שום שמועה
.המצדיקה הפסקה בהליכים אלו
כבודו, אני מבקש שיורשה למדינה
לסיים את המקרה שלה נגד
.מר בלאנט ללא הפרעה
?כמה אתה קרוב לסיום
.יומיים, שלושה לכל היותר
.טוב מאוד. נמשיך
לא יהיה שום אזכור למותו שטראוס
.על ידי אף אחד מכם או העדים האחרים
,כשמדינה תסיים את הצגת טיעוניה
אם... אם פרז לא תפסוק
..לגבי מותו של מר שטראוס
.אגיש בקשה לביטול משפט
.ואני אצטרך לשקול את זה
.מובן
.בסדר. בואו נמשיך עם זה
רצח מדרגה ראשונה
עונה 1 - פרק 7
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
,מר ווילקרסון
?בליל מותה של סינדי שטראוס, היכן היית
.הייתי בבית, אה..כל הערב עם אשתי
?האם שמעת ממיס שטראוס באותו הערב
כן, היא, אה, סימסה לי
.הודעה ב-21:00
יש לי את התוכן
המאומת של הודעת הטקסט
שאני רוצה להיכנס
.כמוצג המדינה 1, כבודו
?אני יכול לגשת אל העד-
.אתה יכול-
?האם זו ההודעה שקיבלת
.אה, כן, זו ההודעה
האם אתה יכול לקרוא את השעה
?והתאריך על ההודעה
,כן. אה, 5 יוני 2014
אה, 21:02
.הודעת טקסט מסינדי שטראוס
.אה, "אריק ואני  דיברנו
."הכל סבבה. נתראה  מחר
?האם היא הגיעה לעבודה בבוקר שלמחרת
אה, לא. אמ, היתה לנו טיסה
,ב- 10:00 לניו יורק
וסינדי הייתה אמורה
,להופיע בשעה 7:00 בבוקר
.אה, למלא את תפקידיה לפני הטיסה
.וכשהיא לא הגיעה בשעה 8:00, התחלתי לדאוג
.התקשרתי אליה מספר פעמים
.היא לא הגיבה
.ואז נסעתי לבית שלה
,וכשהיא לא ענתה לדלת שלה
,מצאתי את מנהל הבניין שלה
שפתח את הדלת
.עם מ..מ..פתח ראשי
....ומצאנו את סינדי
.מתה על... על הרצפה
..הייתי המום. אמ
..שבור לב. ו, אה
,אמרתי למנהל להשיג את המשטרה
ואני נשארתי עם הגופה
.עד שהם הגיעו
?אז מה עשית
,אה, הם חקרו אותי
ואמרתי להם בעקרון
,את מה שאמרתי לך
ולאחר מכן ניגשתי אל המטוס
.לספר לאריק מה שקרה
?ומה הוא אמר
ובכן, הוא שאל אותי
אם, אה, המשטרה
,חושבת שזה היה רצח
."ואני אמרתי, אה, "אני לא יודע
?ובכן, היית מופתע מהתגובה שלו
.טוב, כן, קצת, כן
אה, זה נראה מנוכר, אבל יכול
.להיות שהוא היה בהלם
.תודה
.אין שאלות נוספות
...מר ווילקרסון
האם היית מודע לכך שמיס
שטראוס ומר בלאנט
?ניהלו רומן מיני
.כן, היא גילתה לי את זה
..הממ. אז
?אתה ומיס שטראוס הייתם חברים טובים
ובכן, בילינו הרבה זמן ביחד
.בדרכים
,רק כדי להעמיד דברים על דיוקם
לך ולמיס שטראוס
.גם היה רומן מיני
?האם זה נכון-
.לצערי, כן-
?מדוע לצערך
.אני אדם נשוי. ז..זו הייתה טעות
ואני סיימתי את מערכת היחסים
.זמן קצר לאחר שהחלה
האם זה היה לפני או אחרי
?שהיא החלה את הרומן שלה עם מר בלאנט
.אני לא יודע. אמ, אני חושד שלפני
האם קינאת במערכת היחסים
?בינה לבין מר בלאנט
.לא. בכלל לא-
,מר ווילקרסון-
במהלך הרומן שלך
,עם מיס שטראוס
?האם היכית אותה אי פעם
.מעולם לא
?האם היכית אי פעם את אשתך
?סליחה-
האין זה נכון-
,שרק לפני יומיים
במהלך ויכוח סוער
,בנוכחות עורכי הדין שלכם
?הכנסת אגרוף לאשתך והפלת אותה
!היא התחרפנה עלי. היא תקפה אותי
.אה, אני ניסיתי להגן על עצמי
."אז זה אם כך "כן
.כן
,חזרה ללילה הנדון
העדת שקיבלת הודעת סמ"ס
ממיס שטראוס בליל מותה
,בשעה 21:02
?האם זה נכון
.21:02
ובכל זאת הבוחנת הרפואית העידה
ששעת מותה של מיס שטראוס
היתה 20:30
אתה חושב שהיא שלחה
?את זה מהעולם הבא
.התנגדות. וכחני
.אני מבטל את השאלה
דו"ח המשטרה מציין
שהטלפון של מיס שטראוס
נמצא בדירתה כשמשטרה
. הגיעה למחרת
...מר ווילקרסון
האם יתכן שאתה
,הרגת אותה, לקחת את הטלפון הסלולרי שלה
...שלחת לעצמך את הטקסט-
!התנגדות-
ואז החזרת את הטלפון
..למחרת בבוקר
!התנגדות
...כשנגשת אל הבית-
!פוגעני-
!מטריד את העד-
?כדי לגלות את הגופה-
.התקבל
,מר דניאלס, עוד תרגיל אחד כזה
.אני אאשים אותך בבזיון בית המשפט
.אה, מר ווילקרסון-
.אנחנו צריכים שתבוא איתנו למעלה-
?אוי, בחיי... אתם צוחקים עליי, נכון
.מכאן-
.קדימה-
?לא אכפת לכם אם אני בוכה, נכון
.יש לנו רק כמה שאלות אליך
.מארק שטראוס
.ממזר מסכן
.זה ממש חבל
?הייתם חברים
.את צוחקת עליי? לא
...איך שהוא התעלל בסינדי
,רגע, אני לא אומר שזה הגיע לו
.אבל קארמה היא חרא של דבר
?אני מבין שהוא הרג את עצמו
?למה אתה אומר את זה
.סתם תחושה
משפטים מכניסים הרבה
.אנשים ללחץ
?איפה היית אתמול בלילה, כששטראוס נהרג
?אם כך, זה רצח
.וואו
.בחיי, הייתי בטוח שהוא הרג את עצמו
?היכן היית אתמול בלילה, בבקשה
.הייתי עם אריק בביתו
.אני בטוח שאריק לא חיבב את מארק
בטח לא היה לו אכפת לשקר בשבילך
...אם הוא היה צריך שתטפל ב
.בעיה משותפת
רגע, למה למען השם
?אני אהרוג את מארק שטראוס
?איך זה יעזור לאריק-
?אתה צוחק, נכון-
...רצח בלתי מפוענח במקרה כזה
?עד מפתח
זה יותר ממספיק
.לכפות ביטול משפט
זו הסיבה שזה שאתה אומר
שהיית עם אריק
.זה לא ממש אליבי
?אז, איפה היית אתמול בלילה
,אתה יודע, אני לא יודע מה להגיד לך
.אבל האמת היא שהייתי עם אריק
.תוכיח את זה
בבקשה אל תגיד לי
.לדבר עם אריק בלאנט
.זה לא ממש נחשב
?כל זה מוקלט, נכון
נכון. כי כך גם כל סנטימטר מרובע
.בביתו של אריק בלאנט
.יש מעקב וידאו 24 שעות ביממה
.תבדקו את זה. הייתי שם כל הלילה
בחייך. זה העסק
.שלו.... מציאות וירטואלית
?אתה מצפה מאתנו להאמין לוידאו
.כן. דברו עם ג'ימי סאלטר
הוא זה שהתקין אותו
.לאחר המעצר כדי להרחיק את המשוגעים
אה, הוא התרברב על זה
.כל הזמן שהוא הרכיב את זה
זו  טלוויזיה במעגל סגור
עם הזנה ישירה
.אליכם... משטרת סן פרנסיסקו
תבדקו את זה, ותראו
אותי נכנס עם אריק
ב 19:00, לא עוזב
.עד למחרת בבוקר
.היי, ג'ימי אפילו יתן לכם די.וי.די
,הוא יהיה עם סימן מים
עם חותמת-זמן, ומצופה דובדבן
,כך שאחרי שתצפו בו
.תוכלו למצוץ אותו, טמבלים
.תמצצו את האליבי שלי
מדוע ביקשת מבעלך
?לצאת מהבית
אה, קבלתי אי מייל
עם וידאו מצורף
שמראה אותו מקבל
.מין אוראלי מסינדי שטראוס
?ידעת שהם מנהלים רומן
כן... ביל, אה, נשבע לי
שזה היה קצר
.ושהוא הפסיק אותו
?בליל מותה, היכן היית
.הייתי בבית כל הלילה עם בעלי
והאם מר ווילקרסון עזב
?את הבית מתי שהוא באותו לילה
.לא
למעשה, בהתחשב בניכור
...שלך מבעלך
למעשה, בהתחשב בעימות הפיזי
ששניכם נקלעתם אליו
,באותו יום
באמת שאין לך סיבה
?לשקר בשבילו, נכון
.לא. ממש לא
.תודה, הגב' ווילקרסון
.שום דבר נוסף, כבודו
,גברת ווילקרסון
העדת שהיית בבית
עם מר ווילקרסון כל הערב
?בליל ה -5 ביוני. האם זה נכון
.כן-
האם היית פיזית בנוכחות בעלך
?בין השעות 19:00 ל-21:00
...אה, 19:00-21:00
אה, אנחנו תמיד אוכלים ארוחת ערב
,אה, בין 18:00-18:30
.ואותו ערב לא היה שונה
..אמ, התחלנו את הסרט
אני זוכרת שזה היה בסביבות 21:00
,כי הוא קיבל את הודעת הטקסט
.אה, במהלך כותרות הפתיחה
ממ. הייתם יחד
?בין ארוחת הערב והסרט
ובכן, אני הייתי בעיקר בקומה העליונה
.בחדר השינה
הוא היה, אה, למטה
.צופה בספורט במרתף
אז, למרות שאת מאמינה
שהייתם בבית יחד
כל הלילה, זה אפשרי
שאולי הוא יצא מהבית
לזמן מה לאחר
,ארוחת הערב ולפני הסרט
?נכון
.לא. לא, הייתי יודעת
.יש לנו מערכת אזעקה
?האם היא היתה מופעלת
.כן. אני מפעילה אותה בעצמי בכל לילה
הוא לא יכול היה לנתק
?אותה ללא ידיעתך
..לא, לא, כי היא מצפצפת כשאתה
.מפעיל או מנתק אותה. ה..הייתי שומעת
?האם יתכן שפשוט לא שמעת אותה
.טוב, תראי, הכל אפשרי
,אז, אם הכל אפשרי
האם זה אפשרי שעזבת
את הבית באותו הלילה
?והרגת את מיס שטראוס בהתקף של קנאה-
!התנגדות-
.לא, לא, זה לא אפשרי-
.מתקבל-
.ו... ותתביישי לך שאת מציעה את זה
.תודה, גברתי
.אין שאלות נוספות
.בלי עבודה בחדר המנוחה, אינגליש
.קפטן סאלטר
?מה קרה לחוקים כאן
היה שלט על הדלת הזו
.שאומר שחדר המנוחה מיועד להפסקות
.הפסקות הוצאו מחוץ לחוק לפני שנתיים
.האיגוד הארור לא מה שהיה פעם
.זה בטוח
.תקשיב, נשמעת עסוק בטלפון
הייתי בסביבה, אז
.חשבתי להקפיץ את זה
.אהה. סרטי אבטחה
...סימן המים מאמת
שבלאנט וווילקרסון
היו בבית כל הלילה משחקים
."קול אוף דיוטי"
.ממ. תודה
?מה איתך
?מה איתי מה
איפה היית בליל מותו
?של מארק שטראוס, ג'ימי
.עכשיו אתה קורא לי ג'ימי
.הייתי בבית החולים, בביקור אצל אימי
.ישנתי שם
,דבר עם האחות רוברטס
.האחות ניואן, והאחות קינג
אני שם כמעט מדי לילה
.כי היא גוססת
.אולי אתה יכול להבין
,הייתי בנעליים שלך
.חבר. אני יודע איך זה
אתה מנסה לעשות טוב, אתה
,מנסה להשפיע
?ואתה עוצר בחור כזה
.פתאום, אתה מתמודד עם תקשורת ופוליטיקה
.והלחץ הולך ונבנה
,ולפתע פתאום
.כל העולם מסתכל עליך
ו-לכל הרוחות, אתה נופל
,על הברכיים שלך כל לילה
...מתפלל שהבנת נכון, כי עכשיו
.זה לא רק את התחת שלך בסכנה
,גם של השותף שלך
.המפקד שלך, המפכ"ל שלך, התובע המחוזי
,אבל מה אם האמת היא שהוא חף מפשע
...שאתה טועה? אתה מבין, זה
.מפחיד
.לא פלא שאתה ממשיך לצבור את הלכלוך
אבל תקשיב למישהו
.שהיה בנעליך, טרי
.אתה תקוע עמוק בסיפור הזה
.אני ממליץ בחום שתפסיק לחפור
טוב, אני חייב
..להגיע לשורש העניין של זה, אז
.אני חייב להמשיך לחפור
תראה את הילד הזה... כל כך
?קרוב לשני מקרי רצח
?אתה באמת חושב שידיו נקיות
כלומר, אתה זה שלימד אותי
.שאין דבר כזה צירוף מקרים
,ואם היית בנעלי
אתה יודע שהיית מתלבש על
.הילד הזה, מכל הכיוונים
אבל במקום זה, מכרת את עצמך
.ועכשיו אתה עובד בשבילו
.אני מניח שמצאת את ג'וב הפרישה
.זה מה שמדאיג אותי
?מה תעשה כשהילד הזה יפול
מה תעשה כשתבין
שהגנת על רוצח
...ושגם לך יש דם על הידיים
שאתה זה
שהחשיבה שלו
נפגעה על ידי אינטרס אישי
?ולא אני
.הדלת מתנדנדת לשני הכיוונים, קפטן סאלטר
.אתה לא יכול להיות משני צידיה
,מצטערת שהגעתם עד לכאן
אבל, אה, יש לי הוראות קפדניות
לא לדבר עם אף אחד על
אפלסן" או אריק בלאנט"
...בלי נוכחות צוות של עורכי דין, אז
.זה לא בעניין אריק בלאנט
ובכן, עם המשפט
והתפקיד שלי כאן כמנהלת טכנולוגיה
, ראשית ומנכ"לית בפועל
כל דבר בחיים שלי כרגע
.קשור לאריק בלאנט
.מצטערת, חבר'ה. הלוואי שיכולתי לעזור
?אולי, באיזו שעה הפגישה שלי עם הורוביץ
.את מאחרת 15 דקות
.הם מחכים בחדר 6
.הם"? חשבתי שזה רק בן"
.זה בן, מארק, וג'ף
.מיס ווסט
תראו, אני מחזיקה 15 ביליון דולר
של הון סיכון כועס
.בהמתנה בצד השני של הבניין הזה
,אז אם לא סיימנו פה
.נצטרך לצעוד לכיוון הכללי הזה
אנחנו רק צריכים לאשר
.את מקום הימצאך אתמול בלילה
הייתי כאן עד שעה 22:00, ולאחר מכן
.הייתי בבית
...האם את גרה עם מישהו
?חבר, אה, שותפה
.אני גרה לבד
האם זה בקשר לבחור
...שמת אתמול בלילה
?בעלה של סינדי
.ראיתי את הכותרת ב-" טקקראנץ". בחור מסכן
בכל מקרה, עבדתי מהבית אתמול בלילה
...התעדכנתי באי מיילים
.אני יכול להראות לכם את המסמכים האלה
טוב, אפשר לשלוח דואר אלקטרוני
.מכל מקום
...זה נכון. אפשר. אבל
המיקום שלך נרשם על ידי
.מערכת שם התחום  שלך
.רק צריך לדעת איפה לחפש
אם כי, מישהו אחר היה יכול להתחבר
עם הסיסמה שלך
?נכון?, בזמן שאתה באמצע חציית העיר
,ובכן, אני מניח שהיה אפשר
.ולכן... אנחנו כבר לא משתמשים בסיסמאות
אלה יומני השורש שלי
מ19:00 אתמול בערב
...עד 07:00 הבוקר
כל פעולה שעשיתי
.ומהיכן עשיתי אותה
טוב, אני בטוח שלמהנדס ברמה עולמית
לא תהיה כל בעיה
לזייף דבר כזה
.מתוך שינה
טוב, אז ברור שאתה
. לא יודע מהו יומן שורש
כל פעולה שעשית אי פעם בכל מכשיר
נרשמת בהקלטה דיגיטלית
.אחת קבועה
לא ניתן לשנות אותה, למחוק אותה
.להסיר אותה, או אפילו לגעת בה
..אפשר רק לבדוק אותה, לחפש בה
.ולהדפיס אותה
.בבקשה, קחו את זה
הראו אותה למישהו שיודע
.משהו על מחשבים
יגידו לכם שזה מאשר
.שהייתי בבית אתמול בלילה
.סילחו לי
.היא עובדת הרבה
מיס הרקינס, עבדת בעבר עבור
?אריק בלאנט. האם זה נכון
.זה נכון
עבדתי בפיתוח עסקי
,בחברת הסטארט-אפ הראשונה שלו
.ווסני", מ- 2006 עד 2009"
?ומדוע עזבת את מקום העבודה
עזבתי בגלל מחלוקת בעניין
. התנהגות בלתי הולמת במקום העבודה
?את יכולה להיות יותר ספציפית
.הרגשתי מוטרדת-
?על ידי מי-
.אריק בלאנט
.התנגדות מטעמי רלוונטיות, כבודו
דעה קדומה פוגענית
.גוברת על כל ערך עדותי
קשור לדפוס ההתנהגות
של מר בלאנט כלפי העובדות הנשיות
.שלו, כבודו
.נדחה
אז, התפטרת מעבודתך
?בגלל ההטרדה הזו
.לא
.הגשתי תביעה
?והאם התביעה שלך הגיע למשפט
.לא. התפשרנו
?כמה קיבלת
.חתמתי על הסכם סודיות
.אנא הורה לעדה להשיב, כבודו
.העדה תשיב לשאלה
?כמה קיבלת, מיס הרקינס
.$650.000
ספרי למושבעים
לאיזו רמת הטרדה יש
.$תג מחיר של 650,000
.הוא לא רק הטריד אותי
...הוא סימם אותי
.והוא אנס אותי
.תודה, מיס הרקינס
להיות מסוממת ולהיאנס
.אלו טענות חמורות מאוד, מיס הרקינס
האם הגשת תלונה פלילית
?במשטרה
.לא
?מדוע לא
.הייתי נבוכה ומושפלת
אני אם חד הורית
,לילד בן 4
.ופשוט לא רציתי להתמודד עם זה
מיס הרקינס, מה היתה המשכורת שלך
?כשעבדת אצל מר בלאנט
.כ -60,000 דולר בשנה
ובשנת 2009, מר בלאנט היה במשא ומתן
למכור את החברה שלו
?ל"אפל", האין זה נכון
.זו היתה השמועה בזמנו
האם היו לך אופציות
?בחברה של מר בלאנט
.לא
,אם כך, האין זה אפשרי, אפילו סביר
שבסיומה של המכירה
היית עלולה לאבד את העבודה שלך
?בכלכלה שהיתה בהאטה
.לא יכולתי לדעת
,ובכן, לאחר שעזבת את מר בלאנט
?האם מצאת עבודה אחרת
.לא מייד
?"כמה זמן זה בדיוק "לא מייד
.שלוש שנים
אם כך, האין זה גם אפשרי
שמפחד לאבד את העבודה שלך
,והפרנסה שלך
פיברקת את האישומים האלה
על מנת לשריין את עצמך
כנגד ההשלכות הכלכליות
?כתוצאה מאיבוד מקום העבודה שלך
.לא, זה לא אפשרי, וזה לא נכון
,מיס הרקינס, עם כל הכבוד
האם יש שמץ ראיה פיזית
שהאירועים שטענת להם
?בכלל התקיימו אי פעם
.לא
אם כך, האין זה אפשרי
שקיימת עם מר בלאנט
יחסי מין בהסכמה
ולאחר מכן השתמשת בזה
?להשיג תשלום ענק לעצמך
.התנגדות. פרובוקטיבי ופוגעני
.אין שאלות נוספות, כבודו
.טוב מאוד
בית משפט זה בהפסקה
.עד מחר בבוקר
,עברתי בכל דלת אחורית שקיימת
פדיתי את כל הטובות שלי, כופפתי
,ידיים, ליטפתי גבים
,איימתי, התחננתי
.כל טריק שקיים
.מותו של מארק שטראוס הוא מה שהוא
.אין להם כלום
.או שאולי פשוט נגמרו לך הטריקים
.אנחנו צריכים שזו תהיה התאבדות
,בואו נגביר את הלחץ
.נדליף שהוא השאיר מכתב
"אני אתקשר להארווי ב"וואג
אנחנו יכולים לסמוך עליו שישמור
.את זה בעילום שם
.זה נראה כמו יומן שורש חוקי
.התוויות מתאימות לגרסתה לאירועים
,היא הייתה ב "אפלסן" על שולחן העבודה שלה
,אחר כך  במונית בטלפון הנייד שלה
.ואז היא הייתה בבית במחשב הנייד שלה
.היא לא התנתקה במשך שמונה שעות רצופות
?אפשר לזייף תדפיס כזה
אני מניחה שאפשר להעתיק את
יומן השורש האמיתי
,ואז להתאים את הקוד שורה אחר שורה
.אבל זה יהיה טונה של עבודה
.זה היה לוקח לי ימים, אם לא שבועות
.אבל שוב, יש לי עבודה יומית
בסדר, אז את אומרת שאנחנו צריכים
?להניח שזה חוקי
אני אומרת שהלוואי שהייתה
.לי תשובה טובה יותר
.בסדר. תודה, קאמי
.תודה
?טוב, זה נהדר. אנחנו בצרות עכשיו, נכון
בסדר. יש עדיין
.זמן. זה עדיין לא נגמר
יש לנו עד שסילטי מסיים
.ואני העדה האחרונה שלו
?מתי את מעידה
.על הבוקר מחר
?יש לך עצה מבריקה בשבילי
.דברי מאוד, מאוד לאט
,המפקחת מוליגן
,האם את והשותף שלך
,המפקח אינגליש
נשלחתם לביתה של סינדי שטראוס
ברחוב בראנן 1124
?בבוקר ה- 6 יוני 2014
.כן
והחקירה הובילה אותכם להאמין
?שאריק בלאנט רצח את סינדי שטראוס
.כן
?מה חשפה החקירה שלכם
ובכן, בנוסף לראיות דנ"א
,שקושרות אותו לזירת הפשע
מר בלאנט שיקר לנו שוב ושוב
במהלך מספר ראיונות
.המשתרעים על פני שתי חקירות רצח
?שתיים? מה היתה השניה
,הרצח של קווין ניירס
. אביו הביולוגי של מר בלאנט
הוא שיקר לנו לגבי קבלת
.מכתב סחיטה ממנו
,ו, אה, בראיונות מאוחרים יותר
הוא שיקר לגבי היותו עם סינדי
,בביתה בליל מותה
והוא גם שיקר לגבי קיום יחסי מין עימה
.בליל מותה
האם זה נכון שלאחר שראיינתם
את הנאשם
,לגבי מותה של סינדי שטראוס
?הוא הזמין אותך לצאת איתו
.כן, ואני הסכמתי
היינו זקוקים לדנ"א של מר בלאנט
,על מנת לקשור אותו למותה של סינדי
אז השתמשתי בתירוץ של פגישה
.כדי להשיג דגימת דנ"א שלו
?הממ. איך עשית את זה
.בסוף הערב, הוא נישק אותי
.לעסתי מסטיק
אז, אה, השתמשנו במסטיק
.כאמצעי לדגום דנ"א
?מה עשית עם המסטיק אז
ירקתי אותו מייד
אל תוך, אה, שקית ראיות
.ולקחתי אותה ישירות למעבדה
.רק עוד מספר שאלות, מפקחת
?היכן נעצר אריק בלאנט
הוא נלקח למעצר
בסטודיו קרב מגע
.במחוז טנדרלוין
.יש לו... חגורה שחורה דרגה שנייה
?מהו קרב מגע, מפקחת
זו צורת הגנה עצמית
.מפיתוח ישראלי
היא משלבת היבטים של אמנויות לחימה
.וקרבות רחוב קטלניים
,ברמת המומחיות של מר בלאנט
הוא יהיה מסוגל לשבור
?את מפרקתה של סינדי שטראוס
.התנגדות, כבודו
.קורא למסקנה
.נדחה
.את יכולה לענות על השאלה, מפקחת
.הרשי לי לחזור
האם אריק בלאנט היה מסוגל
?לשבור את מפרקתה של  סינדי שטראוס
.בהחלט
.תודה, מפקחת. שום דבר נוסף
מפקחת, את בדרך כלל
מנשקת חשודים ברצח
?כדי להשיג את הרוק שלהם-
.לא-
אינך חושבת שהנכונות שלך
להשתמש במין כדי להשיג ראיות
?מציגה שיפוט לקוי באופן קיצוני
.אני לא מחשיבה נשיקה כמין
.אה
מפקחת, היית נוכחת
?בעת מעצרו של מר בלאנט
.לא, לא הייתי-
?מדוע-
?זה היה המקרה שלך, לא
.הייתי בחופשה זמנית
השותף שלי ושאר
.הצוות טיפלו במעצר
?מדוע היית בחופשה זמנית
במקרה שאינו קשור, היתה לי סיבה
.לירות בתוקף
בכל פעם ששוטר
,מעורב בירי
הוא מוצא לחופשה
.זמנית עד לחקירה
?אז, ירית והרגת את האיש
?האם זה נכון
.זה היה מצב של התעללות במשפחה
,הוא התקרב אלי עם סכין מטבח
אז השתמשתי בכוח קטלני
כדי להגן על עצמי
.ועל אחרים איתי  בחדר
מה עשה חוקר במחלק רצח
?באירוע של התעללות במשפחה
הילד הצעיר שאימו
,הותקפה באכזריות
הוא התקשר אלי ישירות, לכן
הופעתי בזירת הפשע
לאחר שהתקשרתי ליחידה
.להתעללות במשפחה
,הם עוד לא הגיעו לשם
.אז נכנסתי לבד
לא היה זה גם שיקול דעת
?מוטעה מצידך
אני חושבת שזה היה
שיקול דעת מוטעה
מצידי לשבת בחיבוק ידיים
ולא לעשות כלום
בזמן שהאיש הזה המשיך
.באכזריות לתקוף את אשתו
המשפחה תבעה אותך על
.גרימת מוות ברשלנות
?האם זה נכון
.הם תומרנו לכך על ידי עורך דין
.הם ביטלו את התביעה ביום שלמחרת
.אם כך, הבה נסכם-
.בטח-
הערמת מינית על אריק בלאנט
,כדי להשיג דגימת דנ"א
חרגת לחלוטין ממדיניות המשטרה
כשירית והרגת גבר
בפעולת משטרתית סוררת
הריגה שבגללה
.הוצאת לחופשה מנהלית ונתבעת
מפקחת, את לא חושבת שההתנהגויות האלו
מעמידות בסימן שאלה את כשירותך
?כשוטרת
.לא, אני לא
.חיי שני בני אדם היו בסכנה
.לא יכולתי לחכות לגיבוי
ובאשר ליציאה כביכול שלי לפגישה
,עם אריק בלאנט
לא היו אמצעים אחרים
,להשיג את הדנ"א שלו
אז ממש לא הייתי
.קוראת לזה שיפוט לקוי
.הייתי קוראת לזה עבודת משטרה חכמה
.חשבתי שהיית בסדר
טוב, מה זה עוזר
אם אנחנו לא יכולים להוכיח שמישהו
.אחר כתב את מכתב התאבדות של מארק
.הנה. זה מטריד אותי
?על מה אני מסתכלת-
...בתחתית שם-
.זה אי מייל מיומן השורש של איוונה
,"לא מרוצה ממודעת החודש ב"ווירד"
לא היית צריך להמשיך
בקמפיין הזה
.ללא האישור הסופי שלי"
כל השיווק חייב להיות מאושר
."על ידי עד להודעה חדשה
?נו
?"לא היית צריכה"
?מה עם זה
.תסתכלי על זה... שני הגרשיים
?זה היה איות שגוי
?לא, אבל מי משתמש במילה הזאת
?"לא היית צריכה"-
.ממ-
?על מה אתה מדבר
אנשים משתמשים במילה
. הזאת כל הזמן
...אני יודע, אבל
...מי משתמש בזה באופן כזה
?עם שני גרשיים
?כאילו, כמה זה נפוץ
?סליחה. למה אנחנו מדברים על זה-
.תראי-
. מארק שטראוס משתמש בזה במכתב ההתאבדות שלו
.הדברים האחרונים שהוא אומר
.ואז שברתי את מפרקתה. כן, אני הרגתי אותה"
.לא הייתי צריך, אבל זה הגיע לה"
."עכשיו תורי.  מגיע גם לי למות
.זה קצת מוגזם
כלומר, דקדוק לא נותן לנו בדרך כלל
?עילה סבירה, נכון
."טוב, ככה תפסו את ה"יוניבאמר
אוקיי, אז אתה חושב שאיוונה
,ניגשה לשם, הרגה אותו
?והדפיסה את מכתב התאבדות-
.אולי-
.היא זייפה יומן שורש
.כלומר, היא ידעה שאנחנו באים לשם
.היא הייתה מוכנה
.מארק היה בחור די גדול
..אני יודע, אבל מנת יתר
.משהו שהיא יכלה לבצע
.לא הרבה
טוב, זה כל מה שיש לנו. אני חושב שאנחנו צריכים
.לגרור אותה לכאן
אתה חושב שעל זה
?סאלטר דיבר
כשהוא אמר שאנחנו כל כך נואשים
,לתפוס את בלאנט
שאנחנו בעצם מוכנים
?לרדוף אחרי כל דבר
.נדע מחר בבוקר
?מה זה לעזאזל
.אנחנו צריכים שתבואי איתנו למרכז העיר
?איפה היית לפני שני לילות
.כבר עניתי על השאלה הזאת
.אתה יודע איפה הייתי-
.עובדת-
.כן, נכון
קורעת את התחת
בנסיון להציל את החברה
.בשביל הבחור שאתם מפלילים
אז, להציל את התחת שלו
?היה להרוג את מארק שטראוס
.אני עוזבת
.לא, לא הלילה
.אולי לעולם לא. שבי
?האם אתה עוצר אותי
אנחנו מחזיקים אותך במעצר
.בחשד לרצח
.זה לא יאומן
.העיר הזאת ירדה רשמית מהפסים
.היי, תראו מי פה-
.היי-
.עם דברים טובים-
?איך הולך-
אז, זו דגימת שיער
שליקטתי מהגב שלך
"אתמול ב "אפלסן
כשהדפסת את
,יומני השורש המזויפים
וז דגימת שיער תואמת
.שמצאנו בדירתו של מארק שטראוס
.הו-הו-
עשית עבודה מעולה
.בניקוי המקום
.חייבת לומר, באמת
?אבל זה העניין עם שיער, את מבינה
הוא כל כך דק שהוא
...עף מתחת למיטה ו
.הלך עליך
.זה בולשיט
.אל תבני על זה
?את רואה את זה
?רואה את הבחור הקטן הזה
.זו טביעת האצבע שלך
מצאנו אותה על המחשב הנייד
.של שטראוס
את יודעת, כשהקלדת
.את השטויות של מכתב ההתאבדות
הרגשנו בודאות שנצטרך
,להוציא מהמשרד שלך טביעות
אבל התברר שבמסד הנתונים של האפ.בי.איי
היה את הטביעות שלך
,'מפשיטת סמים בקולג
.כך שזו הייתה הפתעה נעימה
בכל מקרה, השיער והטביעות
בעצם רק מוכיחים
שהיית בדירה של שטראוס
,מתישהו בעבר הלא רחוק
ולכן השותף שלי בילה
.חצי יום למצוא את זה
אלו צילומים ממצלמת אבטחה
מחנות המשקאות
.ממש ליד הדירה של שטראוס
.עכשיו, המצלמה לא תוחזקה טוב
,הרוח הסיטה אותה מהיעד
אבל הצלחנו להשיג פינה
,מהדירה של שטראוס
אז יש לנו תמונות שלך ושל שטראוס
,נכנסים לדירה לפני שני לילות
.ושלך יוצאת מהדירה, לבדך
?יש משהו שאת רוצה לספר לנו
.כן
אני רוצה להגיד לכם שאני לא אומרת
.מילה נוספת ללא עורך הדין שלי
.ניסיון יפה, אבל בלי הודאה סיימנו
אני חייבת לחשוף את
. מכתב התאבדות בבוקר
.היה כיף, אנשים
אולי נוכל לקיים
פגישת מחזור בעוד 10 שנים
.ולשוחח על מה שהיה יכול להיות
.אני רוצה לנסות עוד פעם
.אני חושב שאני יכול לגרום לה לדבר
אתה לא הולך להוציא
.ממנה הודאה, טרי
.היא חכמה מדי
וגם אם היא תתחיל
.לדבר, זה חסר תועלת
.היא נמצאת תחת אזהרה
.לא. אנחנו לא נתפוס אותה על רצח
התרופות בדוח הרעלים
.תואמות למרשמים של מארק
הנתיחה מראה אפס
נזק בפיו וגרונו
.ללא סימני אלימות
.כלומר, תביטו בה
אין מצב שהיא אילצה אותו לקחת את כל
.הכדורים האלה. הוא לקח מנת יתר
.הוא לקח מנת יתר, והיא איכשהו היתה שם
.היא כתבה את מכתב ההתאבדות
.וזה כל מה שאנחנו צריכים לדעת
.אני מבינה את זה
.כן, גם אני
.אני לא-
. טוב-
.שמרי על הכחשה סבירה
.סליחה
,אני חייב להגיד לך
.זה חתיכת מכתב
.יש לך מקצב, אירוניה
.הוא בעצם די מצחיק
.תראה איך היא שרועה
.דפוקה
?איפה עורך הדין שלי
.אוקיי, אני רוצה שתעשי לי טובה
.דף שלישי
מייד אחרי שאת מדברת
... על קמפיין השיווק שלך
.כן, תקראי את המשפט הזה כאן
לא היית צריך להמשיך"
בקמפיין הזה
."ללא האישור הסופי שלי"
"לא היית צריך"
השתמשת בשני גרשיים
.כשכתבת את המילה
.אז יצרנו קשר עם בלשן בברקלי
הם אספו נתונים סטטיסטיים
. על איותים נפוצים
היית מאמינה
שרק 1 מתוך 800,000
אנשים משתמשים בשני גרשיים
?כשהם מאייתים את המילה
אז, השתמשת בזה פעם אחת
,באי מייל שלך
.ויש לנו פעם אחת במכתב ההתאבדות
נו, באמת, איוונה. אנחנו
.יכולים לעשות את זה כל הלילה
.יש לי טונות של החרא הזה
.או שאת יכולה פשוט לספר לי מה קרה
.מה שקרה הוא, שבקשתי את עורך הדין שלי
.תתקשר לוורן דניאלס
.את לא מקבלת עורך דין
!אתה לא יכול לעשות את זה! אני יודע את הזכויות שלי
.ואני מפר אותן-
אתה מבין שכל מה שאני אומרת כאן-
אינו קביל, נכון, ושאתה לא
? תתחמק מזה
.אני לא בונה על הצורך בזה
?מה זה? אתה מתמקח איתי
.אני הולך לתת לך שתי אפשרויות
אוקיי, אפשרות אחת, אתה עוצר
.אותי, ואני מקבלת את עורך הדין שלי
.ולעיתונות יש חגיגה
במקרה הגרוע ביותר... את
.נופלת על שתי הרציחות
במקרה הטוב ביותר... אנחנו תופסים
אותך על זיוף ראיות
.ושיבוש מהלכי משפט
אוקיי, אז האופציה השניה-
.היא שאתה פוגע בזכויות החוקתיות שלי
ואת זוכה לספר לי
.את האמת עם פטור מעונש
?מה אם אני אומרת שהרגתי אותו
.אני לא יכול להאשים אותך בזה
אבל לא עמדת להגיד
.את זה כי זו לא האמת
.אוקיי
.האמת היא, שהייתי הורגת אותו
.והייתי מוכנה להרוג אותו
.אבל אתה צודק
. לא הרגתי אותו כי  לא הייתי צריכה
?איפה מצאת אותו
.בבר שהוא אוהב
,כשהגעתי לשם, הוא כבר היה שיכור
ואני למעשה הייתי מודאגת
..שהוא יזהה אותי מ
" לא יודעת.. מסיבת חג המולד ב"אפלסן
,או... סי.אן.בי.סי
.אבל... הוא לא
.וזה היה כל כך קל
?איך הגעת לדירה שלו
.אמרתי לו שאני חושבת שהוא חמוד
,התמזמזנו קצת בבר
.ו... נתתי לו להרגיש אותי
התכוונתי לתת לו לעשות אותי
.בתא בשירותים
,וניסינו, אבל, אתה יודע
, הוא היה כל כך שיכור
.הוא בקושי יכל לעמוד, שלא לדבר על לבצע
..אז
הוא הזמין אותי לדירה שלו
ששם הוא אמר יש לו חבר כחול קטן
.שיכול לעזור לו להעמיד אותו
.אבל כשהגענו לשם, היה לו הכל, חוץ מזה
אז הוא התחיל לרסק כדורים
,ולהסניף אוקסי ולבלוע
,ואחרי איזה שעה וחצי
,הוא פשוט התעלף
.התחיל להיחנק בקיא של עצמו
...החלק של המוות
,נמשך זמן רב יותר ממה שציפיתי
,אבל אז כתבתי את מכתב ההתאבדות
.ועזבתי
...וזה כמעט עבד, אם היה לו
.שירותי אינטרנט
.כן
,המכתב מגיע לתקשורת באי מייל
.המשפט נגמר, ואריק אדם חופשי
.הבחורה הזאת מרושעת
.כן, ש..שמעתי מספיק
?מה לגבי המחשב הנייד
.אני אטפל בזה
?אני יכולה ללכת עכשיו
.כן
.."לא הייתי צריכה להשתמש ב"לא היית צריך
.כמעט שכחתי
?רוצה לדעת אם אני הרגתי את סינדי
.לא
.בסדר
!הנה היא באה
אנו קוטעים את התכנית"
כדי להעביר אתכם
בשידור חי להיכל המשפט
".שם לתובעת המחוזית פרז יש הודעה
מותו של מארק שטראוס
.נקבע כתוצאה ממנת יתר מקרית
.לא היו סימנים לרצח או התאבדות
.מר שטראוס לא השאיר מכתב
?אתה יודעת איך למחוק את הכונן הקשיח
.אני מנסה
.אני יודע
.תיזהרי
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה