צ'או ב01,800.
תעשה את עצמך בבית,  בן.
רצח מדרגה ראשונה
עונה 2 פרק 5
CaptainAmerica תורגם וסונכרן ע"י
Www.Wizdom.Org בלעדית לאתר
Wizdom- אתר הכתוביות האיכותי ברשת
.מוכן
.לא בדיוק ארוחת בוקר של אלופים
.אהבת את הדברים האלה
.כשהייתי ילדה
.אני כמעט נערה, אמא
.את בת 11
.אני חושבת להיות טבעונית
.כן, נראה
.אלוהים אדירים
.את צודקת, הם מגעילים
?אני יכולה לישון אצל מאיה השבוע
,זה יום הולדתה של מקקנה
.ותהיה מסיבת פיג'מות
?זו מאיה עם האחים
.לא, את יודעת איך אני מרגישה לגביה
.את אפילו לא מכירה אותה
.אל תעשי לי את זה
?לואיז, מה קורה איתך
.שום דבר
.להתראות
.חדשות מפתיעות
.אנחנו בשידור חי בסן פרנסיסקו
כשמפקד המשטרה תומאס הרננדז
.מצהיר לראשונה
לאור הטבח באוטובוס בית הספר
וירי נגד העיר הזאת
...ע"י שני
.איחרת
.מה אתה אומר
?הכל בסדר
.גיל ההתבגרות, זה מרגיז
.החשודים נתפסו ונשפטו על הפשע הזה
.זה לא יקרה שוב
.טרי
?כמה זמן נשמור על האמת
.זה לא נותן לנו ציון לשבח
אם המפקד יגלה שהוא הלך לתקשורת
עם הסיפור הלא נכון, הוא יטען שהסתרנו
מידע על פשע של 2 שוטרים
...ויזרוק אותנו מתחת לאוטובוס
.אוטובוס בית הספר
.אני לא מבין, למה לא לספר לקוטו
?קיילב הרג את וולט והתאבד
?זה הסבר חלקי להתאבדות, נכון
.והוא שואל על זה
.אני אספר לקוטו
,אדבר עם אמא של קיילב מחר
לראות מה היא חושבת על התאבדותו
,לפני שגילתה שבנה הרג את השותף שלו
?בסדר
.אז אגיד לסגן
היי, טרי, אנחנו צריכים ללכת
.אנחנו הולכים לאחר
.נתראה
.כן
.הייתי חייבת להוציא אותנו משם
.בסדר
.הלילה הראשון
?הצלחת לישון
.לא
.קפאתי כל הלילה
.היו גם כמה קולות
.צעדים, דלתות, אפשר לשמוע הכל
.ולראות את זה
.אתה לא יכול לראות כולם
.אתה צריך שמיכות, אוודא שתקבל
?דסטין, אכפת לך אם אשאל על הילדות שלך
.לא אכפת לי
?אתה זוכר שנפגעת כשהיית צעיר
.שברתי את היד כשהייתי בן 6
.ראיתי בתיק הרפואי שלך
.זה נראה די רע
...כן, זה היה
.תאונה במכונה של הדוד שלי
?מה קרה בדיוק
.אני לא זוכר
?בכלל
...בכלל
... אני לא זוכר
...התאונה או בית החולים
.שום דבר
?אנחנו יכולים לא לעשות את זה
.לא נוח לי לענות לשאלות
?תרצה לשאול כמה
.כן
?הם הולכים לעונש המוות
.זה אפשרי, כן
.בסדר, אני רוצה להודות
.זה לא עובד ככה
.המדינה מייחסת נסיבות מיוחדות
.אתה לא מודה באשמה
?למה לא
בית המשפט לא נוטה
כדי לאפשר לך לעשות החלטה רגשית
.מבלי לבחון תחילה את העובדות של המקרה
משפט עוזר לכולם להבין
.מה קרה ולמה
.לא הייתי עושה את עבודתי אם פשוט הודית
.לא ביקשתי שתצילי את חיי
.אבל הם שווים הצלה
!בולשיט
.זה בסדר
,אני מתכוון, להסתכל
...למקרה הטוב, אני
.צפיה בקירות במשך 50 שנה
?איך זה שווה משהו
.כל חיי אדם שווים משהו
,עדיין לא הכרתי אותך
.אבל אני יודעת
.שאתה הרבה יותר ממה שעשית באוטובוס
...מה שעשיתי באוטובוס
היה רק ??על הדבר היחיד
.שיש לי זכות בחיים שלי
.החיים שלך רק התחילו, בחור צעיר
.הייתי אמור למות ברחוב גרין
.זה היה אמור להגמר
.אבל זה לא נגמר
.וזה לא הולך להיפסק בזמן הקרוב
גם אם אנחנו מאבדים את משפט
.ואתה נידון למוות
אתה הולך לבלות את 20 השנים הבאות
.מחכה לערעורים
,תרצה או לא
.תשקול את העובדה שיהיה לך עתיד
.אתה לא צריך לבזבז את הזמן לבהות בקירות
.אתה יכול להמשיך ללמוד
.אני לא רוצה להמשיך ללמוד
הדרך היחידה שאתה הולך לשרוד בכליאה שלך
.הוא להשתמש במוח שלך נכון
.אני רוצה לצאת מדעתי
.אני רוצה לצאת מהעולם הזה
?למה אתה לא יכול לסיים את זה
.אני לא רוצה משפט
.סוד על סוד
.אהבתי את הדברים האלה כשהייתי ילדה
עכשיו זה רק אוכל עליי.
?נכון
אנחנו צריכים לברר
?מי הרג את קיילב
,את חושבת שיש סיכוי
?כל אפשרות, שזה לא היה שוטר
.ללא כניסה בכפיה, ללא מאבק
?יכול להיות משפחה, נכון
?בן משפחה, חבר
איזה סוג של אדם משתמש במבער
?על פצע ירי לזייף התאבדות
.זה זיהוי פלילי אמיתי
.זה חייב להיות שוטר
?אתה חושב שהרצח של קיילב קשור לוולט
...אני מתכוון, שני שותפים
.נהרגו בהפרש של יום
.הייתי אומר צירוף מקרים, אם זה לא היה
?אנחנו אפילו לא יודעים אם וולט נרצח, נכון
,זו יכלה להיות אש ידידותית
.והוא שיקר בגלל רגשות אשם
או אולי הוא אפילו לא הבין
.שהכדור יצא מאקדחו
.זה היה קרוב מאוד
.יכול להיות הסחה מושלמת
?את יודעת
.ראית איך היה במנהרות אלה
,ובכן, אם זה היה קשור
?אתה חושב שזו הייתה קונספירצית שוטרים
בסדר, נניח ש
.קיילב קיבל שוחד להרוג את וולט
,קיילב מוצא הזדמנות, מבצע את ההרג
,וכאשר הוא מדווח , במקום הכסף
.הוא מקבל כדור
,קיילב השתמש באקדח שלו להרוג את וולט
.לא ממש תוכנית
?את לא חושבת
.לא
,אף אחד לא ראה את קיילב יורה
.זה יכל להיות ידידותי או בכוונה
...וכל השוטרים שהיו שם
.אף אחד לא הזכיר את שמו
.אף אחד לא הזכיר את קיילב בראיונות
.אז אם הוא רצה לברוח על הרג וולט, הוא יכל
.אם וולט לא היה כבר מת
.בסדר
,ננקה את כולם אצלנו
.ואז נתקדם משם
?את סומכת עליי
.כן, אני סומכת עלייך
.זה כ"כ יפה
.לפעמים אני שוכחת שאני גרה כאן
.בית
זה קשה להיכנס לחדר
.ולא לראות את וולט וקיילב
.איבדנו שני אחים
בואו נעשה את הדבר הנכון
,ונבדוק את בני משפחותיהם
?נקווה שהם מחזיקים מעמד, בסדר
?איפה נבארו
.סטודיו למחול של ביקסבי
.יש לו שיעור מחול, אדוני
.המסיבה של הבת שלו היא ביום ראשון הקרוב
.הבנתי
.בסדר, מולק
.אני רוצה שתעדכן את נבארו
מישהו יודע מה לוקח לבליסטיקה הרבה זמן
?על הכדור שהרג את וולט
.לא יודע, אבל אשאל את ווסלי
...וההתאבדות של קיילב
?יש לנו משהו חוץ מהדו"ח שלו
.אנחנו נעבוד על זה עוד יום-יומיים
.בסדר
תשמעו, אני לא הטיפוס
,ששם יותר מידי תשומת לב למסיבות עיתונאים
אבל יש לנו שיא של תיקים פתוחים
.והעיר צופה בנו
,אז בואו נשמור על הראש למטה
.ונכפיל את המאמצים
,כשנקבל כמה נצחונות
.הדברים יסתדרו
.בואו נתחיל
.בסדר
.ברוך שובך
.ורקרוז, חכי רגע
.היי, המפקד קריאולה
.אני יודע שאת עמוק אצל שוגר
.איכשהוא גם הצוות שלך
יש לי משהו שישים אותך
.בדיוק באמצע הדברים
.בית גידול הולך ליפול
.זו הכתובת והשעה
.קיבלתי את זה ממודיע שעובד בחברת החשמל
.כן, תודה
?איך את מסתדרת כשקפטן קולב הלך
.ממשיכה לעבוד
?אנחנו מקבלים בוס חדש
.בקרוב, אז תשמרי על האף שלך, ילדה
.הנה, גברתי
.תודה
.סתכלי על עצמך
.היית טובה היום, ילדה
?באמת
.תודה
?אז, מה יש לך
,בסדר, פיירלי וחימנז היו בבית המשפט
.ומולק קלט אסיר
?אתה
,רשומות הטלפון נקיות
.דולי, וונג, ירדן ומקטונג
.אז עכשיו מי שנשאר הם נבארו וג'ניור
.זה לא אמור להיות רע מדי
,אני אקח את נבארו
?אתה לוקח את אחי
.לא, את צריכה לנקות את ג'וניור
,מכיוון שאנחנו צריכים לברר לגבי רצח קיילב
.זה כנראה ייקח לך חצי מהזמן שלוקח לי
.זה מספיק גרוע לחקור את אחי
?עכשיו אני צריכה לשקר לו
פשוט למצוא דרך האליבי שלו
.מבלי לגרום לאזעקה
.נמלא דוח ואז נעדכן את קוטו
.ואז אנחנו צריכים לחקור כל שוטר בבניין הזה
.כן
.גדול
?היי, מה אתה עושה, זונה
.קריסטובל
.ברוך שובך, אחי
היי, אתה רעב? כי אני חולם
.על פוגו דה צ'או כבר חודשים, אחי
.היי, לא הלילה
.אנחנו עושים ארוחה משפחתית
.מירסלה מבשלת לכולכם כל היום
?היא לא אישה להגיד לא, נכון
.זה נכון
.הו, אחי
,היי, תקשיב
?אתה נשאר איתנו עד שתסתדר, מבין
.זה מאוד חשוב לי, אחי
?אבל זה בסדר מבחינת מירסלה
.כל עוד לא תסתבך בצרות
אם אתה נשאר כאן עם החברים שלך
.תחזור לחוף השקנאי עד סוף השבוע
.אני משוקם, אחי
!סנטו קריסטובל, אני בסדר
.סנטו בתחת שלי, כנס למכונית
.סנטו היחיד שאני רואה הוא "סנטו" קלאוס
איך אתה מעלה במשקל
?במפרץ השקנאי
.שתוק, גבר
.היי, היי
.רגע, אחי
.אני עדיין אחיך הגדול, טיפש
.תראו מה החתול גרר
?אתה עדיין עובד על חתיכת החרא הזה
זוכרת איך נדחסנו במושב הקדמי
?בנסיעות הארוכות ליוסימיטי
אני רק זוכרת שהקאת על אבא
.כשהגענו דרך המנהרה אל קפיטן
.זו הסיבה שהחלפתי את הריפוד קודם
?אתה שותה מוקדם
.זה היום החופשי שלי
ובתוך שעה, צ'לסי והכיתה שלה
.הולכים להיות כאן למסיבת תה קטנה
.זה הזמן המושלם לקוקטייל
?יש לך הרבה זמן חופשי לאחרונה
?את עוקבת אחריי
.לא רק מהתבוננות
.שתית בבית שלי באותו יום
.מרכך את הנחיתה לפני שאני הולך הביתה
?מה לגבי הלוויה של וולט
...אני מתכוונת, ברור שהיית
.שיכור
.הרחתי בנשימה שלך, הסרחת מזה
?פשוט תפסיקי, אוקי
?אתה חושב שאני היחידה ששמה לב, ג'וניור
.אני מתכוונת, זה די מביך
,אז,היית שותה בבוקר
...בארוחת צהרים, או מה
.את צריכה לסגת
?איפה היית בבוקר ההלוויה של וולט
?מה עשית
?עם מי שתית
.אה, הילדי
בגלל שהיית נשואה לשיכור
לא נותן לך את הזכות לבוא לכאן
.ולחקור מה אני עושה ולאן אני הולך
?את מבינה
.כן
.יש לי מספיק שטויות בחיים
.היי, הילדי
.חשבתי ששמעתי מישהו
.היי, מרי
?את כאן למועדון הספר
.לא, אני לא אהיה מסוגל לעשות את זה הלילה
.בסדר
?אח שלי בסדר
.היי, טרי
?אתה הולך למסיבה
.זו התוכנית
.מעולה
הרכבתי רשימת
שאלות נפוצות שאנשים הולכים לשאול אותי
,מה ללבוש, מה להביא
.הם צריכים לרקוד
...נבארו הוא
.הוא יוצא מדעתו
.כן
?דרך אגב, ראית אותו
...לפני שעה, ואז השוחט התקשר
.איזה משבר עם בשר החזיר
.בסדר, אני אראה אותו אח"כ
.בהצלחה עם זה
.זה בשבילך
?אני יכול לעזור לך
.אליסה
.היי
?איך הגעת לכאן
,תאמין או לא
.יש לי כישרון למציאת מקומות חדשים
...זה יכול להיות
.באמת שימושי
אמרת שאני צריכה ליצור איתך קשר
...אם נזכרתי על הרקדנית
.שרה
.כן
...נכון
.שבי
.היא אמרה לי שהיא לא בקטע של בעלה
.כאילו היא סיימה לגמרי עם הבחור
.כבר אמרת לנו את זה
?באמת
.כן
.אבל, זה בסדר
.החקירה סגרה
.היא התקשרה לבעלה, שרה בחיים
.זה נשמע שהיא ממש בסדר
?באמת
.וואו
.זה נהדר
.אלא אם את בעלה
.היא השאירה מענה קולי, וסיימה איתו
.מסכן
?מה זה
...לא, אה
...אני
...אני פשוט
...נכנסתי למאבק עם חבר עכשיו ו
.ובכן, לא ממש חבר, ואני לא יודעת
פתאום, התחלתי לחשוב עלייך
...ו
...כמה נחמד היית
.זה כל כך מביך
.אני כזאת אידיוטית
.אני מצטערת
.אני באמת מצטערת שבזבזתי את הזמן שלך
.לא, לא, חכי
.את לא מבזבזת לי את הזמן
.אני מבטיח לך שזה החלק הכי טוב שלי היום
.היי
?הסתדרת עם ג'וניור
.לא עדיין לא
?מה זה
.זה הדו"ח הבליסטי של וולט
.נבדק ע"י ווסלי
.החלטתי שאטפל בזה בעצמי
?ומה תגיד לקוטו
.קיילב הרג את וולט, כמו בדו"ח
?ומה לגבי מה שהדו"ח לא אומר
.אנחנו צריכים לנקות את הרצח
?זו התכנית, נכון
.אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה
.לזייף את זה עד שאתה עושה את זה
.כן, תודה לך, אבא
.אני אעשה זאת
.כן
.תקשיב, אני צריך ללכת
?אתקשר אלייך יותר מאוחר
.ביי
.היי
...היי
.דו"ח בליסטי הגיע
.סוף סוף
.לקח להם זמן
.כן, אבל אתה לא רוצה אותו
.יש סיבה למה קיילב התאבד
.לדברי בליסטיקה, הוא הרג את וולט
...רצח - התאבדות
?ביחידת מחלק הרצח
.טרי, אין לנו הפסקה
.ובכן, לפחות זה מסודר
.אתה יודע, זה יכול להיות גרוע יותר
.תראה, זו תהיה דליפה אם לא נצא בחזיתו
?אתה איתי, נכון
.כמובן
.זה נכון
,לאור תוצאות בליסטיקה
אנו מסווגים את מותו של
,וולט מחדש כאש ידידותית
.נהרג בעת מילוי תפקידו
הכדור שסיים את חייו
,בא מאקדחו של שותפו, קיילב פיק
שלאחר מכן שם קץ לחייו
.לפני שכל המידע הזה יצא לאור
.היי, טרי
.קוטו, הפחדת אותי
?אתה צריך משהו
.פשוט שכחתי את זה
.מקווה שלא אכפת לך
.לא ברור שלא
.התכוונתי להחזיר אותו
כן, אני מניח, שאף פעם לא היה לך העונג
?של אבא שלך מנהל כל צעד בחייך, נכון
,ובכן, זה כל מה שהיה לי
,בראש שלי
.הוא היה די מושלם
.בסדר, אחי
.תודה
.בסדר
.היי
?מה קרה
.אני לא יודעת
?אתה צריך לבדוק אותי בסדר
,ניסיתי למחוק את ג'וניור מרשימת החשודים
.ואני לא יכולה
.אין רישומי סלולר
.הוא לא החתים
.אין לו אליבי
.בסדר
?כנראה פשוט לא מצאתי את זה עדיין, נכון
.אולי
,ואז הלכתי לביתו כדי לדבר איתו על הכל
,והוא היה שיכור
.ומאוד מאוד מגונן
...ואז אני
?מה
.היה מבער במוסך שלו
?אני מתכוונת, לכולם יש מבער, נכון
.ובכן, אני לא יודע על זה
.בבקשה תגיד לי שאני משוגעת
.בבקשה תגיד לי שאחי לא הרג את קיילב
.אנחנו צריכים לבדוק את זה
.אלה האנשים שהכירו את קיילב
.קיבלתי אותו מקוטו
.בסדר
,וכנראה
.שג'וניור וקיילב עבדו ביחד בעבר
.יש דו"ח אירוע
?ובכן, מה הוא אומר
שהם נכנסו לכמה משחק אגרוף
.בציידי נקודה
.הם חלקו מודיע
ג'וניור האשים את קיילב בדקירה בגב
.או משהו כזה ... אני לא יודע
.מעולם לא שמעתי על זה
?איפה ג'וניור עכשיו
.מרי אמרה שהוא נסע למפרץ המזרחי הערב
.אנחנו הולכים איתו לפינה כשהוא יחזור,הילדי
.אני יודעת
.אני צריכה משקה
?רוצה לבוא איתי להביא
.זה הדבר האחרון שאני צריך
.תודה
.בסדר
.אז אני הולכת
.היזהרי
.כן, גם אתה
?היי, מה זה
.זו ארוחה משפחתית
?אתה יכול להתפנות
.בוודאי
.זו הפתעה נעימה
.היי, גבר
?אפשר את האורז המטוגן שלי
.כן, בטח
.בואו נאכל
.קדימה
.המשרד נראה מאוד מזמין
.אני צריך להכניס אותך לכאן
.היי
.אני שמח שבאת
?הלכת לבית ספר היום
.היה לי כאב גרון
.מייקל, לא עכשיו
.מייקל, תזיז את הטלפון
.היה לי ניצחון קטן
.אליס חתמה על צו לשלוח את מייקל לכלא
.הגיע הזמן
,ג'יימי נלסון הוא הולך להילחם בי בכל דבר
.עד לטמפרטורה באולם בית המשפט
.אתה צריך לטגן את הילד הזה
?באמת
?ולמה
.בגלל שהוא חסר תועלת
.אין לו צורך לעולם
?וזה שיקול הדעת שלך
...בואו נאכל ארוחת ערב נחמדה
.אתה לא שולח מישהו בקלות למותו
.אתה מתחשב בכל הנסיבות
.בשביל לקבל החלטה נכונה
.הוא הרג 18 ילדים
?מה ההחלטה
.זה החיים של מישהו, מייקל, ואני אחראי עליהם
.יש לי אחריות
ואם היית מזיז את עצמך מחדרך
.והגעת לבית הספר, היית מעריך את זה
.מצטער
.אני מצטער
.זה חייב להיות משהו
.זו מסעדה סינית
את אומרת שהם מגדלים עשב בחלק
?האחורי של מסעדות עכשיו
.כל מה שאני יודעת, שקריאולה אמר שזה חוקי
.זה שוגר, בעצמו
?מה זה לעזאזל
.זה יותר מהחלק שלנו
.זה הכל מהבית האחרון
‏100% מהנתח, האח הונג
...ובבקשה
.תמסור לבוס שלך את תנחומינו על ויקטור צ'אן
.באתי כדי לתקן את הדברים
.הכסף לא טוב
.אתה מכיר את הכללים
.אנחנו סוחרים דם בדם
.זו הדרך היחידה למנוע השלכות
.הילד שהרג את ויקטור צ'אן הוא ג'ליל תומפסון
.הוא הודה במשטרה
.לקח נתח
.והיה כמה ימים בבית ספר רספוש לעבריינים
.הוא מהחצר שלנו, בנאדם
.המנהיגות יודעת
.זה עובד
.אז אנחנו שווים
.האח הונג
.לכו
,אתה יודע שאנחנו משפחה, נכון
?כי אני אח שלך
.זה מספיק גרוע
,להרחיק אותי מהרצח של קיילב
?אבל אז את שואלת אותי לאליבי
?אני מתכוון, מה קורה לך
?יש לך אליבי
.לא סיימתי איתה
.ענה לו
?למה את לא מסבירה את עצמך
מצאנו את הוויסקי שלך בדירה של קיילב
בלילה שהוא נהרג
?אז מה
.אז אתה שיכור בזמן האחרון
?ולמה יש לך מבער במוסך שלך
מה זה אמור להביע?
?את חושבת שזה האקדח המעשן
.אוקי, אני מודה
יריתי בו, ולאחר מכן אני זייפתי
.כדי שייראה כמו התאבדות
!אלוהים אדירים
,לפני חמש דקות חשבתי שהוא הרג את עצמו
ואתם לא נותנים לי שניה
.לעכל
.תן לנו אליבי
,קראנו את התיק שלו
.ויש לכם עבר
.זה היה לפני יותר משנה, וזו היתה התכתשות
.תן לי לספר לך משהו
.קיילב ואני היינו צמודים
.הוא היה כמו אח בשבילי
.איבדתי מישהו שאכפת לי ממנו
!?ג'וניור, איפה לעזאזל הייתם
!לעזאזל, הילדי
,הייתי עם מישהו
.וזו לא הייתה מרי
.אני מנהל רומן עם אישה אחרת
?זה הסוד הגדול שלי, אוקי
?שמחה
?היא יכולה לאשש את הסיפור שלך
.אנחנו נפגשים בדפנשור ושישית
.הלכתי לשם כדי לסיים איתה
,ואם את לא מאמינה לי
אתה יכולה לבדוק ביומן האבטחה
.בשעת מותו של קיילב
?בסדר, מה עם הבחורה הזאת
?יש לה שם
.שמה אליסה
.אתה כזה אידיוט
.היי, לאט
.היי
?מה השעה
.7:30
.אני צריך ללכת, אבל תוכלי להישאר, כמה שתרצי
.ויש ארוחת בוקר על השולחן אם את רעבה
?מי אוכל ארוחת בוקר בשעת 7:30
.אתמול בלילה היה די מדהים עבורי
.רציתי להגיד זאת, אליסה
.אליסה המתוקה
.היי
.אתן נראות נהדר
.גם את, מרי
?סטף, מה נשמע
.טוב
?את יכולה להניח את המתנה שם בשבילי
.כן
.מעולם לא הייתי במסיבה כזאת
.נראה כמו כל כך כיף
.בהחלט
.נחמד שהמשפחה יחד
.בטח
.אלך לקחת משקה
.אראה אותך יותר מאוחר
.היי
.אני רוצה להציג את החברה שלי אליסה
.היי, נעים להכיר
.היי, אליסה
.נעים להכיר אותך
.אני הולכת לקחת משקה
.את נראת נהדר
.תודה, גם אתה
.את נראית נחמד
?אתה רוצה לדבר על עבודה
,יש לנו עוד מישהו שעדיין צריך לבדוק
.עכשיו זה כנראה לא הזמן
?זה אח של נבארו
.כן
?הנה אדם שהיה בכלא
.כן, וכמה דיו
.כן
?אני הולך לבדוק אותו
.את בסדר
.כן, אני בסדר
.נתראה עוד רגע
?לואיז, באמת
?עם הסוכר
.לא
.את חייבת להפסיק
.תקשיבי לאמא שלך
.כן, מה שהוא אמר
?עובד על הנאום
,הנאום, הריקוד
.מנסה לא להזיע
כנראה חשבת על משכנתא שנייה
?שיכלה להרשות לך את כל זה
.ואני צריך לעשות את זה עוד 3 פעמים, אחי
?לא יכל להיות לי בן אחד
.ידעתי שתגיד את זה
.אני מעריך שאתה עושה את זה, באמת
.זה היה שבוע קשה
...מה שקרה לקיילב
.היה קשה לכולם
.לא בשבילי
?למה אתה מתכוון
.בדיוק מה שאמרתי
?ממתי לא אהבת את קיילב
?יודע מה, טרי
...אם לומר את האמת
... זה הדבר האחרון שאני רוצה לדבר עליו היום
.מחר, נוכל לדבר על זה כל היום, אם תרצה
.לחיים
.ברכותיי
...אני קצת עצבני
.אנה, כשאת יוצאת אל העולם
,כגברת צעירה
.אני רוצה שתדעי שאני אוהב אותך
.תמיד תהיי בליבי
,ולא משנה מה יקרה
.אבא שלך תמיד יהיה איתך
!לחיים
הבת שלי, כולם.
!הצילו
?מה זה, הכנעה
!נראה אותך
.זו לא הכנעה
.זה על ויקטור צ'אן
!?ויקטור צ'אן
.דם תמורת דם, כלב
!זה לא אני
!לא אני הרגתי את הבחור שלך
!זה היה קורמגה
!נשבע באמא שלי
.קורמגה הוא מי שהרג אותו
,רצח קארל מגינס, בן אדם
,הרצח של פאם סטיבנס, בת אדם
,הרצח של סנדרה דאפי, בת אדם
,הרצח של הקטור ולאסקז,  בן אדם
...והרצח של קרייג ספטר, בן אדם
?מר מייקר, אתה מבין את ההאשמות נגדך
.כן, כבודו
.טוב מאוד
?וההעמדה לדין, איך תרצו להמשיך
בית המשפט יהיה מעוניין בנסיבות מיוחדות
.אם הכרחי עונש מוות, כבודו
?איך ההגנה מתנהלת
.מר מייקר רוצה להודות בכל הסעיפים
?תחזרי על זה, גב' נלסון
כבודו, מר מייקר מקבל את כל ההאשמות
.ומודה באשמה
.מאליגן
?כן, במה מדובר
?מה
?מתי
.אוקיי, אני אהיה שם בקרוב
.אני בדרך
?אמא שלו שם
...בסדר, אני צריכה להיות הקצינה הנוכחת, אז
.תודה שהתקשרת
.אני מעריכה זאת
.בסדר
.ביי
?הילדי
,ג'ליל תומפסון נרצח במוסד לעבריינים צעירים
?אבל אני מניחה שזה היה סתם מקרה, נכון
.בואו נגמור עם זה
?זה הבן שלך, גבירתי
.כן, זה הוא
?את כאן כדי להצטער
.כן
?ואז מה
?תחזרי הביתה
?לראות את הילדים שלך
?יש לך ילדים
.יש לי בת, כן
.טוב
,תחזרי לבית שלך
.ותחזיקי את בתך בידיים
תחבקי אותה חזק
ותגידי לה
.הכל יהיה בסדר
ואז תחשבי על
...איך הרגת את הבן שלי
.המלאך שלי
.לא נשאר לי אף אחד
.הכושי מת
.אנחנו בסדר
.אין שום דבר טוב בכושי מת
.יש אם הוא מפסיק מלחמה
.אתה צודק
.אלך לדבר עם אמא שלו
.היא שלנו עכשיו
.היא באחריותנו
.בלי ספק
?אתה בסדר
.להערב
.אבל סערה מגיעה
CaptainAmerica תורגם וסונכרן ע"י
Www.Wizdom.Org בלעדית לאתר
Wizdom- אתר הכתוביות האיכותי ברשת