...אנחנו כאן בתיכון ויטמן
...על פי העדויות
...אפשר לראות שמאחורי
.יש עשרות תלמידים
.אנחנו לא יודעים מה באמת קרה באוטובוס
.יש להם כרטיסים
.יש להם תמונות
כולם מתאבלים הלילה
....זה מה שהרבה תלמידים אומרים
...אין לי הרבה פרטים בשלב זה
.הלם עצום
.הרבה הורים נמצאים כאן הערב
.כפי שניתן לראות, הם הדליקו נרות
.יש פרחים שהם הציבו
.יש להם נרות ושלטים
."לכמה מהם קראו "גיבור", "אח
הערות יפות, בכתב יד
להביע את הרגש שלהם על זה
.ולנסות להבין מה קרה
.אין לנו הרבה פרטים בשלב זה
.אבל אנחנו נעדכן עם הפרטים שיגיעו
‎.KQWK3 זו קאתי סטון מ
.היי קאתי, זה סילאטי
.KQWK3 מר סילאטי, אני קאתי סטון מ
האם חל דיון
?מעורבות ממשלתית או טרור
אני מצטער, אני כאן כדי לחלוק כבוד
.כאזרח פרטי
.אתה התובע המחוזי של סן פרנסיסקו
?אין לך מה לומר
?מר סילאטי, מה עמדתך על עונש המוות
האם אתה מחשיב את טבח האוטובוס
?היה מעשה פלילי ראוי לעונש מוות
אני מחשיב את מה שקרה ביומיים האחרונים
.כטרגדיה הכואבת ביותר של העיר הזאת
מה שאני חייב וצריך לעשות כתובע המחוזי שלכם
.הוא למחפש צדק לאנשים הצעירים שאיבדנו
.הם היו הילדים של סן פרנסיסקו
...והכאב של המשפחותיהם
.הוא הכאב שלנו
.אנחנו כאן עם התובע המחוזי סלאטי
.נעדכן כשיהיו לנו פרטים
.רצח ופשע בדרך
.בינתיים, תנו לזה לצמוח
?אמת
.אמא שלי תהרוג אותי אם אאחר
.אנחנו נתקשר אליה
.היא כבר כועסת
,מאז שהלבנים האלה יצאו מהאוטובוס
.היא רוצה לדעת איפה אני ב24/7
.כאילו אף אחד לא יורה באוטובוסים כאן
?פקד, מה בחורה כמוך עושה במשטרה
.אני עם החבורה
?ג'ליל, איפה המבער, הרצועה בחייך
.כבר אמרתי לך
.אני לא יודע כלום על שום אקדח
.רק עברתי לידו
?מי זה
.רצח
?כמה הבית הזה הניב
.שבע ספרות בחודש
.וואו
כן, כל כנופיה בעיר
.שמו את ידם על גידול
שולחים הכי מהר שהם יכולים
,לפני שהחוק משיג אותם
.אבל זה מתחיל להיות מבולגן
יש שבעה בתי גידול כאלה במחוז
.בחודש האחרון
.הכל מסודר היטב, מקצועי
?מחובר
.לא האינסטינקט הראשון שלי
.סגנונות שונים, כנופיות שונות
.זה "בהלאחה" בפיליפינית
.האחרון היה סמואי, ליד המאפייה
.בדרך כלל רק לתפוס ולברוח
?אבל המצב כאן
.הוא חדש
?הילד הזה עובד כאן
.אין סיכוי
.הוא מסין, ויקטור צ'אן, בן 18
,מתגורר בקליפורניה בסטוקטון
.הכתובת לא נבדקה
?ג'ליל ירה בילד הזה
.מצאנו את ג'ליל עם קרסול עקום
.לא אקדח, רק דם על נעליו
.כן, יחד עם כמה אחרים
.ובכן, הוא נכנס עם הצוות שלו
.או הצוות של ויקטור צ'אן
.הילד הזה קשור
.צ'אן עובד לבד
ג'ליל נכנס לכאן
.עם חבורה ילדים מפוטרו
?איך את יודעת
.הוא אמר לי
.ואז הוא הבין שאמר לי ושתק
.ילדים ארורים
רצח מדרגה ראשונה
עונה 2 פרק 3
CaptainAmerica תורגם וסונכרן ע"י
אז אין כלי רצח, אין צילום
?ואין עדים חוץ מג'ליל
.לא עדיין לא
.אבל ג'ליל בהחלט היה שם
,אמרתי לו שאני הולכת לעצור אותו
אבל אנחנו צריכים שהוא יפחד קצת
.לפני שאנחנו עושים משהו רשמי
אנחנו יכולים להאשים אותו ברצח
?אם הוא לא מדבר, נכון
‏הוא בן ‏13
,אנו מאשימים אותו ברצח וחייו נגמרו
.אז כדי מאוד שנהיה צודקים
.לא, הילד הזה עם כנופיות, בסדר
.הוא מעורב בפשע, שהסתיים ברצח
.נבארו צודקת
.הוא חשוד ראוי בעיני החוק
?היי, ראית את זה
,לא ידעתי שסלאטי יהיה פוליטיקאי
...אבל הנאום שהוא נתן אתמול בויטמן
.זה נעשה ויראלי
.אני מתכוון, יש ‏400,000 צפיות
...טרי, אני לא מנסה לקבור את ג'ליל
.תסתכלי על הלוח, הילדי
...יש לנו 50 תיקים פתוחים, לא
.תרשיעי את הילד
.אנחנו הולכים לסדר הכל ולהמשיך הלאה
.קוטו נעלם ועוד שניים הגיעו
.בסדר
.מגניב
?אם אני איתה, מי עם מונקי
.ג'וניור מקורמק
?אחי
.הוא יושב בשולחן שלי
?איפה הוא הולך לשבת
.בשולחן שלי
.אני לא אהיה כ"כ רחוק
בחייך, לא חשבת
?שאני הולך להיות סגן לנצח
?מה תעשה בלי כל הזונות שלך והמכה
.לחגוג
.ביום ראשון, מרי,אני, הבנות, אמא ואבא
.את צריכה לבוא
.אמא תמיד בוכה שהיא לא זוכה לראות אותך
.אומרת שהיא שוכחת איך לואיז נראית
טרי, יש לך
?משימה או משהו בשבילו, בבקשה
.אתה ומונק הולכים על התיק של שרה טראן
.חשבתי שזה היה רצח
?אתה באמת הולך לתקוע אותי במקרה נעדר
!היי
.זה שוטר שנעלם
.לך לעבודה
.קיבלת עוד מעריץ
,כולנו התפללנו על ילדי האוטובוס
,אבל מה שאנחנו רוצים לדעת
?אם כולכם חושבים על הילדים בפוטררו
!הם גם מתים
משטרת סן פרנסיסקו כאן בשבילכם
.כמו כל אחד אחר
.אנחנו רוצים לדבר על פתרונות
.על זה מדובר
.תמיד אנחנו כאן בגלל זה
.אנחנו אסירי תודה על הפנקייקים
?כולם נעלמו
.מה שאנחנו מעדיפים הוא ההגנה שלך
?זה נכון
!הרגע
.גבירותיי ורבותיי, נא להרגע
.שבו
.אני לא יכול לשמוע אותך
!אנחנו רוצים הגנה
!אני לא שומע אותך
.זה רפואי, אחי
.אתה בסדר, אתה בסדר
?אז למה אתה מחייך
.אני אוהב את הסגנון שלך
אני אוהב שאתה מתעצבן עם כולם
,בחדר מלא בשוטרים
אבל אז אדיב מספיק כדי לצאת
.החוצה לעשות את זה
.זה קלאסי
.כבוד
?כבוד, מחייל
?חייל
.החייל לא שם לכבוד
?מה, אתה הבוס
.לא אמרתי את זה
.אני רק מסביר לך איך זה עובד
.בסדר
?חייל אוכף, אתה מבין
.אוקי
.ובוסים מכבדים
?בסדר, אז איפה הצל שלך
אני יודע שאתה לא יכול להיות כאן
.ולדבר עם שוטר
.הנה הוא
?מה שמך
?אני
."בדימוס"
חתול זה הבא בתור?
?בי השמנמן
.הוא לא הבוס
.תראה איזה רזה הוא
הוא רזה כמו אחת מהכלבות הסיניות
.שאתם מוצאים במכולות
?למה אתה מביך אותי מול חזיר, אחי
.הרגע, עכשיו
.אנחנו כאן כדי להפחית את הפשע
?למה אתה לא אומר לי את השם שלך
.כי אתה כבר יודע אותו
,זה היה כמה שנים מאז שקיצצו
.אני לא הולך לאבד אותך, אנגליש
?אתה יודע מה
.יש לי את הקורות חיים שלך בקובץ
.צלף, סופת מדבר
.קפצת להיות שוטר או מה
?זה היה 22, נכון
.בילית שנתיים בשקט, מחפש להיות נקי
.ואז אתה נכנס לכנופיה
קודמת אחרי הדקירות האלה
.לרצח
.אני לא מאבד אף אחד, מפקח
.אני שומר את העיניים שלי פתוחות
.אל תמצמץ
.אני לא
.אני בסדר
.בסדר, המפקח
?"זה כובע של "שוגר
.שמעתי "קצין נפצע" ברדיו
...ובפעם השניה שראיתי את וולט
.הוא היה מת
.אני לא מאמין שילד הרג את השותף שלי
.תודה על הזמן שלך, המפקח פיק
.ואנחנו מצטערים על האובדן שלך
.אותו סיפור כמו כל השאר
?למה שלא תיקח קצת זמן
.לא, אני בסדר
...קיילב
.איבדת שותף
.זה היה צריך להיות אני
.אל תעשה זאת לעצמך
.אלפי רנדמן עשה מה שהוא עשה
.הוא נעלם
.זה צדק
.עכשיו כולנו צריכים להמשיך הלאה
.צא מהעיר
.מצא את החוף
.ותחזור כשתהיה מוכן
?אתה בטוח
.כן, אחי
.בסדר
?הוא מוכן לדבר
.אבל אמא שלו כן
.גב' תומפסון, אני מבינה שאת כועסת
.את לא יודעת כלום
,אם את חושבת שג'ליל עשה משהו
.את לא מבינה כלום
.יש לי שלושה ילדים רעים
.ג'ליל הוא טוב
!הוא ילד טוב
...אני מבינה, ואנחנו רוצות אותו הדבר
.שג'ליל יחזור הביתה
.אבל הוא צריך לדבר איתי
!?את רוצה שהוא מלשין
.ראשית, אני לא חושבת שהוא יודע משהו
.הוא לא פועל עם הכנופיה הזאת
.שנית, אנו מפוטררו
.הורגים משם
.אז אם הוא אפילו מדבר איתך, הוא מת
?את רוצה שהוא ימות
.לא, ואני אומרת לך שזו לא כוונתי
?אז את הולכת להגן עליו
?זה מה שאת אומרת
,את תהיי השוטר הלבן שעוקב אחריו
?שומר עליו בטוח
?את תהיי שם כשהוא הולך לבית ספר
?את תהיי שם כשהוא חוזר
?את תצפי בו בכל דקה בכל יום
כי מה שתצטרכי לעשות
אם את רוצה לשמור על הבן שלי
.ב"שוגר" פוטררו
.יש לו אלפי עיניים ולך יש שתיים
ואת אומרת לי ששתי אלה ישמרו
?כל דקה בכל יום, מסביב לשעון
.בבקשה
,אתה תהרסי את עתידו של ילד
?להרוג את תקוותיו וחלומותיו, על מה
!על פשע ששנינו יודעות שהוא לא ביצע
.‏18 תלמידים וחמישה מבוגרים נהרגו
במה שנחשב "כירי ברצח
."בסביבה הציבורית
,דסטין מייקר, היורה ששרד
נלקח לבית החולים סנט איגנטיוס
.במצב יציב
עובר אורח שנתפס
.מצלם את הירי
,דניאל מרפי, חובש ימי לשעבר
שום דבר ממה שראה באפגניסטן
הכין אותו להרגשה
.של אוטובוס מלא בילדים מתים וגוססים
.סגן
.נראה טוב, אדוני
.אני מגיע לשם
?אני יכול לדבר איתו
.בטח, הוא פשוט התעורר מתנומה
.הוא כבר שם
?מי נתן לך פרחים
.האחיות
.הם הועברו לגב' וויבר במסדרון
?מה, גב' וויבר, לא אוהבת אותם
.לא, היא מתה
.אתה לא מקבל פרחים
.אתה לא מקבל טלוויזיה
אתה השוטר שירה בי.
.סגן קוטו
.חשבתי שאני הורג אותך
.חבל שלא
?אז למה פספסת
.ירייה ללב הייתה מבולגנת מדי
.לא ככה רציתי לצאת
.רצית ירייה לראש
.אני עדיין רוצה
.אתה מדבר בשפה אחרת
.דבר בצורה שאני אבין
.הרשה לי להגיד לך
,לדברי הבחור שלנו במשטרת סן פרנסיסקו
.דסטין נראה די צלול
.הוא לא יעבור את הבדיקה
,בלי אי שפיות
.המקרה הרבה יותר קשה
,אם זה עונש מוות בשביל סילאטי
.אין לנו הזדמנות להתנגד
.אנחנו הולכים למשפט
.רק המושבעים יתמודדו
.שמונעים כעס על הרס העיר
אין לנו את הכסף
,לראיין אלף חברים
,מורים, בני משפחה
.ועדים מומחים
.אנחנו לא יכולים להתחרות במשאבים של סלאטי
.אנחנו נהיה נבוכים
מה עם קרנות 987
.הם יתייבשו לפני הצהרות הפתיחה שלנו
.אני לא יודע
אולי אנחנו צריכים לשקול
.להביא יועצים משפטיים חיצוניים
?מה לגבי ג'יימי נלסון
.חשבתי שהיא מתה
.היא מלמדת בסטנפורד
היא הניחה את עצמה למרעה
לאחר שהדברים הלכו הצידה
.עם האנשים מול דיקסון
אז זו היתה בפעם האחרונה
?שהייתה בבית המשפט
.כן, עברו 5 שנים
!? ‏5 שנים
,אז היא ניתקה קשרים, הלכה לבטסדה
?ונסעה למגדל הלבן הזה
אנחנו צריכים לרצות את החיים שלה
?למה שהיא תרצה את שלנו
.אני יודע שזה הימור, אבל אני מכיר אותה
.שורה תחתונה, נלסון היא גיימר
.היא חיה לזה, זה בדם שלה
,חמש שנים בהוראת החוק
לחבורה של ילדים עשירים לבנים שקיוו
?להיות השותף הזוטר הבא בגיבסון דאן
,אני אומר לך, שהיא צופה בצבע מתייבש
,ואז לפצח, ולאחר מכן לקלף
.ואז להפיל למטה את הקיר הארור
.אני מבטיח לך שהיא משועממת
?היא עדיין על הלוח של מכירת עסקים
כן.
.ויש לה פנקס צ'קים של קרן התמימות בארנק
?באמת
.באמת
.נחמד
‏45 שנה אחרי, השאלות שהוצגו
"ע"י מה שנקרא "ניסיון הכלא של סטנפורד
.עדיין נשאר
אנו כחברה, נמשיך לתמוך במערכת משפט
שנועד לתייג שחקנים גרועים כרעים
...למרות התיאום
?בין מחלת נפש ומעשים פליליים
כשמדעי מוח ממשיכים לפענח
?את התפיסה של רצון עצמי, מהו צדק
האם אנחנו יכולים להמשיך
להאשים את התפוח הרע במצבו
מבלי להכיר קודם
?כי העץ עצמו עשוי להיות מורעל
,בסדר, אם למישהו יש שאלות נוספות
.אני אהיה כאן במשך 10 דקות
.אהרון מזור
.איזו הפתעה
.אנחנו היינו המון אחרי השיעור
?מה קרה לילדים האלה
.פלאפונים
.הבוס שלך צודק, אני שמה את עצמי למרעה
?שום דבר לא קבוע, נכון
.תסתכל מסביב
.מרעה די נחמד
.בסדר, את מתגעגת לפעולה
?הגנה על שאינם בני ההגנה
.מול כל העולם
,אהרון, אני מצטערת שנסעת את כל הדרך
.אבל אני לא עורכת דין יותר
.בסדר
?אולי רק תסתכלי על הקובץ
.אנחנו סתם מדברים, ג'יימי
.הייתי נותן הכל כדי לקחת את המוח שלך
,בסדר, אני אסתכל על זה הלילה
.אבל זה הכל, מר' מזור
.שלח לי את הקובץ במייל, בבקשה
.אני עובד עבור הממשלה
.אנחנו עדיין משתמשים בקלסרים
?לעזאזל, אנחנו חייבים לעשות זאת כאן
?ד"ר רוז, אני יכול לקבל דקה
.לא תזיק לי הפסקה
.אני צריכה קפה
.תודה
,זה הכדור שהוצאתי מראשו של וולט
.וזה קליבר 40
.בסדר
.לא בסדר
,אני מוציא כדורים מהרבה גופות היום
.והוא השתמש בשני סוגים של כדורים
הוא השתמש ב-9 מ"מ, 124 מ"מ ו5.56 מ"מ
.אבל וולט נהרג עם קליבר 40
אז הכדור שהרג את וולט
.לא בא מהרובים של אלפי
כל האחרים בטווח קרוב
.היו קציני משטרה
,לכולנו הנפיקו 40
.וזו הסיבה שאנחנו מדברים באופן פרטי
...אם זה שוטר
.זה הולך להיות בלגן
כן, טוב,
,אני מדבר מתוך עומק ליבי כאן, טרי
נניח
?שאנחנו מהמרים על אש ידידותי, נכון
יש לך חבורה של שוטרים כועסים, עייפים
?שרצים דרך מנהרות חשוכות, נכון
.יש את זוויות הכניסה של הכדור
.הוא נורה מאחור
?מקרי
?זה שאריות הירי
.כן, זה דפוס די רחב
.‏2 אינץ' לפחות
.מה שאומר שזה היה מטווח אפס
‏3-5 צעדים
.זה אומר שזו לא הייתה אש ידידותית
.כן
,כולם רצו על פני
.ועקבתי אחריהם
.וראיתי את וולט על הקרקע
.היה דם בכל מקום
,מישהו התחיל החייאה
.אך זה היה מאוחר מדי
.אני חושב שזה מספיק
.תודה על הזמן שלך
?אתם בטוחים
.כי זה לא מפריע
יש לנו 20 ראיונות כאלה
.להשלים לפני 06:00
.נכון
?סגן, אתה בא
.אני כבר אגיע
.בסדר, תודה
?כמה שוטרים ראיינתם עד עכשיו
.כ-50
,וכמה היו במנהרה הצפונית
?איפה שוולט נורה
.אני לא יודעת
.כ-20
יכול להיות כמו 26-27
.אם היית נותן לנו להמשיך בראיונות
.אני צריך רשימה שלהם
.עכשיו
.בסדר
.קדימה ג'וניור, עוד ריקוד
.לא, אני בסדר
.רדי ממני
?שום דבר
.כן, היא עבדה במשמרת הלילה
אתה יודע, החלפתי ימים לפני כמה שבועות
.ולא ראיתי אותה מאז
?היא התפטרה
?או שלא עבדתם באותה משמרת
.אני לא יודע, אני לא עוקב אחריהן
.בנות באות והולכות בעסק הזה
?אתה יודע את שמה
."שמה כחשפנית "לחש
.היי, חבר
?אני יכול לקבל כוסית מים וויסקי
.קנטאקי ג'יימס
.זו הפסקת הצהרים שלי
?אני יכול לשאול אותך שאלה
,בחדר מלא נשים עירומות מקצועיות
אתה מדבר לאח מאחורי הבר
."עם זקן תיש של "אנשי הכפר
?יש משהו שאתה רוצה לספר לי
.הוא האדם הראשון שראיתי
.נסה שוב
.אני מבולבל לגבי חשפניות
?איך מבולבל
,אני מכיר הרבה שעושות כוח ממה שהן עושות
.הרבה מהם קורבנות
.חיות את הטראומה על הבמה
.אני לא מרגיש בטוח לשלם על זה
.אתה יודע שאני על זמן, בי השמן
?על מה מדובר
.החרא בפנים הלך למישהו אחר
.בן דוד שלך הרג מישהו
?קורמגה
.כן
.חמש ספרות כשהדבר הזה קרה
.חטפו את ג'ליל
?אתה רוצה שאעשה משהו בקשר לזה
.לא, רק תפקח עין
.בוודאי
?זהו זה
.הילד שהוא הרג הוא ויקטור צ'אן
?צ'אן, צ'אן
?כמו אנדי צ'אן
.כן
.בן דוד שני או משהו
.אבל זה היה דם
?מה דמו של אנדי צ'אן עושה כאן
.לא יודע, אחי
.זה מה שאני מנסה לברר
?אתה לא יודע
?אין לנו הרבה מה לעשות כעת
.אני מתכוון, הילד מת
.מת זה מת
?"מת זה מת"
.אנחנו בעסקים עם אנדי צ'אן
לוודא זאת עליו
.ולוודא שזה נכון
?אתה מבין את זה
.אתה יודע שהוא ירצה את קורמגה
.דם תמורת דם
.אני לא מאמינה שאת מעורבת בזה
.הילד רק ביקש ממני להסתכל על הקבצים
.לא הייתי קוראת לזה להיות מעורבת, הול
.ג'יימי, אני כבר צופה בך במשך שעות
.את מעורבת
.ובכן, זה מקרה מרתק
.אז את חושבת לקחת את זה הלאה
.לא, אני מחפש על הקבצים
.בבקשה תפסיקי
.אתה עושה את זה למשהו שזה לא
.תעני לי בכנות
?את מרוצה מהחיים שיש לנו
?מה שבנינו כאן יחד
.כמובן, מותק
.כמובן שאני שמחה
?אנחנו לא צריכות לדאוג להאכלת האדם אחר
?איזה אדם אחר
.האדם שאת נהיית כשאת עובדת על תיק
.אין מה לדאוג
אני רק נותנת לאחד
.התלמידים שלי לשעבר כמה עצות
.בסדר
.ג'יימי, תפסיקי
.כן
.אני מכירה אותך
?אני מכירה אותך
.באמת
.כן, אני כן
.כן
.טוב מדי
.טוב, טוב
?אמא, אני יכול לצפות בטלוויזיה
.לא הלילה, מותק
.הדבר האחרון שאני צריכה זה שהיא תראה חדשות
.תודה לאל שהיא אוהבת לקרוא
.היא קוראת יותר ממני
?זה טוב, נכון
.אל תגיד לי להפוך את הפוך שלי
?בסדר, מה הבעיה
.אני מתגעגעת לאבא שלי
.כן, אני מבין
?היי מותק, את יכולה לסיים את השיעורים
.את אומרת את זה בכל פעם שאת רוצה שאעזוב
רק שתדעי, אני תמיד מסיימת את השיעורים
.ברגע שאני חוזרת הביתה
.מעולה
.אני לא יודעת מה העניין
?אתם שותים, למה אבא לא
.בגלל שאבא אלכוהוליסט בהתאוששות
.או לפחות היה אמור להיות
.הוא אומר שהוא לא אלכוהוליסט
.צבועים
.כן
?אתה אמא טובה
.אני רק צריכה שמייק יתאפס
.הוא משגע אותי
.בסדר
אז, אתה אומר לי מה
?שבאת לספר לי
.וולט נהרג על ידי שוטר
.כן
‏40 קאליבר שהוציאו מראשו
.לא התאים לרובים של דסטין מייקר ואלפי רנדמן
,הכדור שהרג את וולט הגיע מרובה
.שהמחלקה הנפיקה
?זו בטח היתה אש ידידותית, נכון
חוקר המוות אישר
.שזה היה מטווח אפס
.ישו
.אין מצב
.כולם אהבו את וולט
.זה גדול
.כן
?איך אתה הולך לשמור על השקט הזה
.ובכן, רק את יודעת כרגע
.אז, כן
,אני אשמור על שקט עד שאחשוב על משהו
...כי אם זה ייצא
...אנחנו חוקרים עמיתים שלנו
.ובכן, נבארו הולך לשאול אותי על זה
.טוב, הוא השותף שלך
,והוא החבר שלנו, אם את רוצה לספר לה
.ספרי לו, אבל רק לו
.את צריכה להבהיר שזה נעצר שם
.הוא הולך לספר למולק
.הוא לא יכול לספר למולק
לא, יש לי רק רשימה של 30 שוטרים
.שהיו בטווח כשוולט נהרג
.מולק ברשימה
.הוא היה ממש שם
.מזון מושלם
.אני עושה את זה בכל יום ראשון
,משרה אותו עם בירה
,בצל, שום, לימון קטן
.קצת מיץ תפוזים
!מלח ופלפל, על המנגל וזוללים
.אתה יכול לאכול אותו עם, ביצים, פריחולס
?אתם אוכלים ארוחת בוקר
.לא, הבטן שלי לא כאן היום
?זה לא טוב
,לילדים שלי יש שפעת בבטן עכשיו
.זה כמו "מגרש השדים" 24 שעות ביממה
,יש לך בחילה, או שזה כמו
?תחושה כואבת
?אתה יודע מה
.אני לא הולכת לנהל את השיחה הזאת
.בסדר
?מה קורה
?הילדי
.וולט נהרג על ידי שוטר
?מה
.חשבתי שזה היה אלפי
.לא זה לא, טרי אמר לי אתמול בלילה
.הוא לא יודע מי זה
.אלוהים אדירים
?אני אומרת לך כי אתה השותף שלי, בסדר
,אבל טרי צריך לשמור על זה בשקט
?אז אתה לא מספר לאף אחד, הבנת
.אפילו לא למולק
?למה אני לא יכול לספר
.ג'ליל רוצה לדבר
.הלקוח שלי החליט לשתף פעולה
...אני הרגתי אותו
.ויקטור צ'אן
?אתה יודע את שמו
?היו לך שני חברים
.לא
.מעולם לא פגשתי אותו, אבל יריתי בו
.לאחר מכן זרקתי את האקדח
בדרך כלל שוטרים נרגשים יותר
,כאשר חשודים מסכימים לשתף פעולה
.שלא לדבר על מודה
?למה שינית את הסיפור, ג'ליל
.אמא שלי גידלה אותי לומר את האמת
.סליחה
.היי, נבארו
.היי
?אתה בסדר
.כן, לא ישנתי הרבה אתמול בלילה
.אמרתי "היי"במסדרון, אתה אפילו לא הגבת
.אתה בטח ממש עייף
.כן
?מצטער, מה קורה
.תראה, בליסטיקה פנתה אלייך
?על בדיקת האקדח שלך
?לא, למה
.הם קראו לי
?יש משהו קורה שאני צריך לדעת עליו
.אני עייף, מולקי
.אני מתכוון, הייתי ער כל הלילה
.אתה יודע, הרבה דברים קורים לי
.תראה, בנאדם
.אני השותף שלך שמונה שנים
.אתה יודע משהו, ואתה מסתיר
?מה לעזאזל קורה פה
.התשובה מזיהוי פלילי הגיעה
.וולט נהרג על ידי שוטר
?מאושר
.היי
?אז מה קורה
ובכן, אני מבין שהתיאוריה אומר
.ששוטר הרג את וולט
?מי אמר לך את זה
.לא משנה
,אבל, בליסטיקה קראה לי
.ואני מניח שאני בסוג כלשהו של רשימה
.היית במנהרה הצפונית, כך שאתה ברשימה
?אני יכול לראות
?את הרשימה
?קיילב נוקה
.הוא היה במנהרה הדרומית
.לא, הוא לא
.הוא היה בצפונית, ממש ליד וולט
.אני מתכוון, אני הייתי שם
?אתה בטוח
.חיפשתי בכיוון השני
.כששמעתי את הירייה
,הסתובבתי כדי לראות שוולט נופל
.קיילב היה שם לבד עם שאר החבר'ה
,אם זה מבוסס על מיקום
.אז קיילב צריך להיות ברשימה
.היי, ווסלי
.זה אנגליש, מחלק הרצח
יש לי עוד כוכב
.כדי להתמודד עם הכדור הזה
.קיילב פיק
.כן
.בסדר, תודה אחי
.מה שהופך את הקורבן האולטימטיבי, אנחנו מודים
.אנו מכבדים את שירותו
."ואנחנו אומרים "אלוהים יברך את
החוסר של וולט
,משאיר קרע במרקם של האחווה שלנו
.שעבודתנו כעת לרפא
.אמרתי לו להיעלם
?אתה צריך לבקש צוו
.לא, אין זמן
.פנוי
.טרי
?איפה מכתב ההתאבדות שלו
.לעזאזל
.שבוע רע
.תארזו את הרובה שלו
.מטפל בזה
CaptainAmerica תורגם וסונכרן ע"י