תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
- ה פ כ י ם -
כל שרציתי היה
.שג'ולי בייקר תניח לי לנפשי
,הכל החל בקיץ של 1957
.'לפני שהתחלנו כיתה ב
.הגענו
?מה אתם חושבים
.אני אוהבת את המקום-
.זה בסדר
?באיזה צבע החדר שלי-
.תמתיני בסבלנות
.בואו נסתכל פנימה
.היי, קדימה, החבר ברייס-
למה לא שנלך לפרוק
...את המשאית
והנשים כאן יוכלו להיכנס למטבח
.ולהתחיל לארגן
.בסדר, אבא
עבורי, זו הייתה ההתחלה
של מה שעתיד להיות
למעלה מחצי עשור של התעלמות
.אסטרטגית ואי-נוחות חברתית
.היי, אני ג'ולי בייקר
?היי, היי, מה את עושה-
?אתם לא רוצים עזרה
.לא. יש שם חפצים יקרי-ערך
?מה לגבי זה
.לא, לא, לא-
.למה שלא תלכי הביתה
.אמא שלך בטח תוהה איפה את
.לא, אמא שלי יודעת איפה אני
.היא אמרה שזה בסדר
לא לקח הרבה זמן להבין
.שהילדה לא יודעת לקבל רמזים
.מאוד צפוף כאן עם שלושה אנשים
.לא מפריע לי-
.מכל סוג
?רוצה לדחוף את זה יחד-
ברייס, לא הגיע הזמן
?שתלך לעזור לאמא שלך
.כן
.שום דבר לא עצר בעדה
עמדתי לומר לה שתסתלק
.כשהדבר הכי מוזר קרה
.לא יכולתי להאמין
הנה אני, מחזיק ידיים
.עם הילדה המוזרה הזו
?איך נקלעתי לבלגן הזה
.שלום
.אני רואה שפגשת את בני
לבסוף, עשיתי את הדבר הגברי
.היחיד הזמין לילד בן שבע
,אך עם זאת
.הצרות שלי היו רחוקות מלהסתיים
ברגע שנכנסתי לכיתה
...של גברת ילסון
.ברייס? אתה כאן
:זה היה ברור
.בית-הספר לא יהיה מקום מקלט
?היי, ברייס, איפה החברה שלך
.סומנתי לכל החיים
,היי, ברייס
?למה שלא תציע לה נישואים
ברייס וג'ולי על העץ יושבים
.מ-ת-נ-ש-ק-י-ם
השנה הראשונה שלי בעיר
.הייתה אסון
.תראי אותם
והשלוש הבאות
.לא היו טובות בהרבה
,'אבל לבסוף, בכיתה ו
.לקחתי יוזמה
.רקחתי תכנית
.שרי
.שרי, חכי
.היי, ברייס
.הזמנתי את שרי סטולס לצאת
תהיתי אם תרצי
...ללכת לראות סרט
כדי להעריך את מלוא
,הגאונות שבתכנית הזו
צריך להבין שג'ולי
,תמיד שנאה את שרי סטולס
.למרות שמעולם לא הבנתי למה
שרי הייתה נחמדה, חברותית
.והיה לה הרבה שיער
בהתחלה, אמא שלי אסרה עלי
...לנקב את האוזניים, אבל התחננתי
,הרעיון היה ששרי תאכל אתי
,אולי נטייל ביחד
,ובתקווה, ג'ולי תאבד עניין
.בסופו של דבר
אבל אני עדיין לא יכולה לענוד
.חישוקים עד שאהיה בת 16
חבל. -אז מלאני רצתה
,לנקב את האוזניים שלה
.אבל כמובן, אמא שלה סירבה
אז היא התעצבנה וריסקה
...את אוסף להיטי ג'וני מתיס שלה
והיא קורקעה, אז עכשיו היא לא
.יכולה לבוא למסיבת הפיג'מות שלי
.הדברים התפתחו באופן יפה
היי, מה את עושה לפרויקט
?המדעים שלך השנה
זאת אומרת, עד שכביכול
,החבר הכי טוב שלי
,גארט איינביינדר
.החל להביע עניין בשרי בעצמו
חשבתי להציג איך קצוות מפוצלים
.מגיבים למייצבי שיער שונים
.זה מרתק
הנאמנות פינתה דרך לתשוקה
,וגארט, הבוגד
.סיפר לשרי מה אני זומם
.אידיוט
.היא לא קיבלה את זה יפה
,השמועה הגיעה חזרה לג'ולי
ובמהרה היא התחילה שוב
.לשגר מבטים מלאי חיבה
.רק שהפעם זה היה גרוע יותר
.היא התחילה לרחרח אותי
.בדיוק, לרחרח אותי
?מה זה היה
את הנחמה היחידה מצאתי
.בכך שהשנה הבאה תהיה אחרת
,חטיבת הביניים
.בית-ספר גדול יותר
אולי נהיה בכיתות שונות
.וסופסוף הכל יגמר
ביום הראשון בו פגשתי
.את ברייס לוסקי, השתגעתי
,אלו היו העיניים האלה
.משהו בעיניים המסנוורות האלה
?רוצה לדחוף את זה יחד
המשפחה שלו עברה להתגורר
.בשכונה וניגשתי לעזור להם
הייתי במשאית לא יותר
משתי דקות
.כשאביו שלח אותו לעזור לאמו
.ראיתי שהוא לא רצה ללכת
אז רדפתי אחריו
כדי לראות אם נוכל לשחק קצת
.לפני שהיה נלכד בפנים
,לפני ששמתי לב
...הוא אחז בידי
.והביט הישר לתוך עיניי
.לבי נדם
?זה הוא
?הוא יהיה הנשיקה הראשונה שלי
.אבל אז אמו יצאה
.שלום-
הוא היה ממש נבוך
.ולחייו נעשו אדומות מדם
הלכתי לישון באותו לילה במחשבה
.על הנשיקה שהייתה עשויה להיות
כלומר, היה ברור
,שיש לו רגשות כלפי
אבל הוא פשוט היה
.ביישן מכדי להראות אותן
.אמי אמרה שכאלה הם בנים
.אז החלטתי לעזור לו
.ברייס? אתה כאן
נתתי לו הרבה הזדמנויות
.להתגבר על הביישנות שלו
,'עד כיתה ו
.למדתי לשלוט בעצמי
.ואז שרי סטולס נכנסה לתמונה
שרי סטולס הייתה לא יותר
,מיללנית, רכלנית
.ופלרטטנית תוקעת סכינים
.שופעת שיער ובלי תוכן
...והנה היא
.מחזיקה ידיים עם ברייס
.ברייס שלי
הבחור שהסתובב
.עם הנשיקה הראשונה שלי
.הפיתרון שלי היה להתעלם ממנה
ידעתי שילד
בסדר גודל של ברייס
יעמוד בסופו של דבר על טיבה
.של תחמנית רדודה כמו שרי סטולס
.זה לקח כל השבוע
.הם נפרדו בהפסקה
.היא לא קיבלה את זה יפה
עכשיו שברייס נחלץ
,מאחיזת הרשע של שרי
הוא התחיל להיות
.נחמד יותר אלי
.היי, ג'ולי
.היי, ברייס-
הוא היה כל-כך ביישן
וכל-כך חמוד
.ולשיער שלו היה ריח של אבטיח
.לא ידעתי שובע
ביליתי את כל השנה
בשאיפת אבטיחים בחשאי
ובתהיה אם אי-פעם
.אזכה לקבל את הנשיקה שלי
כיתה ז' בהחלט
.הביאה עמה שינויים
אבל הגדול שבהם
.לא התרחש בבית-הספר
.כי אם בבית
.סבא שלי עבר לגור אתנו
אמא אמרה שהוא בוהה כך
.כי הוא מתגעגע לסבתא
זה לא היה משהו
.שסבא דיבר עליו אתי
למעשה, הוא לא דיבר אתי
.על יותר מדי דברים
זה עד שג'ולי
.הופיעה בעיתון המקומי
?ברייס. אוכל לדבר אתך
?מה
.שב, בן-
,ספר לי על החברה שלך
.ג'ולי בייקר
.ג'ולי
.היא לא בדיוק חברה שלי
?למה זה
?למה אתה רוצה לדעת
ג'ולי בייקר לא הופיעה
"ב"מייפילד טיימס
כיוון שהייתה האיינשטיין
.'של כיתה ח
לא, היא זכתה
לכיסוי בעמוד הראשי
כיוון שסירבה לרדת
.מעץ שקמה
.ג'ולי בייקר ועץ השקמה המטופש
היא תמיד חשבה שאלו היו
.מתנות האל לפינות הקטנות שביקום
היי, ברייס. רוצה לבוא לטפס
?על העץ אתי והאחים שלי
.לא, תודה
.ברייס. בוא למעלה
.זה כיף
.אפשר לראות הכל
.אני לא יכול-
אבא שלי צריך שאני
אעזור לו לתקן
.משהו
.רק זה היה חסר לי
.לטפס על עץ עם ג'ולי בייקר
זה יחזיר אותי לשפל
.'של כיתה ב
...ברייס וג'ולי על עץ יושבים
למה שלא תכריחו אותי לאכול
.פולים לשארית חיי
.עוד שלושה בתים
.שני בתים
.עוד בית אחד
.כאילו זה מידע בעל ערך
.אני שונא שהיא עושה את זה-
הייתי רוצה לחשוב שיש סיכוי
.שהאוטובוס לא יגיע
אני חושבת שהעץ נראה יפה במיוחד
?באור הזה. אתה לא מסכים
אם ב"יפה" את מתכוונת
,"מכוער בצורה שלא תיאמן"
.אז כן, אני מסכים
.אתה פשוט מאותגר ויזואלית
.אני מרחמת עליך
"?מאותגר ויזואלית"
וזה מגיע מהילדה שגרה בבית
?שהיה הבדיחה של השכונה
השיחים שם גדלים מעל החלונות
.ועשבים צומחים מכל מקום
.זה הטריד מאוד את אבי
.הנה הוא
.הבנאי שחושב עצמו לצייר
כאילו המשאית הזו אינה
,מכוערת דיה בחיים האמיתיים
?הוא מרגיש צורך לצייר אותה
.לא הוא מצייר תמונות-נוף
.הוא מוכר אותן ביריד המחוזי
.אנשים אומרים שהן יפות
?תמונות-נוף
.תני לי להסביר לך משהו
יהיה יותר יופי בעולם
אם הוא ישקיע קצת יותר בנוף
של מגרש הגרוטאות
.שהוא קורא לו חצר
.אני מרחמת על אישתו
.היא התחתנה עם חולם
ובגלל זה אחד מהם
.תמיד יהיה לא מאושר
כן, טוב. אבל למה אנחנו
?צריכים להיות לא מאושרים
,עד כמה שהחצר הטרידה את אבי
היא הייתה כאין וכאפס לעומת
כמה מעצבנת הייתה
.ג'ולי בייקר על העץ הזה
.עוד שלושה בתים
בכל בוקר נאלצנו להקשיב לקולות
.דיווחי התנועה המפורטים שלה
.שני בתים
.זהו זה
למה קוראים לזה
"?שלושת המוקיונים"
.זאת אומרת, הם חמישה
?מה-
,כן, ישנם מו, לארי, קרלי
.שמפ וקרלי ג'ו
כן, אבל רק שלושה מופיעים
.בכל רגע נתון. -כן
.אני שונא את קרלי ג'ו
.הוא בכלל לא צריך להיות מוקיון
,תקשיבי, ילדה
.אני מאוד קרוב להזעיק את המשטרה
את מסיגה גבול
.ומפריעה לעבודה מוסכמת
,מה הולך פה? -כעת, תרדי
.או שנכרות את העץ אתך
.ברייס, חבר'ה, תעלו לפה אתי
הם לא יכרתו אותו
.אם כולנו כאן
.אוטובוס, אוטובוס, אוטובוס
.ג'ולי הייתה משולהבת-
.הם רצו לכרות את העץ שלה
לא הצלחתי להבין למה
מוטציית סבך הענפים המסוקסים הזו
.הייתה כל-כך חשובה לה
.ברייס, בבקשה
.ריחמתי עליה
אבל לא התכוונתי
.להבריז מהלימודים בשביל זה
?למה היא לא חברה שלך, ברייס
.צריך להכיר את ג'ולי
.ובכן, הייתי שמח-
?למה
לילדה יש עמוד שידרה
.עשוי ברזל
?למה שלא תזמין אותה לכאן פעם
?עמוד שידרה עשוי ברזל
היא פשוט עקשנית
.ושתלטנית מעבר לכל דימיון
?באמת
והיא עוקבת אחרי
.'מאז כיתה ב
ובכן, ילדה כזו לא גרה
.בבית הסמוך לכל אחד
.למזלם
.תקרא את זה
.בלי דעה מוקדמת
כאילו הייתי צריך לדעת עוד
.על ג'ולי בייקר
ג'ולי לא הייתה
.בתחנת האוטובוס למחרת בבוקר
.או בבוקר שאחריו
,היא הייתה בבית-הספר
.אבל לא יכולתם לדעת
ליטל ג'ו? יש עליו כל-כך
.הרבה איפור... -הוא לא מזדקן
.אמרתי לעצמי שאני צריך לשמוח
?זה לא מה שתמיד רציתי
.ועם זאת, ריחמתי עליה
,התכוונתי לומר לה שאני מצטער
...אבל אז חשבתי, לא
.זה הדבר האחרון שאני צריך
שג'ולי בייקר תחשוב
.שהתגעגעתי אליה
אני מבינה למה אתה אוהב
.לצאת לכאן
אכפת לך להסביר את זה
?לאמא שלך
.אהבתי לצפות באבי מצייר
יותר נכון, אהבתי להקשיב לו
.מדבר בזמן שהוא מצייר
.כך למדתי עליו רבות
.הוא סיפר לי כל מיני דברים
כמו איך קיבל את העבודה
,הראשונה שלו בחלוקת חציר
ואיך הוא היה רוצה
.'לסיים את לימודיו בקולג
.ויום אחד הוא הפתיע אותי
...מה הולך ביניך לבין
?ברייס לוסקי
?מה זאת אומרת
.כלום
.בסדר
.טעות שלי
?למה בכלל חשבת את זה
.בלי סיבה
...פשוט את
.מדברת עליו כל הזמן
?באמת
.אני לא יודעת
אני מניחה שזה משהו
.שקשור לעיניים שלו
.או אולי בחיוך שלו
?אבל מה אתו
מה? -את צריכה
.להסתכל על כל הנוף
?מה זה אומר
.ציור עולה על סך חלקיו
.פרה לכשעצמה היא רק פרה
אחו לכשעצמו הוא רק
.דשא, פרחים
והשמש המבצבצת מבעד העצים
.היא רק קרן אור
...אבל אם תשימי את כולם יחד
.וזה יכול להיות קסם
לא באמת הבנתי מה הוא אמר
עד אחר צהריים אחד
.כשהייתי על עץ השקמה
.חילצתי עפיפון
,הוא היה הרחק למעלה
.גבוה יותר מכל נקודה בה הייתי
,וככל שהמשכתי לטפס
.נדהמתי יותר מהנוף
התחלתי לשים לב
.כמה נעים הריח משב הרוח
.כמו אור-שמש ועשבי-פרא
לא יכולתי להפסיק
...לשאוף אותו
למלא את ריאותי בריח
.המתוק ביותר שידעתי מעודי
.היי, מצאת את העפיפון שלי
.ברייס, כדאי לך לעלות לפה
.זה כל-כך יפה
.אני לא יכול
...נקעתי את
.יש לי פריחה
,מאותו הרגע ואילך
.זו הפכה לנקודה שלי
,יכולתי לשבת שם במשך שעות
.פשוט להתבונן על העולם
בחלק מהימים השקיעות
.היו ורודות וסגולות
ובימים אחרים
,הן היו כתום בוער
מעלות בלהבות
.את העננים שבאופק
היה זה באחת מאותן השקיעות
,שהרעיון של אבי
,שהשלם עולה על סך חלקיו
.נע מראשי אל לבי
בחלק מהימים הייתי עולה לשם
.מוקדם מהרגיל כדי לצפות בזריחה
בוקר אחד חקקתי בזיכרוני
כיצד קרני האור
חתכו מבעד העננים
...כדי שאוכל לספר לאבי
.כאשר שמעתי רעש מלמטה
.סליחה. סליחה
אני מצטערת, אבל לא תוכל
.לחנות כאן. זו תחנת אוטובוס
?היי, מה את עושה שם למעלה
,את לא יכולה להיות שם
.אנחנו הולכים לכרות את הדבר הזה
?את העץ
.כן. עכשיו רדי-
אבל מי אמר לך שאתה יכול
.לכרות אותו? -הבעלים
?למה
,הוא מתכוון לבנות בית
.והעץ מפריע
,אז קדימה, ילדה
.יש לנו עבודה לעשות
.אתם לא יכולים לכרות אותו
.אתם פשוט לא יכולים
,תקשיבי, ילדה
.אני מאוד קרוב להזעיק את המשטרה
את מסיגה גבול
.ומפריעה לעבודה מוסכמת
,כעת, תרדי
.או שנכרות את העץ אתך
.קדימה. תכרתו את העץ אתי
.אני לא יורדת
.לעולם לא ארד
.ברייס, חבר'ה, תעלו לפה אתי
הם לא יכרתו אותו
.אם כולנו כאן
ברייס, בבקשה אל תתן להם
.לעשות את זה
.בחייכם, חבר'ה
.ברייס, בבקשה
.אתם לא צריכים לטפס כל-כך גבוה
.רק קצת
.ברייס, בבקשה. בבקשה
מה שקרה לאחר מכן
.היה קצת לא ברור
.נראה היה שכל העיירה שם
.ועדיין לא הייתי מוכנה לזוז
.ואז אבא שלי הופיע
הוא שיכנע כבאי לאפשר לו
.לעלות למקום בו הייתי
.מתוקה, הגיע הזמן לרדת
אבא, בבקשה אל תתן להם
.לעשות את זה
...מתוקה
.אבא, תראה-
.אפשר לראות הכל
.אפשר לראות מכאן את כל העולם
שום נוף לא שווה את בטיחותה
.של הבת שלי. בואי
.אני לא יכולה
.ג'וליאנה, הגיע הזמן לרדת
.בבקשה, אבא
.הגיע הזמן
.ובזה זה נגמר
אני חושבת שבכיתי
.במשך שבועיים רצופים
ברור, הלכתי לבית-הספר
,ועשיתי כמיטב יכולתי
אבל נראה היה
.ששום דבר לא חשוב
?ג'ולי
?את יודעת את התשובה
?המלחמה הפלופונסית
,אני בטוחה שזו התשובה למשהו
אבל אני מחפשת
.את השטח של המקבילית
איכשהו, מקביליות, משולשים
ישרי זווית ושווי שוקיים
.לא נראו כל-כך חשובים
רכבתי על האופניים כדי
שלא אצטרך לעבור לצד הגדם
שבעברו היה עץ השקמה
.המרהיב ביותר על פני האדמה
,אבל לא משנה מה עשיתי
.לא הצלחתי להפסיק לחשוב עליו
?את בסדר
.זה היה רק עץ
.לא, זה לא היה רק עץ
אני רוצה שלעולם לא תשכחי
.איך הרגשת כשהיית שם למעלה
.תודה, אבא
זה היה הדבר הראשון שראיתי
,בכל בוקר
והדבר האחרון שראיתי
.לפני שהלכתי לישון
וברגע שיכולתי להתבונן בו
...בלי לבכות
ראיתי יותר מעץ
וכמה חשוב היה לי
.להיות שם למעלה
ראיתי את היום בו השקפת עולמי
.על הסובב אותי החלה להשתנות
וזה גרם לי לחשוב, האם אני
?מרגישה אותו הדבר כלפי ברייס
מעולם לא הייתי
.מעריץ גדול של ביצים
תמיד יכולתי פשוט
.לקחת או לעזוב אותן
כלומר, עד אותו היום
,בחניה של סקיילר בראון
כאשר רגשותיי כלפי ביצים
.התגבשו
.היי, היי, היי. חבר'ה
.עדנה מצאה את ארוחת הבוקר שלה
אם זוחל חלקלק
,מוצא אותן מעוררות תיאבון
אין להן שום מקום
.בתפריט שלי
.בנאדם, זה כל-כך מגניב
.היא אפילו לא צריכה ללעוס
.תחשוב כמה זמן אפשר לחסוך
יכולתי להעביר את כל חיי
בלי לדעת שנחשים אוכלים
.ביצים חיות אילולא לינטה
היא הייתה דלוקה קשות
.על סקיילר בראון
.אני חושבת שזה דוחה
,הוא ואחיה של ג'ולי-
.מאט ומארק, הקימו להקה
ולינטה נהגה לצפות בהם
.עורכים חזרות
.זה כל-כך מגניב
?מה דעתך, ברייס
.כן. מגניב
אז, ברייסי, איך נראה לך
?שהוא יעכל את זה
?מיצי קיבה
.היית רוצה לחשוב כך-
.רגע, כולם להיות בשקט
.הנה זה מתחיל
.ביצה רכה
.דוחה
.דוחה, דוחה, דוחה
.חכי, חכי
.עוד לא ראית את החלק הטוב
.דוחה
,ניסיתי להתנהג כלאחר יד
.אבל זה לא עבד
.התחלתי לחלום חלומות רעים
הייתי לכוד בתוך ביצה ענקית
ומפלצת פתחה את המלתעות שלה
.והתחילה לטרוף אותי
.התעוררתי בדיוק בזמן
.ואז החל הסיוט האמיתי
היי, ברייס. הבאתי את אלה
.עבורך ועבור המשפחה שלך
.התרנגולות שלי מטילות ביצים
?מה-
,זוכר את אבי, בוני, קלייד
?דקסטר, יוניס ופלורנס
.אלו שבקעו ביריד המדע
?איך אפשר לשכוח-
.זו הייתה ג'ולי בייקר הקלאסית
.היא שלטה ביד רמה ביריד
,ותקלטו את זה
הפרויקט שלה כלל צפייה
.בביצים משעממות בוקעות
,הנה אני
,עם הר געש פעיל ומתפרץ
וכולם התעניינו רק
,באפרוחים המשעממים של ג'ולי
הבוקעים מתוך הקליפות
.המשעממות שלהם
.נראה לי שהאחרון בוקע
.הוא בוקע. -הוא בוקע
.ילדים, בואו הנה-
.אבל היי, היא ניצחה
.אני הפסדתי
.מעולם לא הייתי מהמתמרמרים
.הנה זה בא
אבל זה לא אומר שאני צריך
.לאכול את הביצים העלובות שלה
אני חושבת שהיה מאוד נחמד מצדה
.של ג'ולי להביא לנו את הביצים
.לא אכפת לי
.עדיין אוכל דגני-בוקר מחר
כן, איך נדע שאין אפרוח
?באחת הביצים האלה
נהגתי לאכול ביצים טריות מהחווה
.כשהייתי ילד
.הן היו טעימות
,כן, הכל טוב ויפה
אבל מה אם נשבור אחת
?ואפרוח מת יפול משם
?יש להם תרנגול
אם אין להם תרנגול
.אי-אפשר להפרות את הביצים
,ואם היה להם תרנגול
.היינו יודעים
.כל השכונה הייתה יודעת
.אולי הם הסירו אותו
"?הסירו אותו"
.אתה יודע
.הסירו את מיתרי הקול
?על מה לעזאזל את מדברת
כמו שמסירים אותם לכלבים
.כך שלא יוכלו לנבוח
ברייס, למה שלא פשוט
?תשאל את ג'ולי
.אני לא... לא נראה לי שאשאל
?למה-
?אתה מפחד לדבר אתה
.אני לא מפחד לדבר אתה-
,אני יודע שאת כזו
?אבל מה אני
.טוב. -ברייס
.פשוט תדבר אתה ותברר-
?איך יודעים אם אחד מהם תרנגול
.התרנגולים גדולים יותר
.יש להם נוצות ארוכות יותר
יש להם את הגומי האדום
.שגדל על הראש
.וסביב הצוואר
.לא אמור להיות קשה לאתר את זה-
,אבל כשחושבים על זה
.גם לתרנגולות יש את הדבר האדום
.פשוט לא באותה המידה
המומחיות של גארט בתרנגולים
הייתה אבן-הפינה בתכנית שלנו
.להימנע ממגע עם ג'ולי בייקר
הכל הסתכם בריגול
.מעבר לגדר האחורית שלה
.קדימה, קדימה
.לכאן
אני לא רואה את
.העופות הטיפשים
.חייבים להוציא אותם מהלול
?זה תרנגול
.לא, נראה כמו תרנגולת-
?איך אתה יודע
.זה פשוט נראה כך
?רואים למה אני מתכוון
.מומחיות
?מה
.ג'ולי-
.הנה, חבר'ה
.קדימה, הנה לכם
.הנה חבר'ה. קדימה
.כן, כולם תרנגולות-
?אין תרנגול
?מה אמרתי הרגע-
?איך אתה יודע
.כי אף-אחד לא מטופף בגאווה-
?תרנגולים מטופפים בגאווה
.קדימה, חבר'ה-
?מה אמרתי הרגע
.הנה-
חוץ מזה, לאף-אחד
.אין את הגומי האדום
?מה את עושה
.כן. ללא ספק כולן תרנגולות-
.כולן עופות
.אני גאה בך, ברייס
.התגברת על הפחד שלך
.דיברת אתה
.כן-
.זה לא סיפור
?זה מה שהיא אמרה לך
?שכולן עופות
.כן
.היא גאון
...שניכם גאונים
.מובן שכולן עופות
.תרנגול הוא עוף
:השאלה היא
האם אחד מהם תרנגול
?או שכולן תרנגולות
?תרנגולות
?מה דיבר על תרנגולות
.ואז זה הכה בי
גארט לא ידע דבר
.וחצי דבר על עופות
?תרנגולים מטופפים בגאווה
.כן-
?אבל איך זה קשור
.כולן תרנגולות
.טוב, העיקר שהביצים בסדר
.אז זה סוכם
.לא עבורי
לא היה שום סיכוי
שאי-פעם אוכל משהו
שקשור בצורה כלשהי
.לג'ולי בייקר
.אני לא אוכל אותן
?למה לא
?ראית את החצר שלהם
...זה
.אפילו דשא אין בו
.הכל בוץ וגללי עופות
.דוחה. סלמונלה
אתה חושב שיכול להיות
?שיש בהן סלמונלה
.לא מאוד סביר
?למה להסתכן-
?מה נעשה עם הביצים
.נחזיר אותן
?נחזיר אותן? לג'ולי
.בטח
?דיברת אתה קודם, כן
.זה לא הרג אותך
?מה להגיד-
.תגיד לה שאנחנו לא אוכלים ביצים
שאנחנו אלרגיים אליהן
.או משהו דומה
.קדימה, תחשוב קצת
.זה הרגיש רע לשקר
חוץ מזה, אפילו תלמיד
כיתה ז' יודע
שלא יתכן שמשפחה שלמה
.אלרגית לביצים
אבל גם לא רציתי
.לפגוע ברגשותיה
.אז נותרתי עם אפשרות אחת
וכך נמנעה בהצלחה
התנסות קרובה למוות נוספת
בסאגה הבלתי-פוסקת שלי
.עם ג'ולי בייקר
.עד השבוע שלאחר מכן
.היי, ברייס
.הבאתי לכם עוד ביצים
תודה. -המשפחה שלך אהבה
?את החבילה הראשונה
?את צריכה בכלל לשאול
.מצוין. נתראה בבית-הספר
מה שקיוויתי שהיה
מאורע חד-פעמי
היה רק ההתחלה לחיים מלאים
.שקרים, תככים והונאה
בכל בוקר עמדתי
,על המשמר מפני ג'ולי
,כך שאם במקרה תופיע
אוכל לפתוח את הדלת
.לפני שתדפוק
.היי. תודה
ואז הייתי נפטר מהביצים
.לפני שמישהו הבחין
?ולמה
?למה לא יכולתי פשוט לעמוד מולה
:למה לא יכולתי פשוט לומר
.לא, תודה"
.לא רוצה אותן. לא צריך אותן"
"?תני אותן לנחש
האם באמת פחדתי
,לפגוע ברגשותיה
?או שאולי פחדתי ממנה
...את צריכה לוודא שאת
כשגברת ברובק הציעה לראשונה
,את בקיעת הביצים כפרויקט המדעי
.הייתי פחות מנרגשת
.עד שראיתי סימן ראשון לחיים
?זה האפרוח
.זה העובר-
.זה נראה כמו שעועית
.נכון-
.בוא ננסה את האחרות
.לפתע זה הרגיש אמיתי
.כל הביצים היו חיות
בתוך כל אחת היה
.תינוק-שעועית קטן
,ביום היריד
.כל ששת האפרוחים בקעו
?מה הסיכויים
הפרס הראשון לשנה זו
...הולך לג'ולי בייקר
:על הפרויקט הנפלא שלה
".אפרוח נולד"
.זכיתי במקום הראשון
וזה היה מגניב, אבל כל
.שעניין אותי היו האפרוחים שלי
.הנה. הנה לכם
אמי לא השתגעה
.מכך שאנחנו מגדלים תרנגולות
.אבל ביקשתי והתחננתי
.אמרתי לה שאטפל בהכל
.ועשיתי כך
?איפה קלייד
?קלייד
.היי, קלייד
?מה קרה
?אתה בסדר
?אתה לא רעב
.בוא. בוא הנה
?מה קרה, מתוק
.בוא הנה
.היי, אתה לא קלייד
.אתה קליידט
!אמא
התברר שהתרנגולות שלי הטילו
.יותר ביצים מכפי שיכולנו לאכול
,בהתחלה ניסינו לעמוד בקצב
,אבל לאחר חודש של חביתה
...ביצים קשות וסלט ביצים
,"כמו בסרט "הבועה
.הוצפנו בביצים
ואז התדפקה לה ההזדמנות
.בדמות שכנתנו, גברת סטיובי
.שלום, יקירה
,אם יש לך עודפים
.אשמח לקנות אותן ממך
?באמת
.בהחלט-
ובמקרה אני יודעת שגברת הלמס
.תהיה מעוניינת גם היא
.נהדר
.אין כמו ביצים טריות-
.תודה, גברת סטיובי
.בהחלט, יקירה. ביי-
,עם גברת סטיובי וגברת הלמס
.בעיית עודפי הביצים שלי נפתרה
ואז הבנתי שגם לגברת לוסקי
.מגיעות ביצים
אבל חשבתי שלא יהיה יפה
.לגבות עליהן כסף ממנה
,היא הייתה שכנה ממש טובה
,השאילה מצרכים כשאזלו לנו
הסיעה את אמי
...כשהמכונית שלנו לא הניעה
.זה היה המעט שביכולתי לעשות
,חוץ מזה
,אם במקרה אתקל בברייס
.זה לא יהיה סוף העולם
.היי, ברייס
בפעם השלישית שהבאתי ביצים
,למשפחת לוסקי
.הבנתי שברייס ממתין לי
:מחכה לפתוח את הדלת ולהגיד
".תודה ג'ולי, נתראה בבית-הספר"
ובתמורה, קיבלתי
מספר רגעים לבד
עם העיניים
.הכי מסנוורות בעולם
.תודה, ג'ולי
.נתראה בבית-הספר
.זו הייתה מציאה
.עד היום שזו לא
זה היה שבועיים לאחר שכרתו
,את עץ השקמה
ובדיוק התחלתי להרגיש
.נורמלית שוב
.היי, ג'ולי
.בדיוק בזמן
.כן, לא גשם ולא ברד
.אתה יודע, הפזמון של שירות הדואר
.כן
?אז תתחילי לנסוע שוב באוטובוס
.אני לא יודעת
...לא הייתי שם מאז
.זה כבר לא נראה כל-כך רע
.הכל פונה
.טוב, מוטב שאתכונן לבית-הספר
.אני מניח שנתראה שם
.נתראה-
.אולי ברייס צדק
אולי הגיע הזמן
.שאתחיל שוב לנסוע באוטובוס
אחרי הכל, הוא לא אמר הרגע
?שהוא רוצה שאחזור
האם יתכן שברייס לוסקי
?באמת מתגעגע אלי
?ג'ולי
?מה את עדיין עושה פה
.חשבתי
.זה יום איסוף האשפה
.הפחים מלפנים
.אני יודעת
?אתה צריך עזרה
.לא. אולי אעשה את זה אחר-כך
?אלה הביצים שלי
.כן. כן, הפלתי אותן
.הן לא שבורות
?למה אתה זורק אותן
?אתה לא רוצה אותן
זה לא אני. אבא שלי חושב
.שלא שווה לקחת את הסיכון
?סיכון? איזה סיכון
.סלמונלה
?על מה אתה מדבר
?הוא חושש שיורעל
.ג'ולי, תראי את החצר שלכם
.בלגן אחד גדול
.היא מכוסה בגללים
זה לא נכון. אני מנקה
.אחרי התרנגולות שלי בכל יום
.פשוט לא רצינו לפגוע ברגשותייך
?תמיד זרקתם אותן
גברת סטיובי וגברת הלמס
.משלמות על הביצים שלי
?באמת
.הן משלמות 60 סנט לתריסר-
.לא ידעתי
?איך יכולת
.אני מצטער
.אתה לא
לא לקח הרבה להבין
שהחלפתי את הצרות הישנות
עם ג'ולי בייקר
.בצרות חדשות
למעשה, היה גרוע יותר
לתת לה לכעוס עלי
.מאשר לתת לה לעצבן אותי
האופן בו היא התעלמה ממני
.היה תזכורת מתמדת שהייתי אידיוט
ויום אחד חזרתי הביתה
ממשחק כדורסל עם גארט
.והמצב הפך מוזר
.אל תהיי כל-כך עדינה
.קדימה, לא תפגעי בהם
?ככה
.כן, בדיוק-
.סבא שלי
.הוא תמיד נעל נעלי-בית
מאיפה הוא השיג
?את מגפי העבודה האלה
.לא יכולתי להפסיק להסתכל לשם
,וככל שהסתכלתי
.כעסתי יותר
סבא שלי כבר אמר לג'ולי
בשעה אחת
יותר משאמר לי בכל התקופה
.שהוא מתגורר אתנו
הייתי די בטוח
.שאף-פעם לא ראיתי אותו צוחק
ואילו עניינים יש לו
?עם ג'ולי בייקר
.היי, סבא
.ג'ולי סיפרה לי על הביצים
,אתה יודע, ברייס
.אופיו של אדם נקבע בגיל צעיר
לא הייתי רוצה שתשחה כל-כך רחוק
.שלא תוכל לשחות בחזרה
?אדוני
.מדובר בכנות, בן
לפעמים מעט אי-נוחות
בתחילת הדרך
.עשויה לחסוך הרבה כאב בהמשכה
,בכל הנוגע לנטירת טינה
ג'ולי בייקר הייתה
.באמת ובתמים מרשימה
כל השבוע ניסיתי
.לגשת אליה בבית-הספר
היא תמיד מצאה דרך
.לחמוק ממני
,ובכל פעם שהייתה בחצר ביתה
.סבא תמיד היה אתה שם
לבסוף, יום שבת אחד
.ראיתי את ההזדמנות שלי
.סבא נסע העירה לקנות בנגיי
אני מניח שהעבודה בחצר
.החלה לתת בו את אותותיה
.זה נראה טוב
.תודה. צ'ט עשה את רוב העבודה
.אני מצטער על מה שעשיתי
.אני פשוט לא מבינה, ברייס
?למה פשוט לא אמרת לי
.לא יודע. הייתי טיפש
וגם אסור היה לי לומר משהו
.על החצר שלך
.זה לא היה במקום
.אולי הכל לטובה
,תראה, למדתי כל-כך הרבה מצ'ט
.שזה מדהים
.יש לך מזל
.לי כבר אין סבים
.אני מרחמת עליו
.הוא מתגעגע לסבתא שלך
?היית מאמין
.הוא אומר שאני מזכירה לו אותה
?מה
.אני יודעת. זה מה שאני אמרתי-
אבל הוא התכוון לזה
.באופן נחמד
.משהו שקשור לרוח שלה
.כן
...טוב
.בהצלחה עם הדשא
.אני בטוח שהכל יצא יפה
.תודה
.אני מניח שנתראה
.אני מניחה-
"בוננזה"
למרות שג'ולי לא קיבלה
,את התנצלותי כפי שקיוויתי
אך עניין הביצים
.היה לבסוף מאחורי
לראשונה מזה חודשים
."הצלחתי להנות מ"בוננזה
לאן את הולכת
?ולמה את לבושה כך
.לבית של סקיילר
מאט ומארק בייקר הביאו ציוד הקלטה
.והם הולכים להכין קלטת דמו
?דמו
.כאילו הם יודעים להכין דמו
.אתה לא מכיר אותם
.אני לא צריך-
.אני מכיר את הטיפוס
.אתה לא יודע כלום
.אל תדברי אלי כך-
.אני מאחרת
.תחזרי עד 23:00-
.כן. הכל חזר לשיגרה
?הילדה הזו מעבידה אותך קשה
.שמה של הילדה הזו הוא ג'ולי
.ולא, היא לא מעבידה אותי קשה
.פיתחת נקודה רגישה עבורה
.סטיבן
.לא, פטסי
אני רק מנסה לברר
למה לאביך יש את הכוח
להתיידד עם זרה מוחלטת
כשהוא לא מוכן להתמסר בכדור
.עם הנכד שלו
.זה בסדר, אבא
.זה לא בסדר-
.ג'ולי מזכירה לו את סבתא
?את רנה
.זה מגוחך
אתה יודע מדוע משפחת בייקר
?לא תיקנה את החצר שלה
כן, כי הוא עסוק מדי עם
.ערכת ה"צבע לפי המספרים" שלו
,אם היה לך אח הסובל מנכות
?מה אתה היית עושה
?איך לעזאזל זה קשור
לאביה של ג'ולי יש אח
.הסובל מפיגור שכלי
?אז מה
?הוא לא הגנן, נכון
.סטיבן
.זו הייתה בדיחה
גם לאנשים אחרים
יש בעיות במשפחה
והם מצליחים לקצץ
.את המדשאות שלהם
?איפה הגאווה בבעלות שלהם
.הבית לא שייך להם
.בעל-הבית אמור לתחזק אותו
מר בייקר משקיע כל שקל
.שיש לו בטיפול של אחיו
אין מתקנים ממשלתיים
?לדברים האלו
אולי הם חשבו שעדיף לו
.מתקן פרטי
בכל אופן, זו לא אשמתנו
שבמשפחה שלהם יש איזו
.חריגה כרומוזומית
.אין לזה שום קשר לכרומוזומים
,כשדודה של ג'ולי נולד
.חבל הטבור נכרך סביב צווארו
,אם היה מגיע אליו די חמצן
,הוא היה תינוק קטן ומושלם
.בדיוק כמו הבן שלך
.לעזאזל אתך, צ'ט
!תעזוב אותי
.אני מצטער על זה
?למה אמא כל-כך כועסת
...כי
אלמלא חסדי האל
אמך הייתה עלולה לעמוד
.בנעליו של מר בייקר
גם אחיה נולד
?עם חבל הטבור כרוך סביב צווארו
.אתה נולדת
למזלנו, הרופא שיילד אותך
,היה עירני והתיר אותו
אבל בקלות זה היה
.היה עלול להיגמר אחרת
?רוצה לצאת לצעידה
.גיליתי שזה עוזר לנקות את הראש
?מה הם היו עושים אתי
אי-אפשר לשקוע במחשבות
.על מה שעלול היה לקרות, ברייס
לפי דבריו של אבי, נשמע כאילו
.הוא היה זורק אותי בבית משוגעים
.לא, לא. זה לא הוגן
אתה לא יכול לגנות אותו
.על משהו שהוא לא עשה
?כאן היה העץ ההוא, נכון
.כן-
.בטח היה נוף מרהיב
.היא ילדה מרשימה
,חלקנו נצבעים בצבע דהוי
...חלקנו בחלק
.חלקנו במבריק
אבל מדי פעם
.אתה מוצא מישהי ססגונית
,וכשזה קורה
.שום דבר לא ישתווה לזה
?דהוי, מבריק, ססגוני
?מה לעזאזל זה אומר
ג'ולי בייקר תמיד
.נראתה לי פשוטה
.עד עכשיו
ואיך שהיא דיברה על ההרגשה
,להיות על העץ
,להיות תלוי מעל האדמה
.מוברש על-ידי הרוח
?מי בחטיבת הביניים מדבר כך
התחושה המוזרה הזו
.החלה להתיישב אצלי עמוק בבטן
.וזה לא מצא חן בעיניי
.התחלתי למעוד
.והגיע הזמן להתאפס
מעולם לא הרגשתי נבוכה
.ממקום מגורינו
.ומעולם גם לא חשבתי על כסף
,ידעתי שאנחנו לא עשירים
.אבל לא הרגשתי שחסר לנו משהו
כלומר, עד שברייס לוסקי קרא
.לבית שלנו בלגן אחד גדול
?מה שמך"
?האם זה מרי או סו"
?האם אתך יש לי סיכוי"
כל-כך קשה למצוא אישיות"
"...עם קסם כמו שלך עבורי"
הייתי מוכרחה לעשות משהו
.וידעתי מה
"?מה שמך"
.אתם נשמעים טוב
.כן-
אנחנו הולכים להקליט את זה
.בחניה של סקיילר בסוף השבוע
.זה פרויקט נפלא
,אם כבר מדברים על פרויקטים
.חשבתי שיהיה נחמד לסדר את החצר
,מה? -זאת אומרת
?כמה כבר עולים זרעי דשא
,אני יכולה לשתול מדשאה
.אולי קצת פרחים
.אני אפילו יכולה להקים גדר
.מתוקה, זו מחויבות רצינית
אני יכולה לשלם על זה
.מכספי הביצים שלי
.לא. זה הכסף שלך
בעל הבית צריך להיות
.זה שיטפל בכל זה
.אבל הוא לא מטפל
.ואנחנו גרים כאן
.והמקום נראה כל-כך רע
.ג'ולס
?מה קרה
.שום דבר, אבא
.זה בסדר, מתוקה
.את יכולה לספר לנו
משפחת לוסקי זרקו את הביצים שלי
.כי הם חוששים מסלמונלה
.כי החצר שלנו מבולגנת
?פטסי אמרה את זה
.לא. ברייס אמר
.אבל זה בטח עלה בדיון משפחתי
הילד לא העלה את זה
.בדעתו לבדו
?למי אכפת מה הם חושבים
?כן, למי אכפת
.לי אכפת-
.טרינה
.בואי לא נכנס לזה
.לא, נמאס לי לחיות כך, ריצ'ארד-
נמאס לי לקחת עבודות זמניות
.רק כדי לעמוד בתשלומי החשבונות
נמאס לי לדחוף כסא
כנגד מכונת הכביסה
.רק כדי לוודא שהדלת סגורה
נמאס לי לשאול את שואב האבק
של גברת סטיובי
.בכל פעם ששלנו מתקלקל
את חושבת שאלו החיים
?שדימיינתי לנו
לפעמים נאלצים להקריב
.כדי לעשות את הדבר הנכון
אנחנו תמיד מסכימים בסופו של דבר
ש"דבנהרסט" הוא הדבר הנכון
.עבור דניאל
אז אולי הגיע הזמן להתחיל לחשוב
.על הדבר הנכון עבורנו
הבת שלנו סובלת כי אנחנו
.לא מתקנים את החצר שלנו
.זו לא החצר שלנו
איך אתה יכול להגיד
?דבר כזה, ריצ'ארד? איך
אנחנו גרים כאן כבר 12 שנים
ו-12 שנים אנחנו אומרים
,שזה רק זמני
.אבל זה לא
.זה הבית שלנו
האם זה פסול לרצות לגור
?במקום בו אפשר להתגאות
להרוויח די כדי לשלוח
?'את הילדים שלך לקולג
אולי הגיע הזמן לשקול
.טיפול ממשלתי. -אמא
.אנחנו לא מעבירים את אחי
?הוא חשוב יותר מהילדים שלך
!אבא
!איך את מעיזה-
!תפסיק, אבא
.בבקשה, פשוט תפסיק
.אני מצטער
.ג'וליאנה, זה לא באשמתך
.נפתור את זה, אני מבטיח
זו הייתה הפעם הראשונה ששמעתי
.את הוריי ממש צועקים אחד על השני
.אני מצטער על הערב
באותו הלילה כל אחד מהם
.הגיע לחדרי
אבי דיבר על אחיו
,וכמה הוא אהב אותו
ואיך הוא הבטיח להוריו
.שהוא תמיד ידאג לו
אמי דיברה על כמה
היא אוהבת את אבי
.בגלל הכוח והלב הרחב שלו
כשנישקה אותי לפני השינה
היא לחשה שמכל הברכות
.להן זכתה, אני הייתי הטובה מכולן
.ריחמתי על אבי
.ריחמתי על אמי
,אבל יותר מכל
.הרגשתי בת-מזל שהם שלי
רציתי לחשוב שהסיבה שבגללה
התחלתי לעבוד על החצר
.אינה קשורה לברייס
.שזה רק נועד לשפר את הבית שלנו
,אחרי מה שעשה עם הביצים
?למה שיהיה לי אכפת ממה שהוא חושב
.אבל היה לי אכפת
את גוזמת את זה
?או מנסה לקצוץ אותו למוות
,היי. אני צ'ט דאנקן
.סבו של ברייס
מצטער שלקח לי כל-כך הרבה זמן
.לבוא ולהציג את עצמי
.נעים להכיר אותך
אז את מקצצת את כל אלה
?לאותו הגובה
,כן, זה מה שחשבתי
.אבל אני לא יודעת
אתה חושב שיהיה עדיף
?פשוט לסלק אותם
.אלו שיחי היקסי
.אלו יגזמו בקלות
.תקשיב, מר דאנקן
.קראי לי צ'ט-
.צ'ט
אם באת בגלל
...מה שברייס אמר
.אני לא זקוקה לעזרתך
.קראתי עלייך בעיתון
רנה הייתה מתיישבת אתך
.על העץ הזה
.היא הייתה יושבת שם כל הלילה
?רנה
.אישתי-
.את מאוד מזכירה לי אותה
.עבדנו על החצר במשך שבועות
,ובכל הזמן שעבדנו
.דיברנו
?שם
.מושלם, כן. שם-
הוא רצה לדעת עוד
.על עץ השקמה
,הוא ידע בדיוק מה הכוונה
.שהשלם עולה על סך חלקיו
הוא אמר שאותו הדבר
...עם אנשים
,אבל לפעמים אצל אנשים
.השלם עלול להיות פחות
.חשבתי שזה מעניין למדי
התחלתי להסתכל על אנשים
,שהכרתי מאז בית-הספר היסודי
ניסיתי להעריך אם הם שווים
.יותר או פחות מסך החלקים שלהם
.צ'ט צדק
.רבים מהם שווים פחות
מכל חברי לכיתה, האדם היחיד
.שלא יכולתי להעריך היה ברייס
,עד לאחרונה
הייתי אומרת בוודאות מוחלטת
,שהוא שווה יותר, הרבה יותר
.מסך חלקיו
אבל עכשיו כבר לא הייתי
.כל-כך בטוחה
.נראה טוב, ג'ולי
.עבודה יפה
.תודה. צ'ט עשה את רובה
.אני מצטער על מה שעשיתי
.אני פשוט לא מבינה, ברייס
?למה לא פשוט אמרת לי
?האם הוא באמת הצטער
או שהוא אמר את הדברים האלה
?כדי לגרום לעצמו להרגיש טוב יותר
ואז חשבתי שאולי פשוט רציתי
.שיהיה שווה יותר מסך חלקיו
,אבל כשהתבוננתי אל תוך עיניו
,אותן עיניים מסנוורות
,לראשונה
הייתי בטוחה שברייס לוסקי
.שווה פחות
אנחנו הולכים להזמין
.את משפחת בייקר לארוחת ערב
?מה
.אני לא יודע, אמא-
.אני חושב שזה רעיון נפלא
?פטסי, איזו מטרה זה משרת
טרינה בייקר
.היא אדם מאוד נחמד
.ומאט ומארק ממש מגניבים
.אני שונא מגניב
זה משהו שהיינו צריכים
.לעשות לפני שנים
כן, אבל לא עשינו
.ועכשיו אנחנו לא יכולים
.פג תוקפו של חוק ההתיישנות
אנחנו מארחים את משפחת בייקר
.לארוחת ערב
,אם זה בגלל מה שאמרתי אמש
?אני מצטער, טוב
אבל לארח אותם לארוחת ערב
.לא ירפא את אחיו
.זו תהיה ארוחת ערב בישיבה
ואני מצפה מכולם
.להתלבש בהתאם
.אלוהים
?אי-אפשר פשוט לעשות ברביקיו
.זו תהיה ארוחת ערב בישיבה
.פשוט תירו בי עכשיו
.היזהר במשאלותיך
.אז זה הוחלט
ארוחת ערב חגיגית בישיבה
עם ג'ולי בייקר
.בעתיד הנראה לעין
וזה עשה את המפגשים עם ג'ולי
.בבית-הספר למביכים עוד יותר
מצאתי את עצמי
.נועץ בה מבטים בשיעור
והאופן בו שיערה
...נפל על כתפיה
היא נראתה בדיוק
.כמו התמונה בעיתון
.דנה טרסלר תפסה אותי מתבונן
,אלולא עשיתי משהו מהר
זה עלול היה להתפשט
.כמו שריפה בשדה קוצים
.הייתה דבורה בשיער שלה
.רואה, הנה היא
.לא הייתה דבורה
.היא עפה דרך החלון
שכנעתי את עצמי
.שהתחמקתי מקליע
הייתי חייב להוציא
.את ג'ולי ממחשבותיי
להתרכז בדברים החשובים
.כמו לימודים
.החולשה שלי עירערה אותי
.אני צריך את המחדד שלך
?שמעת פעם על דפיקה-
?היי, מה יש לך שם
?הפלייבוי של אבא
.לא עניינך
תמסור דרישת שלום חמה
.למיס אוקטובר ממני. -החוצה
?או שאולי ממך
.את דוחה-
.עוד אסון נמנע
.חיי הפכו לשדה מוקשים
.היי, בנאדם
.היי-
?מה זה
.זה לא מה שאתה חושב
,טוב, זה מה שאתה חושב
.אבל אני יכול להסביר
.טוב, אני לא יכול להסביר
?נוכל לדבר על זה אחר-כך
.מה שתגיד
.הייתי חייב לדבר עם מישהו
למה לא עם גארט? אולי הוא
.יכול לעזור לי לחזור לדרך הישר
גארט היה רגיש באופן מפתיע
.בכל הקשור לענייני הלב
.יצאת מדעתך? ג'ולי בייקר
.אתה שונא אותה
.זה מה שמוזר
.לא נראה לי
.אני לא יכול להפסיק לחשוב עליה
.נפלת חזק, אחי-
?אז מה לעשות
.אתה חייב לקטוע את זה באיבו-
.תחשוב על זה
.אלו לא רגשות אמיתיים
הם לא? -לא, אתה מרגיש אשמה
.בגלל כל עניין הביצים
.כן, והעלבתי את החצר שלה
,בדיוק. וכמובן
.גם כך המקום נראה כמו חורבה
כן, אבל זו לא אשמתה
שלאביה יש אח מפגר
.וכל כספם הולך לסיוע עבורו
,מפגר? לכל הרוחות
.זה חייב להגיד לך משהו
?בנוגע למה
.בנוגע לג'ולי-
?מה אתה מנסה לומר
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ, ידידי
.לא האמנתי
.רציתי לצעוק עליו
להגיד לו שהוא לא מכיר
.את ג'ולי כמוני
:אבל כל מה שיצא היה
.נכון. -כן
.כן
.נדבר אחר-כך
הייתי אמור ללכת לביתו
...של גארט אחרי הלימודים
.אבל לא יכולתי להימצא בסביבתו
.הוא עבר את הגבול
ומי שעמד לצדו מעבר לגבול
.היה אבי
לא היה לי אכפת
.מה הם חשבו
.חיבבתי את ג'ולי בייקר
.בקרי יום שבת שלווים בביתנו
אבי מרשה לעצמו
.לישון עד מאוחר
אמי מרשה לעצמה
.לא להכין ארוחת בוקר
ואם אחיי חזרו מאוחר בלילה
,כיוון שניגנו עם הלהקה שלהם
אי-אפשר לדעת שהם בסביבה
.עד שעות הצהריים
,אבל ביום ראשון הזה
.התעוררתי עם הרגשה מוזרה
הייתי מוכרחה לעשות משהו כדי
להתנער מהרגשות המוזרים לברייס
.שהזדחלו בחזרה לאיטם
?ממש עשית זאת, מה
.אני גאה בך
.תודה, אבא-
?לאן אתה הולך
.לראות את דניאל. זה יום הולדתו-
.אני רוצה לבוא אתך
,חמודה, פשוט תהני מהבוקר
.תישארי עם אמך
.לא, אבא. אני רוצה לבוא
.מתוקה, תקשיבי
...לפעמים, עם דניאל
.אני באה, אבא
.בסדר
.מוטב שנשאיר פתק לאמך
,בכל שנותיי
.מעולם לא ביקרתי את דודי, דניאל
.אני לא יודעת למה
.זה תמיד היה משהו שאבי עשה לבדו
לא אמרנו הרבה אחד לשני
,"בנסיעה ל"דבנהרסט
.אבל לא הפריע לי
.פשוט נהניתי להיות עם אבי
איכשהו הדממה חיברה
.בינינו באופן שמילים לא יכלו
הדיירים עובדים בגינה
.כחלק מהטיפול שלהם
.צריך להתרגל לזה
.אבל הם אנשים טובים
?דניאל
.דניאל
!ריצ'ארד! אתה כאן
.ריצ'ארד, ליום הולדתי
?מי? ריצ'ארד, מי? מי
?מי? מי? ריצ'ארד, מי
.דניאל, דניאל, זו ג'וליאנה-
.זו הבת שלי. אחיינית שלך
.ג'וליאנה
.יום הולדת שמח, דוד דניאל-
.ריצ'ארד. זה יום הולדתי
.יש לי תמונות שלך, ג'וליאנה
.יש לי תמונות שלך
.הבאנו לך מתנה
?פאזל? ריצ'ארד, פאזל
.לא רק פאזל
...פאזל ו
.שבשבת
!שבשבת-
.תודה, ריצ'ארד
.כן-
.כתומה
?החוצה? החוצה, ריצ'ארד
?רוצה לצאת החוצה
."טוב, נלך ל"מק'אליוט
.נלך לשם לאכול גלידה
.גלידה! -אוי, לא
.לא, לא, אנחנו לא יכולים
.דניאל לא אוהב גלידה
.אני כן אוהב גלידה, ריצ'ארד
.אני רק צוחק-
.אני יודע שאתה אוהב גלידה
.אתה אוהב גלידה
.בסדר, קדימה
?הנה. מחזיק
.הנה
.זה יום הולדתי
.סוכריה על מקל
?מוצא חן בעיניך
.בסדר, דניאל
.טוב, חכה, חכה
.גלידה. גלידה. הגלידה שלי
.זה בסדר-
.דניאל
.הגלידה שלי-
!דניאל
...עזוב את זה, אקנה לך
.גלידה על הרצפה
?תוכלי להביא לו גביע נוסף
.כן
!אני צריך גלידה, ריצ'ארד-
.אני יודע
.זה יום הולדתי, ריצ'ארד-
.בסדר
!זה יום הולדתי-
.סליחה
!גלידה, ריצ'ארד! גלידה, ריצ'ארד-
!תפסיק! תפסיק עם זה
!אני צריך אותה
!תפסיק עם זה! תפסיק עם זה-
.הנה לך
!גלידה-
!ריצ'ארד
.טוב, טוב. אביא לך גלידה-
.גלידת יום הולדת
.זה טוב, ריצ'ארד
.אני כל-כך מצטער
...הוא לא עשה דבר כזה
לעתים תכופות שמעתי את אבי
.מדבר על כמה קשים החיים לדניאל
אבל מעולם לא הבנתי באמת
.עד עכשיו
.כן, זהו זה
.כתום-
,"בדרך חזרה ל"דבנהרסט
.דניאל התנהג כאילו כלום לא קרה
.לכיוון השני. לכיוון השני
,בנסיעה הביתה
אבי סיפר לי שדוד דניאל
התגורר עמו ועם אמא
.לפני שנולדנו
,אבל כעבור זמן מה
.זה נעשה קשה מדי
,כשהגענו הביתה
.הכל נראה אותו הדבר
.אבל זה לא
לפני היום, דניאל תמיד היה
.רק שם עבורי
.עכשיו הוא היה חלק מהמשפחה
.היי. -היי
?איך היה
.אני שמחה שנסעתי
.גם אני שמחה שנסעת-
.טרינה, זה יום ראשון
?למה את שוטפת את הרצפה
פטי לוסקי הזמינה אותנו
.לארוחת ערב בליל שישי
לא היא זו שצריכה
?לשטוף את הרצפה שלה
או שהיא ביקשה לשאול
?את הסמרטוט שלנו
.אנרגיה מהלחץ
?היא הזמינה את כולנו
.כן-
?אפילו את ידידינו, סל מונלה
.ריצ'ארד
?למה, אחרי כל השנים
טוב, היא אמרה שהיא מרגישה
ממש רע שלא הזמינו אותנו קודם
ומסתבר שהם רוצים
.להכיר אותנו טוב יותר
?ואת רוצה ללכת
.ובכן, היא התעקשה
.ואני חושבת שיהיה נחמד מאוד
.בסדר
.נלך
לא התרגשתי יתר על המידה
,מארוחת ערב אצל משפחת לוסקי
.אבל ראיתי שזה חשוב לאמי
,למחרת, בבית-הספר
.לא הצלחתי להתרכז
מחשבותיי נדדו שוב ושוב
.לדניאל
תהיתי מה עבר על הסבים שלי
,שנולד להם בן כמוהו
.כשהמציאות הפריעה
.ברייס לוסקי מחבב אותך
?מה-
.הוא דלוק עלייך קשות
?על מה את מדברת
.ברייס לוסקי לא דלוק עלי
,כן? בשיעור מדעים
.תפסתי אותו נועץ בך מבטים
הוא אמר שזה מפני שהייתה
.דבורה בשיערך
?נכון שזה התירוץ הכי עלוב
.('אולי הייתה דבורה (נשמע כמו ב
הב' היחידה שאת מושכת
.היא ב-ר-י-י-ס
,אני אומרת לך
.הילד אבוד מאהבה
?בואי. -לאן
.ראיתי אותו מתגנב עם גארט
.בואי
.יצאת מדעתך? ג'ולי בייקר
.אתה שונא אותה
.זה מה שמוזר
.לא נראה לי
.אני לא יכול להפסיק לחשוב עליה
.נפלת חזק, אחי-
?אז מה לעשות
.אתה חייב לקטוע את זה באיבו-
.תחשוב על זה
.אלו לא רגשות אמיתיים
הם לא? -לא, אתה מרגיש אשמה
.בגלל כל עניין הביצים
.כן, והעלבתי את החצר שלה
.בדיוק
.גם כך המקום נראה כמו חורבה
זו לא אשמתה
שלאביה יש אח מפגר
.וכל כספם הולך לסיוע עבורו
?מפגר
.טוב, זה חייב להגיד לך משהו
?בנוגע למה
.בנוגע לג'ולי-
?מה אתה מנסה לומר
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ, ידידי
.נכון. -כן
.כן-
.נדבר אחר-כך
.בסדר
...אני מצטערת. חשבתי
.זה בסדר. זה בסדר
.וזה באמת היה בסדר
.כי עכשיו הבילבול שלי נעלם
הייתי בטוחה שאני כבר
.לא מחבבת את ברייס לוסקי
אמא, את מתאמצת לגרום
?למשפחת בייקר להרגיש חסרת ערך
.אני רוצה שיהיה נחמד
?ולמה אתה לא לבוש
.אני הולך-
.רציתי להיראות טוב עבור ג'ולי
אבל לא רציתי שתחשוב
.שרציתי להיראות טוב עבורה
.זה היה קו דק
.דק מאוד
.ברייס, הם כאן
.רד למטה
!אני בא
.היי, היכנסו
.היכנסו, היכנסו
.הלכה לה הגיזרה-
.אני שמחה שיכולתם להגיע
.לינטה, סטיבן, האורחים הגיעו
!אני מגיעה
?מה זה-
עוגה ביתית? -כן, זה פאי פקאן
.ועוגת גבינה עם אוכמניות
.בואו ניקח אותם למטבח
.בסדר-
.היי, חבר'ה
.היי, את נראית טוב-
.זה אבא שלי
.היי, אני לינטה-
.היי, לינטה
.נחמד להכיר אותך סופסוף
.נחמד להכיר גם אותך
...הבנים שלי סיפרו לי
.היי, בחורצ'יק-
?היי, סטיבן. מה שלומך
.היינו צריכים לעשות את זה מזמן
.בואו, תכנסו
.מקום מגניב
.כן, הוא בסדר
.בואו, אקח אתכם לחדר שלי
את צריכה לשמוע
.את השיר החדש שכתבנו
.הוא ממש טוב
.היי
.את נראית נחמד
שמעתי אותך ואת גארט צוחקים
.על הדוד שלי בספרייה
.ואני לא רוצה לדבר אתך
.לא עכשיו, לא אף-פעם
.ואני אמרתי שאפשר
...אבל מה שאתה מציע-
ידרוש מכונה
,שתהיה בתנועה מתמדת
.אז זה לא אפשרי
אם יש לך שני קוטבים מנוגדים
...עם מוליך טבעי
?תנועה מתמדת
,הנה אני, גוסס מבפנים
.והם דיברו על תנועה מתמדת
ואיך ג'ולי ידעה
?את כל הדברים האלה
.קדימה, כולם, ארוחת הערב מוכנה
!לינטה
!ארוחת ערב
?ג'ולי, אני יכול לדבר אתך
.זה לא היה בסדר, מה שגארט אמר
.אני יודע את זה
ידעת שזה לא בסדר
?כשהוא אמר את זה
.כן. רציתי להחטיף לו
.אבל היינו בספרייה
,אז במקום
.פשוט הסכמת אתו וצחקת
.כן
.אז זה עושה אותך לפחדן
נאלצתי לשבת מול ג'ולי
.לכל אורך הארוחה
.אבא שלי צדק
.היינו צריכים לעשות ברביקיו
אני רק רוצה להגיד כמה נפלא זה
.לארח אתכם לחלוק אתנו בארוחה
.מי יתן וזו הראשונה מרבות
.הקדמתי קנה לוושט
.אין מאושרים מאתנו
.כולנו כל-כך נרגשים להיות כאן
ג'ולי, עשית עבודה
.ממש יפה על החצר
.תודה. צ'ט עזר מאוד
.כן, אני יודע
.את מוכרחה לגלות לי מה הסוד שלך
אני לא יכול לגרום לו
.לנקוף אצבע כאן
.סטיבן
.אני מתלוצץ-
,אני אומר לכם
.השכונה ממש מתעוררת לחיים
.הבית החדש מקבל צורה
?איזה אחד
ההוא שכרתו בו
.את העץ הגדול והמכוער
רציתי לומר שהרבה אנשים
,אהבו את העץ הזה
.אבל לא אמרתי
.לא רציתי ללכת נגד אבי
יש אנשים שחשבו שהעץ
.היה היהלום שבשכונה
כן, על טעם ועל ריח
.אין מה להתווכח
,אז, מאט, מארק
...מארק, מאט
אתם עומדים לסיים
?את הלימודים בקרוב, אהה
.כן, תודה לאל
?אתם לא אוהבים את התיכון
?אתה צוחק
.לא-
התיכון היה התקופה
.הכי יפה בחיי
.לא עבורנו
.כן, נמאס לנו מהמקום-
?אז קולג' לא בא בחשבון, מה
.לא, זו אפשרות
האמת שהם התקבלו כבר
.למספר מקומות. -נכון
?באמת
.זה טוב
.אבל קודם ניתן הזדמנות למוזיקה
?באמת
.הם מאוד מוכשרים-
.הלהקה שלהם מצוינת
הם הקליטו כמה דמואים
.והם ממש מגניבים
.תודה, לין
,כשאני וסטיבן הכרנו לראשונה
.הוא ניגן בלהקה
?ניגנת בלהקה
.הוא היה נגן סקסופון נפלא
?מגניב. אתה עדיין מנגן
...אני-
אם תרצה, תוכל לבוא
.לנגן אתנו מדי פעם
...אתם... לא
.זה כבר לא אני
?הופעתם פעם בפני קהל
.הרבה פעמים
ככל שמאט ומארק הרבו לדבר
,על המבצעים המוזיקליים שלהם
.כך אבי השתתק יותר ויותר
הוא ניסה להעלות חיוך
,מדי פעם
אבל מבפנים הוא נראה
.ממש עצוב
אבל ההורים שלי
.לא חיבבו אותו בתחילה
הרפובליקנים נלחמו כמו משוגעים
.כנגד העסקה החדשה
שארית הערב
.היה נטול כאבים
,אבל לכל אורכו
.ג'ולי לא אמרה לי מילה
.אפילו לא הסתכלה עלי
.עד שעמדה לעזוב
אני מצטערת שכעסתי כל-כך
.כשרק הגענו
.אני חושבת שכולם נהנו
היה מאוד נחמד מצדה של אמך
.להזמין אותנו
.נתראה
ההתנצלות שלה
.רק הרעה את הדברים
.היי, חכו לי
.ידעתי שהיא לא סלחה לי-
זה כאילו לא הייתי חשוב מספיק
.כדי לנטור לי טינה
אני חושבת שהם
.משפחה נפלאה
הבנים האלה היו בכלל
.לא כפי שציפתי
חשבתי שהם בחורים צעירים
.מאוד נחמדים
.פושעים קטנים
?מה-
איך נראה לך שהם יכולים
?להרשות לעצמם את כל ציוד ההקלטה
.סטיבן, בחייך
אתה לא יכול פשוט
.להעלות האשמה שכזו
.אל תהיי כל-כך תמימה, פטסי
יש לך מושג
?כמה יקר להקליט דמו
למען השם, הם בטח גונבים
.צלחות לרכב
.אתה כזה אידיוט
?מה קרה לך
.לך לעזאזל
.שלא תעזי לדבר אלי כך
!סטיבן, תפסיק
אף-אחד לא מדבר אלי כך
!בבית שלי! -תפסיק
,כבר ראיתי את אבי כועס
.אבל הפעם זה היה שונה
בעודי שוכב במיטה
,באותו הלילה
חשבתי כיצד אבי
.תמיד התנשא על משפחת בייקר
ואיך הוא כינה אותם אשפה
.ולעג לציוריו של מר בייקר
ועכשיו הבנתי שהוא פשוט
.כועס על עצמו
?אבל למה
.ג'ולי קראה לי פחדן
?האם יתכן שגם אבי היה פחדן
.לא ידעתי
?מה זה משנה
.ג'ולי בייקר הייתה מחוץ לחיי
,או, אם לדייק
.אני הייתי מחוץ לחייה
בעודי מתכוננת לארוחת הערב
,החגיגית אצל משפחת לוסקי
מצאתי את עצמי
בוהה בציור שאבי נתן לי
.והתחלתי לכעוס שוב
.ברייס מעולם לא היה לי לחבר
.מעולם
,הוא לא עמד לצדי בעניין העץ
,הוא השליך לפח את הביצים שלי
.והוא צחק עלי על חשבון דודי
כשאמי הכריזה
...שהגיע הזמן ללכת
.ג'ולי, קדימה, אנחנו נאחר
יצאתי למסדרון עם כל כוונה
להגיד לה שאני לא הולכת
.לארוחת הערב אצל משפחת לוסקי
.בסדר, מותק
.תחזיק בבקשה את אלה
אני צריכה עוד פעם
.לבדוק את השיער שלי בזריזות
.מותק, השיער שלך נראה מושלם
?באמת-
אבל היא נראתה
כל-כך מאושרת
,והיא טרחה רבות על העוגות
.שלא יכולתי
.אלוהים
.אלוהים, איזה אסון
,בסדר. הנה, תחזיק אחד
.ואת תחזיקי את זה
.אני לא רוצה להחזיק את זה
.לא אתן לך להחזיק. רק אל תפילי-
.קדימה, בנים
אבל זה לא אומר
.שאני חייבת להיות נחמדה לברייס
.ואני לא רוצה לדבר אתך
.לא עכשיו, לא אף-פעם
.הרגיש טוב לתפוס פיקוד
.הרגשתי חזקה, בשליטה
אמרתי לברייס מה אני חושבת
והייתי נחושה לא לדבר אתו
.לשארית הערב
בארוחת הערב זה היכה בי שאנחנו
.סועדים בחברת קבוצת זרים
אנחנו מתגוררים
מול משפחת לוסקי כבר שנים
,אבל מלבד צ'ט
לא הכרתי בכלל
.את האנשים האלה
מר לוסקי היה מגולח למשעי
,כלפי חוץ
אבל נראה היה שמשהו רקוב
.קבור עמוק מתחת לפני השטח
,עד סוף הערב
.הרגשתי פשוט מנותקת, אדישה
,בלי זיקוקים
...בלי שאריות של כעס
.בלי מהומות, כלום
.נתראה
באותו הלילה הלכתי לישון
.שלווה
?את בסדר
.כן-
הייתי אסירת תודה
.על המשפחה שיש לי
וזה הרגיש טוב שלא היה לי
.עוד אכפת מברייס לוסקי
ארוחת הערב עם משפחת בייקר
.גבתה ממני מחיר
ואז הגיע אירוע גיוס הכספים
השנתי של בית-הספר
ומצאתי את עצמי
.עם אוסף בעיות חדש
.הייתי נער סלסלה
על-מנת להעריך את ההשפלה
של היותך נער סלסלה במלואה
די לדעת שהבודדים הנבחרים
נמכרים במכירה פומבית
בפני תלמידי בית-הספר
.לבנות המרבות במחיר
כן, טכנית, כל אחד מאתנו
,מגיע עם ארוחת צהריים בסלסלה
.אבל בואו לא נשלה את עצמנו
.מדובר בתהלוכה של גברברים
.הנה הוא, האליל שלי
.מילה אחת ואתה מת
.לא, בנאדם, אני רציני
.תקשיב, אתה לא תאמין
?מה-
שתיים מהבנות הכי לוהטות
.רבות עליך
על מה אתה מדבר? -שרי סטול
,נפרדה ממיץ' מייקלסון
והיא ומלאני היבס פותחות
.במלחמת הצעות עליך
.לא אכפת לי
?השתגעת
.שרי זרקה את מיץ' בגללך
.אתה האליל שלי
עד כמה שהיה מנחם
,להיות האליל של גארט
זה לא הפחית מהזוועה
.שבלהיות נער סלסלה מספר תשע
ותקוותי היחידה הייתה
שטורנדו ענק
יחריב את בית-הספר
.לפני האירוע הגדול
.הסיכויים לכך קלושים
,ברוכים הבאים, כולם
למכירה הפומבית השנתית
."של מועדון התומכים של "מייפילד
פעם נוספת אנו נרגשים להציג
עשרים מהנערים המובחרים
.של "מייפילד". -ברייס, ברייס
?מה אתה עושה כאן
.ג'ולי בייקר בשורה השלישית-
?...אז
.אז יש לה חבילה של מזומנים-
אין סיכוי. -יש סיכוי. ראיתי אותה
.סופרת אותו ליד הארונית שלה
...וכעת
קבלו במחיאות כפיים
"כיאה לתיכון "מייפילד
את נערי הסלסלה שלכם
.לשנת 1963
?ג'ולי עם מזומנים
?מה זה אומר
האם יתכן שהיא מתכוונת
?להגיש עלי הצעה
ראשון, יש לנו את
.ריימונד יוז
,ריימונד חבר בנבחרת השח-מט
ותחביביו כוללים
.איסוף בולים ויו-יו
,זיכרו, כאשר אתן מגישות הצעה
אתן לא מקבלות רק את
,מר יוז החתיך
אתן תהנו גם
מכריך עוף וסלט נפלא
ומה שנראה כמטבל
...שעועית טעים, ו
.סליחה, מטבל בצל
.ופרוסת פאי דובדבנים גדולה
טוב, מי תתחיל את ההצעות
?בחמש דולר
.וכך החלה הגשת ההצעות
?מישהו-
,או, במקרה של ריימונד יוז
.היעדר ההצעות
.טוב מאוד, אנחנו מתחילים
.חמש
.נמכר-
.עשר דולר
.חמש עשרה
.נמכר-
?קדימה. אני שומעת עשר
.עשר. -עשר
.עשר
.כריך חמאת בוטנים ובננה
.חמש עשרה
.נמכר עבור חמש עשרה דולר-
.מספר שמונה הוא אדי טרולוק
...אדי חבר בנבחרת הדיון
עכשיו רק אדי טרולוק עמד
.ביני ובין הדוכן
לא התעניינתי בתחביבים שלו
.או בתוכן הסל שלו
.נתחיל את ההצעות בחמש דולר
כל שיכולתי לחשוב עליו
.היה ג'ולי
?מישהו
?מה אם היא תציע עלי-
מה אם היא תיקלע למלחמת הצעות
?עם שרי ומלאני ותפסיד
?אף-אחת לא מציעה
...הירהרתי בזוועות שבזה כאשר-
.שמונה דולר
.הנה. שמונה דולר, זה יותר מתאים
?אני שומעת עשר
ג'ולי בייקר מציעה
?על אדי טרולוק
.טוב, שמונה פעם אחת
?איך היא מציעה על אדי טרולוק-
.שמונה פעם שנייה
?איך היא מציעה על כל אחד-
.נמכר לג'ולי בייקר
הבא בתור הוא נער סלסלה
.מספר תשע, ברייס לוסקי
,ידעתי שאני אמור לצעוד לפנים
.אבל לא יכולתי לזוז
.גש לפנים, ברייס, אל תתבייש
.מוטב מאוחר מאשר אף-פעם
.ברייס אוהב לשחק בייסבול
.חמש דולר
...טוב, אתן צריכות לחכות עד-
עשר. -טוב, נראה
.שההצעות מתחילות
.חמש עשרה
.עשרים-
.עשרים וחמש
.שלושים-
.שלושים וחמש
.ארבעים-
.חמישים
.אלוהים-
...חמישים דולר. מה
.חמישים פעם אחת
.חמישים פעם שנייה
נמכר לגברת שרי סטולס
.בעבור חמישים דולר
.שיא של כל הזמנים
התומכים יהיו מאוד אסירי תודה
.על תרומה כל-כך נדיבה
.זה מוזר
הנה אני, אוכל צהריים
,עם הבחורה הכי לוהטת בבית-הספר
.והייתי אומלל
.אנחנו הולכים לאגם
לאבי יש שם בקתה
ואפשר לתפוס את השיזוף
.הכי שערורייתי
כי במרחק של שישה מטרים ממני
.הייתה ג'ולי בייקר
.ג'ולי שלי עם אדי טרולוק
.היא צוחקת
?על מה היא צוחקת
,איך היא יכולה לשבת שם, לצחוק
?ולהיראות כל-כך יפה
?ברייס, אתה בסדר
?מה
?על מה אתה מסתכל
.כלום
.ארוחת הצהריים ממש טעימה, ברייס
?ברייס, שמעת אותי
.זו ארוחת צהריים ממש טעימה
אפשר לא לדבר
?על שיזוף או ארוחת צהריים
?אז על מה אתה רוצה לדבר
?לא יודע, תנועה מתמדת
?את מבינה בזה משהו
?מה מתמדת
.אני לא יודע מה השתלט עלי
זה הרגיש כאילו הייתי
.אחוז דיבוק או משהו
.ג'ולי, אני צריך לדבר אתך
?מה-
?מה קרה, ברייס
?מה אתה עושה
.ברייס, תפסיק
ברייס, לא הגעת
.אפילו לבסיס ראשון
.היי, ברייס
.אני אנשק אותך
!ג'ולי! ג'ולי
.ג'ולי, חכי
?אנחנו יכולים לדבר
!ג'ולי
?מה קרה לך
.עזוב אותי במנוחה, גארט-
יש לך דייט עם הבחורה
הכי יפה בבית-הספר
.ואתה מקלקל אותו בשביל ג'ולי
!אתה לא תבין-
!אני לא מבין לחלוטין
.אנחנו מדברים פה על ג'ולי בייקר
,השכנה השטנית, המטרד שיודעת הכל
.ילדת הקקי-כלוב
!שתוק
?היי, השתגעת
?מה קרה לך
יודע מה, אם אתה מתכוון
,להיות כך
.אני לא זקוק לחברות הזו
.יופי, כי גם אני לא
!כן, גם אני לא-
כשצעדתי הביתה
עם הכלים המלוכלכים
נוקשים בתוך
,סלסלת הפיקניק שלי
.כל שחשבתי עליו היה ג'ולי
:והבנתי שגארט צדק בדבר אחד
.באמת השתגעתי
.לגמרי
?שלום
.היי, גברת בייקר
?ג'ולי שם
.אני מצטערת, ברייס
.ג'ולי לא רוצה לדבר
.בבקשה, גברת בייקר
.אני מוכרח לראות אותה
.אני מצטערת, ברייס
אבל אני חוששת
.שהיא נעלה את עצמה בחדרה
ניסיתי ללכת לישון
,מוקדם באותו הלילה
.אבל לא הצלחתי להירדם
צפיתי בביתה מחלוני
.במשך שעות
הייתי חייב למצוא דרך
.להראות לה איך אני מרגיש
,ביום שני בבוקר
,כשצעדתי לתוך בית-הספר
ניסיתי להחליט עם מי
,מ"האחים אוורלי" אעדיף להתחתן
כאשר דיינה טרסלר דחפה בכוח
.את ברייס בחזרה למחשבותיי
.ג'ולי. הרשימה התפרסמה
,הנה הוא, מספר תשע
.המנה העיקרית שלך
ברייס לוסקי הוא לא
.המנה העיקרית שלי
.נצמדת לדיאטה שלך
.זו לא דיאטה, דיינה
?התגברתי עליו, טוב
.אני שמחה לשמוע-
כי השמועה אומרת
.ששרי כבר תובעת עליו בעלות
?שרי? שרי סטולס
.ליז. מייסי
.הרשימה התפרסמה
אחר הצהריים מצאתי
את עצמי מוטרדת
מהמכירה הפומבית
.של נערי הסלסלות
יכולתי להרגיש את עצמי
.חוזרת לסורי בנוגע לברייס
אבל למה שיהיה לי אכפת
?אם שרי מחבבת אותו
.אסור לי בכלל לחשוב עליו
.אני צריכה להתעלות על זה
ברייס לוסקי כבר לא היה
.חלק מחיי
,בבוקר המכירה הפומבית
.הייתי לחוצה
,מצאתי את עצמי
,בלי לשים לב איך זה קרה
.מתבוננת בכספי הביצים שלי
.הזדקקתי לאסטרטגיה
.זה היה פשוט
,אם אשאיר את הכסף בבית
.אשאיר את הפיתוי אתו
האסטרטגיה שלי נתקלה במכשול
.כאשר נתקלתי בגברת סטיובי
.ג'וליאנה
.שלום, יקירה
אני מצטערת שלקח לי
,כל-כך הרבה זמן להביא לך את זה
אבל אני כל הזמן
.מפספספת אותך בבקרים
.גברת סטיובי, אני לא רוצה את זה
...את לא צריכה
.לא, אל תהיי מגוחכת
.מובן שאשלם לך
.באמת, אני לא רוצה. אני לא רוצה
.אני הולכת לשלם לך-
.אני לא רוצה את זה
.לא, זה בסדר-
כן, אני רוצה שתצאי
.ותקני לעצמך משהו חגיגי
.אבל גברת סטיובי
.מכנסי רכיבה-
.גברת סטיובי
.להתראות, יקירה-
גברת סטיובי, אני לא רוצה
.מכנסי רכיבה
.לא. לא. את תראי נהדר
.זה בסדר
.זה בסדר. לא סיפור
.פשוט אעמיד פנים שאין לי אותם
שמעתי שאת מתכננת
.להציע על ברייס
?מה? מי סיפר לך את זה
.אני לא
מישהו ראה אותך
.עם חבילת מזומנים הבוקר
?כמה כסף יש לך
.זה לא עניינך-
?ואני לא מציעה, טוב
.אני כבר לא מחבבת אותו
.זה יהיה נס
זו האמת. בבקשה, תבזבזי
.את הכסף שלך עליו. לא אכפת לי
וכעת, קבלו במחיאות כפיים
"כיאה לתיכון "מייפילד
את נערי הסלסלה שלכם
.לשנת 1963
אני יכולה להגיד כמה שארצה
,שלא היה לי אכפת
אבל לראות את ברייס
,יוצא לבוש בז'קט ועניבה
,מחזיק בסלסלת הפיקניק
.סיחרר את ראשי
.חמש עשרה פעם ראשונה
.המכירה הפומבית חלפה כהרף עין
.חמש עשרה פעם שנייה
נמכר למייסי טיילור
.עבור חמש עשרה דולר
,לפני ששמתי לב
.אדי טרולוק נקרא
.מספר שמונה הוא אדי טרולוק
.מה שאומר שברייס הבא בתור
אדי חבר בקבוצת הדיון
,ותחביביו כוללים דיג
.ובניית דגמי מטוסים
?מי תתן לי חמש דולר
?למה אף-אחת לא מציעה
.הוא ממש נחמד
.בדיוק
?אף-אחת
.שמונה דולר
נמכר לג'ולי בייקר
.עבור שמונה דולר
?איך זה קרה
זה קרה בגלל
?שריחמתי על אדי
או אולי מפני שלא יכולתי
?לסמוך על עצמי עם ברייס
כשניגשתי לחדר
הרב-שימושים
הירהרתי ברצף האירועים
.המבהיל
הנה אני, עומדת לאכול
,ארוחת צהריים עם אדי טרולוק
בזמן שהבחור אליו ערגתי
מחצית חיי
עמד להתחלק בארוחה
.עם האויבת המושבעת שלי
אני רוצה להודות לך
.שהצעת עלי
.זה היה לא-ודאי לזמן מה
.לא, רציתי. יהיה כיף
שמעתי שאתה בונה
.דגמי מטוסים. -כן
אבי ואני בדיוק סיימנו
.מיג-19 רוסי
הוא נבנה ב-1955. המיג הוא
.מטוס הקרב העל-קולי הראשון
קצת מסובך כי תא-הטייס
...היה שקוע
ניסיתי להקדיש לאדי
.את מלוא תשומת לבי
אבל זה היה קשה
.כי ברייס היה ממש מאחוריו
אדי אמר משהו
...על שסתומי יניקה
,כשמשום מקום
.ברייס נעמד וצעד ישר אלי
.היי, ג'ולי, אני צריך לדבר אתך
?מה אתה עושה
.הוא עמד לנשק אותי
.לנשק אותי
.כל חיי חיכיתי לנשיקה הזו
.אבל לא ככה
.לא בצורה הזו
,דיוושתי הביתה כל-כך חזק
.חשבתי שהריאות שלי יתפוצצו
?ג'וליאנה
.ג'וליאנה
?חמודה
?מה קרה
.אני לא יכולה
...מתוקה
.את יכולה לספר לי
.ברייס ניסה לנשק אותי
?באמת
.בבית-הספר
.לפני כולם
.אמא, בבקשה אל תפתחי
.זה בטח הוא
...חמודה
.אולי כדאי שתדברי אתו
.אני לא יכולה
.ברייס לא הניח לי
.הוא לא הפסיק להתקשר בטלפון
.ולדפוק בדלת
הוא אפילו התגנב מאחורי הבית
.ונקש על חלוני
!ג'ולי
!בבקשה, אני צריך לראות אותך
!צאי החוצה, רק לדקה
למה הוא לא הבין
?שרציתי שיעזוב אותי במנוחה
!בבקשה
.אחרי יומיים, ברייס הפסיק
.וחשבתי שזה נגמר לבסוף
,ואז, אחר צהריים אחד
,באתי לסלון כדי לקרוא
.כששמעתי רעש בחצר
?היי, מה הוא עושה
.ג'ולי, תרגעי
.נתתי לו רשות
?רשות
?רשות למה
.הוא חופר בור
.אמרתי לו שהוא יכול
?אבל למה
זה היה עינוי לראות אותו
.חופר את הדשא שלי
איך אבא יכול היה
?לתת לו לעשות את זה
.ברייס ידע שגם אני שם
.הוא הלך
?עץ
?הוא שותל עץ
?...זה
.לא באמת הייתי צריכה לשאול
ידעתי מצורת העלים
.ומרקם הגזע
.זה היה עץ שקמה
,כשהיא יצאה מהדלת
נזכרתי ברגע הראשון
.שראיתי אותה
,איך מישהו, אי-פעם
יכול היה לרצות
?לברוח מג'ולי בייקר
,הוא התבונן בי בעיניים ההן
,העיניים שחזרו לסנוור
וידעתי שברייס לוסקי עדיין
.מסתובב עם הנשיקה הראשונה שלי
.אבל לא לעוד הרבה זמן
,בעודנו עומדים שם
הבנתי שכל השנים האלה
.מעולם לא באמת דיברנו
?אתה צריך עזרה
.כן
.אבל באותו היום התחלנו
וידעתי שנדבר
.לעוד הרבה זמן
במאי: רוב ריינר
מבוסס על רומן מאת
וונדלין ואן דראנן
מדלין קארול
קאלן מקאוליף
רבקה דה-מורניי
אנתוני אדוארדס
ג'ון מהוני
פנלופי אן מילר
איידן קווין
קווין וויסמן
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו