Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Quémalos! ¡Quémalos! ¡Quémalos!
Sra. Frank, me gustaría recordarle
que vine aquí voluntariamente.
No, viniste aquí porque tus
superiores te despedirán...
... a menos que les diga que hagan lo contrario.
Como saben, estamos revisando su
manejo de la Mujer Maravilla...
-... dada la controversia actual.
- ¿La vas a regalar a otra persona?
Ella es un gran éxito por mi culpa.
Yo la creé.
Dr. Marston, Wonder Woman
ha provocado críticas...
... por estar lleno de representaciones de esclavitud...
... nalgadas, tortura, homosexualidad
y otras perversiones sexuales.
¿Diría que es una evaluación
justa de su trabajo?
Puedo ver cómo las personas con una comprensión
bastante limitada de mi trabajo...
... podría llegar a estas
descripciones simplistas.
Estarían equivocados, por supuesto.
¿Te importaría explicarte?
¿Eres normal?
¿Que es normal?
La psicología es una ciencia joven en Harvard...
... y aquí en nuestra escuela hermana,
Radcliffe, con ustedes señoritas jóvenes...
... recién nos hemos separado del
departamento de filosofía...
... en nuestro propio campo de estudio.
Emoción es lo que
estudiaremos este semestre...
... específicamente en lo que se refiere al engaño.
He inventado un modelo de emoción humana...
... que nos guiará a través
de nuestra investigación.
Teoría de DISC.
Voy a probar mi teoría contigo.
Les hago un voto para que descubran
la verdad de quiénes somos.
Y espero emprender esta
aventura con todos ustedes.
Y los estudiantes que desean ser
voluntarios para ayudarme a ayudar...
... y mi notable compañera y esposa, la
Sra. Elizabeth Marston, por favor...
... agregue sus nombres a la
hoja de registro, gracias.
Dean insiste en que le demos recibos nuevamente.
No sé por qué no
trabaja en un banco.
Los cabrones me negaron de nuevo.
Soy más inteligente, más riguroso...
... más logrado que cualquiera de los
llamados "hombres" en este departamento.
Te darán un título de Radcliffe.
Ese grado es una carga de mierda.
Tú lo sabes.
No lo es. Es enseñado por los mismos
profesores, tiene los mismos estándares.
Precisamente. Si es el mismo trabajo...
... entonces ¿por qué no puedo
recibir un doctorado de Harvard?
- Porque tengo una vagina?
- Elizabeth.
¿Dónde escondiste el licor?
Haremos un gran descubrimiento.
Haremos un gran descubrimiento...
... y luego se verán
obligados a reconocernos.
Eres muy brillante.
Lo sé.
Más inteligente que yo
Yo lo sé también.
Querido, nosotros... No podemos follar
en el laboratorio como animales.
Por qué no?
Voy a volver a enviar mi solicitud.
Esta vez llevo todo el camino hasta
el consejo de administración.
Te agradecería que dejaras de babear.
Ella se inscribió para ayudarnos.
Su aplicación fue de primera clase.
Mira a los niños y niñas dando vueltas.
Él lo hará.
Su belleza le da una ventaja
sobre las otras chicas.
No, no puedes hablar en serio. ¿Su belleza?
La belleza es un albatros.
No, ella está en guerra ahora mismo. ¿Ver?
Mira cómo ella desvía sus ojos.
Si ella hace contacto visual con
ese chico por mucho tiempo...
... él malentendirá y pensará que
ella está interesada en él...
... y luego cuando ella invariablemente
rechaza sus avances...
... él pensará que ella es una puta.
Mientras tanto, la chica rubia junto
a ella se imagina al mismo chico.
Oh, la chica rubia odia a
nuestra chica con pasión...
... tan feroz que apenas puede sentarse allí.
Pero ambos tienen que...
... siéntate allí, sonríe y finge...
... porque esa es la vida que han elegido.
¿Y qué has elegido?
Te he elegido
Quiero estudiarla.
Ella te romperá el corazón...
... te deja eviscerado en una pila
de tu propio semen y bilis gastados.
- Oh, por favor, querido, la hipérbole.
- No sería su culpa tampoco.
Ella sobrevivirá, como
un animal en la jungla.
Se les da piel y garras y
dientes para sobrevivir.
- Bueno, entonces, hazlo.
- No estarás celoso?
No, no experimento celos sexuales.
¿Quién soy yo para luchar contra la naturaleza?
Soy tu esposa, no tu carcelero.
Es un detector de mentiras
O lo sería si pudiéramos hacer que funcione.
En este momento es solo un montón de basura.
Soy Olive Byrne, la nueva asistente del profesor.
Sí.
¿Por qué no funciona?
No se puede determinar exactamente qué medir.
Necesitamos una unidad fisiológica de análisis.
¿Debería llamarte también Profesor Marston?
Posiblemente, si Harvard me
daría un jodido doctorado.
- ¿Lo siento?
- Tus deberes son ayudar...
... mi esposo y yo con nuestra investigación.
Mantenemos nuestros papeles en el
archivador a lo largo de la pared.
Por favor, familiarícese con nuestras
notas de investigación actuales.
- ¿Tiene usted alguna pregunta?
- Tengo muchas, pero estoy seguro de que me las arreglaré.
Ah, y si follas a mi
marido, te mataré.
¿Disculpe?
Mira, lo siento por ti.
No, en serio, yo... sí, no es tu culpa.
Es tu belleza, es como un...
Bueno, es como una desventaja.
Es como tener tres piernas o algo así.
- Sra. Marston, yo...
- No, no hay necesidad de estar a la defensiva.
Solo te pido la cortesía de no
follar a mi marido por favor.
¿Puedes hacer eso por mi?
Sí.
Gracias.
Ahora, si no te molesta, el
profesor Marston y yo nos gusta...
-... tomar un café por la tarde.
- Por supuesto.
... amable señora...
... la más bella de todas las vírgenes
que viven en el Monte Olimpo.
Esto es para ti, querida señora...
... Diana la cazadora, Diana la pura.
He planeado este jardín
para ti, Diosa gentil...
... un prado donde ningún
pastor trae rebaños a pastar...
Perdón por interrumpir. Soy Olive
Byrne, la nueva asistente del profesor.
Sí, hola.
La Sra. Marston dijo que te
gustaba el café por la tarde.
Oh Dios. Conociste a mi esposa
- Sí.
- Por favor sientate.
- Oh, no, realmente debería volver a...
- No, no, no, por favor. Sentar.
Bueno, estoy muy feliz de que puedas unirte a nosotros.
¿Estás bien?
Sí.
Entonces cuéntame un poco sobre tí.
Me temo que no hay mucho que contar, realmente.
Estas comprometido.
Sí.
Entonces, ¿qué te hace interesar
en el campo de la psicología?
No lo sé, yo...
Las chicas, mis hermanitas...
... dijeron que tus conferencias
fueron interesantes, y...
- ¿Qué?
- Encajar en mi agenda.
Encuentro que la mente humana es fascinante. YO...
Lo siento.
No creo que esta sea la mejor idea.
- ¿Que es?
- No sé por qué...
... ella diría cosas tan horribles.
Disculpe.
Pero dijiste que no tenías celos sexuales.
Pero tengo celos profesionales, y el trabajo
que estamos haciendo en este momento...
... bueno, es fundamental, no puedo tenerte
jadeando después de un poco de educación.
- Antes, dijiste que estaba bien.
- Cambié de opinión.
Si deseas desesperadamente
entender la mente de una mujer...
-... puedes comenzar con eso.
Hiciste llorar a la pobre chica, Elizabeth.
Cuando te pedí que no te follaras a mi esposo...
... Lo siento, no quise insultarlo.
- No he hecho nada.
- No, lo sé, tienes razón.
Simplemente no sé por qué mujeres y hombres...
Es por eso que quería trabajar para ustedes dos...
... porque pensé que podrías decirme por qué.
Nunca hago nada y, sin
embargo, nadie me ve o me oye.
Es todo ruido, hostilidad y mentiras.
Lo siento. No quise molestarte.
Yo quiero aprender.
Te admiro, yo...
... lea su artículo sobre la correlación
de color y estados emocionales.
¿Lees mi trabajo?
Es criminal que no
te darán un título.
Ya sabes, no necesitas darme una línea.
No soy. Dios, ¿qué te pasa?
Ella es neurótica, también compulsiva.
Yo diría que eso es correcto.
¿Sería posible obtener un
poco de whisky con esto?
Es ilegal.
Venga.
¿Dónde?
¿Cómo vas a aprender algo sobre
la vida si te niegas a vivirla?
Oh, no, cariño, tengo que estar en desacuerdo contigo.
- Oh, sorpresa, sorpresa.
- No, Freud está lleno de mierda.
No. ¿Qué querría con un pene?
En serio, sería agotador
tener un órgano...
... dirigiendo constantemente el curso
de tu vida. Olive, ¿quieres un pene?
- No.
- ¿Crees que tienes envidia del pene?
No entiendo lo que eso significa, lo siento.
¿Dejarás de disculparte?
¿Sabes cuántas veces por
minuto te disculpas?
Lo siento.
Elizabeth, melocotón, envidia del pene es figurativa.
Significa que una mujer experimenta una
envidia de la posición masculina en el mundo.
Su dominio Su capacidad de penetrar
no solo a la mujer, sino...
-...vida.
- Oh, penetra la vida?
- Sí.
- Bueno, eso es muy interesante.
Deberías haber leído el libro.
- No crees que yo...
- Entonces tal vez lo tengo.
Envidio la posición de los hombres en la
vida, su fortaleza física, su derecho.
Mi tía dijo: "A una mujer no se le
debe decir cómo usar su libertad...
... ella debe descubrirlo por sí misma ".
Tu tía, querida, está
citando a Margaret Sanger.
Mi tía es Margaret Sanger.
- ¿Margaret Sanger?
- No la conozco muy bien.
Mi madre y su...
Hay sentimientos doloridos, creo.
Estas bromeando?
¿Tu madre es Ethel Byrne?
Fuimos muy activos en la lucha
por el sufragio femenino.
Cuando hizo su huelga de hambre por control
de la natalidad, nos unimos en su apoyo.
No crecí con mi madre.
Ella se fue y me pusieron en una escuela de monjas.
- ¿Qué? ¿Ella te abandonó?
- Mi padre era un borracho...
... y no se divorciaría de ella, y
ella tenía que ganarse la vida...
... y ella tuvo el movimiento para pensar.
Entonces, lo que estás diciendo
es que estás descendiendo...
... de dos de las feministas
radicales más famosas del mundo...
... y aún así te criaron monjas?
- Sí.
- Pensé que eras solo un...
¿Qué?
No lo sé, eso no.
Entonces te quedarás?
¿Te nos unes?
- Sí.
- ¡Sí! Maravilloso.
Dominación, inducción, sumisión...
... y cumplimiento.
Todas las relaciones humanas se
descomponen en la interacción...
... entre estas categorías de emoción.
Una persona es más feliz cuando está
sumisa a una autoridad amorosa.
Es esencial que una persona se someta
voluntariamente a una autoridad...
... que es su idea.
Nos metemos en problemas cuando las personas
se sienten forzadas a hacer algo...
... ellos no quieren hacer, y
eso es meramente cumplimiento.
Las personas que cumplen en lugar de enviar...
... son infelices y reprimidos...
... y esto puede llevar al resentimiento.
Llevado a sus extremos...
... puede llevar al crimen, a la guerra, al fascismo.
¿Cómo se evita el cumplimiento? Parece que...
-... que está integrado en la mayoría de las situaciones.
- Inducción.
La inducción es el acto de seducir
a alguien a tu manera de pensar...
... dominándolos tan completamente...
... que lo que quieres es lo que quiere...
... y les encanta dárselos...
... y eso, señoras, es la clave de
la vida, el amor, la felicidad...
... a la paz
Las mujeres son mejores inducidas que los hombres.
¿Estás bien, Dr. Marston?
Sí, estoy bien, gracias.
¿Y cómo desarrolló esta teoría DISC?
Bueno, comencé a observar la vida estudiantil.
Rituales de apareamiento y similares.
- No puedo creer que te deje hablar de esto.
- Es una investigación.
No se te permite estar aquí.
- Podrían echarme de la casa.
- Están vestidos como bebés.
- Estaremos bien.
- Si se supone que todos ustedes son bebés...
... ¿también tienes que ponerte los pañales?
- Por favor no.
- ¿Deberíamos quedarnos aquí o ir allí?
Por favor, quédate aquí. Por favor.
- Quédate aquí.
- Bueno. Nos quedaremos aquí Nos quedaremos.
Bienvenido, promesas...
... a la fiesta anual de AO Pi.
Promesas, ahora te emparejarás con
tus hermanas mayores asignadas.
Pledge Master Olive.
Esta bien.
Honestamente, no entiendo todo esto.
Es solo por diversión.
- ¿Estás hablando de nuevo, Pledge Sara?
- No.
No debes hablar a menos que se te hable.
- Me di cuenta que. Yo solo...
- Pledge Master Olive...
... disciplina tu carga.
Promesa Sara, de rodillas.
Venga.
Más fuerte.
Ella es un bebé y necesita ser castigada.
Veinte.
Detener.
Es suficiente.
Gracias, Pledge Master Olive.
- No quiero hablar de eso.
- Bueno, ¿cómo te hizo sentir?
Ella no quiere hablar de eso, Bill.
¿Por qué arpa?
- Porque ella está bloqueada. ¿No puedes ver?
- Bien.
¿Cómo te hizo sentir?
- Yo soy el que hace las preguntas.
- Oh, ¿por qué debería ser?
Adelante, hazle preguntas.
¿Cómo te hizo sentir?
¿Cómo me hizo sentir?
Mirándome azotar a esa chica.
Emocionado...
... rechazado...
...nervioso...
... excitado.
Pero mi experiencia como
espectador no tiene sentido.
Usted realmente participó. Es tu
experiencia la que vale la pena catalogar.
¿Cómo te hizo sentir?
- Terrible.
- ¿Qué más?
Avergonzado.
- Nada, nada más.
Ella no te dirá la verdad.
Mírala. Ella está prácticamente temblando.
¿Porque diablos no? Esta es la
sustancia de lo que estamos tratando.
Porque lo que quieres
saber es perverso, Bill.
Si no puedes tener relaciones sexuales
con ella, la obligarás a admitir qué?
¿Que ella experimenta
deseo, que estaba excitada?
Sí exactamente.
No hables de mí como si fuera un
sujeto de prueba. Estoy aquí.
Entonces estar aquí. No estás todavía en un convento.
Deja de defenderla como si
fuera una violeta marchita.
Pienso que podría ser valioso guardarse
los pensamientos para uno mismo.
Cuenta...
... cuando ella miente, ella...
Su voz tiembla.
Espera, ven aquí.
Su mano suda
Las pruebas cutáneas de Galvanometer
eran demasiado inconsistentes.
Bill, su respiración rítmica aumenta.
- Benussi ya agotó esa avenida.
- Su corazón late más rápido.
- Su presión arterial sistólica aumentaría.
- Su presión arterial sistólica.
- Podrías medir eso.
- Oh, podrías medir eso.
Podrías medir eso. Oh Dios mío.
- Piénsalo antes...
- Oh Dios mío. ¡Lo hicimos!
El enlace a la prueba del detector de
mentiras estuvo allí todo el tiempo.
No importa lo que
diga o lo que piense.
Tu cuerpo siempre te traicionará.
Tu corazón bombea un registro de la verdad.
Entonces, ¿cómo se conocieron ustedes dos?
Bueno, estoy en SAE, y Olive
está en Alpha O, entonces...
Y todos los compañeros tenían sus ojos
puestos en ella, pero interrogué a Mary.
Mary es la presidenta social de AO.
Y ella me dijo que Olive amaba a las begonias...
... así que le envié un ramo todos los días...
... hasta que finalmente accedió
a dar un paseo conmigo.
Hombre inteligente.
¿Entonces Olive me dice que eras
un espía en la Gran Guerra?
Pasé algunos años en el OSS.
Encogí la cabeza de los soldados
- Él es un héroe.
- Esa guerra no fue heroica.
Los hombres que vi, experimentaron
cosas inimaginables.
- Lo siento. No quise...
- Eso está bien.
Lo arreglaremos
El camino hacia la paz no es a través
de las finanzas o la política...
... es para resolver los problemas
del corazón del hombre.
No puede resolver la guerra simplemente
estudiando los sentimientos de los hombres.
Por supuesto, tienes razón.
Las mentes de los hombres son demasiado limitadas.
Es por eso que necesitamos mujeres.
Venga.
Veremos si nos darán un paseo.
Bueno.
- ¿Hola, qué tal?
- ¿Bien a ti mismo?
No le he dicho a Brant...
... pero estoy pensando en postularme para
la escuela de periodismo en Columbia.
De Verdad?
Oh, bueno, serás un
excelente periodista.
Le escribiré una carta de recomendación.
Gracias.
Bueno, Bill y yo fuimos a la escuela de postgrado, derecho.
- ¿Es ahí donde te conociste?
- Oh no.
Crecimos juntos.
Lo he conocido toda mi vida.
En realidad vine aquí cuando...
... Tenía 5 años, con mis
padres de la Isla de Man.
Es una hermosa roca entre
Inglaterra e Irlanda.
¿Siempre fuiste amor?
De vez en cuando.
¿Cuándo estuviste casado?
Vino a visitarme al Monte
Holyoke, y nosotros...
Discutimos para siempre sobre la prueba
del tiempo de reacción de Jung...
... y luego él propuso.
Dije que no.
- ¿Cuándo dijiste que sí?
- Él fue muy decidido.
Dije que sí eventualmente,
y luego nos casamos.
¿Estabas enamorado?
Sí.
Mucho.
¿Qué te hizo dudar?
Temía que siempre estaría a su sombra.
Entonces, ¿por qué dijiste que sí?
Porque él me respeta...
... y él me ama...
... y él nunca es aburrido.
No pensé que encontraría
esas cosas en otro hombre.
Te veo en todo lo que haces.
Creo que eres magnífico.
¿No son hermosos?
Profesor Marston, ¿estás listo?
- Sí, Sra. Marston, creo que lo soy.
- Sra. Byrne, ¿estás lista?
- Muy bien. Derecha.
Aquí está el viaje inaugural de la nueva...
... y un detector de mentiras mejorado.
Sí.
Es tu nombre...
... William Moulton Marston?
Sí.
Cierto. ¿Dónde vives?
Luisiana.
Cierto. Falso positivo.
¿Quién es el presidente de los Estados Unidos?
Babe Ruth.
Cierto. Falso positivo.
- No funciona.
- Apenas has comenzado.
Babe Ruth no es el presidente.
No está trabajando.
¿Estás seguro de haber conectado
el esfigmomanómetro correctamente?
Por supuesto conecté el
esfigmomanómetro correctamente.
Vuelva a verificar esta carga
porque esta conexión está suelta.
No, déjalo, no...
Quizás las mentiras deben ser más significativas.
¿Qué?
El profesor Marston no
está interesado en si...
... vive en Boston o Louisiana.
Es lógico que su presión
arterial no suba.
Ella tiene razón.
Todo bien.
¿Amas a tu esposa?
¿Qué?
Sí.
Cierto.
¿Cuándo conociste a la Sra. Olive Byrne?
Ella se ofreció para trabajar como asistente
de investigación hace tres meses.
Cierto.
¿Estás enamorado de Olive Byrne?
No.
Bueno, supongo que funciona después de todo.
Yo no lo amo.
- Por supuesto que sí.
- No.
No me tomes por tonto, Olive.
Soy muchas cosas, pero no soy tonto.
- Yo sé eso. Eres brillante.
- ¿No lo ves? Está terminado.
- Lo que sea que fue esto, se acabó.
- Te amo.
Alejarse de mí.
Yo... lo siento.
Reúne tus cosas.
Te quiero fuera de aquí de inmediato.
El detector de mentiras...
... fue idea de tu esposa, ¿no es así?
- Bueno, la parte de presión sanguínea sistólica.
- La parte importante.
- ¿Elizabeth?
- Ella se ha ido.
- Lo siento si ella...
- No quiero hablar de eso.
La conocí una vez hace años.
Cuando ella era secretaria de la ley.
Deja una buena impresión
Si ella lo hace.
Has incorporado la prueba del detector de
mentiras al cómic de  Mujer Maravilla ...
... su Golden Lasso, obliga a los
delincuentes a decir la verdad.
Eso es correcto.
¿Por qué Wonder Woman es Amazon?
En la mitología griega, las amazonas
eran una poderosa tribu de mujeres...
-... que vivió sin hombres.
- ¿Sin hombres?
Es importante para mí que las chicas jóvenes...
... darse cuenta de que tienen el poder dentro
de sí mismos para crear su propio destino.
Para ser presidente de los
Estados Unidos si lo desean.
Y el eslogan de Wonder Woman
es "Sufrimiento de Safo".
Safo es un famoso poeta de la antigua Grecia.
Conocido por su amor a las mujeres.
Creo que la pasión y la emoción entre
las mujeres es perfectamente natural.
Dr. Marston, el lesbianismo
es una enfermedad emocional.
Como doctor en psicología...
... su aprobación de este
comportamiento anormal...
... en las páginas de tu cómic es imprudente.
¿Puedo tomar un descanso, por favor?
Necesito estirar las piernas.
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Esa mujer ha sido un enemigo...
... del comic de  Wonder
Woman desde el principio.
Ella es la directora de la Child
Study Association of America.
Todos los padres en Estados Unidos
escuchan lo que ella tiene que decir.
Te dije que lo suavizaras.
Quiero decir, tenemos
políticos olisqueando esto.
Están hablando de subcomités del Senado.
¿Sabes lo que eso significaría para nosotros?
Tienes que entrar y jugar a la pelota.
- Y si no?
- Entonces no puedo protegerte más...
... o  Mujer Maravilla.
¿Has estado triste desde que se fue?
No estoy triste.
Tal vez estoy enamorado de ella también.
O tal vez solo la quiero porque tú sí.
¿Qué es lo que te atrae de ella?
Ella es hermosa...
... inocente, amable, puro de corazón.
Y eres brillante...
... feroz, hilarante...
... y una perra de grado A.
Juntos, eres la mujer perfecta.
¿Crees que es posible amar a
dos personas al mismo tiempo?
Lo que queremos nunca puede suceder.
- ¿Por qué no?
- Porque...
... el mundo no lo permitirá.
El mundo no puede detenernos.
Sra. Byrne, ¿le importaría quedarse
después de clase, por favor?
Te lo hemos pedido aquí hoy porque estamos...
Bueno, estamos en algo
y no sé lo que es...
... pero estamos en eso...
... y siento que he violado mi
razón de ser como psicólogo...
... huyendo de emociones alarmantes...
... en lugar de
confrontarlos, aquí estamos.
Estábamos pensando que podríamos enfrentar
cualquier cosa que estas emociones estén juntas.
Que te jodan
Estoy diciendo, estoy dispuesto
a tener sexo contigo...
-... si te gustaría, como es mi esposo.
- Estoy comprometido.
¿Amas a Brant?
Te extrañamos, Olive.
- Nos gustaría reparar las vallas.
- Tu tía lo aprobaría.
Ella creía en el amor libre.
Oh mierda. Muy bien.
Si tú... Si amas a este
tipo Brant, entonces...
Entonces estamos felices por ti.
Vamos a... Olvidémonos de la parte sexual.
Podemos ser amigos, ¿verdad?
Vamos a todos... Todos sean... Sean amigos.
Sí. Oh si si.
"Olive Byrne es una estudiante excepcional, un
estudio rápido con una pasión por el aprendizaje.
Ella tiene una fuerte ética de trabajo, una mente aguda...
... una brújula moral inquebrantable...
... y un sentido de la justicia profundamente inculcado ".
Ahí.
Gracias.
Por supuesto.
Estoy escribiendo un libro. Se llamará
las  Emociones de las personas normales.
Creo que definitivamente no eres normal.
¿Quién puede decir?
Jugamos un juego de hermandad donde
adivinamos lo que la otra persona anhela.
- ¿Deberíamos jugar?
- Por supuesto.
¿Qué anhelo?
Creo que anhelas una vida no convencional.
¿Qué hay de ti, Brant?
¿Qué crees que Olive desea?
Creo que ella anhela tu aprobación.
¿Cuál es tu intención hacia Olive?
- No entiendo.
- No te pregunté.
Sé cuál es tu intención,
eres bastante obvio.
¿Cuál es tu intención hacia Olive?
No entiendo la pregunta.
No soy un idiota
Estás llenando su mente con ideas perversas.
Olive es una buena persona con un corazón
puro y estás tratando de corromperla.
No puedes corromper a alguien con ideas.
- Es la ignorancia lo que está corrompiendo.
- No me hable, profesor.
- No soy uno de tus alumnos.
- Bill, Brant, esto es innecesario.
Estoy tratando de ver lo que ves en
ellos, pero lo siento, no es así.
- Ellos son mis amigos.
- Ellos son réprobos.
¿No ves eso?
Mira, Olive no es una niña,
no puedes controlarla.
No puedes poner un anillo en su dedo y
ponerla en una caja para tu chimenea...
... una buena mujercita detrás de su hombrecillo.
La amo.
Y pelearé por ella.
Brant, por favor?
Olive y yo vamos a casarnos,
entonces su futuro esposo...
... Apreciaría si
limitaras tu relación...
-... al salón de clases.
- ¿Es esto lo que quieres?
- Vamonos.
- Lo siento.
¿Qué estás haciendo aquí?
No lo sé.
¿Cuál es su nombre?
Olive Byrne.
- Eso es correcto. ¿Cuantos años tienes?
- Veintidós.
Eso es verdad.
¿Por qué estás aquí?
No lo sé.
Eso es verdad.
¿Qué deseas?
No lo sé.
Eso es una mentira.
¿Estás enamorado de Brant?
Sí.
Eso es una mentira.
¿Estas enamorado de mi?
No.
¿Estás enamorado de Elizabeth?
¿Quieres tener sexo conmigo?
No no.
¿Quieres tener sexo con Elizabeth?
No.
¿Bien?
- ¿Bien que?
- ¿Que tienes que decir sobre esto?
Me siento halagado, supongo.
Por el amor de Dios, Elizabeth. ¿Qué deseas?
Uno puede querer muchísimas cosas, eso
no quiere decir que va a suceder.
Aceituna.
Olive, espera.
No sé por qué te dejé cebarme así.
Te odio.
Te odio con todo mi corazón.
Amar a los líderes.
Si la naturaleza de los hombres es
inherentemente violenta y anarquista...
... y la naturaleza de las mujeres es
inherentemente amorosa y nutritiva...
... entonces, ¿no deberían las mujeres
ser las únicas en gobernar el mundo?
¿No sería esa una opción más razonable?
Pero tengan cuidado, señoras.
Los hombres no renunciaremos
a nuestro poder sin luchar.
No te esperaba hasta más tarde.
¿Estás bien?
Todo el mundo lo sabe, Olive.
Ni siquiera te has molestado en ser discreto.
- No sé qué...
- Por favor.
Podría pedirte que dejaras de verlos de nuevo...
... pero sé que no lo harás.
Nos han despedido.
Quiero estar contigo.
Quiero estar con ustedes dos.
- Sí. Sí.
- ¿Estás loco?
¿No te das cuenta de lo que ha sucedido?
Estamos arruinados. Todos nosotros.
No podrás casarte.
No podrás enseñar.
No podré hacer nada.
¿En qué clase de mundo crees
que estamos viviendo?
- Estamos enamorados.
- No podemos estar enamorados.
- Es poco ortodoxo, claro, pero es...
- Es absurdo.
Es una fantasía, y tenemos
que vivir en la realidad.
Y en este mundo y estas vidas, amor...
-... no importa.
- No lo creo.
Bueno, entonces eres un tonto.
Un estúpido y tonto diletante.
Estoy embarazada.
¿Dr. Marston?
- Lo siento. ¿Qué?
- Estabas diciendo que la Mujer Maravilla...
... deja Paradise Island y
entra en el mundo del hombre.
Así es como lo llamas, ¿verdad? El mundo del hombre
Sí.
Ni siquiera tenemos dinero suficiente
para pagar la electricidad.
Aún tenemos algo de dinero
proveniente de mis ventas de libros.
Oh, los cinco de ellos?
Lo siento, querido, pero a nadie le
importa una mierda la teoría DISC.
¿Que pasa contigo? Estas aquí ahora.
Puedes jalar tu peso.
- Ella está embarazada.
- Obviamente.
- Dijiste que estaba bien si me quedaba.
- Como si tuviera una elección.
- Entonces iré.
- No.
¿Qué hay de tu famosa tía feminista?
Ella es rica.
Ella está preocupada de que cualquier
asociación con nuestra situación...
... sería malo para el movimiento.
Qué perra.
Leí en el periódico que los
Keeler están ganando dinero...
... vendiendo la máquina detectora de mentiras.
Quizás podríamos hacer lo mismo.
Esa es una excelente idea, Olive.
Tal vez Bill debería haberlo patentado.
La ciencia es para todos,
para el bien mayor.
Estuve en lo correcto al publicar.
- El bien mayor no alimentará a su hijo.
- También es tu hijo.
- Sería responsable también si...
- ¿Qué? ¿Tenía un pene?
Sabes a lo que me refiero.
Aceituna.
- ¿Cuántas palabras escribe por minuto?
- Setenta y cinco.
- ¿Puedes tomar el dictado?
- Bueno, puedo aprender.
Es solo que hay rumores
espurios por ahí...
... calumniando mi reputación.
Se ha hablado de algunas incorrecciones
mientras estuvo en Radcliffe.
Tienes un título en leyes de
la Universidad de Boston...
... y una maestría en
psicología de Radcliffe.
Harvard.
- ¿Y todavía están todos juntos?
- Eso no se interpondrá en el camino, ¿verdad?
No veo cómo mi vida personal
es asunto de nadie.
Es hora de seguir adelante, Bill.
¿No crees que eres demasiado bueno
para esta línea de trabajo?
No.
Quiero que crezca con una familia.
Quiero más para él.
Más que yo.
Si...
Si hacemos esto, no podemos dejar
que vuelva a nuestros hijos.
Tendremos que inventar una explicación...
...una mentira...
... y mantenlo.
La Mujer Maravilla tiene una identidad secreta.
- Si ella lo hace.
- ¿Porqué es eso?
Ella tiene que esconder su
verdadero yo del mundo del hombre.
Hola, soy Molly Stewart desde el otro lado de la calle.
- Yo quería venir y decir hola.
- Hola.
Fue una tontería que hayas estado viviendo aquí...
... durante más de una semana y no
hemos sido presentados correctamente.
¿Eres señora Marston?
No, soy la señora Marston, hola.
Hola. ¿Y usted?
Oh, yo solo vivo aquí.
Entonces Byrne es tu hijo?
Se paseó ayer, con ganas de jugar.
No, no, Byrne es mi hijo.
Tengo dos hijos, Donn y Byrne.
Mi esposo Richard falleció, así
que los Marston nos aceptaron.
Pobrecito.
Pete es mi chico.
Bueno, ha sido un placer conocerte.
Estoy seguro de que te veremos de nuevo.
- Te veo pronto.
- Encantado de conocerlos a los dos.
Donn, Byrne, Peter.
Vamos muchachos.
Querida tía Margaret, las cosas están bien aquí...
... y nos estamos adaptando a nuestro nuevo alquiler.
Los niños me mantienen ocupado,
y estamos muy felices aquí.
Estoy enviando muestras de
escritura a los editores...
... y espero que alguien muerda pronto.
¿Dirías que estaba viviendo una mentira?
No, Wonder Woman asume un alter ego...
... para que pueda ir a trabajar
como secretaria de Steve Trevor.
- ¿Ella es una secretaria?
- ¿Qué pasa con ser una secretaria?
No pasa nada, pero
creo que es extraño...
... esa Mujer Maravilla es todopoderosa
y tú la escondes como secretaria.
Ella es una mujer moderna.
- Hola.
Hola, te ves adorable.
- Oh, tú también.
- Hola chicos.
Ella tiene una carrera propia,
gana su propio dinero.
- ¿Dónde está Bill?
- En su oficina.
Ella no es dependiente de un hombre.
"Tú también puedes ser popular".
Este va a vender. Estoy seguro de eso.
Entonces, ¿por qué la farsa elaborada?
Esto... Esto... Esto es para ti.
- ¿Para mi?
- De nosotros dos.
Para que puedas jugar
Es hermoso.
Oye, chicos, mira mi avión.
- Deberías hacerle cosquillas, chicos.
- Hacerle cosquillas. Él es muy delicado.
Ella lo hace porque lo ama.
Ella lo hace para que puedan estar juntos.
Creo que es una niña
De Verdad?
Bueno, si es así, la llamaré Olive Ann.
No llores
Detener.
Ella lo hace por amor.
¿Qué pasaría si se revelara la
identidad secreta de Wonder Woman?
Todo estaría perdido.
¿Quién es Charles Moulton?
Ese es mi seudónimo.
¿Por qué no escribes  Mujer Maravilla
¿bajo tu nombre real?
Bueno, esa es solo mi práctica de terapia.
Evita la confusión.
No es porque la mayoría de los estadounidenses
tienen una opinión baja de los escritores de cómics?
No me importa lo que piense la mayoría de los Estados Unidos.
¿O es otra cosa?
Me pregunto si tú eres el que
tiene la identidad secreta.
Oh, buenos días.
Estoy... Estoy buscando un atuendo burlesco.
¿Para ti?
No.
Mi mujer. Para Halloween.
Es una sorpresa.
¿Qué tenías en mente?
Algo griego?
¿Qué tal un Amazon?
Eso es fantástico.
¿Puedo?
Están hechos especialmente en Francia.
Nunca he visto talones tan alto.
¿Y cuánto costaría
algo como esto?
¿Eres un devoto?
- ¿Disculpe?
- Del tacón alto.
No sé lo que eso significa.
¿Estás con el escuadrón de vicio?
No.
¿Es usted un oficial del Servicio de
Inspección Postal de los Estados Unidos?
No.
Mi nombre es Charles Guyette.
La gente me llama el "G-string King".
Derecha.
Cariño, esto es pornografía.
¿No es esto ilegal?
Sí, sí, pero mira de cerca.
No entiendo lo que se
supone que debemos mirar.
Bueno.
Dominio...
... inducción, sumisión...
...conformidad.
Esta imagen es una metáfora de la teoría DISC.
Estas imágenes se comunican en un instante...
... lo que he pasado toda mi
carrera tratando de explicar.
- Esto es lo que deberíamos estar haciendo.
- Cariño...
... esto es pornografía.
Note la finura de los nudos.
El trabajo con cuerdas no es un arte para tontos.
La gente viene a mí todo el tiempo...
... perdido, buscando.
Me preguntan por qué la soga o el disfraz...
... el juego de roles.
Les digo que jugamos roles...
... todo el tiempo en la vida cotidiana, constantemente.
Afuera estamos atados por
cadenas mucho más fuertes...
... que los que usamos aquí.
Pero la verdad es...
...hombres y mujeres...
... largo para controlar...
... y para ser controlado.
Es...
...la naturaleza humana.
La vida real está llena
de dolor y decepción...
... pero fantasía, fantasía...
... es posibilidad.
¿Preguntas?
- ¿Duele?
- Un poco.
¿Quién dice que no hay dolor en el amor?
El amor es doloroso.
Herimos a los que amamos todo el tiempo
con nuestras palabras, nuestras obras.
La naturaleza del amor es dolor.
¿Te gustaría intentarlo?
Sí.
Comenzaremos con algo simple.
Por favor pon tus muñecas
frente a ti así.
Ahora, envuelva la cuerda como le indiqué.
Olive, no dejes que te haga esto.
No me importa
Tú...
¿Por qué diablos no te importa?
Disculpe.
Por supuesto.
Eres el sumiso.
Por favor, querida, ten una mente abierta.
¿Cuánto has gastado en esto, de todos modos?
- Y el resto de esa mierda que te vendió.
- Es material de investigación.
Cuando vas a parar...
... justificando los caprichos
de tu pene con la ciencia?
Está enfermo la forma en que él controla a esa chica.
¿Sabes mejor que ella lo que
hace en su vida sexual?
- Bueno, él es un criminal.
- Así somos nosotros.
Nuestro amor es ilegal
Lo que hacemos en la privacidad de
nuestro propio hogar es nuestro negocio.
- Me estoy quedando con Olive, y nos vamos a casa.
- Elizabeth.
¿Qué piensas?
YO...
Sé que no apruebas, pero yo...
Dame la cuerda.
Es esto lo que realmente quieres?
Luego ponga sus manos detrás de su espalda.
¿Estás bien?
- ¿Un cómic, Bill?
- Bueno, es perfecto.
Voy a inyectar mis ideas directamente en
el corazón palpitante de Estados Unidos.
Quiero decir, conseguiré un verdadero
artista para dibujarlo correctamente.
Ella es una princesa de Amazon que
vive en una isla de todas las mujeres.
Isla del Paraiso.
Y un hombre aterriza en la isla?
- Sí, Steve Trevor, el espía.
- Y ella usa un traje burlesco.
Bueno, es atlético.
Y pulseras de plata.
Desvían las balas.
Y todas sus amigas son chicas de hermandad...
... que tienen fiestas de nalgadas,
y todos pelean contra los nazis...
... y viaja en un avión invisible?
Sí.
- ¿Qué?
- Cuenta.
Te amamos de verdad, mucho.
Pero nadie...
Lo digo con toda la compasión
y la verdad en mi corazón.
Nadie publicará esto alguna vez.
Sí, así que dile a esa Guinea, vaya mierda...
... quiere que le paguen,
ponerle el culo en el trabajo.
Disculpe. Estoy buscando un Sr. Gaines.
¿Quién está preguntando?
Dr. William Moulton Marston.
Tengo un 11 en punto.
Tienes cinco minutos.
¿Eres el hombre que descubrió a Superman?
Sip.
Eres un hombre de considerable gusto,
por eso he venido primero a ti.
¿Quién dijo algo acerca de una puta monja?
He creado un nuevo tipo
de superhéroe de cómic.
Su nombre es Suprema, la Mujer Maravilla.
- ¿Lady superhéroe?
- No es una superhéroe normal.
Veo a Suprema como la Atenea moderna.
La mujer americana del mañana.
Sí.
Los cómics de superhéroes con
protagonistas femeninos, fracasan.
Bueno, ella será diferente.
- Un nuevo tipo de historieta.
- Ya lo intentaron.
Niña invisible.
- Chica de rayos X.
- Disculpe.
Esto no es un truco.
Sr. Gaines, por favor no cometa el error...
... de meterme en la cloaca de la
chusma con la que normalmente tratas.
Soy un doctor en psicología
entrenado en Harvard...
... con casi 25 años de experiencia en
el análisis de las emociones humanas.
También soy el inventor del detector de mentiras.
No mierda
Suprema, la Mujer Maravilla
no será un cómic ordinario.
Pero en cambio, el comienzo de un
poderoso movimiento feminista.
Ella será cuidadosamente elaborada,
propaganda psicológica...
... basado en una vida de
investigación en la mente humana...
... insertado en un medio populista para promover
la igualdad de derechos para las mujeres.
Usted un profesor?
Yo solía ser, sí.
Yo solía ser un director.
Bueno, entonces, como compañero educador...
... puedes ver el potencial
de este nuevo medio.
Juntos, podemos levantar
el cómic de la cuneta.
Colóquelo entre los poderosos
movimientos artísticos de este siglo.
¿Siempre lo pones tan grueso?
Suprema, la mujer maravilla?
Es demasiado prolijo
¿Por qué no llamas a su Mujer Maravilla?
Mujer Maravilla...
¿Mujer Maravilla?
Mujer Maravilla.
Me gusta.
Con guerra en toda Europa...
... hay un nuevo héroe en la ciudad que lucha
por nuestra libertad, y ella es una dama.
Ellos la llaman su Mujer Maravilla.
Ella es la última y más bonita sensación...
... en una locura de superhéroes
que está barriendo la nación.
Las ventas se disparan y
ella supera a Superman.
Pero no todos están tan entusiasmados
con la nueva locura del cómic.
Hemos sido prohibidos
- ¿Qué quieres decir?
- Poner en una lista, prohibido.
- Bueno, ¿por quién?
- Por la Liga Nacional de Decencia.
- Son fascistas.
- No, católicos.
- La misma diferencia.
- En cada número de  Wonder Woman...
... mujeres son azotadas, azotadas,
encadenadas, atadas, amordazadas.
- Tenemos que cortar la mierda perversa por qué?
- Cincuenta. Cincuenta a 60 por ciento.
Cincuenta a 60 por ciento, tenemos que cortar el problema.
Doc, hay, como, el doble de
cosas de esclavitud aquí.
Tres veces. Lo tripliqué.
Adiós, mamá.
Hola.
Cariño, llego tarde.
- No me importa
- No, llego tarde. Tengo que ir.
Solo llamo porque...
... Me desperté esta mañana, y yo...
me sentí terrible.
No creo que vaya a lograrlo.
Ni siquiera niegas que estas
imágenes son abiertamente sexuales.
Un componente erótico es necesario.
¿De qué otro modo se supone que
la sumisión es placentera?
Estoy enseñando a los lectores a
someterse a una autoridad amorosa.
Y esa sumisión es placentera.
Los niños pequeños deben aprender esto...
... si van a crecer
respetando mujeres poderosas.
¿Qué tiene de poderoso una mujer
corriendo en traje de baño?
¿Aceituna?
Elizabeth?
Oh querido.
Oh Dios mío.
Jesús.
Yo soy tan...
Creo que estaba... Lo siento mucho.
- Solo sácalo de mí.
- Estoy intentando.
Elizabeth.
Oh Dios mío. Es Donn.
Donn?
Novio.
Dios mío, tu cara.
- Qué...? Tuviste...? ¿Caíste?
- No.
- ¿Que pasó?
- Charlie y los chicos están diciendo mentiras...
... sobre ti, mamá y papá.
Todo bien. Ven aca. Ven aca.
Estarás bien.
- ¡Oye!
- Jesucristo, Bill.
Tu mocoso y su pandilla de
gamberros atacaron a mi hijo.
- Mira tu tono, doctor.
- ¿Oh enserio?
Fácil. No necesitamos otra pelea
en el patio de la escuela.
- Lamento que los niños hayan tenido una escaramuza.
- ¿Una escaramuza?
No es una manera fácil de decir esto...
... pero creemos que sería mejor si
eliminas a los niños de la escuela.
- ¿Qué?
- Molly, tu nos conoces. Somos amigos.
- Oliva, detente...
- No lo hagas
Lo siento. Tus hijos son una mala influencia.
- Eso no es verdad. Cómo puedes decir eso?
- No es culpa de los niños.
Es tu culpa.
Estás pasando tu vida
como normal, y no lo es.
Puedes vivir tu vida como quieras.
Pero cuando se trata de mis hijos,
no los quiero expuestos a...
...Gente como tú.
Elizabeth.
Malditos monstruos.
- ¿Cómo nos llamaste?
- Llamado pervertidos.
- ¡No!
- ¡Cuenta!
- ¡Para!
- Aléjate de él. ¡Bajate!
- Violencia.
- ¿Lo que de ella?
¡Fred!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Intenta levantarte y ser un poco cuidadoso.
No lo hagas No vale la pena.
No más.
La Mujer Maravilla  está llena de violencia...
... tortura y sadomasoquismo.
Sabes, estaba equivocado para luchar hoy.
Pero lo que debes entender es lo que
es más importante que los puños.
Es lo que hay aquí.
Ideas, pensamientos...
... que es más poderoso que la fuerza.
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Sí señor.
Bueno.
- Buenas noches.
Aterricé algunos.
Los niños están dormidos, finalmente.
¿Y Bill?
Él también.
No podemos seguir haciendo esto
¿Me estás culpando por lo que pasó?
- No tenían derecho a...
- No, lo hicieron.
Ellos tienen todo el derecho.
Su derecho a evitarnos...
... y tal vez su derecho a ganarnos.
No porque nos follemos unos a otros, sino
porque somos lo suficientemente tontos...
... pensar que somos mejores que ellos.
Yo no soy un científico
Soy una secretaria.
Y Bill no es un psicólogo.
Él escribe cómics.
Y tu...
No sé lo que eres.
Por favor no hagas esto
Usted tiene que ir.
Por favor no.
No quiero irme.
Va a estar bien. Esta bien.
No tendré más peleas.
Cariño, te dije que no se
trataba de eso, ¿de acuerdo?
Usted es un niño grande, ¿de acuerdo?
Está bien, Byrne.
Cuidas a tu hermano, ¿de acuerdo?
- Por favor, no hagas esto.
- No hice esto.
Te amo MAMA.
Oye, mami.
Vendré a recogerlos el domingo.
Tienes que ir a la revisión,
o pueden cerrarnos.
- Absolutamente no. Esto es antiamericano.
- Tengo esta perra en mi culo.
- No me importa
- ¡No voy a dejar que te hundas en este barco!
¡Quémalos! ¡Quémalos! ¡Quémalos!
Mira, he explicado mi metodología.
Lo que me preocupa es que estás probando...
... su supuesto experimento
psicológico en niños.
Los niños son nuestra gran esperanza.
¿Dejas que tus hijos lo lean?
¿Tu pequeña niña?
No sé por qué tu esposa lo soporta.
- Esta y la otra mujer...
- Dejas a mi familia fuera de esto.
¿Quién eres tú para juzgarnos?
¿Eres normal?
- Doctor, ¿qué es? ¿Qué está mal?
- Él va a estar bien. Quedarse atrás.
¿Hola?
¿Aceituna?
Bill, ella no regresará.
Ella dijo que vendría.
Lamento llegar tarde.
Gracias por venir.
- ¿Necesitas ayuda con tu maleta?
- No no.
YO...
Quería...
Querido, me preguntaba si
sería posible para mí...
... hablar durante tres minutos
sin que me interrumpas.
Por supuesto.
Aceituna...
... A menudo he pensado en
lo que quería decirte...
-... lo que deseaba que te dijera.
- Lo siento, esto...
- Esto realmente no es necesario.
- Por favor.
Elizabeth estaba equivocada.
Ella no puede vivir sin ti.
- Bill, ¿vas a cerrarlo?
- Tres minutos.
- No si me vas a representar mal.
- Yo me estoy muriendo.
Aún no. Tu no hablas por mi
- No soy. Estoy hablando por mí mismo.
- Lo siento. No puedo hacer esto
- Me pediste que fuera. Ahora estoy llendó.
- Por favor, no vayas.
He creado una nueva vida para mí, Bill.
Pero estas feliz?
- ¿Importa?
- Por supuesto, es importante.
Te rendiste. Ustedes dos.
Voy a morir...
... y quedarás solo
con tu amargura...
... y tu rabia y tu conocimiento
de que la amabas...
... y ella te amaba, y
la arrojaste por ellos.
Nuestros niños no merecen ser atacados,
ser excluidos del ostracismo.
Nuestros hijos heredan tu vergüenza.
¿Es así como quieres que vivan?
¿Es esa la lección que quieres enseñarles?
Ahora, ¿la amas?
- Sí.
- ¿Y tú siempre?
Sí.
Entonces, pregúntale a ella.
Aceituna...
...¿Me olvidarás?
No.
- ¿No?
- No.
- Necesitas presentarte a ella.
- No sé de lo que estás hablando.
No puedes ganar todos los argumentos.
No puedes dominar todo el tiempo.
- Ponte de rodillas.
- No lo haré. Esto es absurdo.
- YO...
Olive, por favor, perdóname.
Más.
Por favor llévanos de vuelta.
Pensé que sabía todo.
Pensé que el amor no era suficiente.
Pero...
Tiene que. Tiene que ser
suficiente porque no podemos...
No podemos vivir sin ti
No puedo vivir sin ti.
Por favor...
...regresa a nosotros.
Quiero una nueva estufa.
¿Qué?
El que tienes es antiguo, y los
quemadores de fondo no funcionan.
Podemos obtener una nueva estufa.
Quiero que lleves a los niños los fines de semana.
Tengo que cuidarlos toda la semana,
y me gustaría un tiempo para mí...
... ir al salón o leer un libro.
- Bueno.
- Y cambia el atuendo de Wonder Woman.
Es descabellado
Ahí debo dibujar la línea.
Quiero que me ames por todos mis días.
Todo bien.
Mi nombre es Dr. William Moulton Marston.
Y yo soy el creador de la Mujer Maravilla.
Wonder Woman es una carta de amor.
Ella es una fantasía.
Ella viene de un lugar
distante donde hay belleza...
... y justicia, y respeto.
Escribo lo que veo sobre las mujeres que conozco...
... mujeres que son tan justas...
... y fuerte, y capaz como la Mujer Maravilla.
Ahora, podemos debatir la longitud de su dobladillo.
Pero lo que es importante...
... es la forma en que Wonder Woman reforma a los criminales.
Ella les hace decir la verdad.
Eso es lo que ella representa...
...la verdad.
Para ti...
... Wonder Woman es solo un comic...
... pero ella es mi vida.
Ella es mi amor.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org