Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Hey!
Somos los hermanos Sisters.
Nos envía el Comodoro.
Sabe que tenéis a Blount.
Entregárnoslo y el resto
de vosotros vivirá.
Oh, Dios.
¡Maldición!
No veo una mierda.
- ¿Preparado?
- Sí.
Vale.
Joder. No es él.
Dale una patada a la puerta.
¡Me cago en la puta!
¿Blount? ¿Blount?
¡No! ¡No!
¡Por favor!
Charlie.
Hey, ¿lo tienes?
Sí, está muerto.
- El establo.
- ¿Qué?
¡El establo!
- ¿Qué haces?
- No voy a volver a casa andando.
¡Eli! ¡Eli!
¡No seas estúpido, joder!
¡Vámonos!
¡Vamos! ¡Sólo son putos
caballos! ¡Eli!
¡Eli!
¿A cuántos crees que
hemos matado?
No lo sé.
¿Seis, siete...?
¿Qué?
Bueno, liamos un buen cristo.
¿Qué dijo el Comodoro?
¿Mencionaste los caballos?
Vamos a beber algo.
Dijo que si hubiese habido
un líder,
no habríamos tenido tantos
problemas en el rancho de Blount.
Dice que para el próximo trabajo
necesitamos un líder.
¿Y qué va a pasar con el dinero?
Pues yo ganaré más.
No. Me refiero a mi dinero.
¿Será el mismo que antes?
Bueno, no. A ti te tocará
menos, obviamente.
Si el Comodoro quiere pagar
por un líder, pues está bien.
Pero es mal negocio eso de sisar
a los que están por debajo.
¿No quieres saber
cuál será el trabajo?
No.
¿Te has puesto de morros?
Hey. Lárgate, que aún
no hemos terminado.
Te lo diré de todos modos.
Tenemos que ir al sur
y encontrar a Morris.
- ¿El John Morris del Comodoro?
- Mm-hmm.
¿Por qué tenemos que
encontrar a Morris?
Está persiguiendo a un buscador de
oro llamado Hermann Kermit Warm.
Genial. Entonces, que lo encuentre
y que lo mate él.
Fin de la historia.
Morris es un explorador,
no un asesino.
La misión es: Morris encuentra a
Warm, lo retiene,
y nosotros rematamos la faena.
Esa es la misión.
¿Y qué hay de los caballos?
¿Cuál es tu puto problema con
los caballos?
El Comodoro dijo que nos
conseguiría nuevos caballos.
¿Y no lo ha hecho?
No. A ti te ha dado un
caballo nuevo.
A mí me ha hecho un hueco
en su establo
y me ha dado
un poco de carne de caballo.
¿No crees que deberíamos
hablar de esto más tarde?
No, no necesito el caballo
más tarde.
Lo necesito ahora,
para el trabajo.
El caballo está bien. Deja de
comportarte como un bebé.
¿No te gusta lo de ir a medias?
Quien paga es el jefe.
- Está abierto.
- Gracias.
¡Arre! ¡Arre!
Hey, córtame por detrás.
Venga, corta.
Estás gracioso.
¿Qué ha hecho este Hermann Warm?
Le ha robado algo al Comodoro.
¿No te resulta extraño
que toda esta gente sea
tan imbécil como para robarle
a un hombre tan peligroso?
Es más, ¿cómo es que son
capaces de robar, siquiera?
Ya sabes cómo de cauteloso
es el Comodoro.
Esto no tiene nada que ver
con la cautela.
Hace negocios en cada
rincón del país,
incluso en ultramar.
El hombre no puede estar todo
el tiempo en todas partes.
Tiene sentido que se sienta
victimizado.
¿Victimizado?
Sí, victimizado.
¿El Comodoro está victimizado?
Bueno, ¿cómo lo llamas tú?
Si un hombre se ve forzado
a proteger su fortuna
con gente como nosotros,
¿cómo lo llamarías tú?
No victimizado.
Ahora no te pondrás quisquilloso
con cada palabra, ¿no?
¿Cuál es tu problema?
¿Estás enfadado?
¿Estás enfadado porque soy el
líder? ¿Es por eso?
Si es eso, dilo, pero deja
de ponerte puntilloso.
No estoy siendo puntilloso.
Estás usando una palabra rara,
y sólo te lo hago saber.
Dime algo.
¿Podría ser tu Señorita
Emilia Partridge?
¿De qué hablas?
¿Fue esa profesora del colegio
la que te dio esa estúpida
bufanda roja?
La que no paras de doblar y
desdoblar en secreto.
Esa prenda se llama chal.
¿No tengo derecho
a la privacidad?
- ¿Has hecho planes con ella?
- ¿Planes?
Formar una familia, tener un
crío, casaros, algo así.
No lo sé.
¿Por qué estás tan interesado
de repente?
Sólo estaba pensando
en la familia.
¿Te acuerdas cómo era papá
con mamá?
Sí, Charlie, me acuerdo.
Te hace pensar.
¿No te da miedo reproducirte?
¿Te das cuenta de que papá
estaba como una cabra
y que tenemos su sangre de loco
corriendo por nuestras venas?
Papá bebía, Charlie.
Touché.
Ese fue su regalo para nosotros.
Esa sangre.
Por eso somos buenos
en lo que hacemos.
¡La rueda del carro!
Quita esa rueda.
¡Tira!
- ¡Vamos, tira!
- ¡Ho!
- ¡Tira!
¡Vamos, tira!
¡Más fuerte!
- ¡Tira!
Cuarenta céntimos, medio día.
¿Queréis agua?
15 de mayo.
Myrtle Creek, Oregón.
¿Quieres un poco más de ese...?
La fiebre del oro ha hecho el
trabajo de detective más sencillo.
Cuando busques a una mujer,
a un hombre,
a un caballo o a un perro,
sigue el rastro del oro.
Y bien pronto encontrarás,
eso que andabas buscando.
Hermann Kermit Warm.
Come mal...
mide 1,70, enjuto,
piel oscura, sin amigos,
sin equipaje, sin dinero.
Sheamus, ¿tienes tabaco?
No, ya no me queda.
Sisters.
S-I-S-T-E-R-S, como "hermanas".
No, eh, nada.
Lo recordaría.
Bueno, esperemos que la falta de
noticias, sea buenas noticias.
¿Cuál es el siguiente pueblo
siguiendo la carretera?
Myrtle Creek.
- ¿Está muy lejos?
- A dos días.
¿Le interesa, señor?
¿Qué es?
Es un cepillo de dientes, señor.
Para que sus dientes duren más
y su aliento esté más fresco,
y se usa con estos polvos.
Gracias.
Hey. ¿Qué clase de botas
tiene?
Ahora le atiendo, señor.
¿Qué talla usa, señor?
Hmm.
Está bueno. ¿Es vegetal?
Borsch.
(sopa vegetal ucraniana)
- Sabe a eneldo.
- Borsch.
¡Fuera!
¡Para!
- ¡Sal de aquí!
- Cinco, seis...
Siete, ocho, nueve...
Oh, ¿a dónde has ido?
¿A dónde has ido?
¡Idos a casa, imbéciles!
¡Putos cobardes!
¡Oh, vamos!
¿No hay nadie que quiera medirse
contra Charlie Sisters?
¿Nadie, de verdad?
- Levántate. Vamos.
- Espera.
Estoy bien.
No me juzgues, por favor.
Unos días te encuentras
mejor que otros.
¡Más tablones!
17 de mayo, Wolf Creek.
Estoy viajando por sitios
que no existían hace tres meses.
Primero había tiendas de
campaña, luego casas.
Dos meses más tarde,
tiendas con mujeres
discutiendo acaloradamente
por el precio de la harina.
Encontré esta cita de Thoreau:
"Esta ciudad se asienta..."
¿Nos hemos visto antes?
Nos conocemos.
No, no creo.
Estaba en Myrtle Creek
hace dos días.
Sí, estaba, como otros tantos.
Oh. ¿Se dirige a San Francisco?
No, a Jacksonville.
¿Por trabajo?
- Sí.
- Oh.
¿Recuerdas cuando aquel toro
entró en el teatro?
¿Y usted?
¿San Francisco?
¿A por oro?
Sí, como tantos otros.
¿Puedo decirle algo, señor?
Claro.
Generalmente, cuando un hombre
desea a otro un "buen día",
sonríe mientras mira
a la otra persona,
y una vez pasa de largo,
la sonrisa desaparece de su cara.
Eso no pasa con usted.
La sonrisa permanece en sus
labios después de girarse.
Bueno, Yo... no me había dado
cuenta. Simple cortesía.
No es sólo eso.
No todo el mundo lo hace.
Usted... disfruta de verdad
conversar con la gente.
¿Me equivoco?
Honestamente, no lo sé.
¿Le gustaría comer conmigo?
Me encantaría,
pero no tengo un duro.
Yo le invito, por supuesto.
¿Qué le lleva a Jacksonville?
Voy a cerrar unos negocios. Allí
me encontraré con dos socios.
¿Por ahora qué tal el viaje
hacia el sur?
Eh, tengo un asiento
en una caravana con cubierta.
¿Cuánto le falta para llegar
hasta San Francisco?
La pregunta no es cuánto me
falta para llegar allí,
la pregunta es: ¿en qué estado me
encontraré cuando llegue, si llego?
Si le soy sincero...
mi fe en mis anfitriones de
la caravana es muy limitada.
Han estado hurgando entre
mis cosas varias veces.
Cada vez que saco dinero, sus
ojos se clavan en mí como dagas.
¡Sr. Warm! No debería ponerse en
peligro de esa forma.
Tiene que ser más cuidadoso.
¿Qué otra opción tengo?
Cincuenta, herraduras incluidas.
Treinta y cinco.
No, treinta y cinco por una mula.
Cuarenta, con la montura y
las herraduras.
Escuche, si usted quiere
comprar una yegua,
pague el precio de la yegua.
Nunca va a vender esta yegua.
No a cincuenta, no a cuarenta.
Tiene mal una cadera.
Cualquiera se dará cuenta a
simple vista. Cuarenta.
- Cuarenta.
- ¿Qué...?
Señores, lo he encontrado.
Me las he apañado
para relacionarme con él
y he preparado todo
para viajar con él.
Si todo va bien,
deberíamos estar en Jacksonville
en siete días.
Intentaré retenerlo mientras
ustedes llegan
y encuentran un lugar apartado
para dar cuenta de él.
"Dense prisa. John Morris."
Bueno, apúntale un tanto
a Morris.
Incluso aunque no me gusta
ese "dense prisa".
¿Quién se cree que
es ese estúpido?
¿Cuándo dice que pasaron
por aquí?
Hace cuatro días.
¿Hay alguna forma más rápida de
llegar a Jacksonville?
Bueno, aunque es bastante duro
atravesar por las montañas,
podrían ahorrarse un
par de días.
La lluvia lo ha embarrado todo.
No veo nada.
Deberíamos poder encontrar el
camino en algún lugar.
Charlie.
- Charlie...
- ¡Sorpresa!
Maldito imbécil.
Pensé que ibas a darme un beso.
Que te den.
¡Ah! Déjeme ayudarle.
Me he dado cuenta de que
sólo tiene una bolsa.
Imagino que va a tener
que comprar herramientas
cuando llegue a San Francisco.
No necesito equipo.
¿Va a buscar oro en un río
sin una pala,
un cubo, o un recipiente?
Este es el gran reto al que todos
los buscadores de oro se enfrentan:
¿Cómo logro coger todo lo que
está bajo mis pies?
Por supuesto, sólo hay
dos soluciones:
Trabajo duro y buena suerte.
He estado trabajando
en una tercera posibilidad
durante muchos años.
Una que es más simple, más
rápida, más fiable.
Y creo que hoy la he encontrado.
No me cree.
No quiero ofenderle, Warm. Sólo
quiero saber de qué se trata.
¿Sabe? Es gracioso, la
gente no suele creerme.
Y cuando lo hacen,
entonces quieren matarme.
¿Cuál es la idea?
Bueno, ya le he dicho
que soy químico.
Es la idea de un químico,
es una fórmula.
¿Abracadabra?
No.
Una sustancia adivinadora.
Una sustancia adivinadora...
¿que se mezcla en el agua del río?
Esta fórmula, este adivino,
llámalo como quiera...
como hombre de ciencias,
¿lo ha probado alguna vez?
Eli, arriba.
- No me encuentro bien.
- ¿Qué?
- ¿No te encuentras bien?
Oh, mierda. ¿Qué te
ha pasado en la cara?
No lo sé.
Está toda hinchada,
y tu cuello...
Te pareces a uno de esos perros...
¿Cómo se llama...?
El... el mastín.
¡Que te jodan! Estoy enfermo.
Vale, incorpórate.
- Déjame echarte un vistazo.
- ¡Ow!
Oh, Dios. Estás salpicando sangre.
¿Puedes sentarte en la montura?
No lo sé.
Me muero de frío.
Estoy cansado, Charlie.
- Lo sé.
- Estoy muy cansado.
Duerme.
Estoy aquí.
Aquí estáis, mis amorcitos.
¡Pa!
Os he estado buscando
por todas partes.
¿Pa?
Acércate.
Déjame cogerte en mis brazos.
¡No! ¡No!
¿Estás bien?
¿Qué... qué ha pasado?
Bueno, este caballero se dejó
caer por nuestro campamento anoche.
Le ha dado un buen golpe a tu
caballo. Fue directo a por él.
Joder. ¿Los caballos?
Los caballos me despertaron.
Menuda noche de mierda.
Soñé con papá anoche.
Bueno, eso es perfecto.
Este lugar me pone enfermo.
Apesta a muerte.
Joder, todo está empapado.
Vámonos.
¿Por qué te quitas la ropa?
Tengo calor. Mucho calor.
Tercera casa, a la derecha.
- Gracias.
Mierda.
Oh.
¿Está buscando esto?
Atrás.
¡Atrás!
¿Cuál es el problema?
¿No me va a decir,
"Escuche, Hermann,
se lo puedo explicar"?
¿Eh?
Recoja eso.
Dese la vuelta.
Póngasela en la mano izquierda.
Déjeme ver su mano.
Bien, ahora la otra mano.
Si se le destapo la boca,
¿se quedará callado?
¿Estamos esperando a sus amigos?
¿Cómo puede tener esa doble cara?
¿Qué le ha llevado a tener
esa doble vida?
¿Es la codicia? La verdad es
que no la he visto en usted.
Cállese o volveré a ponerle
la mordaza.
¿Cree que me matarán?
No me matarán.
No ahora.
¿Qué cree que quiere el Comodoro?
Él es uno de los que intentó
robarme en Oregón.
Quiere mi fórmula.
- Mi invento.
- ¿Y qué?
Pues que sus amigos...
sus amigos
vienen de camino para torturarme.
Para torturarme, ¿lo sabía?
Me cortarán los dedos,
me quemarán los pies...
me arrancarán los ojos.
Me torturarán hasta que hable.
Morris, ¿le puedo preguntar algo?
¿Va a quedarse a ver?
¿Va a ponerlo por escrito en
su libro de aventuras?
Warm...
Yo...
Así es el mundo.
Una abominación.
Ha parado de hablar, no ha
dicho ni una palabra más.
Ha visto el amanecer
a través de la ventana.
Vamos.
¿No cree que está
cometiendo un error?
No lo sé.
Probablemente.
¿Cómo vamos a hacerlo con Warm?
Como lo hacemos normalmente.
Bueno, es que normalmente no
hay un Morris.
Morris tiene a Warm.
Vamos a un lugar tranquilo
y terminamos el trabajo.
¿Estás listo?
- Sí.
- Vale.
Tú da la vuelta por detrás.
Eres un buen chico.
¡Ya me has oído!
¡Whoa!
¡Dios, Charlie, casi disparo!
- No están aquí.
- ¿Dónde están?
Se fueron, hace cuatro días.
Morris dejó una nota. ¡Mierda!
"Queridos caballeros,
siento informarles
"de que Hermann Kermit Warm ha
partido de forma precipitada.
"Ha debido de subirse a un vagón
de tren y ha dejado la ciudad.
"Voy tras él hoy mismo.
Buena suerte.
Atentamente, John Morris."
"Hermann Kermit Warm ha
partido de forma precipitada."
¿A quién coño se cree que le
está tomando el pelo?
¿A quién coño le está tomando
el pelo este imbécil pretencioso?
Bueno, lo intentamos.
¿Ahora qué?
Seguimos.
Dijimos entre Jacksonville
y Mayfield,
y estamos sólo en Jacksonville.
Mierda, el trabajo no es
Jacksonville o Mayfield,
el trabajo es matar a Warm.
¿Por qué no lo dices más alto?
Creo que no te he escuchado.
Esté donde esté Warm,
Mayfield o donde sea,
vamos allí y acabamos la faena.
¿Cuándo volveremos a casa?
Cuando hayamos terminado, Eli.
Me da la sensación de que nos
llevan muchísima ventaja.
¿Cuánto tiempo hemos estado
en ese bosque?
Bueno, con tus maldiciones
y enfermedades
no hemos ahorrado nada de tiempo,
eso seguro.
¿Qué quieres decir?
¿Que esto es mi culpa?
Sí, un poco. ¿No?
¿Quieres hablar sobre
tus continuas borracheras?
¿Eh? ¿Nos han costado
algún tiempo?
¿Días en que no podemos ni
ponernos derechos en la montura?
¿La otra mañana, cuando
te vomitaste por encima?
Mis maldiciones...
Mi culo.
Lo que tenemos que hacer
acabar de una vez
con esta barbaridad.
Acabar con toda esta violencia,
buscar una solución.
Inventando una nueva sociedad.
Una sociedad en la
que las relaciones
entre los hombres estén
regidas por el respeto
y por la ausencia de beneficio.
Es decir, una sociedad sin codicia.
¿Está usted de acuerdo?
¿Qué tiene eso que ver
con su fórmula?
Usted también está buscando oro,
como cualquier otro.
Pero, pero... para mí, el oro
es sólo el primer peldaño.
John, hablo en serio.
Para fundar una nueva sociedad.
Una... una que se consagre
a sí misma,
no por el beneficio o el oro,
sino por su desarrollo espiritual,
su propia subsistencia,
nada más,
la educación de sus hijos.
¿Y dónde dice que pretende usted
crear esta sociedad?
Dallas.
El norte de Texas.
Ya hay mucha gente esperando allí.
Y mucha está viniendo de Europa.
Bueno, veo que le he perdido.
¿John?
Una noche, me habló acerca
de su padre...
que lo dejó porque allí no
había lugar para usted.
En mi caso, todo lo que
puedo decir es que yo...
abandoné a mi familia por odio
y que mi padre era la persona
a la que más he despreciado
en este mundo.
Despreciaba todo de él.
Sinceramente pensaba
que me había liberado
de todo eso hasta esta noche.
Escuchándole, ¿de qué me
he dado cuenta?
De que muchas de las cosas
que yo creía que estaba haciendo
libremente, durante los
últimos años...
las opiniones que yo creía
fruto de mi propia voluntad...
estaban, de hecho, dictadas
por mi odio hacia ese hombre.
Tengo treinta y cinco años y mi...
vida es como un cilindro vacío.
Mi querido abogado,
mi querido amigo,
después de darle muchas vueltas,
he cambiado de opinión
sobre las medidas
concernientes a mis finanzas
que te mencioné en mi
última carta.
Acepto la herencia de mi padre
y te pido que me transfieras
tres mil dólares
al Project Bank
de San Francisco.
Por último, no estaré
en Washington
hasta el próximo año.
Te envío mi amistad y
un apretón de manos.
Con cariño, John Morris.
Somos nosotros.
W&M, Warm y Morris.
La insignia de nuestra compañía.
¿Qué te parece?
Me gusta.
¡Hey! ¡Ven aquí!
Me alegra oír eso.
Me gusta.
Crees que este hombre vino a este
lugar porque se llamaba Mayfield,
o que se le empezó a llamar
así una vez que él llegó aquí?
Puede que todo le pertenezca.
Bueno, seguro que les gusta
ese nombre.
Hola, buscamos a un hombre
llamado Warm.
Bajo, piel oscura.
Creemos que pudo haber pasado
por aquí hace unos días.
No puedo ayudarle, señor.
¿No? ¿Y qué me dice de un hombre, alto,
de pelo marrón, de unos cuarenta años?
No lo sé, señor.
No es de mi incumbencia.
No es de su incumbencia, ¿eh?
Denos whisky.
¿Normal o Mayfield?
Normal. Una botella, dos vasos.
¿Buscan a alguien?
Porque normalmente la gente me
pregunta a mí por las novedades.
¿Quién es usted?
Mayfield.
Ah. El gran hombre.
Mi hermano y yo buscamos a
alguien llamado Hermann Warm.
Bajo, con piel oscura.
Habrá pasado por aquí...
¿hace cinco o seis días?
¿Warm? No, no me doy cuenta.
¿Es un amigo suyo?
Está huyendo de una deuda con
nuestro jefe,
el Comodoro, en Oregón.
Somos los hermanos Sisters.
Encantado de conocerles.
¿Planean quedarse un tiempo?
Hmm, bueno, eso depende.
Nos iremos enseguida.
Eso depende.
¿Por qué sigues contándole a todo
el mundo la historia de tu vida?
El Comodoro,
los hermanos Sisters...
¿No has visto lo honrada que se
sentía esa mujer por atendernos?
Y además, me gusta saber si
nuestra reputación nos precede.
Al contrario que tú, hermano,
yo estoy orgulloso de lo que hago.
¿Qué significa eso?
Significa que las cosas
van a ser como siempre:
te emborracharás como una cuba
esta noche
y mañana tendrás una resaca
espantosa.
Te estás olvidando de algo.
Voy a follar como un conejo.
Otro día más...
No le prestéis atención.
Es un viejo malhumorado.
- Gracias.
- Puede servirse su propio licor.
- ¡Hey!
- ¿Perdón?
- Puede servirse su propio licor.
- Seguro.
¡Hey! ¡Mira quién está despierto!
Mira eso.
Gran noche con el gran chico.
¿A dónde vas?
Hey, ¿te has dado cuenta de
cuántos mapaches
hay en esta ciudad, quiero
decir, mapaches muertos?
Es una mierda de ciudad
para un mapache.
¿Cuánto sólo por hablar?
Podemos hacer como si usted
me estuviese dando este chal
y como si usted lo considerase
un objeto muy valioso.
¿Comprende?
Con una palabra amable.
- Aquí tiene.
- No. Con una palabra amable...
¿Qué?
- No sé qué...
- Unas palabras sencillas.
"Pensé que podría resfriarse.
Le dejo..."
- Y usted me da esto.
- Yo...
"Pensé que podría resfriarse."
- Pensé que podría resfriarse.
- No, tiene que...
"Este chal..." Tómelo.
- "Este chal..."
- Este chal...
"es una pequeña parte de mí
que viaja con usted."
Este chal es una
pequeña parte de mí...
Tiene que... con sus ojos.
Tiene que mirarlo.
Como si significase algo.
Este chal es como
una pequeña parte de mí
que viaja con usted.
He puesto unas gotas de mi
perfume en él.
Bien.
"¿Podría robarle un beso?"
- Sí.
- No, diga usted eso.
¿Podría robarle un beso?
Sí.
¿Se encuentra usted bien?
- ¿Le he hecho daño?
- No. No, para nada. Yo...
Es sólo que...
Es usted muy amable...
y gentil, no estoy acostumbrada.
Por favor, deje que me vaya.
- Déjeme irme.
- Pero le pagaré.
Tengo que irme, por favor.
Tenga cuidado.
¿Con qué?
Mayfield.
¿Charlie?
¿Charlie? ¿Charlie?
Ahí estás.
- Tienes que irte.
- Vale, vale, vale.
Charlie.
Charlie, despierta.
Charlie, tienes que espabilar.
Están viniendo. Levántate.
- ¡Levántate!
- No quiero.
Levántate.
Mamá dice que te levantes.
- ¡Arriba!
- Vale.
Ponte las botas.
Vamos.
Hey, Charlie, Charlie.
¿Puedes disparar? ¿Puedes disparar?
No estoy en buena forma,
precisamente.
No me vomites encima.
¿Preparándose para marcharse
de Mayfield?
Bien.
Calmémonos.
Tenemos dinero.
Decidnos cuánto os
paga Mayfield.
No creo que vayas
a vivir lo suficiente
para averiguarlo. ¿Chicos?
Resulta gracioso que se
usen tan pocas palabras
para describir las
cosas aquí en Mayfield.
¿Charlie?
El whisky de Mayfield
y el hotel de Mayfield.
- El puto Mayfield de Mayfield.
- ¿Charlie?
- La mierda de Mayfield.
- Yo me encargo de esto, por favor.
El mapache de Mayfield...
- Mira...
- Los caballos de Mayfield.
Mi hermano está borracho.
¿Por qué no nos dicen
cuánto quiere?
No, Eli...
No se trata de dinero.
Se trata de reputación.
De ser el tío que ha matado
a los hermanos Sisters.
Cállate ya.
Prestigio.
¡Oh, Dios mío!
Warm dijo que necesitaba un inversor
para unos planes de prospección.
Lo que me contó no
tenía ni pies ni cabeza.
Pensé que era un mamarracho,
pero cuando vi a Morris...
me pareció que si el
Comodoro estaba interesado,
podría valer la pena.
¿Morris nos dejó alguna carta?
No. Simplemente
se fue con Warm.
- ¿De verdad?
- Hm-hmm.
¿Y por qué nos querías matar?
Te lo voy a repetir
y después te golpearé.
Cuando me di cuenta de que Warm
tenía algo de valor entre manos,
Envié a mis chicos para
que me lo trajesen de vuelta.
O sea, que ahora hay más hombres
siguiendo los pasos de Warm...
Sí.
Bien, vale, Mayfield,
no te va a gustar lo que
viene a continuación,
pero es el precio a pagar por
entrometerte en nuestros negocios.
Abre tu caja fuerte.
No, nunca.
Oh, mierda.
Creo que deberías decirles algo.
Uh...
Después de una serie
de dramáticos sucesos...
de los que ella
era la única culpable,
um...
Mayfield está muerta.
No, no, no, así no.
¿No puedes decirles
algo más positivo?
Mi hermano y yo tenemos
buenas noticias para vosotros.
¡Ya podéis cambiarle el nombre
a la puta ciudad. ¡Arre!
Sea como sea, ahora
tenemos clara una cosa.
Sabemos que Morris
se ha unido al enemigo.
Nunca me gustó ese caballero,
pero debo decir que esta
es la gota que colma el vaso.
Sigo sin entender una cosa.
¿Qué es eso que tiene Warm
que le hace tan interesante?
El Comodoro manda gente
para perseguirlo,
Mayfield manda gente
y ahora Morris cae también en
sus redes. ¿Qué es lo que tiene?
Tiene una fórmula.
Es un producto químico.
Supuestamente,
si lo viertes en el río,
hace que el oro se ilumine,
y sólo tienes que agacharte
para recogerlo.
Dime que no te crees eso,
Charlie, vamos.
Hemos visto ya a bastantes
mercachifles con productos milagrosos.
Sí, pero el Comodoro
cree en este. Sí.
¿Por qué no me lo
has dicho antes?
Tenía órdenes de no hacerlo.
¿Hay algo más que
me estés ocultando?
Bueno... Las órdenes del
Comodoro son claras y precisas.
Antes de matar a Warm,
debemos sonsacarle,
por cualquier medio
violento que sea necesario,
la receta de su fórmula.
- En otras palabras, ¿torturarlo?
- Más o menos.
Huh.
¡Arre!
¿Crees que los hombres de
Mayfield estarán muy lejos?
Bueno, si son tan estúpidos
como los últimos que matamos,
diría que estamos cerca.
Me gusta esto.
Hay una energía fortuita.
¿Qué coño es una
"energía fortuita"?
Es algo que se siente, tonto.
¿Sabes qué, hermano?
Creo que tú y yo nunca
hemos llegado tan lejos.
¿Te refieres a nuestras cosas,
en nuestra conversación?
¿De qué hablas?
Me refiero en línea recta.
Nunca habíamos ido tan
lejos en línea recta.
¡Mierda, este sitio es Babilonia!
¿Sabes?, cuando
encontremos a Warm,
no valdrá la pena encontrar un
lugar tranquilo.
No hay ni uno en este sitio.
Pero lo que está claro,
es que a nadie le va a importar.
Aquí podemos matar
a quien queramos.
¡Joder! Todo el mundo
está pensando en otra cosa.
¿Qué hay ahí?
Hmm, ¿un hotel?
Quedémonos aquí.
- Parece un poco caro, ¿no?
- Pues por eso.
Ahí dentro está el aseo.
Y ese es el baño,
con agua caliente.
Y aquí está su habitación.
¡Charlie, Charlie!
¡Ven a ver esto!
Ven, mira esto.
Un poco de confort
en estos tiempos inciertos.
¿Sabes?, estaba pensando...
Podríamos volver a Oregón
y decir que no
pudimos encontrarlo.
¿Y qué le decimos al Comodoro?
La verdad. Que Morris huyó con
Warm y que no sabemos a dónde.
No podemos esperar encontrarlo
con las pocas pistas
que tenemos para guiarnos.
Y ni siquiera sabemos
si los hombres de Mayfield
lo habrán encontrado ya.
Vale, ¿a dónde quieres ir
a parar, hermano?
Entre el dinero que
cogimos en Mayfield,
lo que tenemos en casa
y el resto,
tenemos suficiente como para
mandar a tomar por saco al Comodoro.
¿Y por qué haríamos eso?
¿Nunca te has planteado
dejar de hacer esto?
- ¿Y hacer qué?
- No lo sé.
Podríamos abrir una tienda.
¿Qué tienda?
Mira, aún nos queda camino por
recorrer, todavía estamos vivos,
aún nos queda algo de juventud.
Es una oportunidad para dejarlo.
¿Una tienda? ¿Dejarlo? ¿Pero
qué clase de sinsentido es ese?
Bueno...
tenemos claro que tú quieres
dejarlo.... Pues déjalo.
¿Qué quieres decir?
¿Si yo paro, tú seguirás?
Por supuesto que seguiré adelante.
Sólo necesito un nuevo compañero.
Rex me pidió trabajo alguna vez.
¿Rex?
Rex es un bocazas.
Es obediente como un perrito.
Podría pedírselo a Sánchez.
¿Sánchez?
¿De verdad confiarías en Sánchez
o en ese idiota de Rex
para protegerte?
Claro, porque tú me proteges, ¿no?
¿Es eso lo que te dices
a ti mismo
para creerte
"Eli, el buen chico"?
Pero nosotros somos
los hermanos Sisters.
Los hermanos Sisters, tú y yo.
¡Huh! Has tomado tu decisión.
Y me parece bien.
También serán buenas
noticias para el Comodoro.
Bueno, pues...
terminamos este trabajo
y separamos nuestros caminos.
¿Por qué tienes que decirlo así?
¿Lo de "separamos nuestros caminos"?
¿Cómo querrías que lo dijese?
Si yo me quedo con el Comodoro
y tú abres esa tienda...
¿Estás diciendo que
no nos volveremos a ver?
Claro que nos veremos,
siempre que yo vaya a la ciudad.
Si necesito una camisa
o algo de ropa interior.
¿Por qué tienes que ser
tan grosero conmigo?
¿Por qué escoges esas palabras?
¿Por qué estás manteniendo un
nivel tan bajo en esta conversación?
¿Es porque estás borracho?
Dame, yo lo cojo.
Hey, hermano.
¿Qué haces aquí?
Hey, tengo noticias cojonudas.
Sé dónde están.
¿Qué me dices a eso?
- ¿Me oyes?
- Sí.
¿Y no te importa?
¿Qué te pasa?
¿Te acuerdas de qué pasó anoche?
Sí. ¿Y?
- ¿Recuerdas que me pegaste?
- ¿Que te pegué?
¿Te pegué?
Deja de fingir y ahórrame
el cuento de que "no te acuerdas".
Me pegaste en público, Charlie.
O sea, que me voy. Tan cierto como
que me estás mirando ahora mismo.
No, espera.
Espera, espera, espera.
Vale, ¿qué quieres?
¿Esto es por haberte
abofeteado en público?
Valé, te di una bofetada, si tú
me la devuelves, ¿estamos en paz?
Adelante, Golpéame. Golpéame.
¡Me cago en Dios!
¿Cuál es tu puto problema?
¡Te he dado una bofetada,
no te he arrancado la cabeza
- con una puta pala!
- ¿Ves? Te acuerdas.
Creo que he perdido mi oído.
Esta mañana me he
levantado en un burdel
y se pensé en pasar por
el registro de la propiedad.
Así que bajé y pregunté
si había alguna anotación reciente
sobre un tal Hermann Kermit.
Nada.
Estaba a punto de dejarlo,
cuando ¡bum!, caí en la cuenta.
Pregunté si había algo
a nombre de John Morris.
Y ahí estaba:
American River, Folsom Lake.
Bingo. Ahora sabemos
a dónde se dirigen.
Me gustaría ver
cómo les va la cosa.
Oh, ¿otra idea para
un cambio de profesión?
¿Primero la de vender camisas y
ahora la de buscar oro?
Yo voy para allá,
tú haz lo que te dé la gana.
Vamos, Tub. Tub.
Hey, ven aquí.
¡Hey! ¿Folsom Lake?
¡Folsom Lake!
Por ahí.
¿Está muy lejos?
Más o menos un día.
Los alcanzaremos mañana.
Vamos, Tub.
Come un poco de hierba.
Oh, Tub, lo siento, amigo mío.
¿Crees que son ellos?
Sí. Han llegado más
rápido de lo que creía.
- ¿Y ahora qué?
- Los matamos.
- No, eso no.
- ¿Cómo que no?
Esta no es forma
de matar a alguien.
Tenemos que hacerlo. Matarlos,
enterrarlos... Nadie los encontrará.
Para cuando se entere el Comodoro,
ya estaremos muy lejos.
Ya no trabajamos
para el Comodoro.
¿Entonces qué haces aquí?
Nosotros... ya no trabajamos
para el Comodoro.
¿Simplemente se te ocurrió?
Sí.
Dijiste, "ya no trabajamos
para el Comodoro"
Sí.
Eres un genio, Eli.
Un puto genio.
¿Cómo diantres se te ha ocurrido
eso? ¿De la nada?
Hey, Morris.
Morris. ¿Qué vas a
hacer con nosotros?
¿Nos vas a hacer correr
y dispararnos como a conejos?
¿Dejarnos tirados en el bosque?
¿Qué vamos a hacer con ellos?
Los dejamos aquí.
Se matarán entre ellos o se
los comerán vivos.
No podría importarme menos.
Cogemos los caballos
y las mulas,
sacamos del río lo que
podamos, una vez más
y nos vamos de aquí
para no volver jamás.
Vale. Um, ¿y dejamos todas
nuestras herramientas atrás?
Debemos viajar ligeros, llegar a
Sacramento, comprar más equipo
y llegar al río desde allí.
¿Hay alguien ahí?
He dicho que si hay alguien ahí.
¿Puede oírme?
Sí, ¿qué quiere?
Estamos trabajando
en la parte baja del río.
Nos estamos quedando sin repuestos.
¿Tienen alguno a la venta?
Les pagaremos de acuerdo con
los precios de San Francisco.
No parecen buscadores de oro.
No son buscadores de oro.
No he escuchado su respuesta.
Porque no he dado ninguna.
No dé un paso más.
Hermann, tenemos pelea.
¿Tienes la pistola cargada?
Sí, eso creo.
¡Bien, pues
desenfunda, maldita sea!
Les he dicho que no se muevan
y no volveré a decírselo.
No tenemos nada a la venta.
¡Vuelvan por donde han venido!
¡Váyase al infierno!
Hey, Morris. Hey.
Hey, no nos dejes aquí.
¡Morris!
¡John, cuidado!
- ¡Hermann! ¡Hermann!
- Estoy bien.
Estoy bien.
Dejad que os ayudemos.
¡Dejad que os ayudemos!
Danos las llaves, putos idiotas.
No tenéis ni una
oportunidad, vamos.
John, nos superan en número.
¿Estás esperando a que nos maten?
¡Por ahí!
¡Joder!
Joder.
¡Oh, tío!
¿Crees que son
los mapaches de Mayfield?
Se parecen bastante.
¡Hey, tíos!
Antes de que las cosas se pongan
feas, tenemos noticias para vosotros.
Mayfield está muerta.
¡Joder!
No os van a pagar.
¿Creéis que vale la pena?
Mientras podáis vernos,
disparad-les como locos.
Llegaremos hasta el otro lado
y cuando ya no nos veáis
dejad de disparar.
- ¿Lo entendéis?
- Sí.
- ¿Listo?
Vamos.
¡Hijo de puta!
Padre nuestro,
que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre...
¿Qué estás diciendo?
- ¿Charlie?
- ¿Huh?
- Sí.
Si Morris está de acuerdo,
esto es lo que sugiero.
Vosotros dos os quedáis con la
mitad de lo que habéis sacado del río,
la otra mitad para la compañía.
¿La compañía sois tú y Morris?
Uh, sí.
Bueno, no, no exactamente.
La compañía es nuestro
proyecto de falansterio.
¿Falans... qué?
Falansterio.
Se trata de una comunidad
que estamos levantando en Texas.
Un espacio ideal para vivir,
regido por las leyes
de la verdadera democracia
y de la generosidad.
Lo que tú digas.
- ¿Te molesta algo?
- Oh... Es tu negocio.
¿Entonces estamos de acuerdo?
¿La mitad de vuestras extracciones?
A mí me parece bien.
Yo estoy de acuerdo con él.
Excelente. ¿John?
No me pidas opinión, Hermann.
Ya sabes que no estoy de
acuerdo con lo que pasa aquí.
Por supuesto, cuentas conmigo,
pero permanezco en guardia.
¿Por qué no me miras
cuando dices eso?
Mírame, hijo de puta.
Caballeros.
Te miro a ti, Charlie Sisters.
¿Quieres que te diga lo que veo?
Creo que es suficiente,
por favor. ¿Por favor?
Voy a dormir.
¿Aún te duelen las piernas?
Estoy bien.
Buenas noches, Hermann.
Buenas noches.
Va a tener que cambiar.
No confía en vosotros
y no podéis culparle.
Cambiará.
Todos cambiaremos.
No tenemos otra opción.
Es la fórmula.
Es, eh... es muy abrasiva
en su forma más pura.
Pensé que al diluirla se
volvería inofensiva. Pero no.
La próxima vez tendremos que
engrasar nuestra piel antes.
O sea que... ¿Ya habéis
hecho extracciones?
Hace dos días.
¿Funciona?
Mejor de lo que habría imaginado.
¡Vamos, Tub! ¡Vamos!
Si miras el lomo del un caballo
el tiempo suficiente,
te quedas prendado.
¿Qué hacéis?
¿Qué?
No podemos dormir.
¿Qué sentido tiene
que haga guardia
si ninguno se va a dormir?
Charlie, ven con nosotros.
Te sentará bien.
Vamos.
Vamos, no tiene sentido.
No vamos a dormir.
¿De verdad tienes fe
en esa sociedad ideal
sin sentido?
¿Qué quieres que te diga?
No sé...
Pero diría que un tío
con dos dedos de frente
debería darse cuenta de que
suena como una soberana estupidez.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Como nosotros, por el oro.
Bueno, sí, por el oro.
¿Qué vas a hacer con él?
Gastarlo, obviamente.
¿De verdad crees
que tendrás tiempo para hacerlo?
¿Con todos los cadáveres que
habéis ido dejando atrás,
el Comodoro,
tus famosas borracheras?
Tus bolsillos están desbordantes.
Algo me dice que no
vas a llegar a ser muy viejo.
¿Y crees que tu sociedad ideal
marcará la diferencia?
Bueno, no sé para ti.
Pero para mí, sí.
O es una estafa.
Una trampa para tontos.
¿Es eso?
Déjame decirte algo,
John Morris.
Eres un puto imbécil arrogante.
Déjame decirte algo,
Charlie Sisters.
No me importa lo que pienses.
En caso de que puedas pensar, claro.
Mierda.
¡Tub!
¿Tub?
Eli.
¿Qué haces aquí abajo?
No mucho.
Voy a la presa.
A ver si ya se
han calmado las aguas.
¿Ves eso?
Sí. Tengo la impresión de que
Charlie está cambiando.
Hmm.
Oh, ¿te refieres a que ya
no va a tratar de matarnos?
Es un poco extraño...
quiero decir, yo,
hablándote de esto, ¿no?
Es mejor,
enfrentarse a las cosas.
¿Sabes?, una vez
le pregunté a John Morris
cómo había acabado
trabajando para el Comodoro.
Y dijo algo así como
que quería liberarse
de su familia,
que quería recuperar
el sentido de la aventura.
Y yo pensé que aquellas
razones eran honestas.
¿Y tú?
¿Cómo has terminado aquí?
Eh...
¿Te molesta mi pregunta?
No, no.
Es que es una larga historia.
Charlie siempre fue violento.
Y cuando se metía en peleas,
normalmente acababa mal.
Y cuando matas a un hombre,
acabas con su padre o su hermano
o sus amigos persiguiéndote,
y siempre tienes
que empezar de cero.
Y una cosa lleva a otra...
y tuve que ayudarle.
Es mi hermano.
¿Estás bien?
Siéntate.
No... No lo sé.
No lo sé.
Es, eh...
Debe de ser el calor.
Siéntate un momento.
Se te pasará.
Lo siento.
He perdido a mi caballo.
Quiero decir que se ha muerto.
Tub está muerto.
No era un buen caballo, pero...
No esperaba que me afectase así.
Cuando éramos niños...
Charlie mató a nuestro padre.
Y yo soy el mayor.
Yo debería haberlo hecho.
¿Te arrepientes por eso?
Sí.
Porque después de aquello,
Charlie no volvió a ser el mismo.
Ha sido un buen día, ¿verdad?
Hmm.
¿Te llevas bien con Warm?
¿Y tú con Morris?
¿De qué hablasteis?
Um...
De nosotros, del Comodoro.
De papá.
Es fácil hablar con él.
¿Sabes...?
He estado pensando...
¿Qué crees que hará el Comodoro
cuando se percate de
que no vamos a volver?
Mandará a alguien
para encontrarnos.
Tendremos que
deshacernos de ellos.
Y a los demás
que vengan después,
y a todos los que mande
a buscarnos.
Y pensar que tú querías dejarlo...
Nos queda una buena temporada
de sangre por delante...
Luego, antes o después,
para ponerle fin a este asunto...
tendremos que matar al Comodoro.
¿Y después de eso?
¿Vas a ocupar su lugar?
¿Charlie?
¿Vas a quedarte con
el puesto del Comodoro?
¿Cuánto tiempo llevas
pensándolo?
Una vez hayáis echado
todo el producto...
Morris y yo moveremos las aguas
para aumentar el radio
de iluminación.
Y cuando la fórmula
empiece a funcionar,
coged vuestros cubos
y poneos manos a la obra.
No hay tiempo que perder.
¿Listo, John?
- Listo.
Y... ¡para!
¿Qué pasa, Warm?
Espera.
¡Ahí, ahí!
¡Mira!
¡Sí!
Caballeros, recordad.
Si empezáis a sentir quemaduras,
tomaos un momento para lavaros.
Con cuidado, con cuidado.
Charlie, ven a lavarte.
- Vamos.
- Espera.
Aquí.
Se está yendo.
- ¿Qué era eso?
- ¿Qué?
- Se está yendo.
¿Qué haces?
Charlie, ¿qué haces?
¡Tenemos que echarlo todo!
¡No, Charlie! ¡Charlie!
¡Deja eso!
- ¡John!
- ¡Charlie, imbécil!
¡John!
- ¡Hermann, no!
- John!
¡Charlie!
¡John! ¡John! Cierra los ojos.
¡Ven, vamos a lavarlo!
¡Charlie!
¿Charlie?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¿Hermann?
- ¿Huh?
- ¿Puedo hacer algo por ti?
Morris.
¿Eres tú, Morris?
Sí, soy yo.
Oh, John, ¿dónde estabas?
Estaba cogiendo leña.
Oh, John.
Siento que te he conocido
hace mucho tiempo.
Siento que mueras antes que yo.
Yo... quería ayudarte.
Quería ser tu amigo.
Eres mi amigo, Hermann.
Gracias.
Debo confesar
cada uno de los momentos
más felices de mi vida
han sido en las tierras
salvajes del lejano oeste,
con un suministro inagotable de
troncos secos de pino en el fuego.
No me quedaría...
Me quedaría de piernas cruzadas,
disfrutando el calor,
y viendo el humo azul
enroscándose hacia arriba.
Casi nunca he deseado
cambiar esas horas de libertad
por todos los lujos
de la vida civilizada.
Apriete más.
¿Qué haces aquí?
Señor, hay unos hombres...
Dígales que esperen.
Señor, hay unos hombres fuera
preguntando por usted.
¿Qué... hombres?
En la calle, son tres.
Rex. ¡Mierda!
¿Eli?
¡Sí!
¿Es cierto que Charlie
está fuera de juego?
- ¿Qué quieres?
- ¿Yo? Nada.
Me envía el Comodoro.
- ¿Hay una puerta trasera?
- Sí.
Se está impacientando.
Vale, vamos, vamos, vamos.
Charlie, Charlie, despierta.
Tenemos que irnos.
- No.
- ¡Sí, vamos!
Sal fuera, para
que podamos hablar.
No.
Vale.
Hey, ¿me has oído?
Sí, ya voy.
Sal de aquí.
Mierda.
¿Tengo que entrar a sacarte?
¡Estoy saliendo!
Primero tira tus pistolas...
Y sal con las manos en alto.
Bien.
Joder.
Puto bastardo.
¿Vienen otros detrás de ti?
Para, para.
Sólo dame...
Venga. Vamos.
Vamos, Charlie.
Esconde los caballos.
¡Vamos, esconde los caballos!
¡Shh!
¡Shh! ¡Shh!
¡Shh! Vamos.
Vamos, vamos.
¡Shh! ¡Shh!
Quédate quieto, Charlie.
¿Quieres un poco de esto?
Rex Andy Sánchez y los otros
tipos que ni siquiera conocemos...
¿Crees que es una buena idea
volver hacia el norte?
Buenos, sabes bien por qué
estamos yendo hacia el norte.
Y sabes que aún nos quedan
cosas por hacer.
He perdido la mano
con la que trabajo.
En esto estás tú solo.
¿Te avergüenzas de mí?
¿Qué dices?
Las cosas han cambiado mucho.
En una semana,
estaremos en Oregón
y mataremos al Comodoro.
Hey, ¿te has dado cuenta de
que ha pasado ya bastante
desde que alguien ha
intentado matarnos?
No sé.
¿Tres o cuatro días?
¿No te parece raro?
Vamos.
Entras por la puerta principal.
Subes por la escalera derecha,
al llegar arriba, vas a la izquierda.
Su oficina está en la segunda
puerta, en el lado izquierdo.
¿Cuántos tipos están con
él normalmente?
Normalmente, hay un tío
sentado en la puerta de la oficina.
Y uno en otra habitación
más abajo.
Sus recuerdos.
¡Joder!
Debes de estar decepcionado.
Sí, más o menos.
¿Señor? Creo que no
vendrá nadie más.
¿Podemos cerrar el féretro?
Sí.
Espere.
¡Señor, por favor!
Sólo me estoy asegurando.
¿Crees que ha cambiado mucho?
No tanto como nosotros.
Mira esto.
¡Guau!
Hey, si os acercáis más,
¡os disparo!
Somos nosotros, mamá.
Tus hijos.
Charlie y Eli.
¿Mis hijos?
¡Oh, Dios mío!
Bueno, ¿por qué... habéis venido...?
¿Por qué habéis vuelto?
Para verte, mamá.
Si venís para esconderos
o para hui de algo,
ya podéis daros la vuelta.
No quiero veros.
No, sólo estamos cansado, mamá.
Sólo volvemos a casa.
Venimos para verte. Lo juro.
¿Por favor?
Oléis mal.
Veo que te falta algo.
Hablaremos de eso después.
¿Café?
Gracias.
¿Sabes?, eh...
No os esperaba,
supongo que ya lo sabréis.
¿Sabéis, sabéis que...?
Oh, está caliente.
¿Muy caliente?
No, está bien, sí.
Subtítulos inglés: explosiveskull
Traducción español: JSB
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org