...בפרקי "שטח מת" הקודמים
,היא אינה זוכרת מי היא
,מאין הגיעה
אף לא דבר מלפני שזחלה
.מתוך התיק בטיימס סקוור
סופת חול" אחראית"
ללמעלה מתריסר מתקפות-טרור
.מקומיות בסיכום כולל
.בכוונתם לפוצץ את רשת החשמל
!צאו משם! זו מלכודת
!לא
!!!לא
קיבלתי הזדמנות
...להתחיל את חיי מחדש
.ועכשיו, גם אתה תקבל
?אתה עובד עבורם, נכון
?עובד עבור מי -
!הם ידעו הכל -
.אנא, את חייבת להאמין לי
.אפ.בי.איי. אתה עצור
.אלוהים אדירים
.אלוהים... לא, לא, לא
.אני מצטער. אני... אני מצטער
...לא... לא התכוונתי
.אל תתקרב אלי
.היי... היי, אתה בסדר
.אני יודעת שאתה חושש. זה בסדר
?מי את
,אני אחותך
?ואני אסביר הכל, בסדר
.אני רוצה רק שתירגע
?לאן את לוקחת אותי
.אני לוקחת אותך למקום מבטחים
.טוב? למקום בו נוכל לדבר
.ירית בי
.מה? לא. לא יריתי בך
...אני מבטיחה, אני לא
,בבקשה, תפסיק
!אני רק צריכה ל... לא
.אל תזוז. רומן
.בבקשה, אני לא רוצה לפגוע בך
...אם רק תואיל לחזור לרכב
.אנא
.בבקשה, הפסק
.אני מנסה לעזור לך
!רומן
!רומן! עצור
שטח מת" עונה 2, פרק 10"
תורגם ע"י
Gooloo3
.היי
.המנתח אמר שהכל הלך נהדר
?איך אתה מרגיש
...בסדר, אני
.אני מרגיש טוב
.אני מרגיש מצויין
.אני חושבת שזו השפעת המורפיום
?את עוברת תקופת-יובש
.אוה, תשתוק
אז את זוממת על בחורים
?מעולפים בבית-החולים
.משהו לא בסדר, טאשה
.דאגתי לך
.תודה שבאת
,מרגע שנכנסנו למתחם
.לא הייתה קליטה סלולרית
.התפצלנו כמתוכנן
...הקליטה חזרה רגע לפני
!צאו משם! זו מלכודת
.רגע לפני הפיצוץ
הייתי צריכה להבין זאת
.מוקדם יותר
?אל תעשי את זה, טוב
.הוצאת את האנשים
.‏12 סוכנים מתו, קורט
.איש מאיתנו לא צפה את זה
.אף לא איש מאיתנו
...שפארד
שפארד לא התכוונה
.להרוס את רשת החשמל
לא, היא רצתה
.לחסל את הצוות
.נכון, אבל לא את כולנו
,בכך שזייפה את מצב החירום של אלי
.היא... הגנה עליך
,היא רצתה שתשאר בחיים
.ועלינו להבין מדוע
.ראשית, עלינו למצוא את ג'יין
.קורט, אני... חסרת-תקווה
.שפארד יצרה את המלכודת המושלמת
תחילה, היא בדתה איום-סרק
ואז השתמשה בג'יין כפתיון
.למשוך אותנו אל תוך המתחם
.משום שידעה שג'יין לצדנו
מה שאומר
.שכעת ג'יין בלתי נחוצה
...אז שפארד
.ככל הנראה הרגה אותה...
.או שג'יין מתעתעת בנו... שוב
,אם היא רצתה לתעתע בנו
היה עדיף מבחינתה
להישאר בקרבנו
."ולתעל מידע אל "סופת חול
...ג'יין הייתה
.ג'יין עודנה נאמנה
אז, טאשה, אני רוצה שתפיצי
.הודעה דחופה לכל היחידות
אני רוצה שכל שוטר באזור
...מטרופולין ניו יורק יחפש אחר
בבקשה, אני רק רוצה
!לראות אם הם בסדר
?היי, עצרו! מה אתם עושים
.תפסנו אותה בלובי
אנחנו רק ממלאים
.את הוראותיו של פלינגטון
!הסר אותם ממנה, מיד
.אני ממש מצטערת
,קורט, אני מצטערת
.לא ידעתי שזו מלכודת
.זה בסדר -
.אני נשבעת שלא ידעתי -
?אנחנו יודעים. זה ברור לנו, בסדר
פשוט... חשבתי
...שיתכן ששפארד
?היכן שאר הצוות
.ריד נאלץ לעבור ניתוח-חירום
.הוא בהתאוששות עכשיו
.ג'יין, איבדנו סוכנים רבים
?לא, איפה פטרסון
.פטרסון הייתה כאן בזמן המתקפה
?לא, איפה פטרסון כרגע
.שוחחתי עמה לפני זמן קצר
.היא הלכה לבדוק מה שלום בורדן
?בורדן
"בורדן הוא "חפרפרת
."של "סופת חול
?על מה את מדברת
.הוא לא פועל לטובתנו
.הוא פועל עבור שפארד
?ממתי
.מאז ההתחלה
.שפארד רצתה שהוא יפקח עליך
בורדן יצא עם פטרסון
?רק בשביל להשיג מידע
.טאשה, נסי להתקשר לנייד של פטרסון
.אני אנסה להתקשר אל בורדן
אני לא מאתרת את
.המכשירים שלהם
.הוא בטח הוציא את הסוללות
לא, הוא כנראה
.לקח אותה אל שפארד
כל סוכן בבניין הזה
.יתחיל לחפש אחריה
.אנחנו נמצא אותה
.יתכן שרומן יוכל לעזור -
אולי הוא יודע לאן בורדן
.עשוי היה לקחת אותה
?מה? את עדיין בקשר עם רומן
,בזמן שפשטתם על המתחם
שפארד הושיבה אותי
.קשורה מול מקרן
.היא רצתה שאצפה במותכם
ואחרי-כן, היא הורתה לרומן
.להרוג אותי, אך הוא לא היה מסוגל
.הוא בחר בך, על פניה
.אז היא תקפה אותו
אבל פילסנו דרכנו החוצה
...תוך מאבק, ואז
...אבל אז אני
?אז, מה
.מחקתי את זכרונו. איפסתי אותו
.ניסיתי לעשות את הדבר הנכון
ניסיתי להחזיר אותו
.אל האפ.בי.איי
?היכן הוא כעת
.אין לי מושג
,כשהוא התעורר, הוא הכניע אותי
.ואיבדתי אותו. מצטערת
.קחי צוות לדירתו של בורדן
.אשלח צוות נוסף לדירתה של פטרסון
.השאר יחפשו אחר רומן
.נכון, הוא מכיר את "סופת חול" היטב
הוא אמור לדעת
.היכן נמצאים בתי המסתור
מצטערת, לא רוצה לומר
,את המובן מאליו
.אבל הזיכרון שלו נמחק
?איך הוא יוכל להביא תועלת בכלל
.אני נזכרתי בדברים תוך זמן קצר
.אולי גם רומן יזכר
.רומן הוא ההימור הכי טוב שלנו
,נשכנע אותו לדבר
.בתקווה שנחזיר את פטרסון
.אם היא לא מתה כבר
.אל תזוזי
,נעים לפגוש אותך
.הסוכנת המיוחדת פטרסון
.מה? אל תעשי את זה
.רואה את זה? הבן שלי עשה זאת
אז אין לי זמן לנאמנויות
.שאינן במקומן מצידך
.היית צריך להרוג אותה בעצמך
.אבל היית רכרוכי
.לא, הייתי חכם
,חשבי על הנכס שהיא יכולה להוות
.על המידע שהיא יכולה לספק
אם תהרגי אותה, על שיקול-הדעת שלך
.יעיב הרגש, לא על שיקול דעתי
.אתה יודע איך אני מחלצת מידע
אחרת, למה לדעתך
?הבאתי אותה הנה
.בסדר
.אני אוציא ממנה מידע
.עלי על השולחן
איך אנו מתקדמים
?עם מציאתו של רומן
אני נעזרת במערכת של פטרסון
על מנת לחייג לטלפון הנייד
.של רומן, בכל 15 שניות
.אבל הוא לא ענה
?איתרנו את מיקומו -
ניסיתי, אבל כל
השיחות שלי מנותבות
,דרך אותה אנטנה סלולרית
מה שמצמצם את מיקומו
.לרדיוס של כ-30 מייל ממנה
.זה גדול יותר ממנהטן כולה
הצלחנו לאתר את הרכב
?בו הוא נהג
.עדיין לא
?מה לגבי בורדן
בדיקות ראשוניות אישרו שכל הדם
,שנמצא בדירתו של בורדן
.הינו של פטרסון
?איך בורדן יכול היה לעשות זאת
הופץ צו לכלל הגורמים
?לגבי המכונית שלו
.כן, אבל אין לה זכר עדיין
.זה רומן, הוא עונה סוף-סוף
?הלו
?רומן, בבקשה אל תנתק, טוב
?מי מדברת -
.אני אחות שלך -
?את האישה ההיא מהרכב
?כן, אבל לא יריתי בך, טוב
.אני רוצה להגן עליך
?תוכל לומר לי היכן אתה נמצא
?מה קרה לי, לעזאזל
,אני מבטיחה שאספר לך הכל
.אבל עלינו להיפגש
.רומן, תבדוק בתוך הכיס שלך
,ישנו שם מטבע
.מטבע יחיד במינו
.נתתי לך אותו כשהיינו ילדים
?איך ידעת עליו
מפני שאני מכירה אותך
,טוב יותר מכול אחד אחר
ואני יודעת בדיוק
מה עובר עליך
.ברגע זה, וזה גיהנום
?אני מודעת לזה, טוב
.אבל אני רוצה שתבטח בי
?תוכל לתאר היכן אתה נמצא
הביצים הטעימות ביותר"
."שאכלתם אי-פעם
?מה כוונתך
."זה הסלוגן של "המקום של לואי
.זו רשת מזללות
?רומן, אתה נמצא במסעדה
?אתה רואה משהו נוסף
,ישנם ארבעה מיקומי מסעדות
ושמונה-עשר לוחות מודעות
,עם הסיסמה הזו
.ברדיוס החיפוש שלנו
?או, אולי... נקודת-ציון בשטח
.9D 8203 1000
.רומן, אני לא מבינה
.זו נקודת ציון-דרך במחוז פטנאם
.רומן, אני מגיעה לאסוף אותך
אני רוצה שתשאר
.בדיוק היכן שאתה נמצא
.עלי ללכת
.אני רעב
?רומן
.הוא ניתק
.תמשיכי לנסות לאתר את בורדן
.אני וג'יין נעצור את רומן
.שפארד
.לא עכשיו -
.זה דחוף -
?מי אתה, לכל הרוחות
?כמה זמן אתה עובד עבורה
!תענה לי
,אם רק היית נשארת במשרד
.כל זה לא היה קורה
.עזבתי כדי לבדוק לשלומך
.אני מניחה שזה היה די מטופש
,מצד שני
.חשבתי שאתה חבר שלי
אני יודע שקשה
.ובלתי אפשרי להבין זאת
אבל כל מה שעשיתי
.היה למען אשתי המנוחה
.נפלא
זה בדיוק מה שכל
,בחורה רוצה לשמוע
בשעה שהיא נקשרת
.בחוט-תיל אל לוח-עץ
כריס הקדישה את חייה
.לעזור לאחרים
היא הפכה את החיים לטובים יותר
.ברחבי כל העולם
היא סייעה בבניית בית-החולים
.בו מצאה את מותה
,והוא עמד על תילו חודש אחד בלבד
בטרם הפצצה אמריקאית
.שלא אושרה, הפכה אותו לאפר
,הממשלה שרצחה אותה
היא אותה ממשלה
.עבורה את עובדת
.את בצד הלא נכון
?באמת
.צר לי
.הצד שלך... נשמע ממש מגניב
אז אתה פשוט צריך
...לשחרר אותי
.בגלל שאני מחליפה צד
...אילו הייתי במקומך
.הייתי מספר לשפארד הכל
?את האישה ההיא מהרכב
.נראה כאילו הוא אינו זוכר דבר
.היא בטח מחקה את זכרונו של רומן
?תוכל לומר לי היכן אתה נמצא
.חייבים למצוא אותו
?אתה שודד-ים
.אני לא יודע
?אתה מצחיק. זה האוצר שלך
.הוא נוצץ
?אני מכיר אותך
.כן, גם אני שודדת-ים
?מצטערת, הבת שלי מטרידה אותך
?להביא לך עוד משהו
?קינוח כלשהו
?סליחה, מה
?קינוח
?אולי פרוסת עוגה
?אדוני, אתה בסדר
.קחי את הילדה וצאו מכאן
.לכי
.שלום, רומן
.אחותך שלחה אותי לאסוף אותך
?אתה מכיר את אחותי
.היא דואגת לך
.המקום הזה אינו בטוח
.עלי לחכות כאן לאחותי
.אני אקח אותך אליה
.רומן, זה בסדר
.חייבים להוציא אותך מכאן
.רומן, הכל בסדר
!אפ.בי.איי! זרוק את הנשק
,כשעצרתם אותי
לא כבלתם אותי
.ונהגתם בי כבחיה
.לא ניסית להרוג את כולנו
...ריד שוכב במחלקת טראומה בגלל
!זו הייתה שפארד, לא רומן
.בסדר, תפסיקו
.אין לנו זמן לזה
.ג'יין צודקת
אנחנו זקוקים לעזרתו של רומן
.כדי למצוא את פטרסון
...אם נתייחס אליו כאל אויב
.מה שהוא באמת
,כן, אבל אם נתייחס אליו ככזה
.ייתכן והוא לא ישתף פעולה
,אפילו אם הוא ירצה לשתף פעולה
?מה כבר הוא יגיד
?"אני לא זוכר דבר"
,אנחנו מבזבזים כאן זמן
...בעוד פטרסון
.כולנו דואגים לפטרסון
,אבל ברגע זה
קצה-החוט היחיד שיש בידינו
,יושב בחדר הזה
.אז בואו פשוט ננסה להתמקד
.אני רוצה להיכנס ראשונה
.אני אוכל לתקשר איתו
.אני מסכים
.ואני רוצה לספר לרומן את האמת
.הכל
.כולל זה שמחקתי את זכרונו
.יצאת מדעתך -
.טאשה -
אתם יכולים להישאר כאן
,ולדבר עם הטרוריסט נטול-הזיכרון
אבל אני הולכת למצוא
.קצה-חוט אמיתי
ג'יין, אינך יכולה לספר לאחיך
.שמחקת את זכרונו
,איך הוא יוכל לבטוח בי
?אם אשקר לו
,איך הוא יוכל לבטוח בך
?אם לא תשקרי לו
.חשבי על כך, ג'יין
,כשהגחת מתוך התיק
איך הרגשת כלפי האנשים
?שהכניסו אותך לתוכו
.שנאת אותם
.גם הוא ישנא אותך על שעוללת לו
.את חייבת לשקר לו
?ומה אם הוא יזכר שזכרונו נמחק
,שבועות, או אפילו שנים מעכשיו
הוא עלול להבין
שכל מערכת-היחסים שלנו
.התבססה על שקר
.זהו סיכון שעלינו לקחת, ג'יין
אחרת, הוא לעולם
.לא יאמר לנו היכן פטרסון
.אני רוצה שתעני על מספר שאלות
.ואני רוצה שתשחררי אותי
אני מנחשת ששתינו
.לא נקבל את מבוקשנו
.אני אקבל את מבוקשי
ד"ר בורדן, מדוע שלא תספר לה
?למה זה מיועד
הוא משמש
.(לביופסיות שאיבת-מחט (ניקור
,לצורך לקיחת דגימות-רקמה
.בשפה לא-מקצועית
.אל תדאגי
,אני מעדיפה בהרבה
.לעשות זאת בדרך הקלה
אז, מה ידוע לאפ.בי.איי
?'לגבי 'שלב שתיים
,את יודעת
.אני יודעת הרבה אודותייך
אני יודעת שאת אוהבת
.את העבודה שלך
.את אוהבת לפתור את החידות שלנו
.ואת טובה בזה. את מחוננת
...מאחורי כל החידות
...כל המדע, למעשה
.ישנן שתי משימות, כן
.להתבונן ולפרק לגורמים
אני בטוחה שיהיה קשה מאוד
...לערוך התבוננות מעמיקה כשאת
.נניח... אינך שומעת
...אז
?מה ידוע לכם לגבי השלב השני
.אני מצטערת מאוד על כל זה
.רומן, אני מבינה שאתה כועס
.אבל אני זקוקה לעזרתך
עמיתה שלי נעדרת
.וייתכן שאתה יודע היכן היא
.אני לא יודע
.אני לא זוכר שום דבר
.ואני יודעת בדיוק מה ההרגשה
,כשהובאתי אל האפ.בי.איי
לא זכרתי מי הייתי
.או מה עשיתי
.הייתי מרוקנת
והאנשים הללו עזרו לי
.להרגיש שוב מלאה
?הם טיפלו בך
.והם יטפלו בך
.אני לא יודע במי אוכל לבטוח
.אתה יכול לבטוח בי
.לא אשקר לך
?למה איני זוכר דבר
.מכיוון שזכרונך נמחק
.על-ידי אמא שלנו
.היא מחקה גם את זכרוני
?מדוע? למה שהיא תעשה זאת
?למה היא רוצה לפגוע בי
.מפני שהיא אדם נוראי
,כשהיינו ילדים
,היא לקחה אותנו מבית-יתומים
ועכשיו היא עומדת
.בראש ארגון טרור
?היא חטפה את הידידה שלך
.אדם שעובד עימה עשה זאת
.אני מצטער
.ביכולתך לעזור לנו להחזירה
.בבקשה, ספרי לה את הידוע לך
...לטובתך, פשוט
.הפסיקי עם זה, זה לא אנושי
,אנא ממך
.עור-תוף מנוקב יכול להגליד
מה שאומר, שאוכל
.לעשות זאת שוב ושוב
.לכן... עני לי
?מה ידוע לאפ.בי.איי עלי
?על הארגון שלי
?מה ידוע לכם על השבב שבידינו
,אני יודעת שבכוונתך להרוג אותי
.אז פשוט תעשי את זה כבר
.אינני רוצה להרוג אותך
.אני רוצה תשובות
.ובכוונתי לקבל אותן
גם אם אצטרך
.לעשות זאת אלף פעמים
.אראה לך סדרה של תמונות
אני רוצה שתגיד לי אם אתה מזהה
.מישהו מהאנשים
?אתה מבין
.כן
?האם ראית אי-פעם את האישה הזו
.אני לא יודע
?מה לגבי האישה הזו
מה ידוע לאפ.בי.איי
?'אודות 'שלב שתיים
.הכל
.אני יודעת מה את עושה
!אני עונה לך. אנחנו יודעים הכל
?ראית אותה אי-פעם
.לא
...אני חושב שלא
.אני לא יודע
?האם אתה מזהה את האיש הזה
.כן
.אני מזהה אותו
?אתה יודע היכן הוא
...כן, אני
זה בסדר, אפילו הזיכרון
...הקטן ביותר יכול
.זה בסדר. אשוב מיד
את חושבת שתוכלי להקליד
?עם תשע אצבעות
.לא, מספיק
...היי
.זכור מדוע אנחנו כאן
.לשם מה כל זה
.אני יודעת שזה קשה
.אבל אנחנו מצילים את המדינה הזאת
?מה העניין
.מיטץ' מת. איבדנו את רומן
?היי. למה עזבת
.חלה התקדמות
.הוא זיהה את בורדן
.רומן משקר
...מה? לא, למה שהוא
.בדיקת האם.אר.איי גילתה זאת מיד
תראי, הוא שיקר אך ורק
.כי הוא רוצה לעזור
.כוונותיו טובות
כוונות טובות לא יסייעו
.למצוא את פטרסון
נכון, אבל הן נקודת-מוצא
,...ואולי אם אנחנו
,אולי אם לא היית מוחקת את זכרונו
.היה לנו סיכוי למצוא אותה
.טאשה עלתה על משהו
.היא במעבדה של פטרסון
.אל תלקי את עצמך, ג'יין
.היא מתוסכלת. כמו כולנו
.אנחנו נמצא את פטרסון
?מה גילית
חדרתי למכשיר הטלפון
."של אחד מפעילי "סופת חול
,טוב, הבחור הזה כאן
..."זה שרומן "שיפד
,התכתב עם בורדן ו-15 אחרים
.אתמול מאוחר בלילה
...אבל ההודעה
.'נראית פשוט כמו 'דואר-זבל
.היא בקוד כלשהו
ניסיתי להריץ אותה
,במערכת של פטרסון
.אבל הגעתי למבוי סתום
.אז באמת אשמח לעזרה ממך
.אנסה את תוכנת פיצוח הקודים שלי
,"מהיכרות עם "סופת חול
.אני בספק אם זו תהיה הצפנה פשוטה
,פיצוח הודעה בגודל כזה
יכול לארוך שבועות
ואם יש צורך
,במפתח הצפנה חיצוני
,זה יהיה, פחות או יותר
.בלתי-אפשרי
,רק רגע
?היכן נמצא הספר הזה
.בדירתו של בורדן
?את יכולה להתמקד בו
"זה הראשון בספרי "לייסודה של העיר
.מאת ההיסטוריון הרומאי ליוויוס
ג'יין אמרה שהיא ראתה אותו
.במשרדה של שפארד
סליחה, ג'יין דיווחה על
?הרגלי הקריאה של שפארד
כן, התעקשתי לדעת
.את כל הפרטים בקשר למתחם
...הסיכוי קלוש, אבל
אולי ניתן יהיה לפענח
.בעזרת הספר
תוכלי למשוך את הטקסט
?מתוך ספר מס' 1
.בדיוק עשיתי זאת
.בסדר, חכי
,אם נמיר את ההודעה כולה למספרים
ואז נריץ במחשב
,סריקה של הדפים התואמים
בחיפוש אחר
...צירוף עקבי כלשהו של
!זה עבד
,מצאתי, שדרות ווילטס פוינט 465
.רובע קווינס
...זו סדנת-רכב השייכת לאישה בשם
.איבון צ'רלי
.טוב, בואו נעצור אותה
.גב' כמאל, עלי לדבר איתך
.עכשיו זה ממש לא זמן טוב
כוח-המשימה המשולב
של האפ.בי.איי וחטיבת האפס
.יפורק באופן רשמי
.בתוקף מרגע זה
?מה
.אינך יכול לעשות זאת -
.אני יכול -
.ועשיתי זאת
.עלייך להתלוות לסוכנים אלה
.אינך עובדת כאן יותר
.היא לא הולכת לשום מקום
אתמול התרחש האסון הגדול ביותר
.שאירע לאפ.בי.איי מזה עשורים
?אתה מבין זאת, נכון
,הייתה לך משימה אחת
."להפיל את "סופת חול
.כשלת בה
תחת זאת, הובלת תריסר סוכנים
.אל מותם
.זו לא אשמתה
?אשמתו של מי זו
אני אחראי לאירועי אתמול
.בדיוק כמוה
.אני יודע
,ראה בעצמך בר-מזל
.שלא אתה הובלת את הפשיטה
.עלייך לעזוב את הבניין לאלתר
.מובן
...נאז. נאז
אעשה כל שיידרש
.על מנת להחזירך לתפקיד
.אדבר עם ראש סוכנות האנ.אס.איי
,כן, והם יכחישו שהם מכירים בי
.או בחטיבת האפס
?רק... תמצאו את פטרסון, טוב
...מה ידוע לכם על
!שתקי
?את קשת-תפיסה
,אני חושבת שהבהרתי היטב
שאני לא מתכוונת לענות
.על השאלות שלך
...אני נאמנה
.בניגוד לילדים שלך
,תחילה, ג'יין פנתה נגדך
.ועכשיו, נראה שגם רומן
אז מה גורם לך לחשוב
?שבורדן ינהג אחרת
או כל אחד אחר
?מעדת-המעריצים שלך
!כולם ינטשו אותך
...כי את
?איפה הוא
,אין לי מושג
.לא ראיתי אותו מעולם
?אם כך, למה רכבו נמצא במוסך שלך
.אני לא יודעת
.אומר לך מה אנחנו יודעים
,יש בבעלותך מוסך
שהרווחים ממנו מספיקים
.בקושי למימון התאורה
ואת חברה
.בארגון טרור מסוכן ביותר
.לא! לא, ממש לא
.סוכנת פדראלית נעדרת
אז או שתגידי לנו היכן הוא
.או שתבלי את שארית חייך בכוך
.אני מספקת רכבי-מילוט
.זה הכל
.אני לא טרוריסטית
?מסרת לו רכב
.כן... הוא הגיע אמש
.יצרן, דגם, מס' רישוי... עכשיו
.נתתי לו טויוטה קורולה, שנת 2012
לבנה. אני לא יודעת
.מה מספר-הרישוי
יודעים מה? לדעתי עלינו לקחת
.אותה למתקן-המעצר גואנטנמו
.שהם יטפלו בה
אני אומרת לכם שאני לא יודעת
.מה מספר-הרישוי
בכל חודש אני מקבלת
.חבילות ללא סימני-זיהוי
.אני רק שמה אותן ברכבים
.הנהגים דואגים ללוחיות-הרישוי
?לרכב ישנם סימנים ייחודיים כלשהם
.זו הייתה מכונית רגילה
?חלקים שהוחלפו? משהו
אני חושבת שאולי
דלת הנוסע הקדמית
.הייתה בצבע המקורי שלה
.צבע זהוב
תריצי את זה בתוכנת
.מעקב כלי-הרכב של פטרסון
.אין לנו ברירה מלבד לחסל אותה
.לא, אני יכול לחלץ ממנה את המידע
...תני לי לנסות ל -
!זה כבר הוכרע -
היא הבהירה היטב
.שהיא לא תשתף פעולה
וגם אם הייתה משתפת, לעולם לא
.אוכל לתת אמון במידע שהיא תספק
.אני רוצה להיות זה שיעשה את זה
.זה צריך להיעשות בדרך אנושית
אני לא חושבת
.שאתה מסוגל לעמוד בזה
.אנא, תני לי לעשות זאת
.בסדר גמור
.פגוש אותי אחרי-כן בבונקר
...מצאתי את הרכב
,טויוטה קורולה, שנת 2012
עם דלת נוסע קדמית
,בצבע זהב המקורי שלה
נלכדה במצלמת-תנועה
.על דרך האצ'ינסון
המכונית נכנסה, אך לא יצאה
."משמורת הטבע "וורד אקרס
.עבודה יפה. בואו נזוז
.אל תעשה את זה
.לא תרגישי דבר, אני מבטיח
.בבקשה... בבקשה, לא
,אתחיל עם טפטוף תמיסת-מלח
כדי לוודא שהעירוי התוך-ורידי
.עובד כהלכה
,בשלב הבא, אחדיר פרופופול
.שיביא אותך למצב של חוסר-הכרה
!אני יודעת שאינך רוצה לעשות זאת
.הרצון שלי אינו חשוב
.אני ממש מצטער
.אתה לא כזה
.אינך רוצח
.את לא יודעת עלי כלום
.אני מכירה אותך
...הגשת לי ארוחת בוקר למיטה, ו
.לא היית חייב לעשות זאת
.רצית בכך
.אני חושבת שאתה מחבב אותי
,לכן לא יכולת להרוג אותי קודם
.ולכן אינך יכול לעשות זאת עכשיו
!הפסיקי לדבר
אם תעשה זאת... תהפוך
.להיות כל מה ששנוא עליך
.אין לי ברירה
.כן... יש לך
בדיוק כשם שלאנשים שהרגו
.את אשתך, הייתה ברירה
?רק תחשוב עליה, טוב
?מה היא הייתה רוצה
סיפרת לי שהיא הצילה
.את חייהם של אנשים כה רבים
.עכשיו, אתה יכול להציל את חיי
.אהבת אותה
ואני יודעת שחלק בך
.אוהב גם אותי
.את צודקת
?זו שפארד
?היא חזרה
.זו המכונית שלו
?איפה פטרסון
.שלום, פטרסון
!ג'יין! ג'יין
?את בסדר
.וולר! עזור לי להוציא אותה -
!וולר
!הרגל שלה תקועה
.וולר, הוא בורח
.לא, הוא לא יצליח
.אני אתפוס אותו
!תביאו את פטרסון
?פטרסון
!כאן
.את תהיי בסדר. אנחנו כאן עכשיו
.בואי נוציא אותך מכאן
.בזהירות
.בדיוק כך
.אוקיי, את בסדר
?אתה לא יכול לירות בי, נכון
.עדיין לא
?למה שפארד צריכה אותי בחיים
!?למה
.זה מייקל פאהר
.עובד הלשכה מזה 30 שנה
הבוקר, גופתו נמצאה
.תחת ערימת אבנים
בתו של מייקל
הייתה אמורה להתחתן
.ביום ראשון
.אתה הרגת אותו
.לא... לא עשיתי את זה
.אני אפילו לא יודע מי האיש
איך אתה יכול לדעת
?מה עשית, או לא עשית
.חשבתי שאינך זוכר דבר
.אלא אם כן, כמובן, אתה כן זוכר
!אני לא זוכר
.אני לא יודע מי אני
.אני לא יודע מה עשיתי
אני לא יודע שום דבר
.בקשר למה שאתה אומר
.יש לך הרבה... לעכל, אני בטוח
הבן, אני מרגיש שמחובתי
לספר לך את האמת
.אודות מי אתה
יתכן שכמה מהאנשים כאן
התייחסו אליך
.כקורבן, או... כנכס
.אך אינך לא זה ולא זה
.אתה האויב
.לורנס מאנינג
.ניקולט בראון
.קווין סיירה
.מריה ואנלנז
.והרשימה נמשכת עוד ועוד
.גברים ונשים חפים מפשע
.העניין אינו מה אתה זוכר
.העניין הוא מה עוללת
...מקרי המוות הללו
.הם מי שאתה
.אתה תלך עם הסוכנים האלה
ואתה תענה
.על כל שאלותיהם
?לאן הם ייקחו אותי
.למקום... בטוח
!לא, לא, לא. בבקשה, עצור
.שחררו אותי
?מה קורה -
אני מעביר את רומן
לידי הסי.אי.איי
.כדי שיחקר כהלכה
.לא, אתה לא מעביר אותו
.אין לך שום זכות
למעשה, רומן הוא זה
.שאין לו כל זכויות
?יש לך מושג מה הם יעשו לו
,הם יענו אותו יום אחר יום
.בדיוק כפי שעשו לי
זו הסיבה שיש לחקור
.את רומן במקום אחר
...היא לא אובייקטיבית
בסדר, אם תסגיר אותו
,לידי הסי.אי.איי
.תאבד אותי
?סליחה
.אני אעזוב
...הוא נשאר, נאז חוזרת, ולא
אתה יכול למצוא לעצמך
.עוזר-מנהל חדש
?אוכל להחליף אתך מילה
.רומן, זה בסדר
?מה נכנס בך, לכל הרוחות
אני יכול לתחקר את רומן
.ולהוציא ממנו מידע
.גם הסי.אי.איי יכולים
.אין להם את נאז
.גם לכם אין את נאז -
.אנחנו זקוקים לה כאן -
"איש אינו מכיר את "סופת חול
.טוב יותר ממנה
.אני לא יכול לעשות זאת בלעדיה
...קורט -
.שפארד מתכננת משהו גדול -
.משהו שרומן יודע אודותיו
.נאז ואני יכולים לגרום לו לדבר
אנחנו יכולים לנצל
.את הקשר שלו לג'יין
.תראה אותם
.כך נתפוס את שפארד
."כך נפיל את "סופת חול
אתה באמת רוצה
?את כל זה על כתפיך
.שחררו אותו
,תוציא ממנו מידע
.או שהוא גמור
,ואם נאז תעשה צעד אחד מוטעה
,לא אכפת לי אם זו טעות פקידותית
.היא בחוץ ואתה תישא באחריות
...אם דברים ישתבשו
.האשמה כולה עליך
.אתה צריך להרים את הרגל
.את צריכה להפסיק לכרכר סביבי
.אני בסדר
.היי, מאצ'ו, תרים את הרגל
.יכולת להיות חת'כת אחות
?אתה רעב
.אני יכול להכין 'מנה חמה' בעצמי
.בסדר
.אתה מוכן... פשוט תירגע
.תרים את הרגל, בבקשה
?מה אתה עושה
?כמו מה זה נראה
.אתה החבר הכי טוב שלי
.בדיוק
את מכירה אותי טוב יותר
.מכל אחד אחר
.זה מתבקש, טאשה
.אנחנו ידידים
.זה הכל
.אני אלך
.חשבתי שאולי תרצה ארוחה חמה
.תודה
.זה זמני בלבד
.אני מבטיחה
.יש לי משהו נוסף בשבילך
?מתי התחלת להיזכר
.כמעט מיד
.הזכרונות יגיעו
.אני לא בטוח שאני רוצה בכך
.אני מכירה את זה
חששתי כל כך ממי הייתי
.ומה עשיתי
,אבל אפילו הזכרונות הכואבים מכל
עזרו לי להגיע למקום
.בו אני נמצאת עכשיו
.ובכוונתי להיות כאן
?בסדר
.אני אעזור לך להבין הכל
.ואנחנו נפתור זאת ביחד
.אני יודעת, אני יודעת
...אני אמורה לנוח, אבל אני
.לא באתי כדי להטיף לך
?מה? לא, רק... יודע מה
.אל... אל תחזור על זה, הבנתי
.המנוחה חשובה
כלומר, אני מן מלכת
,'ה'לילות הלבנים
אבל אני יודעת שישנם אנשים
.הזקוקים לשינה
.לא
...באתי הנה
.בשביל לתת לך את אלה
.הם מהצוות
.הלסת הורגת אותי
.תודה
...אם לא הייתם מוצאים אותי
.הייתי ממש מפוחדת
.כולנו היינו
.בסדר, בסדר, בסדר
.אני רוצה שתראה משהו
.לא
.מחר
.בבקשה-
.תן לי לעשות את זה
.כן, גברתי
.טוב
ד"ר נייג'ל ת'ורנטון, 31, מת לצד
אשתו, כריס, בזמן עבודתם באפגניסטן
..."במסגרת "רופאים ללא גבולות
?איך מצאת את זה
..."בורדן, או, סליחה, "נייג'ל
סיפר לי שאשתו
נהרגה בבית-חולים
.שזה עתה נבנה
כבר הייתה לי מסגרת-הזמן של
צילומה של ג'יין באוריון
ותחושה לגבי האזור, בהתבסס על
.טבעת הנישואים של אשתו
אז הצלבתי את כל אלה כנגד
,תאריכי בניית בית-החולים
.ו...בבקשה
.ד"ר נייג'ל ת'ורנטון
והוא אפילו לא למד
.בבית-ספר לרפואה כל-כך טוב
.כל הכבוד
...עכשיו, בבקשה לכי לישון קצת
.לא... אני רוצה להמשיך עם זה
.אני רוצה לבדוק קצת יותר לעומק
אני רוצה להשתמש בצופן הספר
,לבדיקת כל דבר בדירה שלו
...במזכרים
?מאין את יודעת על צופן הספר
.בחייך, קראתי את התזכירים
יש לך בכלל מושג
?מה זה יכול לפענח
.את צודקת
.פטרסון חזרה לאפ.בי.איי
עלינו לשנות
.את תכנית המתקפה שלנו
.למקרה שרומן לא יזכור דבר
?מה בקשר לוולר
.ללא שינוי
.הוא עדיין חיוני לשלב המכריע
?מתי התכוונת לספר לי על כך
.אני מספר לך עכשיו
הנה, לנאז היה
."מקור בתוך "סופת חול
?מה? איך? ...מי זה
.השאלה החשובה מכל
הוא שמר על חשאיות
.במשך זמן רב מאוד
.נאז אפילו לא יודעת את זהותו
?והוא העביר לה את הטלפון שלו -
.כן -
נאז וצוות האנ.אס.איי
,ניסו לפרוץ אותו
אבל אף אחד לא הצליח
.לעבור את מסך-הבית
...טוב, האם הם
?ניסו את צופן הספר
.עדיין לא
.בסדר
אמיר את הפקודה
.למקבילה המספרית שלה
נריץ את הטקסט מהספר העתיק
."לייסודה של העיר"
טוב, זה נראה
.מאוד לא מבטיח
.תנסי
...לא חשבתי שזה באמת
.לעזאזל, אני טובה
.נכון מאוד
?מה זה
.זה תרשים קעקועים גולמי של ג'יין
?איך זה נראה
.סופת חול" ערכו הרצת-תרגול"
,אלוהים אדירים
.תראה את הצוואר שלה
.זה קעקוע נוסף
"למה, לעזאזל, "סופת חול
?הסירו את הקעקוע הזה
תורגם ע"י
Gooloo3