.מה קרה? את נראית מתוחה
אתה אף פעם לא מוריד את
,כיסוי-הראש, לפני שאנחנו נכנסים
.ולקחת אותנו בדרך שונה הפעם
אני מניח שאנחנו יכולים
.לוותר על הרשמיות
...את לא חוזרת לאפ.בי.איי
.ובעוד 12 שעות, הכל ייגמר
.המשלוח מוכן
.אל תעזבי את החדר. אחזור מיד
.שפארד רוצה לראות אותך
.בוקר טוב
.הכנתי לך ארוחת בוקר
?בוקר טוב. לכבוד מה
טוב, אם חישבתי נכון, אני מאמין
שזו חגיגת הפעם העשירית
,שאנחנו ישנים יחד
,שהיא, כפי שכולם יודעים
,חגיגת ארוחת הבוקר
.(של 'אגאי-בונג'ן' (שקשוקה אפגנית
...כן, המנה המסורתית של אגאי
.בונג'ן -
.זו מעין מומחיות שלי
משהו קטן שלמדתי
במסגרת שירותי בארגון
."רופאים ללא גבולות"
.רברבן
?למה אתה עושה את זה
פשוט... לא הייתי מאושר כל כך
,מזה זמן רב
,ואם לומר בכנות
לא העליתי בדעתי
שדבר כזה
.יקרה לי שוב אי-פעם
.גם אני לא
ועכשיו, כשזה קרה, אני רק רוצה
להאכיל אותך בביצים ועגבניות
.ובצל ונענע, לעד
?אתה יודע מה
,אם זה גורם לך אושר
כנראה שאוכל להיות
.פנויה להצעות
.יופי
?ובכן... את מוכנה לזה
,איך אוכל לדעת אם אני מוכנה
?כשאיני יודעת עדיין מה אנחנו עושים
.יש בעיה בנשקייה
.תמתיני עם זה
.נחזור תוך חמש דקות
.קדימה
.נתראה מאוחר יותר -
.כן -
?ג'יין כבר הגיעה
.לא
.עדכני אותי כשהיא תגיע
טוב, כל העניין הזה
...בין וולר ונאז
אין לי מושג
.על מה את מדברת
...אם מדברים על חוסר-ידיעה
אחד הידידים שלי במשטרה
הזכיר משהו בנוגע להיעלמותו
.של החשוד העיקרי ברצח ג'ונס
?ידוע לך משהו על כך
.פרדי היה בחור טרוד
.הוא נאבק בהתמכרות ובאבטלה
מניסיוני, זה לא בלתי רגיל
.שאנשים מסוגו פשוט נעלמים
?רגע, ג'יין, היכן את עכשיו
.אני במשרדה של שפארד
.שלחתי כרגע כמה תמונות לפטרסון
אני חושבת שאני יכולה
.לעזור לכם למצוא את המתחם
רומן אפשר לי
.לראות את השטח הפעם
?למה שהוא יעשה את זה -
.אני לא יודעת -
,אולי זו רק הצגה
,או שאולי הוא רצה שאראה
אבל... הוא אמר שאני
.לא חוזרת אל האפ.בי.איי
.לעולם לא
.ג'יין, הקשיבי לי
.ישנו מגדל-מים במרחק מה
,הוא נסע בדרך ישירה יותר
.שארכה פחות משעה
ראשי היה עדיין מכוסה, אבל
.יכולתי לשמוע צלצול מתכתי
?צלצול של מה
.כמו צלצול מתכתי שחוזר על עצמו
...ואחרי כן, הרחתי משהו כמו
.כמו מה, ג'יין? תתארי את זה
כמו מטבעות סנט
.ומוצרי ניקוי
"נראה כאילו כל חברי "סופת חול
.נמצאים כאן
אני חושבת שהמתקפה
.מתחוללת היום
רומן אמר שהכל יסתיים
.בתוך 12 שעות
...אם לא אצליח לחזור, אני
.הקשיבי לי -
.אחיך צודק. זה יסתיים
אנחנו נבוא וניקח אותך
לפני שנשבית
.את "סופת חול" לצמיתות
."ג'יין ברגע זה עם "סופת חול
."הם עומדים לפתוח ב"שלב שתיים
?מה -
.המשיכי, ג'יין -
.אין לנו הרבה זמן
.הם עלולים לחזור בכל רגע
,טוב, אני מביטה בערימת מסמכים
.וזה לא נראה טוב
?אילו מסמכים, ג'יין -
.ישנם... אני לא יודעת, שרטוטים
,זה נראה כמו לוויין, אולי
.או איזו פצצה
?שלחת לי עכשיו מקבץ תמונות
?כן, כן. קיבלת אותן
לוקח נצח
.לשלוח אותן במכשיר הזה
.כן, כן, כן
,ישנה גם מפה
עם אזורים רבים
,מוקפים בעיגול
וישנה חשבונית-בינוי
.על כמות חומרי-נפץ אדירה
.בסדר, מתחילים
?וואו, בן כמה הטלפון הזה
.רגע, חכו שנייה
.אלו אינן תכניות לייצור פצצה
.אלה שרטוטים של שנאי כוח
...האזורים המסומנים
.אני מזהה את חלקם
.אלו תחנות-תמסורת
.אלוהים אדירים
הם מתכוונים לפוצץ
.את רשת החשמל
...רק רגע. השבב
זה שג'יין הייתה צריכה
.לגנוב עם רומן
,מה אם "סופת חול" משתמשים בו
כדי לעקוף את מנגנוני האל-כשל
?של הממסר
?כלומר -
זה יהיה כמו עקיפת -
מפסקי-הזרם בקופסת
.הנתיכים שלך, במהלך נחשול-מתח
,רק שבמקום בבית שלך
,מדובר במטרופולין ניו יורק
,ובמקום 240 וולט
.במשהו כמו 600,000
.התוצאות תהיינה קטסטרופליות
נחשול-מתח בהיקף כזה
,יכול להתפשט ברחבי כל המדינה
.ולגרום לדליקות באלפי מבנים
לפני שהוא זורק אותנו
.אל תוך עלטה מתמשכת
בכוונת "סופת חול" לשלוח את אמריקה
.בחזרה אל חשכת ימי הביניים
"שטח מת"
עונה 2, פרק 9
תורגם ע"י
Gooloo3
.להשמיד את רשת החשמל
ג'יין, מה עוד
?את יכולה לספר לנו
?"כמה גדולה "סופת חול
,אני חייבת ללכת
.אני חייבת ללכת
אני לא רוצה
.לדבר איתך על כך שוב
.אמרתי שאני אדאג לזה
?מה את עושה
.נמאס לי לחכות
.זאת הייתה התכנית שלי
משהו מתרחש
.ויש לי זכות לדעת מהו
.את צודקת
?אז, מה גילית
אתם מתכוונים להפציץ
.את כל רשתות החשמל
?נכון
הייתי צריכה לשתף
.אותך מוקדם יותר
אני מצטערת שלוקח לי
זמן רב כל כך
,לבטוח באנשים שאני אוהבת
,אבל היום הוא יום של ניצחון
,ואני חושבת שמן הראוי יהיה
.שנחלוק בניצחון זה כמשפחה
,ריד, טאשה
אני רוצה יחידות סמויות
בכל תחנת-ממסר
.המסומנת במפה
איננו יכולים לסמוך על בלימת
.ההתקפה, בנקודות המותקפות
סופת חול" עלולים"
.להוציא אותה לפועל מרחוק
עלינו למצוא את המתחם שלהם
.ולנטרלם בטרם יפתחו בה
?מה מצאת, פטרסון
האנטנה הסלולארית
,ממנה יצאה שיחתה של ג'יין
.נתנה לי רדיוס חיפוש של כ-15 ק"מ
?מה לגבי הרמזים הנוספים שנתנה -
.היא אמרה ששמעה משהו מצלצל
,בהתבסס על זמן הנסיעה
.אני מהמרת על אתר קידוח הנפט הזה
טוב. ומה בדבר ריח
?מטבעות הסנט ומוצרי הניקוי
חלפת פעם
?על פני בית-מטבחיים
,דם מכיל הרבה ברזל
.ולצורך ניקויו נדרשת הרבה אמוניה
...ישנם שניים באזור
.כאן וכאן
ואחד מהם
.בקרבת מגדל מים
?בדיוק. כמו מה זה נראה
.זו חווה -
.נכון -
אלא, שעל פי שטרי-הקניין
,ורשומות הבעלות
נכס זה שייך
.למישהו שאינו קיים
.והנה מגדל המים
.עלינו להשתלט על המקום עכשיו
.מסכים -
?אבל עלינו לפעול בחכמה, בסדר
ג'יין עדיין שם. אני רוצה
.שהיא תחזור לכאן ללא פגע
ואני רוצה ששפארד תלקח
.בחיים, לצורך תחקור יסודי
.קיבלתי
.יש לי משהו בשבילך
זה אותו סוג
של עטיפת המסטיק
,שנתת לי בבית היתומים
.אחרי שאיבדתי את המטבע שלנו
מצאתי כזה. חשבתי שאולי
.נוכל לנסות אותו ביחד
.תודה
.גם לי יש משהו בשבילך
מרגיש כאילו אתה צריך
.לקבל אותו בחזרה עכשיו
.תודה
?על מה
.על שנתת בי אמון
.תודה על שלא אכזבת אותי
.למסטיק יש טעם נורא
.באמת? שלי לא רע
אולי פשוט קיבלת
.חתיכה לא טובה
.אני מצטער על זה
?מה קורה
.שום דבר. זה בסדר
.זה לא נראה בסדר -
אני לא ממש -
.יכולה לדבר על כך
.לדבר על כך. נכון -
?נפגש קצת יותר מאוחר, בסדר
.טוב. כולכם מכירים את הפקודות
,שמרו על ערוצי-תקשורת פתוחים
.המעיטו בדיבור
.בואו נזוז
.וולר
,קורט, זה קונור
.החבר של אלי
...לא נפגשנו, אבל
למה אתה מתקשר אלי
?מבית-חולים, קונור
.מצטער. הטלפון שלי שבק
?מה קרה -
.אליס הייתה מעורבת בתאונה -
.המצב לא טוב
...היא ביקשה אותך לפני שהיא
,הם עושים כמיטב יכולתם
אבל אני לא מצליח להשיג
,מישהו מבני משפחתה
והיא רשמה אותך
.כאיש קשר לשעת חירום
,כאבי ילדה
יהיו מספר החלטות
.שתצטרך לקבל
.אתה צריך להגיע לכאן
?קורט
.אני מגיע -
?מה העניין
אליס... היא הייתה מעורבת
.בתאונת-דרכים
?אלוהים. התינוק בסדר -
.אני לא יודע -
.קורט, לך. אתה חייב ללכת
?אנחנו נסתדר, טוב
.אני מבטיחה לך
.תעדכנו אותי
.שלום, ג'יין
?מה זה? מה אתם עושים
?השאלה היא, מה את עשית
.שחררי אותי
!רומן
.אחיך לא יכול לעזור לך עכשיו
,אנחנו יודעים ששיקרת לנו
,שכל הזמן הזה
.עבדת עבור האפ.בי.איי
?יצאת מדעתך
.את שלחת אותי לשם
.עבדתי עבורכם
!רומן, ספר לה
מספיק! את רק
.תחמירי את המצב
אין לי מושג מה אתם
...חושבים שאתם יודעים, אבל
.אנחנו לא חושבים כלום
אינך היחידה שיכולה
.לחדור לשורות האפ.בי.איי
באמת חשבת שאוסקר
?היה המפעיל היחיד שלך
שלא הבטחנו אמצעים נוספים
?בשביל לפקח עליך
?על הנאמנויות שלך
?על מצבך הנפשי
הייתי ממליץ לך לשתף כל פרט
.שתוכלי לזכור בנוגע לטיילור
.זה היה ממש מולך
אנחנו פשוט ממשיכים
.לחזור על עצמנו
את רוצה שאומר לך שזה בסדר לקום
.וללכת, אבל לא אעשה זאת
הצוות הזה הוא הדבר הקרוב
.ביותר למשפחה, שיש לך
.אני לא מאמינה לך
.זה לא משנה במה את מאמינה
.דוקטור בורדן הוא אחד מאיתנו
אפגניסטן, 2013
?מה כל כך מסובך
.היא נפגעה. אני מצאתי אותה
.אנחנו מחוייבים לטפל בה
.תראי, אני מצטער
.זה לא כזה פשוט
עוד כמה שעות
.והיא הייתה מתה
.היא הייתה שם בחוץ, לבדה
?וזה לא מדאיג אותך -
ראית את הקעקוע
?על הכתף שלה
אני יודעת איך נראה
."קעקוע של "אריות-הים
יפה. אז את יודעת
...שלאריות-הים יש קוד התנהגות
.שלא משאירים איש מאחור
,אז למה לוחמת אריות-הים הזו
?הופקרה לבדה למות באמצע יער אפגני
.אנחנו רק מעניקים טיפול לחולה
.או נותנים מקלט לעריקה
אין לנו מושג
.מיהי האישה הזו, כריס
סייענו להקים
.בית-חולים ללא דופי
למה איננו יכולים
...למסור אותה לידי
אנחנו לא מוסרים את האישה
,הזו לידי אף אחד
.עד שלא אשמע מה קרה לה, מפיה
.הביני, אני רק דואג לך, לנו
.עלי לעזור לה
.לא... אני חייבת ללכת
.לא בטוח עבורכם שאשאר
?רגע. כיצד לא בטוח -
?מה קרה לך -
?יש מישהו שנוכל ליצור עמו קשר
.אל תצרו קשר עם איש
.אני פשוט חייבת לעזוב
.היא קודחת מחום
.את תמותי לבדך
?את מבינה אותי
את נשארת כאן
.עד שתתאוששי
.בבקשה. בבקשה
?אפשר לעזור לכם -
.המחלקה לעניינים אסטרטגיים -
.אנחנו צריכים להיכנס, גברתי
?אפשר לשאול למה -
התקבלו דיווחים על מורדת
.המסתתרת באזור
בעלי ואני מקדישים את כל היום
לטפל בבלגן
.שאתם גורמים במדינה הזו
.אתם ממש לא רצויים בביתנו
?אתה עובד בבית החולים, נכון -
."כן, "רופאים ללא גבולות -
טוב. אנחנו צריכים לראות
.את הדרכונים שלכם
?ראית את האישה הזו, גברתי
היא אמריקאית. יתכן והיא
.מתחזה לחיילת בצבא ארה"ב
מנין לנו שאתם לא
?מתחזים לחיילים
.כריס
.זה למען בטחונכם, גברתי
?למען בטחוננו
מדוע אינכם בודקים
בבתי-החולים
,ורואים את כל המשפחות שהתעוורו
,נשרפו ואיבדו גפיים
כתוצאה מהפצצות
שהושלכו עליהם
?"למען בטחונם"
.המורדים כבר אינם הבעיה יותר
.אני חושב שהגיע הזמן שתלכו
,אני רוצה שתתקשרי למספר הזה
.אם תבחיני במשהו
.בוא נזוז
.הם עזבו
.קדימה, סבא. את מסוגלת
.אתה לא מצחיק
אני רואה שאת מתחילה
.להידמות לאשתי
?ומה זה
...בצעד חסר-תקדים
הייתי מכנה זאת
.יום סיום הלימודים
?סיום
אני לא בטוח שאני אוהב
.את איך שזה נשמע
אין בפי מספיק מילים
,להודות לך ולכריס
,על כל מה שעשיתם בשבילי
.אבל הגיע הזמן שאלך
אני מניח שאת לא יכולה לספר
?לנו עכשיו, מה אירע לך
.טוב, אולי בעתיד
?כריס
.כריס
!כריס
!לא. לא -
!כריס! כריס
תסתכל אלי! אתה לא יכול לעשות
כלום, והמל"טים
,יהיו כאן תוך שניות ספורות
.כדי לוודא הריגה
!אנחנו צריכים לחזור
!יתכן שהיא עדיין בחיים -
,לא! אם נלך לשם
!גם אנחנו נמות
.הם כאן בגללך -
,תשנא אותי מאוחר יותר -
אבל ברגע זה
?עלינו לברוח, בסדר
ישנו מקום מעבר לגבול שנוכל
!להסתתר בו, אבל עלינו ללכת עכשיו
!בבקשה! קדימה
.לא, אני לא יכול להמשיך עוד
.אני זקוק למנוחה, תדליקי אש
.לא, לא. אסור לנו לעשות זאת
.הם יבחינו בה
.אני צריך דקה. רק... דקה
.בסדר
.אלה היו מטוסים אמריקאיים
והם הטילו פצצות אמריקאיות
על כפר חקלאי
.ובית-חולים לסיוע הומניטרי
...ועל אשתי
...אשתי
.אולי זו היתה טעות נוראה
.או משהו שהשתבש מאוד
.זאת לא הייתה טעות
הייתי חברה ביחידת מבצעים
.לא-רשמיים מסווגים, בשם אוריון
חשבתי שאני פועלת
,בשם החבר'ה הטובים
עושה את הדבר הנכון, שלא
.ניתן היה לעשותו בערוצים רשמיים
אבל טוב וצדק
...מעולם לא היו המטרות
...רק כסף וכוח
עד שמישהו החליט
,שאנו נושאים באחריות
ואני צפיתי בכל
,חברי צוותי נקטלים
.על ידי מל"טים אמריקאיים
אותם אלו שמוודאים הריגה
.בכפרך, ברגע זה
המדינה שלי יצאה מדעתה
.ומשהו חייב להשתנות
?אבל איך
,אם נצליח לחזור לאמריקה
,נוכל להשיב מלחמה
.ולהחזיר דברים על כנם
.אבל אינני מבין
.אנחנו רק שניים
...לא. המשפחה שלי, הם כבר
.תמיד יש משהו שתוכל לעשות
אנחנו צריכים להמשיך לנוע
.ועלינו לעמוד איתנים
מתי הבנת
?שחציתי את הקווים
,תודות לדוקטור בורדן
ידענו ששלחת חלק מהמידע על
,המיקרו-שבב לפטרסון
בזמן שאת ורומן
.הייתם אמורים לגנוב אותו
.אבל חשדנו עוד לפני-כן
...הגרסה שלך
שקייד הרג את אוסקר
.כנקמה על מרקוס
"מרקוס מאייתים עם "ק
."לא עם "כ
.קייד ידע זאת
.את הרגת את אוסקר
.אז, ידעת מלכתחילה
רציתי להרוג אותך
.לפני מספר שבועות
אבל אחיך התעקש, שהוא
.יוכל להחזיר אותך לצדנו
.מסתבר שהוא טעה
.אני רוצה שתראי משהו
.רומן. רומן
אתה לא יכול
.לתת לה לעשות את זה
,אנחנו משפחה
.ותמיד הגנו זה על זו, תמיד
,חשוב על מה שבכוונתה לעשות
.על החיים שהיא עומדת ליטול
.אני יודעת שנפגעת
.כולנו נפגענו
,אבל אתה יודע שזהו דבר שגוי
.אז עזור לי לעצור בעדה
.אנא
.האמנתי בך
.נלחמתי בשבילך
...וכל שקיבלתי בתמורה
.היו שקרים ובגידה
...זה נגמר
."ג'יין"
?את בסדר
הקדשתי את שש השנים שחלפו
."ללכידת "סופת חול
.אחרי היום, הכל ישתנה
.גם עבור ג'יין
,להסכים להפיל את המשפחה שלך
,זה דבר אחד
לצפות בצוות שלך מבצע זאת מול
,עיניך, זה דבר אחר
.במיוחד אם הם יתנגדו
,כך או כך
,איש מאיתנו לא יהיה כשהיה
.אחרי זה
?אליסון נייט. היכן היא
...גברתי, אליסון נייט
?היכן היא
.בסדר, אדוני. תירגע
.היא כרגע הובאה הנה
.היא נפגעה בתאונה
.היא בהיריון
.לא קיבלנו אף אחת בשם זה
זהו בית-החולים
?גרייס סנטרל", נכון"
...כן, אבל לא קיבלנו -
כן. אז, החבר שלה, קונור -
...כרגע התקשר אלי. קו
?מי -
.הטלפון של אליס
?מי מדבר -
.קונור -
.קונור, זה קורט -
?קורט -
?איפה אלי -
.היא כאן -
?היא לא נפגעה
.לא, אלי בסדר גמור
.היא במקלחת
?מה קורה
.פטרסון. פטרסון
?הקשר של מישהו קוטע
.שלילי
,סופת חול" בטח משבשים את השידור"
.כדי לשמור את המקום נסתר
?אז איך ג'יין התקשרה החוצה
.שאלה טובה
?טוב, איך את רוצה שזה יתבצע
?כדאי שנבטל
אם לא נפעל עכשיו, יתכן שלעולם
.לא תהיה לנו הזדמנות נוספת
,ריד ואני נלך מערבה
.זפאטה, הובילי את צוות בטא מזרחה
ואני רוצה את ג'יין, רומן
.ושפארד בחיים. בואו נזוז
.וולר, משהו לא בסדר
.אני לא משיגה את הצוות
גם אני לא. השתמשו באלי
.כפיתיון, כדי להרחיק אותי
.חייבים לבטל את המשימה
...אתה לא חושב שג'יין אולי
!לא, אני לא חושב
.אני בדרך. שלחי תגבורת
,צרי קשר עם הצוות
.וודאי שהם יורדים מהמשימה
חשבתי שאולי תתגעגעי
.לחברים שלך
?בואי נראה מה הם עושים, טוב
?מה זה
חשבת שהיינו מאפשרים לך להתקשר
?אליהם, אם לא היינו רוצים בכך
?איפה וולר
.תכננו משהו אחר עבורו
אני צריכה להודות לך על
.ששיחקת את תפקידך באופן מושלם
לא היינו יכולים
.לעשות את זה בלעדייך
?לעשות את מה
שלב שתיים' למעשה'
,אינו מגיע היום לקצו
.אבל הצוות שלך כן
.ואת תצפי בזה
.לא. לא
?שומעים אותי
?פטרסון, זו את
.מערבל-התדרים מושבת
למה ש"סופת חול" יכבו
,את מערבל-התדרים שלהם עכשיו
?ויסתכנו בכך ששידור יצא החוצה
כדי שהם יוכלו
.לשלוח אות פנימה
!צאו החוצה! זו מלכודת! זוזו
!צאו! צאו, צאו, צאו
!לא
?ריד
.לכאן
?אתה בסדר
.לא. הרגל שלי תקועה
?נסה לא להזיז אותה, טוב
יתכן שזה הדבר היחיד
.שמונע ממך לדמם
.אין לי קליטה סלולרית
איך יידעו
?שאנחנו כאן למטה
אנחנו צריכים
.להתחיל לעשות רעש
.אנחנו בעומק רב מדי
.אף אחד לא יוכל לשמוע אותנו
,אם הקורה בוקעת אל פני השטח
.אולי ישמעו
.מוכרחים לנסות
!שמישהו יעזור לנו
.אלוהים אדירים. אירע פיצוץ
?מה בדיוק
.המבנה קרס
.יש נפגעים רבים
.שלחי כוחות חיפוש והצלה
?היכן התגבורת שבקשתי
.שולחת
!בוא הנה! בוא אלי! בוא אלי
.קדימה
.לך לצד הרכב
.המשך ללכת
.התרחק מהמבנה
!נאז! ג'יין
!ריד
.וולר, בבקשה היה זהיר
.ההריסות עלולות להתמוטט
.ישנה דליפת גז, פטרסון
.צרי קשר עם חברת-השירות
.שינתקו את אספקת החשמל והגז
.קיבלתי. זה ייקח דקה
?אין לנו דקה! בסדר
הגצים עלולים לגרום
.לפיצוץ נוסף
.טאשה. טאשה
?טאשה. את בסדר
?את בסדר
.כן -
?כן
.נאז הזהירה אותנו
.רק בזכות זה יצאנו
?היכן הם? את זוכרת
למה? לשם מה
?להשאיר אותי בחיים
למה פשוט לא להרוג אותי
?עם הצוות שלי
.מפני שרומן עומד להרוג אותך
?מה
.כבר איבדתי בת
אני רואה את ההשפעה
.שיש לאחותך עליך
.אתה צריך להרפות ממנה
,הפסדנו אותה להם
.מפני שמחקנו את זיכרונה
.זה קרה באשמתנו
.אבל עדיין זה קרה -
.הגיע זמן לבחור צד, רומן
הגיע הזמן להרוג
.את הארנבון שלך
!הצילו
!עזרו לנו
.הצילו
.זה חסר-תקווה
...אני מצטערת, ריד. זה
.בגללי ירדנו הנה
.באמת כדאי שתשתקי
אני עובר את זה מאז היום בו
.ג'יין זחלה החוצה מתוך התיק
.כולנו עוברים את זה
.אנחנו צוות
חברי-צוות חיים ומתים
,זה למען זה
.כמו שמצופה מהם
אז תמשיכי לדפוק על
.הקורה הארורה הזאת
,למען האמת
.התחלתי להתרגל לזה
!הצילו
...רומן
.עשה זאת
.אל תעשה את זה
.אתה לא כזה
.זאת לא אחותך, רומן
,אני לא יודעת מי זאת
.אבל הגיע זמן להיפרד
!עכשיו
.איבדתי את שניכם
.יהי כן
!לא! לא! רומן
!היא מנצלת אותך
.הבט אלי. הבט אלי, רומן
,אם תהרוג אותי
תהרוג את האדם היחיד
.בעולם כולו, שבאמת אוהב אותך
!רומן, עלינו ללכת. מיד
!נאז! ג'יין
!ריד
!ג'יין
?מה? מה קרה
.הניחי את ידך על הקורה
?מרגישה את זה
.היא רוטטת
.יש מישהו בחיים למטה
!לכאן
!אנחנו חייבים לרדת אליהם
ריד... ריד, אתה
.צריך להישאר ער
...תדאגי לומר לזפאטה
תוכל לומר לה
?בעצמך כשתצא, טוב
.תישאר ער
?אני אוציא אותך מכאן, טוב
!אני יורד
!הצילו! הצילו! אנחנו כאן
...ריד
!ריד. ריד
.קדימה
!הצילו! אנחנו כאן
!וולר! תזדרז
!הגז עלול להתפוצץ בכל רגע
?את בסדר
.אנחנו נוציא אתכם מכאן
?הנה. קחי את זה, טוב
.זה ישמש כמנוף. שם מתחת
.בספירה לשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.אני חייבת לעצור את הדימום
.תחזיק מעמד, ריד
!וולר
?מחזיקה בו -
.כן -
.תתכונני לדחוף
.אחת, שתיים, שלוש
.חייבים להוציא אותם משם
!נאז! חזרי אחורה
!נאז
!אני יורד חזרה אליה. תעלו אותו
!המשיכו
!נאז. בואי הנה. נאז
!ריד
.ריד?! זה בסדר
.יופי
?את בסדר
.רגע
.לכי את קודם. אני מחזיק בך
.ריד! ריד, אל תעשה לי את זה
!קדימה! המקום עומד להתפוצץ
!לכו, לכו, לכו
!בואו הנה! בואו הנה! לא
.לא, לא! היי!... את אתי
.תודה
הגעתם לתא-הקולי
.של דוקטור רוברט בורדן
,אני עם מטופל
.או שאיני בקרבת הטלפון
.אנא השאירו הודעה מפורטת
?היי, איפה אתה
...משהו
משהו רע מאוד קרה
ויעזור לי לדבר על כך
.עם מישהו
תתקשר אלי כשתשמע
?את ההודעה, בסדר
.היא ירתה בי
קדימה. מוכרחים לטפל
.בפציעה הזו
.בדיוק
.כרגע יריתי באמא שלי
.זה נגמר
.לא אוכל לחזור
.רומן, תישאר אתי
.חייבים לקחת אותך לבית-חולים
לא, יש בית-מסתור עם ציוד רפואי
.בקרבת מקום
.אוכל להסתדר בעצמי
.לא -
.הם יוכלו למצוא אותנו שם
.אני לא הולך לבית-חולים
,או שאמות כאן
.או שניקח את הסיכון
?ריד, אתה שומע אותי
.בחייך, ריד
?אתה שומע אותי
.היי
?מה -
?רק... תחזיק שם מעמד, טוב
.הם עושים הכנות לנתח אותך
,איבדת דם רב
.אבל אתה תהיה בסדר
?אני ממש אוהב אותך, את יודעת
.יש משהו שאני צריך לספר לך
.לא הרגתי את ג'ונס
.ריד, אני יודעת -
.אבל גם לא הצלתי אותו -
.לא היה דבר שיכולת לעשות -
.כן, היה -
?על מה אתה מדבר
,הייתי למטה במרתף
...מנסה לשכנע את עצמי
.לצפות בקלטת הארורה
,שמעתי משהו בקומה העליונה
,אז הלכתי לבדוק את זה
,ומצאתי אותו
...שוכב על הריצפה
.עזור לי -
...שותת דם -
.בבקשה, תזעיק אמבולנס
,הוא ביקש את עזרתי
,ואני פשוט עמדתי שם
,ונתתי לו להיחנק מדמו שלו
.בזמן שאני צופה במותו
הנתיחה שלאחר המוות
...צדקה לגבי ציר-הזמן
.וכך גם את
.שיקרתי לך ואני מתנצל
.זה בסדר
היי, ניסיתי להתקשר אליך
...איזה עשר פע
?מה זה
?שום דבר. קרה משהו
.הטלפון שלי לא תקין
.הכרת את ג'יין בעבר
.נזכרתי במשהו מעברי
.מרגיש שהיא חשובה
?אני מנחשת, שכך גם אשתך
?מה? על מה את מדברת
ג'יין זכרה אישה
.עם טבעת כזו בדיוק
?היית נשוי
?אתה נשוי
צר לי, אבל אינך
.מדברת עכשיו בהיגיון
?אתה עובד עבורם, נכון
עובד עבור מי? אני לא יודע
...מי את מצפה שאני
כל זה היה הצגה
.לצורך השגת מידע
.ניצלת אותי
.לא, לא, לא, בבקשה -
.הם ידעו שאנחנו מגיעים
!הם ידעו הכל
...אנא, את חייבת להאמין לי. אני
.אפ.בי.איי
.אתה עצור
.מי שלא תהיה
.זה לא מה שרציתי
.כן. אני בטוחה
!אני לא רוצה לפגוע בך
!קצת מאוחר לכך
האמת, שאתם מצוידים
.כאן די טוב
הוא שימש כמתקן
.הרפואי הראשי שלנו
,זהו המקום בו קועקעת
.וכאן מחקנו את זיכרונך
אפילו אם אוכל
,לטפל כאן בפציעה
לא אוכל להשאיר
.אותך כאן לבדך
שפארד רוצה עכשיו
,ששנינו נמות
...והאפ.בי.איי
.הם יכולים לספק לך הגנה
.לא -
,אני מעדיף למות
.מאשר להסגיר עצמי לידיהם
,טוב, כאן לבדך
,"נגד הצבא של "סופת חול
.אתה תמות
."סופת חול"
?כך אתם מכנים אותנו
אתה יותר מאשר הרוצח
.ששפארד עשתה ממך
חלקנו את אותה
...ילדות איומה
.את אותה אם איומה
...שנינו עשינו דברים איומים, אבל
.אני השתניתי
,איני אותו אדם יותר
ואני יודעת שגם
.אתה יכול להשתנות
.חבל על המאמץ שלך
,הייתי צריך לירות בך
.כשהייתה לי הזדמנות
,אם את חכמה
את תשמרי מרחק ממני
.כמה שרק ניתן
.לא... לעולם לא אעזוב אותך
.אתה אחי
.ואנחנו דומים
.אני יודעת
.יש רק הבדל אחד בינינו
,כשהזרקתם לי את הסם
,כשאיבדתי את כל זיכרונותי
קיבלתי הזדמנות
...להתחיל את חיי מחדש
.ועכשיו, גם אתה תקבל
!רומן
.בבקשה, אל תירי
.תני לי להסביר הכל
...מעולם לא התכוונתי
תורגם ע"י
Gooloo3