..."בפרקים הקודמים ב"שטח מת
אני יודע שהיה בינינו
.קצת ריחוק
אני מאוד שמח שכולנו
.שוב משפחה
!אימא
.אלוקים אדירים
!אבא! אבא
.לקח לי זמן לבוא לכאן
.טוב, אני שמחה שאתה כאן עכשיו
.אלכסנדרה
.בת'ני-
.נחמד מאוד לפגוש אותך
.היי, כאן סופיה ורמה
.אנא השאירו הודעה
.היי, זו שוב אני
.רק רציתי לדעת שאת בסדר
.אני מודאגת לגבייך
.תתקשרי אליי
,סגן המנהל הפוליטי גוזל חיים"
"משאיר שאלות
.נולד בתור גורד אנוור
הוא שינה את השם שלו
.לריץ' דוטקום
,כל מה שאתה צריך
הוא ישיג לך תא זה
והוא אחד מהבחורים הכי
.מסוכנים בעולם
!תזרוק את הנשק
,אנחנו ה-אף.בי.איי
.ואתה עצור
?אתה מאמין
?רביעיית מלכות כאן
.זה הלילה שלי
לצאת למסע קניות
,עם כל הסיגריות האלה
?לקנות לעצמי משהו נחמד, אה
?בסדר, מי הבא בתור
.זהו זה
!היי-
.אתה בטוח מרמה
אני יודע שלא סתם
.שמת עליי ידיים
.אין לאף אחד כל כך מזל
לא, אבל לשמחתך
,אני כל כך חכם
ואתם שלושתיכם
העבריינים המורשעים
הכי גרועים
.בהיסטוריית הפוקר
.לא פלא שנתפסת
?מה הרגע אמרת לי
.יש לכם סימנים מסגירים
,כל פעם שיש לדרקו יד רעה
...הוא מלקק את שפתיו
,כאשר קנטקי מקבל משהו טוב
,הוא לא מפסיק למצמץ
,וכל פעם שיש לך זוג
אתה מתחיל להתפלסף על כל
.רצח שאי פעם ביצעת
אז אם להיות האדם
הכי חכם בחדר הזה
או להיות מאסטר
,בקריאת פרצופים נקרא לרמות
,אז כן, בסדר
.אני רמאי
אבל אם סיימתם
,לבזבז את זמני
אולי נחזור לשחק
.קצת בקלפים
...בסדר
.בואו ניר... נירגע קצת
,למדתי את הלקח שלי
.אני מבין
?אבל, אתה יודע מה אפשר לעשות
אנחנו יכולים ללמד את הצבועים האלה
,שם בחוץ מה זה להיות בני תרבות
...אנשים תרבותיים שמשתמשים ב
!תפסו את הרגליים שלו
!ראיתי אותך מרמה, גבר
אנא השאירו הודעה
.לאחר הישמע צליל
.היי, זה אני
.הרגע דיברתי עם הרופא
.המצב לא טוב, שרה
היא אומרת שהוא צריך
,שיהיה לו נוח כרגע
.איך שלא עושים את זה פה
.אני... אני אדבר איתך אחר כך
.ביי
?אתה יכול לעשות משהו עם זה
זה יותר מדי מטושטש בשביל שהתוכנה
.לזיהוי פנים שלנו תצליח לזהות
?יש לך את הקובץ הדיגיטלי
האנשים שלך לא יכולים
?להתמודד עם זה
הייתי רוצה שזה יהיה
.מחוץ למערכת עכשיו
.אראה מה אוכל לעשות
.טוב לראות אותך
...היית קצת מבודדת מאז
,לא משהו שאני לא מבין
...זה פשוט שאני
.טוב לראות גם אותך, מרכוס
אולי כדאי שנאכל ארוחת ערב
.פעם אחת, כמו פעם
.אני אשמח
.תיידע אותי בנוגע לתמונה
אני רוצה שתגידי לוולר
,שעולים לך זכרונות
.זכרונות שלו, של קלירפילד
.אבל אני... אני לא זוכרת
.לכן יש את אלה
.זיכרון יספק לו נחמה
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.שמעתי על אביך
...אני... אני יכולה
?לעשות משהו
.לא
.אני לא חושב שמישהו יכול, לא
.הוא לא ינצח את זה
טוב, אולי אתה יכול לקחת
.אותי לפגוש אותו מתישהו
.הוא יאהב את זה
...זה מצחיק, את יודעת
רק הרגע התחלנו
.לדבר שוב אחד עם השני
...זה... זה יהיה קשה ל
.היי. סליחה
.היי
...לא התכוונתי ל-
.זה בסדר
.אני צריכה לדבר איתך
.בטח
.למעשה, עם שניכם
,מאז שעצרנו את ריץ' דוטקום
המרשלים ניסו לגרום לו
ליצור קשר
עם כמה מהעמיתים שלו
,ברשת האפלה
,אבל הוא לא שיתף פעולה
.עד היום
?מה השתנה
.הרביצו לו בכלא
.זה נראה לי צודק
.ועכשיו הוא רוצה לדבר
.למעשה, הוא כבר התחיל
הוא טוען שהוא יכול להביא
.לנו את שו אחטר
?מישהו רוצה לעדכן אותי
שוהיד אחטר, מספר שמונה ברשימת
.המבוקשים ביותר של ה-אף.בי.איי
הוא בעצם הבנק עבור כל
.ארגון טרור גדול בעולם
אם נפיל אותו, יפלו ביחד איתו
.דאעש, אל-קאעידה, דבור זן
אנחנו אפילו לא יודעים
.איך אחטר נראה
?כמה אמין המידע של דוטקום
הסי.איי.איי אישר שריץ' ביצע
,בעבר עסקאות עם אחטר
אז אני מאמינה לו שהוא
.אומר שהוא יכול להביא אותו
.אבל... יש לו תנאי
?ומה זה
הוא אמר שהוא ידבר
.רק איתך ועם ג'יין
.אוי, אתם נראים נהדר
.הלוואי שיכולתי לומר אותו דבר
?מה אתה אומר? אני לא נראה קשוח
?אתה צוחק עליי
הסתכלתי על עצמי
,בחלון כאן
.חשבתי שאני נראה די קשוח
?אני לא נראה קשוח
.לא-
?מה יש לך בשבילנו
,אוקיי, טוב, קודם כל
.אני לא אוהב את הדינמיקה הזאת
?"מה עם "שלום
?"מה עם "אתה בסדר
מה עם "היי, ריץ', החבורות האלה
?"גורמות לך להיראות סופר קשוח
?בנוסף, מה שמותיכם האמיתיים
.קוראים לי קורט וולר
.אני סוכן מיוחד של ה-אף.בי.איי
.זוהי היועצת שלנו, ג'יין דו
.ג'יין דו? וואו
.כל כך... פאנקיסטית
.גם אני עשיתי כזה
?זה כאב
שמעתי שהצוואר הוא
...המקום הכי רגי
איפה שו אחטר
?ואיך תופסים אותו
,אתם מבינים
.זה מה שאני אוהב בכם
.אתם שומרים עליי ממוקד
.שו ואני חברים ישנים
עשינו המון עסקים ביחד
לפני ששניכם הוצאתם אותי
.מחוץ למשחק
ויש לו פינה חמה בלב
.בשביל אמנות בלתי ניתנת להשגה
?"בלתי ניתנת להשגה"
.גנובה-
?...ו
אולי יש לי משהו
.שהוא לא יכול לסרב אליו
.הציורים של גרדנר
?תפסתי את תשומת לבך עכשיו
,1990-
‏13 יצירות נגנבו
.במוזיאון גרדנר בבוסטון
.הם בשווי של חצי מיליארד דולר
.עבודה מושלמת
.בלי מעצרים
.בלי חשודים
?ויש לך אותם
כבד סידרתי את ההחלפה
.עם אחטר
הוא רוצה להיפגש ב-72
.השעות הבאות כאן בניו-יורק
.כולם יודעים שאתה בכלא
.זה היה בכל החדשות
איך אחטר מצפה
?ממך להיפגש איתו
.בגלל שאני בורח
.הישארו איתי
,תזייפו את הבריחה שלי
,אני מביא אתכם לאחטר
.ואז אני חוזר ישר לכלא
?אבטחה בינונית תספיק, בסדר
האנשים כאן הם מפלצות
.ויש להם אפס חוש הומור
כמו כן, הסקס הוא
.באופן מפתיע וניל
,אני כל הזמן אומר לאנשים
.הלו, אנחנו בכלא"
?ממה אתם מפחדים"
פשוט תיכנסו לשם
,"ולכו על זה ותיהנו קצת
?אתם מבינים
כלומר, מתייחסים אליי
.כמו אל חתיכת בשר
.בסדר, מספיק
...אוקיי, תראה-
,בקיצור
?אני לא אשרוד כאן, בסדר
.אני מכיר את עצמי
האנשים האלה יהרגו אותי
.בסופו של דבר
אז אתם רוצים את אחטר
?או לא
.אני חושב שנוכל לעשות את זה
?אתה יודע מה עשית הרגע
.אידחת כרגע את החבורה שוב
"שטח מת"
"עונה 1, פרק 18"
.בבקשה תחתום כאן
?כמה אני צריך לחתום-
.כאן
אתם לא נשואים
?בחיים האמיתיים
.כאן
כי הייתה לכם כימיה די רצינית
.בהמפטונס
.זה הכל חלק מההצגה
,אתה יודע, זה מאוד הגיוני
בגלל שקיבלתי
.הרבה רמזים מיניים-מילוליים ממך
אז רק שתדע, שהרמתי
!את מה שאתה הנחת
?בסדר, איפה הציורים האלה
.אין לי אותם
?מה
?אמרתי שיש לי אותם-
.כן, זה בדיוק מה שאמרת
לא, אני די בטוח שהשארתי את
.החלק הזה במעורפל בכוונה
החלק החשוב הוא שאני
.יודע איפה הם
אני רק צריך שתעזרו לי לגנוב אותם
.כדי שנוכל ללכוד בעזרתם את אחטר
בסדר, זאת לא הייתה
.חלק מהעסקה
.זה לא "לא חלק" מהעסקה
?אז איפה הם
.הנה הילד הקטן הכועס שלי
,"יודע מה, אדון "זיפים
,למה שלא תשב
.אני אעבור איתך על זה
.תתחיל לדבר
היצירות שאנחנו מחפשים
נמצאות בתוך
בניין לבנים צנוע
.בלב קובל היל
הבית הנעים הזה שייך
,להיסטוריון אמנות נודע
,נחת מעוטר לשעבר
והמבצע
,של שוד גרדנר
.פרופסור רנדל טרנר
הפרופסור הטוב מלמד בכמה
מבתי הספר לאומנות
,הטובים ביותר בעיר
כאשר הוא לא עסוק בלהיות
הפורץ הטוב ביותר
...של המאה ה-20
מחמיר, מדויק ואכזרי באופן
.סוציופתי כאשר התפקיד דורש זאת
,אם יש לכם כסף בלתי מוגבל
מצפן מוסרי גמיש, ונטייה לאמנות
.שלא למכירה, טרנר הוא האיש שלכם
אבל העבודה בגרדנר
.הייתה מיוחדת
.הוא עשה את זה לעצמו
וכדי לשמור על היצירות
,היקרות שלו בבטחה
,הוא בנה סביבם בית שלם
בעל מערכת האבטחה המטורפת
.ביותר שאי פעם נתקלתי בה
,אמצעי אבטחה מספר אחד
.השעון החכם
,נמצא על פרק ידו כל הזמן
הוא פורק וטוען נשק
.בכל חדר בו הוא הולך
אם נפנה בלעדיו
,במסדרון הלא נכון
.זה מפעיל את האזעקה
טרנר שומר את הציורים היקרים שלו
,בגלריית בטון ללא חלון
,באמצע ביתו
.מבודדת לחלוטין מהעולם החיצון
,כדי לגשת אליה
אנחנו נצטרך לחלוף על פני
,אמצעי אבטחה מספר שתיים
,מנעול מקשים בעל 12 ספרות
,ואמצעי אבטחה מספר שלוש
.סריקת כף יד רגישה לחום
וכל זה מביא אותנו אל
,אמצעי אבטחה מספר ארבע
,ותאמינו לי
.שמרתי את הכי גרוע לסוף
כל ציור קשור לחמישה
חוטים נפרדים
.שמובילים לקיר מאחורה
אם תוציאו את הציורים
ללא ניתוק החוטים
ורובה ציד מוציא אש
,מאחורי הבד
שהורס את הציורים
.והורג כל גנב אפשרי
?כלומר, מוגזם מדי
?בסדר, איך אתה יודע את כל זה
בגלל שאני תכננתי את
,הג'וב הזה במשך שנים
וגם אני לא הייתי יוצא מזה בשלום
.אם לא הייתם מערבים בזה ילדים
למה אנחנו צריכים בכלל
?את הציורים
נגיד לאחטר שיש לך אותם ואז
.נחסל אותו בפגישה
,כן, זה לגמרי יעבוד
.אם אחטר היה אידיוט לחלוטין
אבל יש סיבה שבגללה אין לכם
.אפילו תמונה של האיש
.הוא מאוד יסודי ופרנואיד להפליא
,‏12 שעות לפני הפגישה
הוא יבקש באקראי
,אחד מהציורים
.אנחנו לא נדע איזה אחד
אני אשלח את זה
,ואם זה יעבור בבדיקה
הוא יגיד לנו איך ומתי
.תתקיים הפגישה
?ואתה בטוח שהוא יהיה שם
.אחטר הוא דקדקני
אלו הם הציורים הכי יוקרתיים
.בכל עולם האמנות המחתרתי
הוא ירצה לאמת
.אותם בעצמו
,בסדר, אבל אנחנו ה-אף.בי.איי
אז אנחנו לא צריכים
.לגנוב אותם
.נשיג צו ונעצור אותו
האם אפשר להתחיל להניח שפושעים
שנמנעו כל החיים שלהם מלהיתפס
?קצת יותר חכמים ממך
טרנר לובש מתג הריגה
.סביב צווארו
אם הוא רק יריח
,"את המילה "בולשת
הוא לוחץ על כפתור
,וכל הגלריה נהרסת
כל היצירות נהרסות וגם כל ראיה
.שעלולה להוביל להרשעה
תראו, אי אפשר לעצור את טרנר
,ואין לנו זמן לייצר זיופים
אז אם אתם רוצים לתפוס
,את אחטר
אנחנו צריכים לגנוב
.את הציורים מגרדנר
...אם נשתף פעולה
?מה התכנית שלך
.ככה אני חושב שזה צריך להיות
.צעד ראשון, מוציאים אותו החוצה
.זה למעשה די כיף
אימא שלי ואני נהגנו לבנות את מכוניות
.המירוצים האלה ולערוך ביניהם תחרות
.זה מרגיש ככה
.בסדר. בעמדה, הנה זה בא
.ו... אנחנו מבשלים עם גז
כן, הייתי רוצה לדווח
.על דליפת גז
.בסדר, השיחה שלו הגיעה
?היי, מה קורה
?אתה הבחור עם הדליפה
.אני הוא זה שהתקשר
?רוצה שאתקן את זה מכאן
.אני משתמש במבערי אינדוקציה
.זה בטח של אחד השכנים
.היי, התקשרת אליי
למה שאני לא איכנס
?פנימה ואעיף מבט
.אמרתי שזה לא מגיע מכאן
,תעשה את העבודה שלך
.תפתור את זה
.בסדר, בסדר
.הכל בסדר
.שיהיה לך יום נהדר
עכשיו, השעונים החכמים האלה
ממפים ומאחסנים תנועות
של המשתמשים שלהם
.במידה מטורפת
,זה הכל בשם של מעקב כושר
...אבל בידיים הלא נכונות
...אלה, לדוגמא
.הם מכרה זהב של ממש
כל שעלינו לעשות זה למצוא
את שורת הקוד הנכונה
מהיום שבו ריד שיכפל
...את הנתונים מהשעון שלו ו
.הנה
?בסדר
...זה למעשה-
.זה די חכם
?מה חכם-
הוא בודד את תנועות הידיים
המאתימות של טרנר
למתי שהוא הכניס את הקוד
.בן 12 ספרות
זה בדיוק כמו להסתכל
,מעבר לכתף שלו
רק שצריך להיות גאון
.כדי לעשות את זה
ומאחר שאנחנו יודעים את החברה
,ואת תאריך הייצור של לוח המקשים
אנחנו יכולים להשתמש בתנועות היד
.שלו כדי לשרטט את הקוד
אנחנו מפצחים את אמצעי
.אבטחה אחד ושתיים
."אנחנו"
?איך עוברים את סורק היד-
.זה פשוט
נלך ליחידת האחסון שלי
.ביונקרס
.הנסיעה מהירה
.אני מקדימה
פשוט תגיד לי מה
.אני מחפשת
תראי, אני לא יודע
.מה להגיד לך
.בסדר, זאת יחידת אחסון ענקית
.אני לא יודע איפה זה נמצא
,מה אתם עומדים לעשות
?להביא לכאן את הכל
!זה כל כך טיפשי
הארונית שלי הייתה מבולגנת, אבל
.הייתה לי מערכת. זה פשוט אסון
מה אם זאת הדרך שלו להגניב
?משהו לתוך ה-אף.בי.איי
,עשינו צילומי רנטגן להכל
,הסרנו פריטים מגנטיים
,עשינו בדיקת חומרי נפץ
.כימיקלים... הכל בסדר
!הנה זה
.הנה זה
?כפפה אחת
גרמת לי לסחוב את כל הזבל
?הזה לכאן רק בשביל כפפה
.לא הכרחתי אותך לעשות כלום
.אני הצבעתי לטיול שטח
...את בחרת
?בסדר, מה הדבר הזה עושה
הדבר הזה הוא שיאו-
של למעלה משנה של איסוף
טביעות אצבע חלקיות
,מידיות, ספלי קפה, כיסאות
כדי שיד ימין שלי תחליף
.במדויק את של טרנר
.ככה מתגברים על סורק כף היד
.מעולה, תביא את זה
?להביא את זה-
!אחלה בדיחה
.תן לי את זה
.עכשיו
?האם אני מדבר לעצמי
.זאת חייבת להיות היד שלי
אם תנסה להכניס את כף היד שלך
.לדבר הזה, זה לעולם לא יעבוד
.אני חייב לבוא איתך
?זה כיף, נכון
אנחנו צריכים להפסיק את כל
.המבצע הזה, לשלוח אותו בחזרה לכלא
גם אני לא סומכת עליו, אבל זה לא
.שאנחנו נותנים לו לעשות את זה לבד
,הוא לא יהיה חמוש
.הוא יהיה תחתינו
.כן, והוא יהיה בלתי צפוי
.זה מסוכן מדי, אלי
אני בעבודה הזאת במשך
.‏10 שנים
אני לא צריכה שתעריך
.את הסיכון בשבילי
.הוא משחק בנו
,אני עוד לא יודע איך
.אבל סמכי עליי
.את לא מכירה את הבחור הזה
למה שלא תפסיק להגיד לי דברים
?שאני לא יודעת
?מה אתה אומר
!מספיק-
קבוצות כמו דאעש ודבור זן
פרחו היטב תודות
.לכסף שאחטר הכניס להם
.אני מבין את זה
להוציא את אחטר מהתמונה
יהיה פיצוץ ענקי
.לארגוני טרור מסביב לעולם
.יש אישור למשימה
יש לטרנר סמינר בשעה
.שלוש בצהריים
,זה נותן לכם
,דוטקום, ג'יין ואלי
,שעתיים לפרוץ פנימה
.לקחת את היצירות, ולצאת
,המכונה גם בתור ריאליזם קוביסטי
,"האמנים היו ידועים בשם "אימקיולייטס
...ומסיבות טובות, אז
?תגידו לי, מה קורה כאן
?מה אתם רואים
.כאן הכל טוב
.ההרצאה הרגע החלה
...אבל זכרו
.יש לטרנר מתג הריגה קטלני
,אם הוא חוזר מוקדם
ריד וזפטה לא יוכלו
.לעצור אותו מבלי לסכן אתכם
?אז אתם שניכם יוצאים, אה
.תתמקד במנעול-
זה מסביר למה אתם
.ממורמרים כל הזמן
.אתם התאמה נוראית
.דומים יותר מדי
זה כמו לנסות לשים
.יתד מרובעת בתוך יתד מרובעת
.בנוסף, אני די בטוח שהיא לסבית
,אם הדלת לא נפתחת בתוך 5 שניות
.אני שובר לך את הלסת
,אני רק אומר
,מבחינה היסטורית
יש לי אף די טוב
.בדברים האלה
.בסדר. אשבור את האף שלך
אם תשחק נכון בקלפים, יקרה לך
?איזשהו נס, האם אני צודק
.זוז. זוז
.תן לי את זה
?מוכנים
.נדלקתי הרגע
.אין אזעקה
.הדבר הזה באמת עובד
?האם היו איזה ספקות
.עדיין יש
?איפה האמון-
?בסדר. מספר
0-5-2-0
.7-8-0-1-1-3-1-2
?מה זה לעזאזל
.זה סורק קשתית
.אל דאגה, יש לנו המון זמן
.תנו לי לחשוב
...אנחנו רק צריכים
"‏90 שניות להיענות"
"קלט ביומטרי"
.להתחיל להיבהל
?מה קורה אם זה מגיע ל-0
.עומד להתחמם מאוד
.סליחה, בדיחה נוראה
.אני רק די לחוץ
?פטרסון. יש רעיונות
זה סורק עין מסוג
.בירו 7-9-1
?למה זה חייב להיות בירו
.'היי, פטי, כאן ריץ
.היא שומעת אותך גם משם
.בבקשה אל תקרא לי פטי
.הדלתות אלקטרומגנטיות-
,אם נכבה את החשמל
המנעולים יתנתקו
.בזמן שהמערכת מופעלת מחדש
?זה לא ייתן התראה לטרנר-
כן, אבל עדיין ייקח לו
חצי שעה
.לבוא לכאן
...אז-
.חייבים להיות מהירים
כן, או מתים אם הוא
.לוחץ על מתג ההריגה
אם הייתי טרנר, לא הייתי משמיד
את הציורים הגנובים יקרי הערך שלי
.רק בגלל התראת שווא
.אני לא חושב
?מי מרגיש בר מזל
אפשר לנתק את כל
‏11 הציורים
?בחצי שעה
.אולי-
.‏30 שניות
.זה מרגש
פטרסון... את יכולה לנתק
?את החשמל בתוך 30 שניות
.על זה
,אם את פורצת לרשת המקומית-
...זה אמור להיות
.היא טיפלה בזה
אנחנו צריכים משהו כדי
לייצב את הדלתות
או שהם פשוט ייטרקו
.כאשר החשמל יחזור
...היי, רגע, רגע, רגע
.זה עיטור נשר מארד
עשית הרגע מעצור לדלת
.בשווי 100 אלף דולר
.בבקשה
אולי תזהו את היצירות שלו
,משנת 1910
.נו דן לה פוריי
...עכשיו, שימו לב ל
"אזהרה"
"כשל חשמלי זוהה"
.סלחו לי. אני מצטער
אני אצטרך לסיים את
.השיעור מוקדם היום
.סליחה
הוא בתנועה. את בטוחה שאת
?לא רוצה שנוריד אותו עכשיו
לא! החבר'ה שלנו נמצאים
.בגלריה עכשיו
אם הוא ימצא אותך וילחץ על
.מתג ההריגה, הם יתפוצצו
.עכשיו, זאת עבודה של שני אנשים
.מוח וכוח
.וולר, אתה הכוח
...אז אתה יכול
...בסדר, היי
בסדר, אנשי הכוח מרימים
בזהירות את הציור מהוו
ומזיזים אותו קדימה
.כמה סנטימטרים בערך
עכשיו, זה יאפשר לאנשי המוח
...לנתק את חוטי המתח מאחורה
ובכך לשחרר את הציור
.מחומר הנפץ
.אז, אתה יודע... ידיים יציבות
מרגע שאיש הכוח
,הרים את הציור
אסור לו לזוז עד שכל
.חמשת כבלי המתח נותקו
אחרת, יהיו לך המון חורים
.חדשים בפנים
.עכשיו להרים, להרים
.ללכת אחורה לאט... לאט
.אחד ירד, עוד 10
?בנים נגד בנות
.חבר'ה, יש לי חדשות רעות
...טרנר ב
?חורים חדשים בפנים, זוכר
?חבר'ה? הלו
?פטרסון
.הקשר נותק-
.הדלת חוסמת את התקשורת
.טרנר בטח קרוב
.הלוח ליד הדלת-
אתה חושב שתוכל לעשות
?משהו בעניין
.כן
.על זה-
אז תגיד לי שוב
?למה אתה לא עם ג'יין
,בגלל שכל פעם שמשהו משתבש
או מצליח לצורך העניין, אתה מסתכל
.קודם כל על ג'יין... לא אלי, ג'יין
.זה לא אומר כלום
יש אנשים שיחשבו שזה אומר שאתה
יותר מודאג\נרגש לגבי ג'יין
יותר מאשר הגברת
.טומי לי ג'ונס שם
למה שלא תתמקד
בלחתוך את החוטים
ולנטרל את הרובה
שמכוון לפנים שלי
.ותפסיק לדבר על ג'יין
.אני יכול לעשות את שניהם
.אני מולטיטסקר מעולה
.אני חושבת שיש לי משהו
!לעזאזל
!חוזרת, טרנר נמצא בבית
?אתם צריכים לצאת! אתם שומעים
.לאט, לאט, לאט
.תחזיק את זה
!תחתוך את החוטים
!עוד שתיים נותרו
!ג'יין. ג'יין
...ג'יין
!אל. אלי
.כן
?את בסדר-
...כן. כלומר
,כלומר, אני רואה אותך כפול
.אבל אני בסדר
,שלושה בדירה אחת
.יש לנו בעיה
אתם חושבים שאחטר
?ישים לב לזה
עוד כמה זמן אחטר יגיד
?לנו איזה ציור הוא רוצה לבדוק
.‏13 שעות
ובכן, אנו יכולים להחזיק-
אצבעות ולקוות שהוא
.לא יבחר באחד הזה
אי אפשר לקחת
.את הסיכון הזה
?אין דרך לתקן את זה
יש אולי חמישה אנשים
בכל העולם
שיכולים לתקן נזק כזה, ואף אחד
.מהם במסגרת הזמן שאנו צריכים
.אתה מכיר מישהו
?חזרי על זה שוב
,כאשר עצרנו אותך
היית אחד משחקני
.השוק השחור הכי גדולים בעולם
אתה מכיר מישהו
.שיכול לתקן את זה
?באמת
,אם אין לנו את אחטר בידיים
.אתה חוזר ישר לאבטחה כבדה
אז אם יש מישהו שאתה יכול
.להתקשר אליו, אני מציעה שתעשה זאת
.זה לא כל כך פשוט
כלומר, אם באמת הייתי
מכיר מישהו, אז הוא
יכול להיות באופן היפותטי
.עבריין נמלט
אז אני אצטרך איזשהי ערבות
,שהאדם הזה
,קיים או לא קיים
לא ייעצר אם הוא
.יעזור לנו
אני לא נותנת חסינות
."ל"שמיכה עיוורת
,אני לא אומר חסינות
.רק חנינה
,את יודעת, מתנה בחינם
.משהו חד פעמי
.וקצת כסף, כמובן
אני כנראה אוכל למכור את זה
לאיש ההיפותטי והבדיוני
.שקיים או לא קיים
.בסדר
.בסדר. נלחץ... יד
...רק חשבתי שאולי
אני פשוט אסמוך
.על המילה שלך
אפשר בבקשה ללוות
?את הטלפון שלך
אני מציג בפניכם את
,בוסטון ארליס קראב
.משחזר האמנות המוביל בעולם
אם הוא משחזר האמנות המוביל
?בעולם, אז על מה הוא מבוקש
יכול להיות שהוא זייף כמה
.תמונות... מאות
?תחזיקי את זה שנייה
אין לך זכות להתקשר אליי
ביום בהיר לאחר חמש שנים
של שום דבר ושל העמדת
.פנים שאנחנו בסדר
.אנחנו לא בסדר
השארת אותי בניס בסוויטה
המושחתת והאיומה
ואז אני מגלה שלושה
שבועות לאחר מכן
שאתה משוטט ברומא
?עם אישה
?אישה
.אישה מאוד יפה ומפורסמת-
.זה בטח פחות חמור
.או שלא
אני לא רוצה להפריע
...לכינוס הקטן שלכם כאן, אבל
.אני לא כאן בשבילו
.אני כאן בשביל ציורי גרדנר
.ובכן, ראיתי גרועים יותר
.אני אצטרך שבוע
.יש לך 10 שעות
!זה הרבה יותר פחות זמן
...בסדר
אני אצטרך לסרוק קודם
.את כל הציורים
רגע, למה? זה היחיד
.שניזוק
?סליחה, מי את
...סוכנת מיוחדת-
בסדר. אז קבענו שאת לא
.יודעת שום דבר על אמנות
...אני
הקונה ירצה לבדוק
,את כל הציורים
אז אם אני אשחזר
,את האחד הזה
אני אצטרך להתאים
.אותו לכל השאר
,נזק קל, הצטברות אבק
.כשל בצבע
,הם צריכים להיות אחידים
אז למה שלא תראי לי כמה את
,מיוחדת, סוכנת מיוחדת מה-שמה
בכך שתביאי את הסורק שלי ותרכזי
את כל הציורים האחרים כדי שאוכל
להתחיל לעשות את מה
שאף אחד מכם
לא יודע לעשות
?בלי מספיק זמן
?מה את אומרת על זה
...אתה צוחק
...לא, לא-
?תירגעי, בסדר
.בואי נביא מה שהוא צריך
,ככל שהוא יסיים מוקדם
.כך נוציא אותו מפה יותר מהר
.בסדר-
?את יכולה לעזור לי עם זה
?סקוונצ'ר
כן, זה אתר היכרויות
.עם הצפנה טובה באופן מפתיע
השתמשתי בו כדי לדבר
.עם אחטר מתחת לרדאר
.השתמשתי בו גם לדברים אחרים
.אני קים ברלי
אז אני מבין שאת לא יוצאת
?לדייטים לעתים קרובות
?אין מר דו בחייך
?אין נבל מקועקע עם לב של זהב
את יודעת, הכלא החדש הזה עומד
לאפשר התייחדות. אני רק רוצה
לפרסם את הרעיון הזה
...בענן ו
.הנה
.טים הגבוה". זה אחטר"
.אני רוצה לפגוש צרפתי שמן
.לראות כמה הוא שוקל באמת
?מה
.בסדר, יש לנו מזל-
,הוא רוצה את הציור של דגה
.'לה סורטי דה פסג
זה יקנה לנו מספיק זמן כדי
?לתקן את הוורמר, נכון
כן, אלא אם כן סקראב
.ידפוק את זה
.יש לי את הבחור המתאי
מתי אפשר להציג
?אותו בפניך
הוא נותן לי את ההוראות
...עכשיו, הוא
החבר'ה שלי יבצעו את ההעברה
.ויעקבו אחרי השליח של אחטר
?מה
,כלומר, את יכולה לנסות
.אבל את תאבדי אותו
.אנחנו נראה
?כן, נראה אותו חומק מהמעקב שלך
.לגמרי, נראה את זה
.פשוט... תרשום את זה
.בוצע
.היי, כאן
.תודה
.אני מאוד מחבבת את אלי
.כלומר, היא נראית... חכמה
.ו... יפה וקשוחה
.אני לגמרי רואה את הערעור
...אני באמת
...אתה-
אתה לא באמת רוצה
.לדבר איתי על זה
...לא, זה
.היי, אלי
?איתרת את האנשים של אחטר
.הוא חמק מהזנב שלנו
.'אבל הוא יצר קשר עם ריץ
,אני מניחה שהציור נבדק
.כי הפגישה כרגע נקבעה
?מה מצבנו כאן
,טוב, הוא עדיין בחיים-
אז הייתי אומרת
.שמצבנו די טוב
.התכוונתי לציור
?הוא בסדר
.לא
.הוא מעולה
אחטר לכאורה קבע את
המקום בפנטהאוז
,של מלון בינדר
שם הוא מארח
מסיבה מאוד מיוחדת
.בנושא גטסבי
והוא מצפה לריץ' ולציורים
?שיהיו שם בתוך שעה
אתם יודעים, זה למעשה
דבר טוב שהבאתם
את כל החפצים שלי מהאחסון, כי אני
.חושב שיש לי שם טוקסידו, אז תודה
בסדר, אנחנו נילחם בו
.עם הצמיד הזה
זה ישדר את האודיו
.ואת המיקום שלו
אנחנו נהיה בעמדה מבחוץ
.בטנדר מעקב
ומאחר שאין לנו מושג
איך אחטר נראה
ויש לנו רק כמה הקלטות מהטלפון
,כדי להתאים את הקול שלו
זוהי אחריותו של אדון
.דוטקום לאשר את המטרה
,ברגע שיש זיהוי ודאי
...ריץ' ישתמש בביטוי
."חרדל קצבי, הו"
"!חרדל קצבי, הו"
.זה אמור להיות בקול שלי
,ברגע שאתה שומע את הביטוי
?אתה פועל, הבנת
.לא שנייה לפני
.בסדר, בוא נתארגן
?"סליחה, "נתארגן-
?הכוונה היא אליך ואליי
אתה חושב שניתן לך
?ללכת לשם לבד
.אני הדייט שלך
?את-
.את השוטרת הכי משטרתית שיש
אם אהיה איתך, אני אמות
.לפני שהדלתות בכלל ייפתחו
.בסדר. אבוא איתך
בתור מה, בן דודי סטו
?מה-אף.בי.איי
.לא, יודעים מה? פרשתי
,הבית כלא מבאס
!אבל לפחות אני לא מת
.אני אלך
?אני נראית מתאימה, נכון
.ואני אוכל להתמודד איתו
.היא בהחלט יכולה-
והיא בהחלט לא נראית
.כמו עובדת מדינה
.אני יכולה לעשות את זה
אנחנו לא יכולים לתת
.לזה ליפול עכשיו
.ג'יין הולכת
.בואו נתארגן
...ג'יין
.תראה, אני אהיה בסדר-
הבחור הזה אחטר
?הוא לא בדיחה, בסדר
.אנחנו נהיה בחוץ
,אם את חושבת שזה משתבש
.רק תגידי, אני אהיה שם
?עושים את זה או מה
?למה כיסית את הקעקועים
.אהבתי אותם
הם מושכים תשומת לב
.בלתי נחוצה
.זה חכם. חשיבה טובה
.לשמור על פרופיל נמוך
היי, מה "זיפים" לחש לך
?שם במפקדה
.הוא נראה ממש אינטנסיבי
.הוא רק אמר לי להיזהר
.כן
.נראה שהוא דואג מאוד לגביך
,אנחנו חלק מצוות
.וצוותים דואגים אחד לשני
.נכון
,כלומר, אני בטוח שזה יותר מזה
.אבל, היי, כל הכבוד על המאמץ
חשבתי שאמרת שזאת מסיבה
?בנושא גטסבי
למה אף אחד אחר לא
?לבוש בהתאם
אולי פירשתי לא נכון
.את הקוד
.יריות
.וולר, לא לצאת-
...הוא לא יורה עלינו, הוא
.רוקד
...רגע, האם זה
.אוי, לא-
.נראה שמישהו השתכר קצת
הוא נהפך קצת פרנואידי
.כאשר הוא משתכר
זה אולי קצת יותר מסוכן
.ממה שחשבתי
!ריץ' דוטקום
?אתה רוקד קצת
.אני אוהב לרקוד
.אני רואה-
.יש אנרגיה בעיר הזאת
.כשאני כאן, אני חייב לרקוד
!אני חייב
?מי זאת החברה שלך
.אל תדאג לגביה-
.לא שאלתי אותך
.טוב, די שאלת-
.אנחנו לא חברים
.אנחנו רק ישנים יחד
.ריץ' דוטקום
?זה מה שאני חושב שזה
.אלוקים, אני מאוד מקווה
.ציורי גרדנר
?מרגיש כמו חלום, לא
.אם זה היה חלום, הייתי ערום
!דוטקום
?בוא נראה מה יש לנו, לא
.לא, לא, תודה
...ובכן, אני כאן
.שלום, חבר ישן
?זה הוא
.אם זה הוא, תגיד את הביטוי
.אני יודע איך זה עובד
...דבר אחד שקשה לי להבין
רמברנדט וורמר, שני מאסטרים
של תור הזהב ההולנדי
גרים במרחק של פחות מ-80
,קילומטרים אחד מהשני
.ועדיין הם מעולם לא נפגשו
העולם בטח היה נראה
.גדול מאוד
,ובכל זאת, הנה אנחנו כאן
שתי מאסטרים מקצוות
שונים של הגלובוס
.עומדים פנים מול פנים
.העולם הרבה יותר קטן עכשיו
.אולי קטן מדי בשביל שנינו
מה אתה עושה? תוציא את
!האקדח מהפה שלו
.הציורים האלה מזויפים
.חייבים להיכנס לחדר
.לא, לא, לא-
.הוא עוד לא אמר את הביטוי
.הוא לא אישר שזה אחטר
ובכן, זה קצת קשה יותר
?עם אקדח בפה, לא
אולי כדאי שתבואו
.לראות את זה
ארבעה גברים מאוד רציניים
עושים את דרכם לפנטהאוז
.במעלית הצפונית
.אנחנו מוציאים אותם-
.נצא
,גנבנו אותם מרנדל טרנר
.המבצע של שוד גרדנר
.הם אמיתיים
.בבקשה, תסתכל שוב
?את חושבת שאני טיפש
אני לא צריך להסתכל פעמיים
.על זיופים מדרגה שנייה
!להתכופף! מודיעין בין-זרועי
!להתכופף
?אתה עובד בשביל המב"ז
!להתכופף! להתכופף
?מי
!לזרוק את הנשקים! לזרוק אותם
!להרים ידיים! להרים ידיים
!לזרוק את הנשק
!חרדל קצבי, הו
!קוד ביטוי, קוד ביטוי
את יודעת, יש גם ירידה
.במדרגות האלה
למה אנחנו טורחים
?לרדוף אחריו
.תזרקי את זה
!קדימה
.קדימה
.על הברכיים, שניכם
.אולי כדאי שנצא מכאן
.ייתכן שיש לך... עכברוש שם
!אחי, זה כאב
.אתה העכברוש
.ואחרי הלילה, כולם יידעו
!אתה גמור
טוב, לפחות תחוס
?על הגברת, בסדר
היא בסך הכל סטוץ
.שאספתי בדרכי לכאן
.יש לי מעט מאוד חברים בעולם הזה
זה מאוד מעציב אותי
.שיש לי אחד פחות עכשיו
נראה שהשארת את כל השאר
?ברחבת הריקודים, אה, אחי
רגע. אם החבר'ה האלה
...הם מב"ז
.המודיעין הפקיסטני
!להפסיק לירות
!אנחנו ה-אף.בי.איי
!אנחנו כאן בשביל שו אחטר
!תזרקו את הנשקים
!'ריץ
!אל תתקרבי-
?ריץ', מה אתה עושה
!תרד משם
!אל תתקרבי
!תזרקו את הנשקים
!לנצור אש! אנחנו מב"ז
?מי הזמין אותם
.'ריץ
.אתם, תאבטחו את החדר
.את איתי
!אל תתקרבי עוד, ג'יין
!ריץ', תרד משם
...לא, לא, לא
.מאוחר מדי
.אחטר צדק, אני איש מת
.אני לא יכול לחזור לכלא
.תופרים מלשנים
?שמעת את זה, נכון
?לא
...אני ציפור
.וציפורים נועדו לעוף
?כמה קוקאין הסנפת
!ריץ'! חזור לפה
!'תרד מהקצה, ריץ
!לא לזוז! לא להתקרב יותר
!כמעט הרגת אותנו שם
.ג'יין, תקשיבי לי
,החיים קצרים
.לכי בעקבות הלב
!תגידי לוולר איך את מרגישה
.זהו זה
!'ריץ-
!לא
?מה קרה הרגע
.הרגע עבדו עלינו
!אלוקים, זה היה מלהיב
?הם אצלך
!אוי, לא, הציורים-
.כן, יש לי אותם
.אלוקים, אתה מדמם
.ואתה יפה
.עכשיו בוא נצא מכאן
.בוא נשים קצת מוזיקה
.אני הדי.ג'יי-
?מנצח
אנחנו סבורים שזה היה
.מובנה בתוך הטוקסידו
...חיפשנו בחפצים שלו
.חומרי נפץ וציוד מחשבים
.לא חיפשנו מצנחים מוחבאים
ריץ' הוא זה שפענח את
,ההודעות של אחטר בסקווצ'ר
אז הוא שיקר לגבי
מסיבת הגטסבי
.כדי שהוא יוכל ללבוש את זה
כן, אבל איך הוא ידע-
שנביא לו את כל
?הציוד שלו
.הוא לא ידע. הוא הימר
,וכפי שכולנו יודעים
.הוא לוקח המון סיכונים
?מה לגבי הציורים
.הדגה היה אמיתי
?למה השאר היו מזויפים
,הם לא היו
,עד שקראב סרק אותם
,דבר שמאוד התנגדתי לו
,אם אתם זוכרים
והוא היה מאוד ספציפי
.לגבי הסדר שבו שמנו אותם
.הוא בטח החליף ביניהם
.להביא את קראב היה הרעיון שלי
?באמת-
יש אולי חמישה אנשים בעולם
.שיכולים לשחזר אותם
אני מוכן להתערב שהוא גם תכנן
.את המכות שהתחילו את כל העניין
.תודה רבה לך על זה
.תודה לך-
הייתי מכסח לך את
.הצורה בחינם
כל הדבר הזה היה
.בריחה משוכללת
.ושוד גרדנר שני
.טוב, לפחות תפסנו את שו אחטר
?תפסנו אותו-
.אין לנו תמונות שלו
.הקלטה מסכנה
והאדם היחיד שטוען שיכול לזהות
.'את אחטר הוא ריץ
?מה אחטר אומר
.שהוא לא אחטר
.עבדו עלינו
.כמו שאמרתי שיקרה
הבחור הזה הוא הגאון הכי מטומטם
.או האידיוט הכי חכם שפגשתי
.בסדר, בואו נסגור את הלילה
.בסדר
אז אנחנו נשטוף את היום
?הזה עם וויסקי נחמד
.אני חושבת שאוותר
.למה? חכי רגע
?בגלל מה שריץ' אמר על הגג
הוא רק ניסה להוציא
.את כולנו מאיזון
?זה לא לגבי מה שהוא אמר, בסדר
.זה לגבי מה שראיתי
?ומה ראית-
יש משהו בינך
?ובין ג'יין, בסדר
.אני לא יודעת מה זה
אני לא יודעת אם אתה
...יודע מה זה, אבל
אל תגרום לי להרגיש משוגעת
.בכך שתעמיד פנים שזה לא קיים
אני חושבת שאני צריכה
.קצת ספייס
.תיכנסי
?איך אתה מסתדר
אני חושש שאי אפשר
.לשפר את התמונה
.בסדר. טוב, תודה שניסית
.היי. יש לי קולגה בדנמרק
.הוא עובד על תוכנה אופטית חדשה
?אפשר לשלוח לו את זה
?הוא יכול להיות דיסקרטי
.הוא יכול
זה אומר שאני עדיין אקבל
?את ארוחת הערב שלי
.בוודאי
...את צריכה-
.את צריכה להביא מישהו
...סופיה תרצה שאת
.לילה טוב, מרכוס
.היי
.אבא
מה אתה עושה כאן
?בשעה כל כך מאוחרת
מישהו רצה לבוא
.ולהגיד לך שלום
.היי
?טיילור
?זו את, לא
.נחמד לפגוש אותך
?את לא זוכרת אותי
.בוודאי שאני זוכרת
!אבא... אבא
.זה בסדר. זה בסדר
.אני... זה בסדר
.אני בסדר, בסדר
?זה קצת כואב
.כן-
.פשוט תנוח
.בסדר
?זכרת אותו
?כשאמרת את זה
...האם אנחנו
...האם נהגנו ללכת לדוג
?על גשר מעל נחל
.כן... נהגנו
.נחל אנדרסון
?את זוכרת את זה
...כשראיתי את פניו, אני
.תודה, ג'יין
.תודה שבאת לראות אותו
.זה מאוד חשוב
.זה משוגע, בדיוק חשבתי עליך
?באמת
ובכן, אני באה לניו-יורק
,בשבוע הבא
...אז קיוויתי
.אני... אני מניחה שגם אני קיוויתי
למה שלא תתקשרי אליי
כשאת מגיעה לעיר
ואולי נצא לשתות
?ונדבר קצת
את יודעת שאנחנו
?מדברות עכשיו, נכון
את לא מכירה
,אותי טוב עדיין
אבל זה צעד מספיק
.גדול בשבילי הלילה
.תאמיני לי
.בסדר-
.ובכן, אראה אותך בקרוב
.ביי
.בת'ני, אל תירי
.זאת אני
.תניחי את האקדח, בת'ני