...בפרקי "שטח מת" הקודמים
.אני יודעת שאתה משתמש בסמים
,אין לי מושג עד כמה המצב גרוע
.אבל אני יודעת
.אתה חייב ללמוד להירגע
ישנו מסמך מבית-משפט המצהיר
.כי הוא שינה את שמו לפני 12 שנים
?למה שהוא יעשה זאת -
?האם שינית את שמך
את היית זו שאמרה
.שאינה רוצה לדבר על העבר
.אני הולך
.זו הודעה מהמקור שלי
הוא שלח לי קואורדינטות
.של נקודת המסירה החשאית
?מי אתה? מי שלח אותך
.בבקשה -
?הם היו... נכון -
?לכבוד מה אנחנו מרימים כוסית
.לא -
.כן -
.בחייכם -
?באמת -
תאלצי אותנו לעשות את זה
?בכל סבב שתייה
כן! זה מביא מזל רע
לשתות כוסית
.'מבלי לעשות 'לחיים
?מי אומר -
.הדוד שלי, ריקי -
...אוה -
.כולם אומרים -
.לחיי הדוד ריקי
.שתו
.היי, הנה היא
.רגע, חשבתי שיש לך פגישה
.נאלצתי לדחות אותה
:'ג'יין, 'אמת או שקר
זה מביא מזל רע לשתות
.מבלי לעשות לחיים
?שקר
!סגור -
.שיהיה, היא סובלת משכחה -
.את מפגרת אחרינו בהרבה
.בואי נדביק את הקצב
...כן, אז שתיכן -
.כל כך הרבה אלכוהול -
.תחסלו את הבקבוק הזה...
בסדר. -הגיע הזמן-
.לעבור למשהו טוב באמת
?רק עכשיו עוברים למשהו טוב
למתי נדחתה הפגישה
?עם אוליבר
.עדיין לא סגרנו
סיפרת לו
,שהרצת עליו בדיקת-רקע
.והוא התחרפן
.במידה מסויימת -
לפחות הוא אמר
?למה הוא שינה את שמו
לא, לא הספקנו
.להגיע לזה
הוא די נתלה
."בטיעון ה"חדירה המסיבית לפרטיות
.בנים
.כל-כך רגישים
...תקשיב, בקשר לקודם
.פטרסון, אל תתערבי בענייני
.אני לא מנסה להיות חטטנית
אתה חבר שלי
.ואני דואגת לך
...מצטערת, רק
?"רחרחת"
...לא, לא
?מה
.אולי קצת, כן -
.עשית עבודה ממש יפה
.תודה -
.כן -
...אירגנתי הכל לפני שידעתי ש
.אלי עוברת
,אז, אחרי שהתינוק יוולד
...אתה פשוט
...תיסע הלוך ושוב, או
,אני מצטערת
.זה לא מענייני
.לא, זה בסדר
.אני לא יודע מה נעשה
.אני בטוחה שתמצאו דרך
.זו נאז -
?מה -
.היא הותקפה
הרופאים עדיין
.עורכים לנאז בדיקות
.נראה שהיא בסדר
?יש לנו מושג מי תקף אותה
בטח נודע לשפארד
.שהמקור של נאז יצר קשר
רציתי למנוע מנאז
.להשיג את זה
...לטיפולך
בשביל מה שהוא מכיל
.היה שווה להרוג או להיהרג
.לבטח מדובר במשהו חשוב
.או שזה היה פתיון -
המקור של נאז לא נחשף
.במשך כשנה
,ופתאום, בלי כל התראה
?הוא מחדש את הקשר
?לדעתכם הוא הוביל אותה למארב
לא, הוא תמיד סיפק לה
.מידע רב-ערך
הוא סיפר לה על השארתי
,בטיימס סקוור
.לפני שזה קרה בפועל
נכון, והוא גם סיפק לנאז
פרטי מפתח
,אודות המבנה הארגוני של סופת-חול
.והעניין ששפארד גילתה בי
לא הגיוני שלפתע פתאום
.הוא יפנה כנגדה
?אולי זה לא היה הוא שיצר קשר
ייתכן שסופת-חול השיגו את מספר
.הטלפון, והשתמשו בו לטמון מלכודת
התקן האחסון הזה
.מוצפן בטירוף
זו עבודה רבה מדי
.בשביל פתיון-דמה
כמה זמן יידרש לך
?לפענח אותו
.כל הלילה, לכל הפחות
אני רוצה שתמשיכי
.לעבוד עליו
?היי, אתה בסדר
שפארד תמיד
.מקדימה אותנו בצעד
,תחילה, עסקת מכירת חומרי-הנפץ
.שון קלארק, ועכשיו זה
?אז מתי נשיג פריצת-דרך? מתי
.תקשיב, אנחנו נתפוס אותה
אני יודעת
.שיש בכונן הזה משהו
,זו עם הפנים החמודים
.עם השיער
...אוה -
?מה -
.הסוכנים ריד וזפאטה
.היום אתם ברי-מזל
?יש מים חמים במקלחות
זכינו סוף-סוף
?בגלידה במזנון
קרוב... נבחרתם
לעבור בדיקת סמים אקראית
.הנערכת היום
אני חושבת שאינך מבינה את
."ההגדרה של "ברי מזל
.זה ייקח רק כמה דקות -
לא יכולת -
?לתת לנו על כך התראה מראש
אני חושבת שאינך מבינה
."את ההגדרה של "אקראית
?הסוכן ריד
.אני לא מרגיש טוב
.יש לי וירוס בקיבה
,אני חוששת שלא אוכל לשחרר אותך
.עד שלא תשלים את בדיקת הסמים
,לא, בכל הרצינות
...אני צריך לנסוע הביתה
.צר לי... זו מדיניות הלשכה
.עלייך לאכול
.אני לא רעב
?אתה עדיין ישן על הרצפה
.אני אוהב לישון על הרצפה
אף אחד לא אוהב
.לישון על הרצפה, רומן
למצעים האלה
.יש תחושה של צמר-פלדה
?אז, מה עשית אתמול בלילה
.טוב, אני אתחיל
ספרתי את החריצים
.בין לוחות הבטון בתא
.‏117, במידה ותהית
הלכתי למפגש שתייה חפוז
.עם הצוות
מה בקשר לבחור
?אתו את מתראה
.זה ששלח את הפרחים
.אנחנו קצת לא בקשר
אינך צריכה להרגיש אשמה
.בגלל חיי החברה שלך
אני פשוט לא אוהבת
.לראות אותך כך
,תראי, אני יודע שאין לי הרבה
,אך את המעט שיש לי
.אני חב לך
?היי, מה שלומך
.אני בסדר
היית צריכה לראות
.את הבחור השני
?בסדר, מה גילית
.פענחתי את התקן היו.אס.בי
יש בו שם משתמש וסיסמה
.לשרת העברת-קבצים
ובדיוק עמדתי להתחבר אליו
.כשהגעתם
.זו שפארד -
.ובורדן -
מה עוד את יכולה לחלץ
?מקבצים אלו
?מיקום? חותמת-זמן
.בסיס-הנתונים נמחק
.התמקדי בתיבת העיתונים
.זה עיתון מאתמול
התמונות צולמו
.לפני פחות מ-24 שעות
.זו שיחה מהמקור שלי
מספר חסוי): הבחנתי שהתחברת)
.לשרת העברת-הקבצים שלי
.מזלי שיצאתי בחיים
אין ספק ששפארד לא רוצה
.שתראו את הצילומים האלה
.אני מבינה למה
.יש לך עין טובה
?היכן הם צולמו
לא חשוב
.איפה שפארד היתה אתמול
,מה שחשוב הוא
.היכן היא תהיה היום
.ואתה יודע? -כן-
."הוכחה"-
.הוכח זאת
.זה צריך להתבצע מחר
תגיד לשפארד
.להיות שם בשעה שלוש
.היא תהיה שם
?עם מי בורדן מדבר
?היכן תהיה שפארד
הביאי 500,000 דולר
,בשטרות לא מסומנים
,לטריניטי פלאזה, בצהרי היום
.ואספק לך את שאר הפרטים
.בואי לבדך
?מי הבחור הזה
זהו הבחור שיביא אותנו
.צעד אחד לפני שפארד
"שטח מת"
עונה 2, פרק 16
תורגם ע"י
Gooloo3
.היי -
...דיברתי עכשיו עם נאז
אתה שולח צוות-תצפית
?לטריניטי פלאזה, לפני המפגש
אנחנו צריכים לדעת
,מה עומד בפנינו
לפני שאנחנו עושים
.צעד נוסף
אם השתול של נאז
,יבחין בכל רמז לסוכנים
הוא עלול להיבהל
.ולבטל את המסירה
,אם לא נבדוק זאת תחילה
אנחנו עלולים לשלוח את נאז
.אל תוך מלכודת נוספת
הבחור הזה לא דרש
.תגמול כספי בעבר
.משהו מרגיש לא כשורה
אולי הוא מנסה לצאת מהעסק לצמיתות
.וצריך את הכסף למימון בריחתו
אנחנו כל הזמן לוקחים
,סיכונים כאלה, ג'יין
.ומשלמים על כך ביוקר
.נמאס לי מזה
עלינו להתחיל לפעול
.בצורה חכמה יותר
,זהו קצה-החוט הטוב ביותר
.שהיה לנו על שפארד עד כה
?מה אם הוא יחמוק מידינו
.יחידת המודיעים החשאית
.הם אלו שאוספים את הכסף
,אם בדיקת הפלאזה תמצא תקינה
.נשלח פנימה את נאז
.לא לפני כן
?הסוכנת מרי קרואן
.כאן
מה היה העניין הזה
?של ללכת חולה הביתה
היית בסדר גמור
.הבוקר, בחדר הכושר
...כן, אני
.לא מרגיש כל-כך טוב
אמרתי לך לא לשתות
.את כוסית הוויסקי האחרונה
שתייה חריפה משפיעה עליך
.כמו על ילד קטן
מה העניין, אתה חושש
?שתכשל בבדיקה
אני יודעת שיש לך חולשה
.(למאפינס פרג (גם: זרעי אופיום
.כן
?הסוכן אדגר ריד
.תורך
.צוות, היו דרוכים
.איש לא פועל לפני
.קיבלתי -
המקור שלנו ישתמש קרוב לוודאי
.במתווך, לצורך איסוף התשלום
,אז לא משנה מי לוקח את הכסף
.תעקבו אחריו
.אני במקום
.את נראית כמו תיירת
.תיק ספורט נחמד
.תודה -
.הוא עלה די ביוקר
פגשי אותי בקומה החמישית
.של בית החולים סנט ג'וזף
לכי אל עבר עגלת הכביסה
.הנמצאת משמאלך
.שמטי את התיק לתוך העגלה
?היכן אתה
.אני רוצה לפגוש אותך
,השאירי את הכסף
.או שהעסקה מבוטלת
,הוא בתוך העגלה... כעת
?היכן מקום המפגש של שפארד
.צאי מהבניין
,כשתהיי בחוץ
.אמסור לך את מיקומה
.צאי
.המתיני לאיסוף
!עצור
!עצור! בוא הנה
?מי הורה לך לזרוק את התיק
.אני לא יודע -
.בחור אחד שילם לי 100 דולר
.הסתובב
,טוב... צוות
הכסף הושלך
.אל תוך פיר הכביסה
קדימה! תוליך אותנו
.מיד אל המרתף
.לא נספיק להגיע אליו בזמן
!ג'יין
!אני רואה את יעד המטרה
,בקומת המרתף
.בדרכו ליציאה הצפונית
.אל תזוזי
?קייד
.פעיל לשעבר בסופת-חול
.הוא יצא מכלל שליטה
.וניסה להרוג את כולנו -
.השליכי את האקדח. מיד
...בסדר
.אנחנו באותו צד
.אני בספק
.אני הרגתי את אוסקר
,אפ.בי.איי
.השאר את ידיך מעלה
?קייד
,הוא רדף אחרינו
.מאז ניסה להרוג את ג'יין
הוא ככל הנראה יירט
.את השיחה מהמקור שלי
?יירטתי
!אני המקור שלך
תוצאות הבדיקות שלכם
.יתקבלו עד סוף היום
?במה מדובר? בחשיש? אדרל
(תרופה להפרעות קשב)
.לא
?קוק
.זה קרה רק פעמיים
.שחררתי קצת לחץ
לשחרר קצת לחץ
.זה לשתות כמה בירות
כאן מדובר
.בצריכת סמים מתוזמנת
.זה לא כזה רציני
לא כזה רציני? אתה עומד להיכשל
.בבדיקת סמים של האפ.בי.איי
...רגע, רגע, רגע
את רוצה לצעוק את זה
?חזק יותר
.אתה צריך לספר לוולר
.אני רצינית. לך על זה
עדיף שהוא ישמע על זה ממך
.מאשר מאיזה בעל תפקיד
.הוא ייצא מדעתו
,לא, הוא יודע שעבר עליך הרבה
.והוא לא ישפוט אותך לחומרה
.אנחנו משפחה
.עשי לי טובה -
.זה לא כך במציאות
,הוא הבוס שלי
.ומתפקידו לדווח לבוס שלו
?אז מה החלופה
שרידי הסם מתפוגגים מהגוף
.תוך 24 עד 48 שעות
?מתי השתמשת לאחרונה
.אתמול בבוקר -
?בבוקר -
אם כך, אתה עדיין
.בתוך טווח הזמן
.כן
"וולר: קייד נתון במעצר"
.לכדו את קייד -
?איך -
.אני מניח שנצטרך לברר
.בוא נחליף בגדים
?ודבר עם וולר, בבקשה
.בטח, עכשיו הזמן המושלם לכך
ידוע לך משהו על
?בדיקת הסמים שעברתי היום
.לא
.התזמון נראה מעט חשוד
סוכנים אינם יכולים
.להזמין בדיקות-סמים אקראיות
.הן אקראיות
.בסדר, היי
.אתם מבזבזים זמן יקר
אני יודע היכן תהיה שפארד
.בעוד 90 דקות, לא אחרי-כן
.כשנבזבז זמן, נודיע לך
.אז... תתחיל מהתחלה
,טוב, בהתחלה לא היה דבר
ואז היקום
.החל להתרחב במהירות
,כאחד שדאגתו נתונה לזמן
.נראה שיש לך זמן רב
?מה ברצונכם לדעת -
?מדוע יצרת עמי קשר -
?למה הפכת עוין לשפארד
.מפני שגיליתי מי היא באמת
.תראו, גדלתי בעיירת-כורים
אמי מתה בשעת הלידה
.וכל שנותר לי הוא אבי
.הוא נהרג בזמן העבודה
.פיר מכרה שקרס
,"או... "כוח עליון
.לדברי עורכי-הדין של החברה
רציתי שהמנוולים האלה
.ישאו באחריות
,ניסיתי לארגן כמה שביתות עובדים
.אך זה לא שינה בהרבה
,התגייסתי למארינס
אבל גם שם
.לא מצאתי תשובות
.הייתי... רצוץ
.ואז שפארד מצאה אותך
.כן, היא ראתה שאני פגוע
ראתה פצע
.עליו תוכל להפעיל לחץ
.היא טובה בזה
היא אמרה שיש לה
.תשובה טובה יותר
דרך בה נוכל לעשות דין
,עם האנשים שגרמו למות אבי
.ואחרים כמותם
.נתתי את כל כולי
.הפכתי לחייל נאמן שלה
?...עד ש
עד אותו לילה
בו גיליתי שלשפארד
.לא אכפת מעזרה לאנשים
.לשפארד אכפת רק מעצמה
.כל האחרים מיותרים
.התוודעת לשלב שתיים
.נכון
,אז, כמו שאמרת קודם
?בכמה אזרחים מדובר
רבים... אבל אם מותם
,יציל את הארץ הזאת מעריצות
.המחיר משתלם
.זו מהותו של השלב השני
!מספיק, רומן
.פרקר מחפש אותך
.הפרטים האלה חסויים
.מצטער -
.אני לא צריכה שתצטער -
.אני צריכה שתנהג בחוכמה
עקירת השחיתות מן השורש
,היא דבר אחד
אבל מעולם לא רציתי
.במותם של חפים מפשע
אם כך, רומן מסר לך
.פרטים אודות שלב שתיים
ידעתי רק
.שהוא יהיה קטלני
,ניסיתי להשיג עוד מידע
אבל על הפרטים ברמה הגבוהה
.שפארד הגנה באדיקות
.אני לא קונה את זה -
?אם כעסת כל-כך, למה נשארת
מפני שידעתי שאוכל לגרום
.נזק רב יותר, מבפנים
זה הרגע בו התחלתי
.להדליף לך מידע
.משהו בסיפור שלך לא הגיוני
,לא רצית שחפים מפשע ימותו
ועם זאת, ניסית לחסל
.אותי ואת הצוות שלי
לא היה לזה
.כל קשר אליכם
המטרה היתה לחסל
.את הסוס הטרויאני של שפארד
לעצור בעד ג'יין דו, ולסיים את
.העניין, עוד בטרם החל
.לא, זה היה אישי
.רדפת את ג'יין, כנקמה באוסקר
כן, גם וגם, מפני שאוסקר
.הרג מישהו שאהבתי
.הוא הרג את מרקוס
.אסור לך לבטוח בו
.הוא היה איש מארינס, כמוני
.לא היתה לו משפחה, כמוני
מרקוס הפך אותי
.לאדם שלם עם עצמו
...וכשאוסקר לקח אותו ממני
זה היה כאילו איבדתי
.שוב את משפחתי
,בפעם האחרונה שנתקלתי בכם
.ירדתי למחתרת
,ניסיתי לאתר את שפארד
.ולפני שבוע מצאתי אותה
אבל אין באפשרותי
.להכניע את הצבא שלה לבדי
?איך איתרת אותה -
.אני מכיר את מקומות המסתור שלהם -
.את אנשי הקשר
.אפילו שפארד פועלת על פי דפוסים
,כך נודע לי
.היכן היא תהיה היום
?היכן
איפה 500,000 הדולרים
?שאתם חייבים לי
כמו כן, אני רוצה ערובה לכך
שאהיה חופשי ללכת לדרכי
.בסיום העניין
,טוב, המפתחות לאזיקים בידי
.ואתה לא הולך לשום מקום
.אין לך שום נקודת מינוף
אני יודע את מקום המצאם של
,הטרוריסטים המבוקשים בעולם
והמידע שבידי
...בר-תוקף רק לעוד
.‏86 דקות
.'זו ההגדרה של 'מינוף
קורט, תפסיק להיות כזה עקשן
.ותדבר על זה
אין שום מצב שאסגור עסקה
.עם הפסיכופט הזה
.אבל זו מלחמה -
לפעמים צריך ליישר קו
...עם אנשים שאנחנו לא
!הוא ניסה להרוג את ג'יין
.הוא צריך לשבת בכלא
לא לצאת לטיול מסביב לעולם
!על חשבון האפ.בי.איי
.קורט, הוא לא פסיכופט
,הוא מנסה לעצור בעד שפארד
.בדיוק כמונו
עלינו לשים את המטען האישי
.שלנו בצד
.כמו שעשית אתי
.זה היה שונה, ג'יין
אני זוכרת שאמרת לזפאטה
שאינך רוצה אפילו
.להיות עמי באותו חדר
.אבל היה לנו אויב משותף
זו ההזדמנות הטובה ביותר שלנו
.להפיל את שפארד
.לעצור בעדה לפני שתתקוף
שפארד נעזרת במתווך כדי להבריח
.פעילים, אל המדינה ומחוץ לה
.כן, שפארד סיפרה לי עליו
זה האדם
,עמו בורדן נפגש אתמול
וזה המקום
.בו שפארד תהיה היום
למה שהיא תסתכן
?בכך שתלך בעצמה
.נראה שזה מתחת למעמדה
אלא אם היא זאת
.שמוברחת החוצה
מדוע ששפארד תימלט
?לפני סיום שלב שתיים
אולי היא לא רוצה להישאר
.לשלב התוצאות שאחרי
,תהא הסיבה אשר תהא
,אם לא נתפוס אותה עתה
.אנו עלולים לאבד אותה לעד
המתווך עובד מחנות צילום
.באיסט ראת'רפורד
.הם נפגשים בשעה שלוש
,נסתער עליה שם -
.נכניע אותה ברגע שתגיע
.אין לנו זמן רב, בואו נזוז
.תודה, קייד
.תודי לי כשתתפסו את שפארד
,יש לנו מחצית השעה
.עד ששפארד תגיע הנה
צוות בטא, אני רוצה
.שתכנסו מהיציאה האחורית
...ריד, טאשה, אני רוצה שאתם
?רגע, זה עשן -
...אש בבניין
.כל הכוחות להכנס פנימה
.שלחו למקום את מכבי-האש
.דם
.יש לנו גופה
.הוא מת
.קייד בגד בנו
אתה עדיין עובד
?עבור שפארד, נכון
?מה קורה -
!שיטית בנו -
הגענו למקום המפגש
,חצי שעה קודם
אבל איכשהו שפארד
הקדימה אותנו
.וחיסלה את המתווך
.זה בלתי אפשרי -
.זה אפשרי, אם הזהרת אותם -
?למה שאעשה זאת, לעזאזל -
סיכנתי את חיי
.כדי לעזור לכם להפיל אותה
שלא להזכיר שהייתי במעצר
!במשך כל היום
איך בכלל יכולתי
?להוציא מילה החוצה
אולי מישהו בצוות שלכם
.הדליף את העניין
?סליחה -
.כן -
,היית מוקף בחבורה העליזה שלך
.כשסיפרתי לך על המפגש
.אולי יש חפרפרת בקרבכם
.הצוות שלי בלתי חדיר
?כמו בורדן
?את בסדר
.כן, בסדר גמור
.מתחילה לי מיגרנה מטורפת
.סלחו לי
,תקן את בית הזכוכית שלך
.לפני שתתחיל להשליך אבנים
,אם ידעת שבורדן הוא החפרפרת
?למה לא דיווחת לנאז
לא ידעתי, עד לרגע שראיתי
!אותו עם שפארד השבוע
,הייתי חייל פשוט
.לא ניתנו לי כל חלקי התכנית
.בואי נזוז. זה מבוי סתום
.חכה
גם אם הוא אינו יודע
,היכן שפארד
.הוא עדיין עשוי להביא תועלת
.איך נפלו גיבורים
?הכרנו זה את זה
.כן, הכרנו
?היינו חברים
...כן, כך חשבתי
עד שהעברת שישה חודשים
.בניסיון לאתר ולהרוג אותי
.כמעט תפסת אותי פעם
.פספסת אותי בשתי דקות
.תראה אותך עכשיו
,אני לא יודע אם לחנוק אותך
.או להאכיל אותך מרק, אולי גם וגם
רומן, עולים בך
?זכרונות כלשהם של קייד
זכרונות כלשהם
?מהמתחם של שפארד
.אני חושב שלא
?שיחות בנוגע לשלב שתיים
.אני מצטער
...אני משתדל, אני פשוט
.לא זוכר, אני מצטער
.זה בסדר. הסיכוי היה קלוש
.נו, אחיך בתוך כלוב
,אני מניח שקיבלת מה שרצית
.בסופו של דבר
טוב, אלך להביא
.עוד תחמושת מהנשקייה
?צריך עזרה
אתה אדם בוגר, תיתן לאחותך
לומר לך עם מי
?אתה יכול להתחבר
...היי
.אנחנו לא חברים
...רומן
.אי אפשר לכלוא אותו לנצח
.ילד טוב, רומן. ילד טוב
.אנשים כמו קייד הם לא לרמתך
חשבתי ששפארד
.לא מאמינה במעמדות
...זה לא מה ש
.עלינו לדבוק זה בזה
.שפארד, אתה ואני
.אין מקום לאף אחד אחר
?מבין
קיבלתי את תוצאות
.הבדיקה שלי
?ואתה -
.שלילי -
.בטח צלחתי אותה
.אני מניח שחמקתי מקליע
?מה -
?קליע -
.זה היה פגז-תותח
ולא משנה
,מה יהיו תוצאות הבדיקה
עדיין תצטרך להתמודד
.עם הבעיה הזו
.זה היה "משתה" שנמשך יומיים
.גמרתי עם זה
,אולי גמרת עם הסמים -
אבל לא גמרת עם הסיבה
.שהובילה אותך להשתמש בהם
.ג'ונס מת, פרדי נעלם
.את הקוקאין אוכל להשליך לאסלה
...ריד -
אני מעריך את כל מה -
.שעשית למעני
.באמת, את יודעת את זה
.זאת היתה קריאת-השכמה
.אהיה בסדר
.דבר עם וולר -
.קח חופשה קצרה
.קבל עזרה
.אני לא זקוק לעזרה, טאשה
אני מתכוונת לזה
,בדרך הכי אוהבת שאפשר
או שתגיד לוולר
,שאתה זקוק לחופשה
.או שאני אעשה זאת בשבילך
.לא תעשי את זה
.את החברה הכי טובה שלי
זו בדיוק הסיבה לכך
.שאעשה זאת
.ההסעה לכלא בדרכה הנה
אני רוצה לתפוס את שפארד
.בדיוק כמוך
?אז מה עכשיו
אתה עומד בפני אישומי בגידה
,ופעילות טרוריסטית
.בשל תפקידך בסופת-חול
.אני מתכוון מה עם שפארד
?יש לכם כיווני חקירה נוספים
.צר לי על אביך
.דוד שלי היה כורה
.הוא שימש בתפקיד 32 שנים
.אני יודע
.שפארד הרבתה לדבר אודותיך
?מה עוד היא סיפרה לך
על התפקיד שהיא מייעדת לי
.בתכניות שלה? -לא
כמו שאמרתי, על פרטים כאלה
.היא שמרה באדיקות
אמרת לנאז לעקוב אחר שיני
?גלגל-השיניים... התכוונת אלי
זה משהו ששמעתי את שפארד
.אומרת באחת הפעמים
.לא שמעתי באיזה הקשר
.זה לא הגיוני -
למה שפארד
?כל-כך דואגת לי
.לשפארד לא אכפת ממך
.או מאחרים
.תראה את הילדים שלה
,היא אהבה אותם
.וניסתה להרוג אותם
,היא מגוננת עליך
.מפני שאתה עדיין שימושי עבורה
...ברגע שתפסיק להיות כזה
הדברים יטופלו
.בדרך ממש פשוטה
.אלוהים אדירים
,חשבי איזה נכס היא יכולה להיות
.איזה מידע היא יכולה לספק
,אני סובלת מכאב-ראש נוקב
ואני לא מצליחה
.לחשוב בבהירות
שפארד תמיד
.מקדימה אותנו בצעד
?מתי נשיג פריצת-דרך
!לא עכשיו... לא עכשיו
.היי -
,זו שאלה קצת מוזרה
?אבל אתה הממונה עלי
?כן. אני משער שכן, למה
על טופס הבקשה הזה
.נדרשת חתימת הממונה עלי
.זה בשביל רומן
,מזרון, כריות
,שמיכות, ספרים
.מנורת-קריאה
...כן, תראה, אני פשוט
לא יכולה לסבול את המחשבה
.שמצבו ארעי כל-כך
.אני מכיר את ההרגשה
,זו אותה הרגשה שחוויתי
.כשהגעת הנה לראשונה
?מה קורה -
.היי -
"אל תדברו"
הרצתי הליך אבחון
.על השרת שלי
"קייד צדק"
,בקצרה
גיליתי בעית השחתה שורשית
.בתת-מערכת הפלט/קלט שלי
אכן קיימת הדלפה"
"מתוך הצוות שלנו
הבעיה מסתעפת
.אל מנהלי ההתקנים והבקרים
"מדובר בי"
שפארד שתלה בתוכי"
"מכשיר-ציתות
עלינו לטפל בזה
לפני שזה ישחית
.את שרת האפ.בי.איי כולו
"סופת-חול מאזינים בזה הרגע"
,אני חושבת שאוכל לטפל בזה
...רק ש
.יידרשו לי מספר שעות
:עכשיו תגיד"
"בסדר, גשי לעבודה
.בסדר, גשי לעבודה
למה משמש החדר? -זו מעבדת-
.זיהוי פלילי, לחומרי מחשוב רגישים
רשת המתכת
,חוסמת אותות תקשורת
כך שסופת-חול
.לא יכולים לשמוע אותנו
מה כוונתך ב"סופת-חול
?"לא יכולים לשמוע אותנו
,המיגרנות מהן אני סובלת
,אותה פעם בה התעלפתי
חשבתי שהן תופעות-לוואי
.של העינויים שעברתי
זה צילום רנטגן
.של הפה שלי
.וזה... משדר רדיו
?בתוך השן שלך
,כששפארד עינתה אותי
.היא חבטה בלסת שלי בחוזקה
,לדעתי היא שתלה מכשיר-ציתות
.בעודי מחוסרת הכרה
חשבתי שאת עורכת סריקה לגילוי
.מכשירי-האזנה, בכל יום
,זה משדר בתדר נמוך מאוד
העושה שימוש באנטנות רדיו
.מקומיות כמגברים
זה מתוחכם
.ובעיקרון, בלתי נראה
?איך הרופאים לא עלו על זה
כי הם בדקו
.אם הלסת שלי נשברה
,זה נראה כמו חור בשן
.אלא אם מתמקדים מאוד
היא רצתה שתברחי
.מהבקתה ההיא
ככה סופת-חול
.מקדימים אותנו בצעד
,הם שומעים על המהלכים שלנו
.לפני שאנחנו מבצעים אותם
.את צריכה לגשת למרפאה
כדי להוציא את מכשיר הציתות
.בהקדם האפשרי
...למעשה
.חשבתי שלא נוציא אותו עדיין
סופת-חול לא יודעים
.שמצאנו את התקן הציתות
נוכל להשתמש בו כדי להזין
.אותם במידע מפוברק
?על מה אתה חושב
.אתה צריך לשמוע את זה
.חזרתי עכשיו מהתא של רומן
זה היה רעיון טוב
.לצרף אליו את קייד
?זה מצליח
כן, זה עוזר לרומן
.לשחזר זכרונות
,עדיין לא משהו ממשי
.רק רסיסי ושברי זכרונות
?משהו בקשר לשלב שתיים
הוא איזכר את הביטוי
.מספר פעמים
.הפרטים יעלו בהמשך
.בואו ניתן לרומן לנוח -
,ריד, פטרסון
,תכינו את הבית הבטוח במילרטון
.בשביל קייד
.מטופל -
.סגור -
.נתכנס שוב מחר. לילה טוב
עלינו לחסל את קייד
.לפני שרומן ישחזר זכרונות נוספים
?שנזהיר את שפארד
.היא על דוברה בלב האוקיינוס
נצטרך לטפל בזה
.בכוחות עצמנו
.אארגן צוות
?אזיק הקרסול באמת הכרחי
וולר אמר שעלינו
.לשתף עמך פעולה
אין זה אומר שאנחנו
.צריכים לבטוח בך
טוב, לנקין וגלזר
.במרחק 20 דקות
אני לא מבין איך החבר'ה
.האלה, תמיד מאחרים
הישארו במקומכם, נתקוף לאחר
.חילופי המשמרות של הסוכנים
.רק רגע, משהו לא תקין בסוללה
!אקדח
!סוכנים נפגעו
!אנחנו זקוקים לתגבורת
!קייד בתנועה. קדימה, פעל
!קדימה! קדימה
!תמשיכו לרדוף אחריו
!אל תתנו לו לחמוק
!לסגת! זו מלכודת, לסגת
!כאן האפ.בי.איי
!אתם מוקפים
!השליכו את הנשקים
!הרימו ידיים
השאירו אותן
!כך שנוכל לראות אותן
!עצור
!ידיים למעלה
!מיד
!אתם מוקפים לגמרי
!אין לכם שום ברירות
!השליכו את הנשקים
.וולר, יש לי קו-ירי
.אל תבצע ירי, ריד
.כולם לנצור אש
!אנחנו זקוקים להם בחיים
?מה קרה עכשיו, לעזאזל
סגרתי על בורדן, אני נכנסת לאסם
.בקצה הדרומי של המתחם
.אל תצרי מגע
!חכי לתגבורת
.אין שום מוצא, נייג'ל
.הסגר את עצמך
.את יודעת שלא אעשה זאת
?אתה בטוח לגבי זה
כי יש לנו תא נחמד באבטחה
.מירבית, מוכן בשבילך
אתה רואה את מיכלי
?גז הפרופן שכאן
מה לדעתך הפירוש
?"של "דליק ביותר
.נייג'ל ת'ורנטון, אתה עצור
הרפה מן האקדח
.והרם ידיך מעלה
.לא
.לא, תצטרכי להרוג אותי
...לא
אתה תבלה את שארית חייך
,מרקיב בתא
.חי עם מה שעשית
.זה בסדר... זה בסדר
,כל אדם בעל שכל ישר
.היה רוצה להרוג אותי
!שתוק -
...הזעם שלך נורמלי לגמרי -
שתוק! לא תצליח
!לעשות לי את זה יותר
.אני לא אהרוג אותך
...נשבעתי
,לארצי
.לארגון, לקיים את החוק
.באמת היית חשובה לי, את יודעת
...ולא התכוונתי
!כן, התכוונת
.שיקרת לי
.בגדת בי
.הרסת אותי
...עלייך לדעת
שאני מצטער
.על שעוללתי לך
,לא, אתה לא זוכה להתנצל
ואתה לא יוצא מזה
.בתנאים שאתה קובע
.עכשיו, הנח את האקדח
.לא רציתי לעשות את זה
?פטרסון
.כן. מצטערת, אני מקשיבה
?...הם יכולים עדיין
.לא, מערבל תדרי רדיו
.הם לא יכולים לשמוע אותנו
רציתי רק לומר לך
.שאני מצטערת
אני יודעת
.מה עובר עלייך
,כשהרגתי את אוסקר
...חשבתי שארגיש
.תחושת הקלה עצומה
אבל הרגשתי רק
נבגדת וכעוסה
.ואיכשהו, פחות בטוחה
.אם יש בזה הגיון
.למען האמת, אני בסדר גמור
את בטוחה? כי מה שקרה
,היה די טראומטי ו... לא רק היום
.אלא... כל העניין
...כן, אני לא
.אני לא מרגישה דבר
.בסדר
...אם תרצי אי-פעם לדבר
.אעלה למרפאה
.כדי שיעקרו לי את השן
אהיה כן, לא חשבתי
.שתקיימי את הבטחתך
אהיה כנה, גם אני לא הייתי
.בטוחה, שאקיים אותה
.אבל מילאת את חלקך
?לאן תלך
.לכל מקום, מלבד פה
.אתה לא חייב
.אתה יכול להישאר ולהילחם
,שפארד עדיין חופשייה
,עם צבא מאחוריה
...נחושה בדעתה להלום
.נזדקק לכל עזרה אפשרית
,כשאת מציגה זאת כך
.זה נשמע מאוד מפתה
.שנינו רוצים אותו דבר, קייד
למנוע משפארד
.להרוס את ארצנו
אותה מדינה שניסתה לטייח
?את מותו של אבי
מה, חשבת שעשיתי זאת
?למען אמריקה
ערקתי אך ורק מפני ששפארד
.הפכה למה שנגדו נלחמה
.אז תשאר כדי לנקום
על מה שעשתה לך
.ומה שעשתה למרקוס
.את לא מבינה
,שפארד, הצבא שלה
,התכניות שלה
.בלתי ניתנים לעצירה
חשבתי שאמרת שאינך יודע
.פרטים על השלב השני
.אני לא יודע
.אני מכיר את שפארד
,וכששלב שתיים ייצא לדרך
.ברצוני להיות הרחק מאוד מכאן
.סמכי עלי
(כשזה ייצא לפועל (גם: יפול
.גם אתם תפלו
.הוא לא האדם שחשבתי שהוא
אני מניח שלכן אומרים, שאל לך
.לפגוש את גיבוריך
.קייד היה כל שנותר לנו
...עכשיו כשהוא איננו
המאבק בשפארד כמוהו כניסיון
.לתפוס מים מלוא החופן
.בסדר, נאז, תסתכלי על זה כך
שניים מבכירי סגניה
.לצידנו כעת
אחד נוסף מת, ונראה
.שהיא מתכוננת לברוח מהארץ
זו פעם ראשונה, שאנחנו
.תופסים אותה במצב פגיע
.היא נואשת
.מזה אני חוששת
ראשית, אני מתחילה
.עם הרדמה מקומית
,אני לא צריכה אותה
.אני אלרגית
.את לא יודעת מה היא מכילה -
?מה היא מכילה -
.לידוקאין ואפינפרין -
.אני אלרגית -
.זה הליך כואב מאוד
.נוכל למצוא סם הרדמה אחר
פשוט תוציאי ממני
.את הדבר הזה
.רציתי רק לאחל לילה טוב
לא היית צריכה
.לעשות את כל זה
.הייתי צריכה
.תודה
...אוליבר: מצטער על הלילה הקודם"
"?אפשר לפצות אותך
?הכל בסדר -
.כן -
.כן, ענייני עבודה
.מן הסתם, תצטרכי ללכת -
.לילה טוב
.אני מחבב אותך... מאוד
ואני חושב שתפסת אותי
.לא מוכן אמש
אולי כדאי שנעשה רשימת נושאי-שיחה
...בטוחים, וכאלה שמחוץ לתחום
.או שנעשה את זה
.גם זה טוב
.היי -
.הי -
.עלינו לשוחח בקשר לריד
.בסדר. היכנסי
תורגם ע"י
Gooloo3