..."בפרקים הקודמים של "שטח מת
.המפקח הראשי פישר
.זה לא יכול להיות טוב
אני פותח בחקירה
.לגבי מותו של דיוויד וגנר
אתה אף פעם לא תהיה בראש
.משרד ניו יורק
אתה חושב שאני לא יודעת
?שערכת קמפיין מבפנים
מתי הייתה הפעם הראשונה שהוצאת
?מסמכים מסווגים ממשרד האף-בי-איי
והאם היית מודעת בזמנו
?שעברת על חוק פדרלי
.פטרסון היא סוכנת טובה
.היא נשארת
.זוהי הסוכנת סלואן
.היא תסייע לנו
,אוליביה דלידיו, נולדה ברוסיה
.נשואה לאמריקאי 12 שנה
,תהיי מואשמת בריגול
,בגידה, סיוע לרצח
,תיזרקי לכלא במשך כל חייך
.אם יהיה לך מזל
?מה ההוראות שלך
,נתנו לנו מטרות
.אנשים להרוג
.היי, אלי
.היי, קורט-
?את מארשלית עכשיו
.כן, רציתי שינוי
.אני אשחרר אותך
.אני כאן כדי לעזור לך
.אני רוצה תשובות
,העמיתים לעבודה שלך-
.הם מעורבים בדברים נוראיים
.הם החברים שלי-
,הם מפחדים ממך
.וכך זה אמור להיות
.יש לי משימות בשבילך
.דברים שיקרבו אותנו למטרות שלנו
,תראי לי שאפשר לסמוך עלייך
...ואני
.אספר לך כל מה שתרצי לדעת
?מה זה אוריון
.אוריון זה המקום בו מתת
.זה היה מבצע
,הדברים השתבשו
.ירדת למחתרת
.אני לא מבינה
.אוריון זו הסיבה לכך שאת כאן
.למה כולנו כאן
.אבל אני לא יכול לספר לך עוד
.עדיין לא
.את לא יכולה לסמוך עליהם
.הם סומכים עלייך, אז גם אני סומכת
.את עשית זאת לעצמך
?הליכת בושה, מה
?מי אמר שאני מתביישת
?למה לא פגשתי אותו
ממתי אכפת לך
?עם מי אני יוצאת
.מאז שהתחלת לשמור על כך בסוד
?איך היה אבא אתמול
.הוא היה בסדר
.הוא קצת מוטרד בגלל התרופות לסרטן
.כן
.ובכן, אני שמחה שאתם מדברים שוב
וכל מה שהיה נדרש זה מחלה סופנית-
והחזרה של הילדה שנרצחה
.כדי לאחד בין משפחת וולר
.זה לא מצחיק
.כן... זאת אומרת, זה קצת מצחיק
.אני חושבת שזה מצחיק
.אדם חף מפשע מת
.בגלל הפעולות שלך
.היי
?את מרגישה טוב
.כן, בסדר גמור
אין לזה שום קשר
להגשת כתב האישום הסופית
?של המרגלת הרוסיה, נכון
את בטוחה
?שאת רוצה להיות כאן היום
...אף אחד לא יאשים אותך, אם תרצי
אני רק רוצה שכל העניין
...של דיוויד יסתיים
אני... אני רק רוצה שדברים
.יחזרו לקדמותם
.אני מעריכה את דאגתכם
?איך לא פתרת את זה מקודם
זו הפעם הראשונה
,שאני שומעת על כך
.כבוד השופט
.זה לא אמור להיות כך-
,אם הלקוחה שלך באמת מכירה את השם
.זה הכרחי לביטחון לאומי
...אני מכירה
נצטרך לסגור עסקה-
.לפני שהלקוחה שלי תגיד משהו נוסף
.יש לכן 15 דקות
.תעשו זאת
?מה זה היה לעזאזל
,אני עורכת הדין שלך
?את הסתרת ממני זאת
...לבלף לא יוביל אותך ל
.זה לא בלוף
לא יכולתי להסתכן שהשם יתגלה
.לפני שראיתי את השופט
?באמת יש לך שם
,כן, אני נשבעת בחיי הילדים שלי
.יש לי את השם
את חושבת שזה יכול
?להקנות לי דרך החוצה
.כן
.נראה לי שכן
.צר לי על ילדייך
?מה מתרחש שם
.סוייר
.טיפש קטן שכמוך
?מה כל כך מצחיק
...סוייר-
.הוידאו הזה. תסתכלי
.שרה שלחה לי אותו
.של סוייר
.נראה לי שמתקשרים אלייך
.אה, כן
...אני
.כן
,אוקי, אני
.נתראה בחוץ
.טוב
?מה? מתי
?איך זה לעזאזל קרה
?מי עוד יודע לגבי זה
.לא, לא, אני אטפל בזה
?מה קרה
.זה היה המנהל
אוליביה דלידיו הרגע נהרגה
.בהגשת כתב האישום שלה
?על ידי מי
.עורכת הדין שלה-
ממש לפני שהיא עמדה לציין
.שם של גורם מודיעיני רוסי
.השתיקו אותה
?מה ידוע לנו על העורכת דין
.גם היא מתה
.כל מה שיש לנו זה המיקום של המקור
?איפה
.כאן-
.המשרד נחשף
.לאף-בי-איי יש חפרפרת
-Nolri תורגם על ידי-
-שטח מת-
-עונה 1, פרק 13: להשמיד נעורים תשושים-
?בוגד, כאן
המנהל רוצה שאתחקר
,את כולם בבניין
.כל בעל גישה לבניין
,אם נתחיל לחפש, לשאול שאלות
.זה יעלה תהיות
בגלל זה אני רוצה
.שתטפל בזה בשקט
.נתחיל מהרוצחת של אוליביה
.נגלה מי שכר אותה
".לא "אנחנו
.רק אתה
אף אחד לא צריך לדעת
.את המטרה האמיתית שלך
.זה צריך להיראות כמו עבודה רגילה
.אני לא אשקר לצוות שלי
.לפעמים אתה נאלץ לשקר
...תראה
אני חושבת
שנצטרך להתכונן לאפשרות
.שזה עלול להיות אחד מהאנשים שלנו
,וגם אם לא
.חקירות פנימיות מתפצלות
,אתה מתחיל לחפש משהו אחד
?מי יודע מה עוד תמצא
אז הרוצחת של אוליביה
?העמידה פנים שהיא עו"ד
.לא, היא הייתה עו"ד
מריה בלנטר. היא עובדת בחברה
.ששגרירות רוסיה מפרנסת
היא הייתה "מסדרת". אוליביה בבירור
.הייתה בעיה בשביל מישהו בשגרירות רוסיה
.מריה סידרה זאת
.הוא צודק-
?אז איך נוכיח זאת
אם אתה רוצה לקשר ישירות
,את השגרירות לפעילות פלילית
.תצטרך מישהו מבפנים
אנחנו מאמינים שדיפלומטים רוסיים
.מנהלים רשת הברחות לא חוקיות
,אבל בכל פעם שאני מתקרבת
.הם משביתים ומחליפים פרטים
...כעת אני יודעת למה
,סלואן-
?אפשר לדבר איתך בחוץ לרגע
?סלואן, מה את עושה
.שמעתי לגבי בית המשפט
שאוליביה עמדה לתת שם
.של מישהו מבפנים
.חשבתי שתרצו קצת עזרה
.אל תסתכל עליי ככה
.אני הביון הנגדי של האף-בי-איי
זו העבודה שלי לדעת
.על דברים כאלה
רשת הריגול הרוסית
?היה התיק שלי, זוכר
.בסדר
.אל תזכירי לגבי החפרפרת
?אתה חושב שזה אחד מהם
תתחילי לעבוד
.על הכיוון של השגרירות
.תישאר ליד הדלת
,אני צריך שמישהו יהיה במעלית
.בחדר הישיבות
.ג'קסון, תראה מה יש למטה
.שניכם בואו אחריי
ובכן, את בהחלט מורידה את הרף
.למילוי מקומך, בת'אני
.לא שזה מפתיע אותי
?קראת למ.א.מ
(משרד לאחריות מקצועית)
.לא, היא לא, המנהל קרא
בדיוק עמדתי להדריך בפני
,הסוכנים החדשים של מ.א.מ
,כבוד נדיר
אבל אז קיבלתי שיחה
...שאומרת שהמשרד הזה נחשף
.שוב
,המפקח הראשי ג'ונס פישר
.מ.א.מ
.אני יודע מי אתה
.הצוות הזה מעולם לא נחשף
.ובכן, עם כל הכבוד אני לא מסכים
ולא נדחסתי ברכבת מיוזעת
בזמן שעת העומס של הבוקר
כדי לצפות באף-בי-איי מבצעים
.הפרה בסגנון רוברט הנסן... שוב
.אני אצטרך פוליגרף
,אני אצטרך מרחב החזקה בשביל החשוד
.איפשהו במקום פתוח, בבקשה
,ואתם יודעים
אשתמש במשרד הזה
.להמשך חקירה
.ג'ונס, בוא ניקח צעד אחר צעד
.צריך לטפל במצב הזה בזהירות
.זו לא הפעם הראשונה שלי, בת'אני
,אם תהפוך את זה לציד מכשפות
.תסכן זאת בהפחדת כולם
המשרד הזה שופע
בהתנהגות לא אחראית
...ועבירות מסוכנות ו
היום אני עומד
.לגלות לגבי כל אחד מהם
?מישהו יכול להביא לי קפה טורקי
.בבקשה ותודה
?מה זה היה לעזאזל
הוא שם עין על העבודה שלי
.במשך שנה שלמה
הוא ישתמש בחקירה הזו
.להביך אותנו ולדחוף אותי החוצה
הדבר האחרון שאנו צריכים
.זה שהוא יהיה האחראי
בסדר? אז נמצא את
.המקור הרוסי לפניו
.פטרסון, תכבי את הצגים האלה
?מה מתרחש
.לא, בבקשה-
.אל תתנו לי לעצור בעדכם
רק בגלל שגם אתם תחת חקירה
לא אומר שאסור לכם לגשש
.ולראות מה תוכלו למצוא
?רגע, למה אנחנו תחת חקירה
?הוא לא אמר לכם
משרד הניו יורק
.של האף-בי-איי נחשף
אני כאן כדי להוביל את החקירה
.ולאתר את הבוגד
?ידעת על זה
...טוב
אולי לסוכן המיוחד וולר
.הייתה סיבה טובה לא לסמוך עליכם
.לכל ארון יש את השלד שלו
.אני מצפה לפגוש את כל השלדים שלכם
ורק כדי להראות
,שכולם חשודים
.הסוכן וולר, אתה תיחקר ראשון
?מה זה
.ביקשתי קפה טורקי
.זה כל מה שיש לנו
איזו מטאפורה מתאימה
.לליקויים של המשרד הזה
?אנחנו נתחיל עם זה או לא
?האם אתה עובד למען הממשלה הפדרלית
יודע מה, נדלג על הרשמיות
.ונלך ישר לדברים העסיסיים
האם אי פעם ביצעת יחסי מין
?עם עמיתה לעבודה
.כן
?האם העמיתה היא אליסון נייט
האם כרגע יש לך קשר-
?עם גברת נייט
לא. -האם אי פעם דנת
על עבודת אף-בי-איי
?מחוץ למשרד הזה עם גברת נייט
.כן
?האם אתה סוכן רוסי-
.לא
?האם גברת נייט היא סוכנת רוסיה
האם כרגע אתה מעורב רומנטית עם עמיתה
,אחרת לעבודה או מישהי בדרגה אחרת
?הסוכן וולר
.לא
אז... יש לך השערות
?לגבי מי זה יכול להיות
?לך יש
עוד מישהו חושב שזה מוזר שוולר
?לא סיפר לנו לגבי חיפוש החפרפרת מלכתחילה
?אתה חושב שהוא חושד באחד מאיתנו
?איך אנחנו מתקדמים לגבי שגרירות רוסיה
אוקי, אז הסוכנת סלואן
,התמקדה על ולאד מאסלק
.סלבה ברזין ואיליה אנסוב
.כולם דיפלומטים רוסיים
.כולם סוכנים לשעבר
הם משתמשים בחסינות הדיפלומטית שלהם
.כדי לנהל סמים, יהלומים וכסף מזויף
?את בטוחה שזה הם
.חיובי-
לקחתי את המידע הראשוני של סלואן
.והרצתי עיבוד אירועים מורכב
זה מעודן, אבל הניתוחים שלי מראים
,שכשהאנשים האלה חוזרים לרוסיה
.ההברחות מאטות
סלואן, עדיין יש לך סוכן
?בשגרירות רוסיה
הוא לא מוכן... מערכת היחסים שלי איתו
.היא שברירה
?למה את לא רוצה שניפגש איתו
.דואגת מה הוא יגיד
?אפשר לומר משהו בפרטיות
.כן, אפשר
,אם אני אומרת שהוא לא מוכן
.הוא לא מוכן
.אני חייבת לחשוב על הטווח הארוך
לא יהיה לך זמן אם לא נמצא
.את החפרפרת היום
.לא נוכל פשוט ללכת לשם
תגידי לו להיפגש איתנו
.במקום אחר
אנחנו צריכים כל קצה חוט
.שנוכל להשיג
.בסדר
.אני אצור קשר עם האיש שלי
.היא מורחת את הזמן
.כי היא כבר הסתכנה
.שלושה מרגלים מתים ואזרח שנרצח
.היא יודעת איך זה נראה
?עד כמה את מכירה את הסוכנת סלואן
.לא מספיק טוב
?זה מגוחך... כל הבניין
.כן, גברתי
?מה מתרחש
.הם נועלים אותנו בפנים
?למה-
יש לנו הוראות לא להרשות
.לאף אחד לעזוב את הבניין
?היי, את בסדר
...כן, לא, זה רק ש-
.אפילו הפוליגרף הרגיל שלי נחשד
.וזה תמיד מסתדר בסוף
...אבל אם פישר מחפש חולשה
.כולם יודעים שאת תותחית בבדיקות
.אני זה שצריך לדאוג
.כן, זפאטה, אני החפרפרת
.זה מה שעמדתי לומר לך
?תראי, אנחנו מדברים על ריגול, נכון
פישר בוודאות ישאל
.עם מי אנחנו שוכבים
?נו ו
?רגע, עם מי אתה שוכב
.שרה וולר
?השתגעת
?וולר יודע
.אתה חייב לספר לו
?נראה לך שאני לא יודע זאת
?הנה העניין, אני חייב
.ריד, זה וולר
,אם אתה מחביא משהו
.הוא יגלה
.את לא עוזרת
פשוט... תצייני את שמך
.לפרוטוקול, בבקשה
.ג'יין דו
.שמך האמיתי
.טיילור שו
אני מבין שעברת
.את התהליך הזה לאחרונה
הפעם אני מצפה שהתשובות שלך
יהיו יותר ברורות
".משאר "אין לי מושג
.תצייני את שם אימך
.אמה שו
האם אי פעם היית מעורבת
באופן ישיר או בלתי ישיר
?עם ארגון טרוריסטי
.לא
?האם את בעצמך מחבלת-
?האם אתה סוכן רוסי-
.לא
?האם אימך רוסיה-
סליחה, כתוב כאן בתיק שלך
.שאימך היא שמינית רוסיה
?האם זו טעות ברישום
.היא 8\7 אנגליה
.אבל היא רוסיה
.כן
?האם את סוכנת רוסיה-
?האם אני סוכנת רוסיה
.אנא תעני על השאלה
.האם את סוכנת רוסיה? כן או לא
.לא
?את דוברת רוסית-
.כן
.לא-
.לא
האם עברת אימונים-
באומנויות הלחימה הרוסית
?של סיסטמה או סאמבו
.כן
.איזה מהן? למען הפרוטוקול
.שתיהן, נראה לי
.בחיי
האם אי פעם הוצאת נכס ממשלתי
?מהמשרד הזה
.לא
?באמת, הסוכן ריד-
?אפילו לא עט? קופסא של מהדקים
.כן, לקחתי עט
?והאם חלקת את זה עם מישהו אחר
.כן
.דיוויד וגנר-
.האם הוא... סליחה
?האם הוא היה מרגל רוסי
.לא-
.אבל הוא נהרג על ידי סוכנת רוסיה
.שלא כמו אוליביה דלידיו
?זו... זו שאלה
?הזמנת את המוות של דיוויד וגנר
.לא-
האם את מרגישה אשמה
?במותו של דיוויד וגנר
.כן
האם הזמנת את מותה
של אוליביה דלידיו
?כדי שהיא לא תחשוף את שמך כמרגל
.לא... מה? לא
.המספר שלך היה בפלאפון שלה
?סליחה
,הרוצחת של אוליביה דלידיו
.הפלאפון הפרטי שלך היה בפלאפון שלה
?האם זה מפתיע אותך
.כן-
האם יש לך גישה מלאה
?למשרד הניו יורק של האף-בי-איי
.כן
.לא-
.לא
האם יש לך גישה-
?לציוד, לתיקיות, מאגר מידע
.כן
?האם את מתייעצת עם הסי-אי-איי
.לא
?האם את מכירה את תומאס קרטר
.כן
.כן-
.לא, לא ממש
?תוכלי לענות כן או לא, בבקשה
?את מכירה את תומאס קרטר
.כן-
האם את עובדת עם תומאס קרטר
?בסי-אי-איי
.בסי-אי-איי, לא
...אני אנסח מחדש
,האם את עובדת עם תומאס קרטר
?שהוא בעצם סוכן סי-אי-איי
.לא-
אבל היה לך מקרה אחד לאחרונה
אשר חפף עם אחד המבצעים
?של תום קרטר, נכון
.כן
?ראית לאחרונה את תום קרטר
.לא-
.לא
!לא
.תודה, זה כל מה שאני צריך
.קורט
?מה קורה
...לעזאזל
.אני יוצא עם אחותך
.רציתי להגיד לך כבר כמה שבועות
?אז אתה אומר לי עכשיו
,אני יודע, אני יודע שזה רע
...פשוט
אני לא רוצה שתגלה
.מאיזה חקירה מטופשת
.אתה צריך לבטל את הנעילה
יש לנו קצה חוט ממשי
.בשגרירות רוסיה
.הבוגד לא בשגרירות רוסיה
.היא ממש כאן באף-בי-איי
?"מה זאת אומרת, "היא
,גברת דו, הסוכנת זפאטה
.הסמנכ"לית מאייפר
לכולן היו מספר מסחרר של
.חוסר עקביות בבדיקות שלהן
.כל אחת מהן מחביאה משהו
.אני אגלה מה בדיוק
הם היו יכולים לפחות
.להחזיק בנו שם למטה
.פישר רוצה שנהיה לתצוגה
כרגע הסוכנים שלו
.קורעים את החיים שלנו
,הבתים שלנו, המשרדים שלנו
.המחשבים שלנו
?מה הוא מחפש
.הכל וכל דבר שהוא
.מדובר בי
.הוא רוצה את עבודתי
.לא אכפת לו לגבי החפרפרת
.הוא רק רוצה להשפיל אותי
.שתיכן פשוט נקלעתן בשדה האש
?הסמנכ"לית מאייפר
?אז עד כמה אתה מכיר את מאייפר
...זה לא קצת צירוף מקר
.הוא לוחץ עליהן
.זה מהלך לקידום קריירה
,הזמן שלנו הולך ונגמר
אנחנו צריכים שאת
.תביאי הנה את הסוכן
.הוא זהיר ביותר-
הוא לא ייכנס סתם כך
.לתוך האף-בי-איי
?מה ידוע לך עליו בכל מקרה
.רומן הוא נהג בשגרירות
.מצאנו הרואין בתא הכפפות שלו
הוא שיתף פעולה
.כדי להמנע מכלא
.אז תגידי לו שתוותרי לו
.אני לא יכולה לומר זאת-
.אצטרך באמת לתת לו ללכת
.סלואן, אנחנו צריכים את זה
.אראה מה אוכל לעשות
?מה לגבי הנעילה
?איך היא תיתן לאיש שלה להיכנס
.אל תדאג
.גם אני מכיר מישהו
.הרבה עריכה בתיק של סול גוררו
?עד כמה אתם חשופים, בת'אני
לא הייתי מתחילה
.לחטט בדברים שלי עדיין
,מנהיג כנופייה
.מלשין פדרלי נודע לשמצה
נרצח בבית סוהר באבטחה גבוהה
באותו הרגע שבו היית שם
.כדי לדבר איתו
?זהו צירוף מקרים
.אכן-
.היית המפעילה שלו
אולי הוא מצא משהו
.שלא רצית שאחרים יידעו
,אם באמת היה לך משהו
.לא היינו ממשיכים לשבת כאן
.אני והצוות שלי חפים מפשע
.תסתכלי על זה
זה כאילו שפעוט נגע
.בלוח ציור מגנטי
.אני גרועה בבדיקות
.אני יודע
השגתי את כל הערכות
.האף-בי-איי הסטנדרטיות שלך
.מה שעניין אותי הכי הרבה זה זה
?את מזהה את זה
,זה מכשיר מעקב
ואני רוצה אותו בתוך
.ביתה הבטוח של ג'יין
.לא
.מצאנו את זה בתוך ביתך
.מעולם לא ראיתי זאת בעבר
.לא, אני מניח שלא ראית
האנשים שלי מצאו את זה
.בתוך מתג אור
זה בלתי אפשרי למצוא
,מצותתי סי-אי-איי כמו זה
,אבל אם את יודעת איפה לחפש
.לפעמים מתמזל מזלך
,עכשיו השאלה היא
למה הסי-אי-איי התקינו
?מצותתים בביתך
.אין לי שמץ
טאשה, אני חושב שכבר מיצינו
.שאני יכול להבחין מתי את משקרת
.תום קרטר רצה מידע על ג'יין
.אמרתי לו ללכת לעזאזל
הוא כנראה השתיל את זה
.בדירתי כדי למצוא מניע
?מה הוא מצא
.כלום-
.מעניין אם הוא יגיד אותו הדבר
.אה אבל הוא נעדר ונחשב למת
.זה נוח
?אז ככה זה יילך
אתה לא מחזיר לי צלצול
.עד שאתה צריך משהו
.קדימה, רומן
.תודה, היילי
.אני חייב לך משהו
.אתה חייב לי הרבה
?אז מה מתרחש כאן בכל מקרה
את מכירה את ג'ונס פישר
?.מ-מ.א.מ
.כן, לצערי
...הכרנו אחרי שהרשימה דלפה
?למה
.הוא כאן במשימת חפרפרת
,אז, לצערי
.אף אחד לא יעזוב עד שהוא ימצא זאת
?רגע, מה
.אז אני תקועה כאן עכשיו
.קורט, יכולת להזכיר זאת
,מצטער, אם הייתי מזכיר זאת
.לא היית מגיעה
?יש להם חשודים
.מאייפר, זפאטה, ג'יין
?מי נראה לך החפרפרת
.אף אחת מהן
.וכאן רומן נכנס לתמונה
.קדימה
?הכל בסדר
.כן-
רק מדגישה לרומן
.את החשיבות של שיתוף פעולה
יש לך מושג עד כמה זה מסוכן
?בשבילי להיות כאן
.כן, אני יודע-
.בגלל זה אני שומר על כך בשקט
עכשיו, מה תוכל לומר לי לגבי
?האנשים שאתה מסיע- ולאד, סלבה, איליה
סלואן אמרה לי שיוותרו לי
.אם אני אבוא לכאן
עכשיו, אני לא אומר כלום
.עד שאני רואה את העסקה כתובה
.תסתכל על המצלמה
,הנה העסקה... אתה תתחיל לדבר
.או שאני שולח את זה לשגרירות רוסיה
?מה אתה רוצה לדעת
.הסוכן ריד
.אחריי, בבקשה
-הכל יהיה בסדר-
האם סמכת על
?גברת דו מההתחלה, אדגר
.לא, אבל אז היא הרוויחה זאת
.נשמע שתום קרטר גם לא סמך עליה
למעשה, הסוכנת זפאטה סיפרה לי
שהוא פנה אליה
.להשגת מידע על ג'יין
?גם הוא פנה אלייך
.כן וסירבתי
?מה נראה לך שהוא חיפש
.לא יודע
הוא לא בדיוק בסביבה
?כדי שאשאל אותו על כך, נכון
.למזלה של ג'יין
.למזלם של הרבה אנשים
.קרטר בנה קריירה מרכישת אויבים
?אז אתה מאמין שהוא נרצח
.אני לא מאמין שזו הייתה התאבדות
?קרטר וג'יין אי פעם היו לבד ביחד
...זה יהיה קצת בעייתי
,ג'יין נמצאת בבית
.בעבודה או עם אבטחה
אבל היה לי רושם
שהאבטחה שלה הוסרה רשמית
על ידי הסמנכ"לית מאייפר
.לבקשתה של ג'יין
.זה היה אחרי שקרטר נעלם
אז היא מעולם לא יצאה
?בלי אבטחה לפני כן
.לא לידיעתי
הסוכן ריד אומר שהיא יצאה בלי אבטחתה
.כל הזמן. את סותרת את טענתו
...לא, אני לא... זה
?הסוכן ריד משקר-
.את קוראת לו שקרן
.אני לא יודעת למה ריד יגיד זאת
...הוא אפילו לא
.ג'יין לא יצאה עם האבטחה כל הזמן
?אז רק חלק מהזמן
הסוכנת פטרסון, אני כבר יודע
.שהיא עשתה זאת
אני רק צריך לדעת לאן היא הלכה
.ואת מי היא פגשה
.אני לא... אף אחד
?אף אחד
...ג'יין אמרה שהיא
.רצתה להיות לבדה לפעמים
?גברת דו אמרה זאת
כן, יצאנו לשתות
.כדי לשחרר קצת קיטור
.ואני מבינה אותה
...חייה מטורפים
יש מישהו שיכול לאשר את
מקום הימצאה של גברת דו בלילה
?שבו תום קרטר נעלם
.אני יכולה
.היא הייתה כאן בעבודה עד מאוחר
.ואז היא הלכה הביתה עם האבטחה שלה
.את אמרת שהיא נפטרה מהאבטחה שלה
.לא, זו האבטחה שלה להגנה
.היא לא אסירה
.עדיין לא
.כל מה שאני עושה זה להסיע
.אני לוקח אותם לפגישות שלהם
?את מי הם פוגשים? סוכני אף-בי-איי
?איך אני יכול לדעת
.זה לא כאילו שכולם עונדים תגים
אני יודע שאתה יודע יותר
.ממה שאתה אומר
...מי יתחיל לדבר, אתה
?או התמונה הזו
.טוב, בסדר
פעם אחת שמעתי שסלבה אמר
.שהייתה לו עזרה מבפנים
?הוא הזכיר שם
.לא, אני נשבע-
אני נשאר במכונית, אני מספק סחורה לאקבר
.כשהם מבצעים את העסקאות שלהם
.אני לא שומע כלום
?אתה תמשיך עם זה
...או שאשלח את זה ל
.אבל אני רואה דברים-
.אני רואה אנשים, פנים
.אני זוכר פנים טוב מאוד
.נהדר
.סלואן, תקחי אותו למעבדה
תראי לו תמונות
.של כל מי שעובד כאן
היי, אתה בטוח שאתה
?לא מקשה יותר מדי
התשובה הפשוטה ביותר
.היא בדרך כלל הנכונה
.ג'יין
היא היחידה בבניין הזה
.שכל העבר שלה הוא סימן שאלה
?זה לגבי העבר של ג'יין או שלנו
,תראה... מה שאתה לא מרגיש כלפיה
.אתה לא יודע מי היא
אני פשוט לא רוצה
.לראות אותך נפגע
.פישר מחפש אותך
.אז שיקרת לי
שאלתי אם אתה
במערכת יחסים רומנטית
,עם אחת מהעמיתות לעבודה שלך
.ואמרת לא
.הפוליגרף לא מסכים
.לא שיקרתי
.שלחתי סוכנים לביתך
,אחותך לא בדיוק שיתפה פעולה
אבל סוייר הקטן
היה מאוד נלהב לספר לנו הכל על
איך שהוא ראה אותך והדודה טיילור
.מתנשקים מחוץ לביתך
נשיקה אחת לא אומרת
.שאנחנו מעורבים רומנטית
?נהיה כאן חם, הסוכן וולר
אני לא זה שלובש
.חליפה של 3 שכבות
ובכן, כמה מאיתנו עדיין מכבדים
.את הרשמיות של המשרד הזה
.שכבת עם האויבת
,ג'יין היא לא האויבת ולא
.אנחנו לא שוכבים
.זה מקסים
כולנו מבוגרים כאן. אתה לא מצפה ממני
.להאמין שזה נגמר רק בנשיקה
.לא שכבנו ביחד
?והאבטחה שלה תאמת זאת
.לא
?אז אתה מודה שהיא הייתה לבדה-
.כן
...נפגשנו
.דיברנו והתנשקנו
.ואז היא הלכה הביתה
?איך יש לזה קשר לחיפוש החפרפרת
?ליווית את גברת ג'יין דו לפתח ביתה
.לא
אז אתה לא יכול לאמת
.שהיא אפילו הלכה הביתה
...רגע, מה שאני אומר לך
.אני רק מנסה לבנות ציר זמן
הסוכנת פטרסון אמרה לי שהיא ראתה
.את ג'יין הולכת הביתה עם האבטחה
הרגע אישרת שהיא נפגשה איתך
,מאוחר יותר בלילה ההוא בלי האבטחה
,ולאחר מכן היא עזבה
,בלי שום השגחה
בלילה האחרון שבו
.תום קרטר נראה חי
האדם היחיד שיודע איפה ג'יין הייתה
.בלילה ההוא היא ג'יין
אז תעצרי אותי
.אם אני מבין את זה אחרת לגמרי
.תום קרטר לא סמך עלייך
.הוא רצה שתהיי בהשגחה שלו
.הוא לא היה מפסיק כדי להשיג אותך
הוא היווה איום ישיר
.לחייך ולמשימתך
.אין לי משימה
,אבל העניין הוא
שאת לא יכולה להסביר
את רוב הזמן שלך
.בלילה שבו הוא נעלם
,כן, אני יכולה, הייתי עם הסוכן וולר
...ואז הלכתי
.ישר הביתה-
.כן. כך אמרת
אז למה התמונות האלו
מראות שאת מתחמקת ממצלמות אבטחה
בבית הבטוח שלך
?ב-4 בבוקר
לא הסברת את
.ההשתקפויות בחלון, גברת דו
,לא יכולתי להירדם
.אז יצאתי לריצה
.את משקרת
לא הלכת הביתה
.אחרי שהתנשקת עם וולר
,יצאת בעקבות קרטר
.כי הוא גילה את הסוד שלך
.ואז הרגת אותו
.לא, אתה טועה
.אני לא חפרפרת
.נתפסת, גברת דו
,אני אומרת את האמת
.לא הרגתי את קרטר
אף אחד לא אימת
.שקרטר מת אפילו
?את מאמתת שהוא מת
הפוליגרף שלך
.הוא בעיקרון קו ישר
ראיתי סוציופתים
.עם יותר עליות חדות
.האמת היא שנחטפת בגיל חמש
,העבירו אותך לרוסיה
.לימדו אותך את השפה
,לימדו אותך לשקר
.אימנו אותך להילחם
.תעשי זאת שוב
ואז שלחו אותך בחזרה לארה"ב
.כדי להסתנן אל האף-בי-איי
.ריד חשד בכך
.אבל קרטר הוכיח זאת
והוא והחבר של פטרסון
.נרצחו בגלל זה
את למעשה דיברת ברוסית
.עם מרגלת רוסיה ממש בחדר הזה
.אוליביה דלידיו זיהתה אותך
,אבל לפני שהיא יכלה לגלות את שמך
.המפעילים שלך הרגו אותה
.זה נגמר, ג'יין דו
?עכשיו, נכון שהוקל עלייך קצת
?הוא זיהה כבר מישהו
לא. אנחנו מתמודדים כאן
.עם יותר מ-1,000 תמונות
.תסתכלו מהר יותר, נגמר לנו הזמן
.תודה שאת כלל לא מקשה עליי, בת'אני
זה כמעט כאילו שאת רוצה
.שאני אשתלט על עבודתך
?מה תעשה איתה
אתן לה זמן לשקול
,להתוודות וידוי מלא
.ואז אעצור אותה
?לעצור אותה על מה
.הראיות שלך הן נסיבתיות
...אין גופה, אין כלי נשק
.כל מה שיש לך זה תמונה
אתה מנסה לעוות את כל השאר
.לסיפור שאתה לא יכול להוכיח
למה אתה לא יכול לראות
?את מה שנמצא מול עינייך, הסוכן וולר
יש לי מישהו במעבדה של פטרסון
.שיכול לזהות את המקור הרוסי
?"איזה "מישהו
רומן קוזר, נהג שהסוכנת סלואן
.שתלה בשגרירות רוסיה
ובכן, האם שקלת את העובדה
שהרומן קוזר הזה עלול להגיד לך
כל דבר שתרצה לשמוע
כדי לצאת
?מכל ההאשמות שכנראה יש לכם נגדו
אתה רוצה למצוא
?את החפרפרת או לא
.מצאתי אותה
אבל בסדר, אשמח לאמת זאת
.עם האיש שלך
ושוב, הסוכנת פטרסון נותנת גישה
.לאזרח אקראי לקבצי אף-בי-איי
את מנסה לגרום
?לעוד מישהו בקרבתך להיהרג
.רומן לא מצא כלום
עדיין נותרו
.הרבה תמונות לעבור עליהן
...אבל זה רק
.אולי אתם מחפשים במקום הלא נכון-
.אולי זה לא סוכן
למה שלא תראי לו תמונה
?של המייעצת החדשה של המשרד
.בסדר
.קדימה
!היא
.לא-
,אני מזהה את פניה, ראיתי אותה
עם סלבה... הייתי מזהה
.את הקעקועים האלה בכל מקום
.זה לא הגיוני
.זו היא-
,זה הגיוני לחלוטין, הסוכן וולר
.אם תרצה לראות זאת
תתקשרו למנהל, תגידו לו
.שתפסתי את החפרפרת שלו
.תעמדי בבקשה
!ג'יין...ג'יין
.קורט, לא עשיתי את זה
?אני מאמין לך, בסדר
.אל תגידי להם כלום
.אני אגלה את האמת
?בסדר? את שומעת
.פישר אישר את טענתו
.פישר טועה-
.ג'יין לא עשתה זאת
.אנו צריכים למצוא את הבוגד האמיתי
.קורט-
.תראה, אני יודע שאתה לא רוצה לשמוע זאת
.בסדר, אז אל תגיד זאת-
.תדברי איתם, בבקשה
?גם את
,אז הדיפלומטים הרוסיים קעקעו אותה
מחקו את זכרונה, והשאירו אותה
?בכיכר טיימס כדי לסייע להם בהברחות
היא לא הייתה מספיק זמן איתנו
.כדי להיות יעילה בשבילם
אין לה שום גישה למידע
.שהם צריכים
הקעקועים שלה
!הובילו אותנו לרוסים
,הם פותרים פשעים
.לא מניעים אותם
.ג'יין היא לא החפרפרת
?אז למה רומן זיהה אותה
.את סוכנת ביון נגדי של הרוסים
היו ברשותך שנים כדי לתפוס
.את רשת הריגול הזו
?ולא תפסת, למה
.את מגנה עליהם
.רומן הוא האיש שלך
הוא זיהה את ג'יין
.כי אמרת לו לעשות כך
ניסיתי לעזור לכם כאן
.במשך כל היום
.לא קראנו לך להגיע היום
.פשוט צצת
.זה מטורף
?האומנם-
בואו נראה מה לרומן יש לומר
.כשאת לא שם כדי להדריך אותו
.אל תתנו לה להתחמק
?זו סלואן, נכון
?מה-
...תספר לי את האמת
!?מה, מה, מה-
!תגיד לי את האמת
!וולר, מספיק
.ארט טרביסן
?אמרת שאתה מספק סחורה לאקבר
?מה הם מוכרים
.קפה-
?מאיזה סוג
החומר השחור והבוצי
.עם ה... טחינות
.שמישהו יביא לי קפה טורקי
ההדרכה של פישר
.לסוכנים החדשים שלו
?איפה זה היה
.ניווארק, ב-8 בבוקר
בדיוק עמדתי להרצות
.בפני הסוכנים החדשים של מ.א.מ
.ואז אני מקבל שיחה
.אוליביה נמצאה מתה ב-8:06 בבוקר
?מתי המנהל התקשר אלייך
.‏8:30, הייתי השיחה הראשונה שלו
.פישר הגיע ממש לפני 9:00
לא נדחסתי ברכבת מיוזעת
...בשעת העומס של הבוקר
אין סיכוי שפישר
נכנס לרכבת מניווארק
.והגיע לכאן עד 9:00 בבוקר
אלא אם כן האנשים שהזמינו
.את ההתנקשות הודיעו לו על כך
?זה כיסוי מושלם, נכון
פישר קיבל
.סמכות שיפוט של מ.א.מ
מה שאומר שהוא יכול להשבית
.כל אחד שיתקרב למבריחים
?פישר הוא החפרפרת, נכון
.תענה לי
...תענה לי... תענה לי
!תענה לי
!נאלצתי לשקר, שמעת אותו-
!הוא אמר שהוא יהרוג אותי
את מנסה לגרום
?לעוד מישהו בקרבתך להיהרג
.הוא איש מאוד מסוכן
,אם פישר הוא סוכן כפול
.הוא יודע שג'יין לא כזו
הוא ינסה להשתיק אותה
.לפני שמישהו יוכל להוכיח זאת
.את יודעת, מתקני הכליאה שלנו של המ.א.מ
.הם למעשה די נוחים
אבל אני לא חושב
.שתהיי כאן לזמן רב
,יש לך את האדם הלא נכון
.אני חפה מפשע
.לחפים מפשע יש אליבי
אז איפה היית בלילה
?שבו קרטר נהרג
.לא הרגתי אותו
.אולי לא
זה רק אומר שכל מה שעשית
עד 4 בבוקר כנראה
.היה גרוע יותר
אספתי את הראיות שלי נגדך
.תוך שעות ספורות
תתארי לעצמך מה אמצא
,בעוד כמה ימים או שבועות או חודשים
,בעודך יושבת בבור שחור
.מחכה למשפט על בגידה
.אני אקבור אותך, ג'יין
!תעצרו! ג'יין
!אף-בי-איי, אף-בי-איי
!אף-בי-איי
!זוזו
!הוא מושחת
!ג'יין! זה פישר
!הוא החפרפרת
,בשנייה שוולר יעבור את הדלת הזו-
.הוא יהיה שותף לבגידה
.תקחו אותה למעצר
.אני אתקשר למנהל
!ג'יין
!תפתחו את הדלת
!זה הוא
!אנחנו צריכים לעצור בעדו
.תנו לי לעבור
!פישר
!ג'יין
.עכשיו... רק רגע
.הוא הושיט יד לאקדח שלו
.הוא מת
?אז מה יקרה עכשיו
סלואן והצוות שלה יתפסו
.את הדיפלומטים הרוסיים
,אם הם לא יישבו על הברחה
הם יואשמו בריגול
.וקשירת קשר
,לכל הפחות
.ישלחו אותם בחזרה לרוסיה
.ביום כמו היום, זה ניצחון
?התכוונתי, מה יקרה לי
.את תלכי הביתה
,כשירית בפישר
.הוא הושיט ידו לאקדח שלו
.חייך היו בסכנה
.הגנה עצמית
...תודה
,על כך שהגנת עליי
.שהאמנת לי
,אם את רוצה ללכת לאנשהו
.נוכל לדבר על כך
אני חושבת
.שכדאי שפשוט אלך הביתה
.בסדר
.לילה טוב, קורט
.ריד
?אתה ושרה, זה רציני
.כן
לא הייתי איתה
.אם זה לא היה כך
.תסיים את זה
?אתם שומעים אותי
,מי שמקשיב לי עכשיו
...אני יודעת שאתה שם
.פישר הראה לי את המצותת
אז למה שלא תפסיק לבזבז
?לכולם את הזמן ותדבר איתי
.אני כאן
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה להתקשר
.זה לא צודק
.זה לא תלוי בך, קורט-
זה לא עניינך
.עם מי אני יוצאת
.זה כן, שרה-
?אם זה ריד, זה ענייני, בסדר
אני לא צריכה שאתה-
,תשחק את האח המגן הגדול
!הוא עובד איתי-
.אז תודה
.אני לא-
.כן, אתה כן
.זה לא כמו שאת חושבת
.אז תסביר לי, בבקשה
.איבדנו כל כך הרבה בחיינו
.אימא שלנו... טיילור
.ואבא חולה
.דיברתי עם ריד
.הוא אמר לי שזה רציני
...אם זה נכון
.זה נכון-
את יודעת עד כמה
?העבודה שלי מסוכנת
?הסיכונים שאני צריך לקחת
...קורט-
.עבודתו של ריד היא בדיוק אותו הדבר
הדבר האחרון שאני רוצה
...זה שאת או סוייר
.לאבד מישהו שאתה אוהב
קורט, אתה לא צריך
...להגן על כולם
!זה העניין, שרה
...מה-
!אני לא יכול להגן על כולם
!?את יודעת מה זה לוקח
!זה לוקח את כולי
!זה לוקח ממני הכל
?קורט, מה מתרחש
?אני לא כועס עלייך, טוב
.סליחה אם הערתי אותו
.הצלחת להגיע
יש לך מושג עד כמה היה
?מסוכן בשבילי היום
?בשביל מי אתה עובד
?הרוסים
?מה זה, רוסית
אני לא יודעת עלייך כלום
.חוץ ממה שאתה אומר לי
ואני לא יכולה לסמוך
.על מה שאתה אומר
?בשביל מי אתה עובד
.את יודעת-
...לא, מספיק מכל ה
.כמעט נתפסתי היום
?על ידי וולר
לא, על ידי סוכן מ.א.מ-
.שהאשים אותי בריגול רוסי
.וברצח קרטר
,לא היו לו את כל החלקים הנכונים
,אבל לא כולם היו שגויים
?ואתה רוצה לדעת למה
...רגע-
!כי אני חפרפרת
.ואני אחראית לרצח של קרטר
אתה אולי הרגת אותו
.אבל אני הסיבה לכך
...הסוכן מ.א.מ. הזה
?מה קרה לו
.הרגתי אותו
את יודעת בדיוק
.בשביל מי את עובדת
.לא, זה לא היה ככה
.נאלצתי
,בין אם נאלצת או לא
.את אחת מאיתנו
...הוא היה ממשיך לחקור, ו
.הוא עמד לירות באקדח
.ועכשיו הסוד שלך שמור שוב
.ואנו חיים כדי להילחם עוד
יש קעקוע דחוף שאני צריך
.שתמקדי אותם עליו
.לא
.לא נראה לי שאת מבינה
.אני גמרתי
.אני בחוץ
!טיילור
.הגעת מאוחר
?יש לך דקה
.תסגור את הדלת
...כל מה שקרה היום גרם לי
אני לא רוצה לדון
.בלי הסכמתו של וולר
.ריד, כבר מאוחר
.פשוט תגיד
,ראיות נסיבתיות הן עדיין ראיות
והתיק של פישר נגד ג'יין
.לא היה עד כדי כך מטורף
רק בגלל שהיא לא מרגלת רוסיה
.לא אומר שהיא לא הרגה את קרטר
?איפה היא הייתה בלילה ההוא
כי יש לי ספקות גדולות
.לגבי האליבי של ג'יין
.גם לי
,השאלה עכשיו היא
?מה נעשה לגבי זה
-Nolri תורגם על ידי-