..."בפרקים הקודמים ב"שטח מת
!בואי! קדימה
!רוצו-
זה אומר ששינית את דעתך
?בנוגע לעבוד איתי
.אני לא סומכת עליך
,ומי שהייתי מקודם
.גם אני לא סומכת עליה
אני יוצא עם אחותך. התכוונתי לספר
.לך את זה כבר במשך שבועות
דיברתי עם ריד. הוא אמר
.שהעניין נהיה רציני
הדבר האחרון שאני רוצה
זה שאת או סוייר
.תאבדו מישהו שאתם אוהבים
,התעמקתי בהיעלמותו של קרטר
ולא מצאתי שום ראיה
לגבי המקום שבו היה
בשעות לפני שמכוניתו
,הופיעה על הגשר
אבל יש כמה מצלמות
.תנועה ליד
,אם אתה מוצא משהו
.תביא את זה אך ורק לי
?זה הבחור שחיפשת
.לא, זה הרכב שלו-
?אז מי לעזאזל אתה
האנשים שאנו עובדים איתם
ינקטו בכל אמצעי
.כדי לוודא שהתכנית תצליח
,אם תסרבי לשתף פעולה
.הם יהרגו את הסוכן וולר
.התחלתי לחשוב שלא תגיעי
ובכן, הבהרתי את זה
.שלא הייתה לי ברירה
?מה אתה רוצה
אני רוצה שתתקיני את זה
.ברכב של הצוות שלך
?מה זה
.איתורן-
כדי שנוכל לעקוב אחרי איפה
.שאת נמצאת בצורה יעילה יותר
?אתה חושב שאני טיפשה
,זה לא לעקוב אחריי
.זה כדי לעקוב אחריהם
את מתקינה את זה ביחידת
,בקרת המנוע של הרכב
מאחורי תא הכפפות
.וליד לוח הנתיכים
זה ייראה בדיוק כמו
.השבב שאת מחליפה
...בסדר, תקשיבי, אני
אני יודע שמה שאמרתי
...אתמול בלילה עלול
.לערער את האמון בינינו
.לא-
.מעולם לא סמכתי עליך
?איך הראש שלך
תפסיק להתעמק בהיעלמות
...של טום קרטר
או שאנשים שאתה אוהב
.יתחילו למות
או שאני יכול פשוט להרוג
.אותך עכשיו עם האקדח שלך
...תזכור את הצליל הזה
.כמה קל היה להגיע אליך
.אנחנו נצפה, הסוכן ריד
יש לי משהו. תפגוש אותי"
".במרכז המבצעים
אז קראת לי לפה
לפני עלות השחר
?כדי להגיד לי שאין לך כלום
החבר'ה ממשרד התחבורה אמרו לי
...שהם מצאו מצלמה חדשה, ואני
.קפצתי לשם, לא היה שם כלום
אני פוגע בג'יין
.מאז שהיא הגיע לפה
כאשר פישר הביא את
...כל החפצים של קרטר, אני
.די רציתי שזה יהיה נכון
כבר עברתי על הכל בנוגע
לחוסר שיקול דעתו של וולר
,כשזה נוגע לג'יין
,אבל האמת היא
.שהייתי אשם באותו דבר
אז אתה חושב שאין
לג'יין שום קשר
?להיעלמותו של קרטר
.לא, גברתי
בפעם הבאה שיש
,לך רגע כלשהו של בהירות
.ספר את זה ליומן שלך
.משוחרר
?בסדר. מה יש לנו
.זה משהו. זה גדול
...כלומר, אני אפילו
.כן, בסדר
זאת מצלמת אבטחה
מאתמול בלילה מגלריה לאמנות
.עכשווית יוקרתית בצ'לסי
אז הבחור הזה
במסכת החזיר
טרח רבות כדי לגנוב
ולשבור ציור אחד
החדשה ZOMO מתערוכת
.שאמורה להיפתח הבוקר
?למה מוכר לי השם ?ZOMO
הוא התחיל כאמן גרפיטי-
לפני שעולם האמנות הפך
.אותו ליקיר תקשורת
סופר חמקמק. אף אחד לא
.יודע מהי זהותו האמיתית
...בסדר, אז
?מה בחור החזיר לקח
.כאן אנחנו נכנסים
,ZOMO הוא גנב את היצירה האחרונה של
.שהחליטו להכניס אותה ברגע האחרון
.הוורד הבוער
.נכון. ה-וורד הבוער
זה כמעט תיאור מדויק
של אחד הקעקועים
.הבולטים על הגוף שלך
הגנב חלף על פני ציורים
בשווי מאות אלפי דולרים
.והשחית רק את האחד הזה
.סלח לי
?אתם עם ה-אף.בי.איי
.כן, אנחנו כן-
.סוכן מיוחד וולר
...את
.ZOMO אני כריסטי, העוזרת של
מעולה. הוא יצטרך
.לבוא לתשאול
.כן, בהצלחה עם זה
?סליחה-
?את צריכה שוב לראות את התג
.סליחה, מכאן-
לא התכוונתי... עבדתי עם
.במשך 7 שנים ZOMO
,אף אחד לא מדבר איתו
,אף אחד לא נפגש איתו
,אף אחד לא יודע מי הוא
.כולל אני
אז את לא יודעת
?בעבור מי את עובדת
אתם יודעים במשך
?כמה זמן זה יימשך
בגלל שיש לי תור
של אנשים שמחכים בחוץ
.לראות את הציור החסר
.לראות מה? זה נגנב-
יש דברים שיש להם
.יותר משמעות בהיעדרם
לא מדברים ZOMO-אם את ו
,אחד עם השני
?איך הוא מתקשר איתך
.גלויות, בלי כתובת-
."תעשי את זה, תעשי את זה"
הגלויה הזאת הוצמדה לציור
.כשהיא נשלחה לגלריה
.לפני שהיא נגנבה, כמובן
."כריסטי, תתלי את זה"
.טאשה, תארזי את זה
?משלמים לבחור הזה, לא
?לאן שולחים את השיקים שלו
.עובד רק עם מזומן ZOMO
הוא מתמודד עם מערכת די מעצבנת
.בנוגע לנקודות חלוקה ושליחים
אני אומרת לכן, הבחור הזה גורם
.לג.ד. סלינג'ר להיראות מוחצן
.בסדר, נראה על מה אנו מסכתלים
.או... לא מסתכלים
,השארתי את המכשיר שלי ברכב
.אז אני אפגוש אתכם שם
.היי
?מה קורה איתך
.כלום-
.אז תהיה מרוכז
,אם תסרבי לשתף פעולה
.הם יהרגו את הסוכן וולר
."אולטימטום"
?מה זה אומר
?מי יודע
בכנות, זה ממילא לא היה
.אחד הציורים האהובים עליי
.זה הרגיש מעט רכרוכי
,במשך 7 שנים ZOMO אני עובדת עם
והדיוקן העצמי הזה הוא הדבר
הכי קרוב שגרם לי
.כמעט להיפגש איתו
זה החדר היחיד שבו הגנב
.טשטש את מצלמת האבטחה
הוורד הבוער הוא
?הציור היחיד שנגנב
.כן
אני הייתי לוקחת אחד מהציורים
...הקודמים שלו, אבל
.הדבר הזה זז
.פסל
?אתה בטוח
.כן, אני בטוח-
?את רואה את הסימנים
היי, אתה לא יכול
.לעשות את זה
היי, איך הגנב לא טשטש
?את המצלמה הזאת
.אני לא יודעת
.מעולם לא ראיתי אותה
?זה לא שייך לגלריה
!כולם לצאת
!צוות, זוזו
!זוזו
?כולם בסדר
.אני חושב שאני בסדר
.הכל בסדר כאן-
!הצילו. שמישהו יעזור לי
!ריד, תתקשר לאמבולנס
.לא. הו, לא
.אתה תהיה בסדר
"שטח מת"
"עונה 1, פרק 15"
.אתה תהיה בסדר, קורט
.הוא איבד המון דם
אבל איברים חיוביים
...לא נפגעו, ו
ויש לו את אחד ממנתחי
הטראומה הכי טובים
.בעיר שעובד איתו
.הוא יהיה בסדר, שרה-
את בטוחה שאת
?בעצמך תהיי בסדר
.כן, אני בסדר
.פשוט תתפסו את הבן זונה
.נעשה זאת. אני מבטיח
.אני אוהבת אותך
.אגיע לשם הכי מהר שאוכל
.כן, בסדר
.ביי
?היי. מה שלומו
.עדיין בניתוח-
עד שנשמע אחרת, נצטרך להחשיב
.כל חדשות כחדשות טובות
...אנחנו צריכים להיות שם
,תראו, אני יודעת שזה קשה-
אבל אם אתם רוצים
,לעזור לוולר
בוא נמצא את הבנאדם
.שעשה לו את זה
כל שנייה שאנו מבזבזים
.הופכת את זה לקשה יותר
.נכון! אז בואו נתחיל
?מי החשוד העיקרי שלנו
‏נכון? הוא צייר את הציור ,ZOMO
,שהביא אותנו לשם מלכתחילה
והפצצה הוטמנה בתוך
.הפסל שלו
בסדר, יש טביעות אצבעות
על הגלויה האחרונה
?שהוא שלח לעוזרת שלו
.רק טביעות שלה-
.ועם עקבות של לטקס
.אותו דבר עם הציור
אז אני מניחה שהוא חכם דיו
.כדי ללבוש כפפות
ואתם עדיין סבורים שהפצצה
?הייתה מכוונת ספציפית אלינו
צילומי הגלריה מאשרים כי
המצלמה על ידי גלאי האש
נוספה לאחרי שהגנב
.טשטש את מצלמות האבטחה
.והיא מחוברת למשדר אלחוטי
אז הוא יכול לצפות
.ולחכות לנו
אולי יש לו איזה קטע
.עם אכיפת החוק בכלל
.לא, הוא גנב ציור אחד
האחד הזה. הוא רצה את
.תשומת לבנו, הוא רצה אותנו
והאם אנחנו יודים
ידע ZOMO איך
?על התמונה מלכתחילה
אולי הוא היה אחד המעצבים
.של הקעקועים של ג'יין
.אבל ג'יין נשלחה אלינו
.הקעקועים האלה חושפים פשעים
למה פתאום לנסות להרוג את
?האנשים שאתה רוצה לעזור להם
אולי האדם שצייר את הוורד
והאדם שגנב את זה
וניסה להרוג אותנו
.הם שני אנשים שונים
,אז, רק כדי לסכם-
תכנן או לא תכנן ZOMO
,את הקעקועים של ג'יין
צייר או לא צייר
,את הוורד הבוער
ואז גנב או לא גנב
?וניסה לפוצץ אותנו
.נראה שיש התקדמות
.תראו, אנחנו יודעים דבר אחד
.ZOMO אנו צריכים למצוא את
?זה דיוקן עצמי, נכון
אז אולי יש כאן רמז
.לגבי הדמות שלו
מה, נחפש בחור שיש לו
?על הפנים "X" את האות
משתמש ZOMO באיזו תדירות
?בצילום בעבודה שלו
.זה המקרה הראשון שראיתי
,מלבד הפסלים
.הוא בחור של ציור וסטנסיל
מה אם התמונה הזאת
?היא נוף אמיתי מהסטודיו שלו
,תמצאו את הנוף
.ZOMO תמצאו את
.זה סיכוי פצפון
.זה הסיכוי היחיד שיש לנו
?פטרסון
.כן, אני על זה
נריץ את התמונה הזאת
ZOMO מהדיוקן העצמי של
,על ידי תוכנת תצוגת רחוב
.ונקבל התאמה
מתחם הדירות הזה
.הוא ברחוב דמבו
,בהתבסס על גובה זווית הצילום
זה היה צריך להיות מבניין
.מסחרי מעבר לכביש
תקלטו את זה... הבעלים אמר
שאחד הדיירים מהקומה השנייה
משלם במזומן ולעולם לא מראה
.את פניו. -זה חייב להיות הוא
ZOMO-איך אנחנו יודעים ש
?לא רוצה שנמצא את המקום הזה
בפעם האחרונה שעקבו אחרי
.אחד מהציורים שלו, זה הוביל לפצצה
אנחנו לא יכולים פשוט ללכת לשם
.ולנופף בדגל אף.בי.איי
טוב, אז... בואו לא ניכנס
.בכלל בתור ה-אף.בי.איי
?הכלב הזה באמת מריח פצצות
ובכן, אם הוא לא יכול, אז זה
.חתיכת כלב מרחרח פצצות נוראי
?זאפטה, את עדיין שם
.מוכנה ומחכה מסביב לשעון-
.רק תגידו
.אנחנו בדלת עכשיו-
?מה אתה חושב, הארווי
...ובכן, הוא לא יושב, אז
.אין פצצה
.בסדר
.שם, הוא מדמם ZOMO
?כמה גרוע
.גרוע. הוא לא יחזיק מעמד-
.ג'יין, זאת אולי עוד מלכודת
?מה את עושה
.אין פצצה, והוא ימות שם
.חייבים לקחת את הסיכון
!ג'יין
יורה בבניין מכיוון צפון מערב
!מעבר לצומת
...זה המרכז הקהילתי
!זוזו! זוזו
!ג'יין
?ג'יין, את בסדר
.אני בסדר-
.אני בסדר, זה פגע בלוח
!לך
?איפה זאפטה
.למעלה, אני חושב שתפסו אותו-
מצאתי קן של צלף
.בלי צלף
.הוא ברח
.חשבתי שתפסת אותו-
!זוזו
היורה ברחוב! אנחנו לא
.המטרה, ג'יין היא המטרה
,אני חוזרת
!המטרה היא ג'יין דו
!הוא בתזוזה. רוץ
.האוזניות שלה
?איפה ג'יין? היא נפגעה-
.לא, היא נעלמה
.היי, קורט
.ברוך שובך-
.זאת הייתה מלכודת
.המפוצץ רדף אחרי ג'יין
.לאט-
הרסיס מהפצצה פצע
,את הצוואר שלך
אבל היה אפשר
.לתקן את הנזק
?אתה צריך לנוח, בסדר
הרופאים אמרו שאתה צריך
.להימנע מפעילות מאומצת
.אבל אתה תהיה בסדר
אז למה שניכן נראות
?כל כך מודאגות
,מי שעשה את זה
.ZOMO זה לא היה
הרגע מצאנו אותו
.מת בסטודיו שלו
הרוצח רק השתמש בו
,בתור פתיון
ארב עם רובה צלפים
.מעבר לרחוב
.בשביל ג'יין
?תפסנו אותו
.לא
?מה עוד
.ג'יין נעדרת-
?הוא תפס אותה
לא, היא זרקה את האוזניות-
וברחה אחרי שהחשוד
.עשה לה הצגה ברחוב
.היא לא בורחת
.היא מגנה עלינו
?איך אנחנו יכולים לדעת
.ג'יין לא פחדנית-
.היא לא אנוכית
.אנחננו רק מטרות מקושרות
.אז היא הסירה את קרבתה אלינו
,היא מנסה למשוך אותו ממנו
.ועכשיו היא בחוץ לבד
.תן לנו לדאוג לגבי ג'יין-
אתה צריך לקחת את הזמן
.כדי להתאושש
?קורט, מה אתה עושה
.אני אתאושש אחר כך-
.קורט, בחייך, הרגע עברת ניתוח
.אתה צריך להישאר במיטה-
תמשיכו לריב על זה
.בזמן שאני מתלבש
.הפיצה של ג'וי
.אני רוצה לבטל הזמנה-
?את בטוחה שזה הכרחי
.פשוט תגיד לו-
לפי התעודת זהות
,שמצאנו בסטודיו
ZOMO הזהות האמיתית של
.היא אריק בוכמן
הוא היה תלמיד אמנות
שנכשל בקולומביה
,לפני חמש שנים
ככל הנראה כדי להפוך
לאחד האמנים הידועים ביותר לשמצה
.של המאה ה-21
יותר לשמצה עכשיו, אחרי
.שהוא נרצח בסטודיו שלו
אז... ראשית, האיש המסתורי מנסה
לפוצץ את ג'יין בגלריה לאומנות
,'ואז הולך לתכנית ב
בתור פתיון כדי ZOMO-משתמש ב
?לחסל אותה בדירה שלו
אנחנו צריכים להגיע אל ג'יין
.'לפני שהוא יפעיל תכנית ג
את באמת חושבת שנמצא אותה
?אם היא לא רוצה להימצא
לא, וזה אומר שאנחנו
.צריכים למצוא אותו
?אז מה אנחנו יודעים
כמעט כלום... הוא לא
.משאיר הרבה מאחוריו
,לא זיהוי באמצעות פנים
.לא טביעות אצבעות
?מה לגבי איתור הרובה
.אין מספר סידורי-
אנחנו מנסים לנתח את השברים
.של הפיצוץ בגלריה
הרסיס הוא שילוב
.של פלדה ואלומיניום ישנים
.אנחנו לא יודעים ממה
ZOMO תפסו הרגע את העוזרת של
,כריסטי בנמל התעופה קנדי
מנסה לעלות על מטוס
.לבהוטן
.זמן מעניין לחופשה
במיוחד למדינה בלי מדיניות
.הסגרה לארה"ב
נשמע כאילו אנחנו
.צריכים לדבר עם הבחורה שוב
זה אתה? האנשים שלך
?מנסים לחסל אותי
את חושבת שהייתי נפגש איתך לבד
?אם היינו מנסים לחסל אותך
.אל תשקר לי
.אני זוכרת אותו מהעבר
.הוא חלק מהקבוצה שלך
.רגע
?מה? זוכרת את מי
הבנאדם שהרגע ניסה להרוג
.אותי ואת כל הצוות שלי
.קייד
.זה חייב להיות קייד
.תתחיל לדבר-
.הוא אחר החברים המייסדים שלנו
חלק בלתי נפרד
.מעיצוב התכנית הזאת
היינו צריכים לשים לב
,לסימני האזהרה
אבל החוזק שלו
.גובר על מגרעותיו
.עד שהם החליטו שלא
?ומי החליט את זה-
.את
...קייד תמיד היה תנודתי, אבל
אחרי שהכנסנו אותך
,אל ה-אף.בי.איי
...משהו בו פשוט
.נשבר
הוא התחיל לנאום לי
...כל מיני נאומים, ואמר
,שזה הכל היה טעות
שאנחנו לא טובים יותר
מהאנשים שאנחנו
.מנסים לעצור
,וכשאנחנו לא היינו מוכנים להקשיב
.הוא עשה מהלך מוקדם על חייך
.הבית הבטוח
לאחר שקייד עזב, לא יכולנו לסמוך
,על ה-אף.בי.איי שישמור עליך
.אז שלחנו מישהו שיזיז אותך
,אבל, כפי שלמדנו מאוחר יותר
.קייד הגיע לשם קודם
הצלת את החיים שלי
.באותו הלילה
...לאחר מכן, קייד נעלם
.וניסינו למצוא אותו מאז
היה לנו פרט מגן משלנו
.ובו בזמן פקחנו עליך עין
.אני חייבת לספר לצוות שלי
,לספר מה
?שמישהו מנסה להרוג אותך
.הם כבר יודעים את זה
?איך תסבירי את השאר
?איך עוצרים את קייד
?"אנחנו"
.כן, אתה ואני-
אני לא יכולה לחזור
ולהעמיד בסכנה את הצוות שלי
כשהוא עדיין מנסה
.לרדוף אחריי ככה
.נהרוג אותו
אנשים כמו קייד
.אף פעם לא עוצרים
,אבל אם נחסל אותו
.אנחנו צריכים להתארגן עם ציוד
אם לא היית קשורה
,לפשעים האלה
?למה ניסית להימלט מהארץ
.הבוס שלי בדיוק נהרג
.כבר אין לי עבודה
."אני לא... "נמלטתי
זה מטורף. הוא עדיין
.צריך להיות בבית חולים
תרגישי חופשיה
.להגיד לו את זה
.אני בטוחה שהוא יודע
איך הוורד הבוער הזה
?ZOMO עלה על הבד של
כריסטי, מי שעשה את זה
יעמוד בפני האשמות
,של פריצה
,שוד, הפצצה
,מת ZOMO-ועכשיו, כש
.רצח
!אני לא עשיתי שום דבר מזה
.אז תדברי איתנו
.כריסטי
!תדברי
,לפני כמה ימים
.קיבל הודעה אנונימית ZOMO
איימו לחשוף את הזהות שלו
אם הוא לא
יפגוש אותו בפארק קרול
.בשעה 4 לפנות בוקר
?איך הם גילו מי הוא
.אני לא יודעת-
,אבל הוא אמר שכשהוא הגיע לשם
.הבחור נתן לו סרטוט
והוא אמר שהוא רוצה שהוא
.יצייר את זה ושזה יופיע
.הוורד הבוער
.אני לא מבינה-
ילך לפארק ZOMO-למה ש
?אם הבחור הזה איים עליו
ZOMO ובכן, כל חיי האמנות של
.התבססו על תעלומה
הניחוש שלי, הוא היה סקרן
.מדי להישאר בבית
וכאשר נודע לו שהוא
,נסחט על מנת לעשות אמנות
ובכן, הוא היה אפילו אוכל
.את זה עם כפית
הוא אמר לך את
?כל זה בגלויה
זה לא היה אמור
.להיגמר ככה
.ZOMO את
?לא
טביעות האצבע היחידות
,על הגלויה היו שלך
.בגלל שאת כתבת אותה
?מי הלך אל הפארק
?את או אריק בוכמן
.אריק
.אבל את האמן
.אני הייתי האמן-
.ואריק... לא היה רק חזית
.הוא היה החבר שלי
בתור ניסוי ZOMO התחלנו את
.אחרי שנפגשנו בקולומביה
...וכשזה נתפס
רצינו לראות עד כמה
.רחוק נוכל להמשיך עם זה
.אני מניחה שגילינו
כשסיפרו לי שאריק נרצח
...בסטודיו שלי, אני
,אני מצטערת, לא יכלתי לחשוב
...אני פשוט
.ברחתי
.אני רק רציתי להיעלם
...אני
.רציתי שכל זה ייעלם
?איפה היית כשאריק נהרג
,הייתי בגלריה
התעסקתי עם הביטוח
.ZOMO על הציורים של
נצטרך לשים אותך
במעצר הגנתי
.עד שהתיק יפוצח
.אני משתתף בצערך
.בסדר
לחשוד שלנו היו סרטוטים
.של הקעקועים
או שהיה לו גישה
לתיק של ג'יין ב-אף.בי.איי
או שהיה לו גישה אליה
.לפני שהיא באה אלינו
.בכל מקרה, זה ענקי
.וולר. הצוואר שלך
.אני בסדר
.אתה לא בסדר-
אתה מדמם, אתה צריך
.לחזור לבית החולים
אני צריך לעצור את
.הבחור הזה מלהרוג את ג'יין
אחרי זה, אני אלך
.לכל בית חולים שתרצו
אתה תספר לי
?מה אנחנו עושים כאן
.ובכן, זה בטח לא חדשות טובות
מה, אני רואה אותך
?רק כשאתה צריך משהו
.היי, זרה
.אה... נכון
.אני מניח שאני הזר
.היא לא כל כך שמחה כרגע
.הזהרת אותנו שזה עלול לקרות
.אנחנו נצטרך אספקה
.שמעתי. בואו אחריי
למותר לציין, אל תשתמשי בנשק
.שלך מה-אף.בי.איי עד שזה ייגמר
אנחנו לא צריכים שיעקבו אחרי
.התזוזות שלך דרך כדורים פדרלים
,יש נשקים ארוכים בתא המטען
.למקרה שתצטרכו
.ועם קייד, אתם תצטרכו
זה יביא אתכם לאן שתאם
.צריכים ללכת, ומהר
.קצת בולט, אולי
.לא נתת לי אזהרה מוקדמת
,אז אם אתה לא רוצה
.אתה יכול לקנות כרטיס אוטובוס
יש מבערים, למקרה שאתה
,צריך להושיט יד
אם אתה לא יכול להגיע לטלפון
.ציבורי... שיחה אחת וזהו
היית צריך להתחיל
.קודם עם הטלפון
.כן, זה קצת מאכזב
בסדר, חבר, מצטער לגנוב את
...הצעצועים שלך ולברוח, אבל
?היי... תשמרי עליו, בסדר
.תודה
.אין בעיה-
.אני מצטער
.פישלתי. פישלתי
אני מצטער. אני מצטער, בטח קייד
,עקב אחריי לכאן
.וחיכה שאתם תבואו
.זו לא אשמתך, זו לא אשמתך-
.אל תסתכל עליי ככה
.אני חייב לך אחד
.עכשיו אנחנו שווים
.בסדר, אני כל כך מצטערת
.אנחנו חייבים ללכת
!אוסקר, חייבים ללכת עכשיו
?מה את עושה
,אני אגרום לזה להיראות כשוד
כך יהיה קל יותר
.להסביר בדו"ח המשטרתי
!תיכנס למכונית
אנחנו נצטרך לנטוש את
.המכונית הזו ולגנוב אחת אחרת
אנחנו לא יכולים להסתכן עכשיו
.בכך שנשתמש בה
...אני מצטערת על חבר שלך
.חבר שלנו
,אבל אם קייד מצא את דני
?את מי עוד הוא יכול למצוא
?מה זה אומר
?מצאת משהו
.אולי-
הצוות שלי עובד על
שברי המתכת
.והרסיסים מפצצת גנדי
?...ו
.הם ישנים. כאילו, ממש ישנים-
,בהתבסס על הצורה וההרכב
נראה כאילו הם שברים
.של אמפ"מ
.קווי חשמל-
אין הרבה מקומות בעיר
.שמהם זה יגיע
.יש ארבעה מקומות
,אבל רק ליד פארק קרול-
שם הבחור קבע
.ZOMO להיפגש עם
.תחנת הכוח רד הוק
?עוד משהו-
.כן, זה היחיד שהוצא משירות
.המקום ריק
בסדר, תשלחי כמה צוותים
.למקומות האחרים ליתר בטחון
.טאשה, ריד, אתם איתי
.הבנתי
?מה קרה עכשיו
.מצאו עוד גופה
אחד משלנו. הוא עונה
.ונהרג לפני כמה שעות
.בטח ככה קייד מצא את דני
.הוא יודע עלינו יותר מדי
,אנו לא יכולים לנצח אותו
.לא ככה
כל שנייה שאת בחוץ
.זה יותר מסכן אותך
?ובכן, מה החלופה
כלומר, אמרת בעצמך, הוא לא
.יעצור בלרדוף אחריי
.נפסיק לשחק במשחק שלו
.נוציא אותך מה-אף.בי.איי
?מה-
לא, אני... אני חשבתי שהמשימה
...הזאת הייתה הכי חשובה
.אם תמותי, המשימה תיכשל
,ברגע שנתמודד עם קייד
.נמצא דרך להחזיר אותך
.אני לא אעזוב את הצוות שלי
.כבר עזבת אותם-
,כדי להגן עליהם
וזה יהיה מספיק קשה
.להסביר איפה הייתי
,אם איעלם לגמרי
...אני אולי
.בבקשה. אסור לנו לאבד אותך
.אני לא יכול לאבד אותך
.אני לא יכול
.הם צריכים אותי
.אז תעשי את זה בשבילם-
כל עוד קייד בחיים, הנוכחות שלך
.מסכנת את כולם
.את יודעת שאני צודק
.צריכים למצוא מכונית חדשה
?רואה משהו
.אולי פטרסון טעה-
.אולי לא. לכבות פנסים
!אחריי
.אנחנו לכודים
סליחה, גברת וולר, רשום שאחיך
.בדק את עצמו מוקדם יותר הבוקר
.רגע. רשום שהוא תחת טיפולך
?מי זה
?מה מצבו
.הוא לא שם
?מה הוא עושה
.זאת הייתה טעות
.אני צריכה להיות איתו
?אתה לא תגלה מה קרה
אני אתמודד עם זה
.ברגע שאדאג לבטחונך
.לא. אני רוצה לדעת
.תבדוק
!תבדוק עכשיו
.נמאס לי להיות באפלה
.אני רוצה לשמוע
.צריכים לעבור את הדלת
.קדימה
.אין אות בפנים או בחוץ-
,היי, וולר
?למה שלא תירגע
.כן, אני בטוח
.קייד הרגע התקשר לקו הזה
הוא אמר שהוא לכד
את שלושתם על סירה
.ליד תחנת הכוח רד הוק
.אנחנו נטפל בזה
.פשוט תדאג לבטחונה
.לא
.חייבים לעזור להם-
לא. זה בדיוק מה
.שקייד רוצה שתעשי
למה את חושבת
?שהוא התקשר להובס
?אתה חושב שאני לא יודעת
!זה לא משנה
.שמעת אותו בעצמך
.הם מטפלים בזה
.נחזיר אותו, אני מבטיח
?איך-
.את חייבת לסמוך עליי
.זה לא המאבק שלך עכשיו
.בסדר
!עצור
.תתרחק
.טיילור, את לא תעשי את זה-
אני לא מוותרת על
.חברים שלי בשום מקרה
.הם לא חברים שלך, טיילור
.תראה, זה לא קורה
.אנחנו תקועים
.אתם שומעים? זה חלול
.בואי לצד הזה
?למה-
.בגלל הריקושט
.נחמד
?אתה חושב שכולנו נעבור
.בוא נקווה שיש בזה גז
?רגע, מה-
עזרו לי למצוא צינור
.להכניס לחור
צריכים למלא את הדלת
.עם גז
.זה עבה מדי
.תראה את זה-
.הנה. תנסה להכניס את זה לחור
?אתה יכול לעשות את זה
.כן, כן-
.אני צריך משהו כדי לאטום את זה
?יש סמרטוט
.הנה
.בסדר
!וולר
?מה-
...ובכן, תראה
!ג'יין-
?איך היא מצאה אותנו
!ג'יין! תוציאי אותנו מכאן-
!תלחצי על הכפתור
!למטה
!תמשיכי
!לא
.נשק-
!לא! ג'יין
?איפה אוסקר
.בבקשה
לא בפניהם. אל תהרוג אותי
.בפני הצוות שלי
."הצוות שלך"
.זה מעניין
?איפה אוסקר
אני רוצה שהוא יצפה בך מתה
.על מה שהוא עשה למרכוס
.הוא לא כאן
.את משקרת. בואי איתי
!ג'יין! ג'יין
!לא
.בסדר
?מה-
.טאשה, תחזיקי את זה שם
.זהו זה. זה מספיק
.תדאגי שזה אטום
.צריכים למלא את זה-
.תאטום את החור
.תשמור שיהיה אטום
.צריכים להמשיך למלא את הדלת
.כן-
.בסדר, תעמדי כאן
.תתפסי מקום
!ג'יין
!לא-
!ג'יין! ג'יין
?נפגעת
.שמעתי ירייה
?הוא נפל-
.כן. יריתי בו בבטן
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
!את לא יכולה להיעלם ככה
...ניסיתי להגן
!זה היה פזיז
את לא יכולה לקחת
.את הסיכונים האלה
.זאת לא החלטה שלך
.אתה צודק
איך עקבת אחרי הצוות
?לתחנת הכוח
...אני לא
עקבתי אחרי המתנקש
ZOMO מהסטודיו של
.אל הספינה
,עקבתי אחריו
בניסיון להבין
,מה הוא זומם
.כאשר הצוות הופיע
?למה לא הזהרת אותנו בנוכחותך
לא יכולתי בלי להוביל
.אותו אליך
,ואז כשלא יצאתם
חיכיתי לרגע הנכון
.ונכנסתי להציל אתכם
,אם תעשי משהו כזה שוב
.את סיימת
.אני מצטערת
?אתה בסדר
.לא. אני לא
.איבדתי אותך פעם בעבר
ביליתי את רוב היום
.במחשבה ששוב איבדתי אותך
...מה היית עושה
?אם היית במקומי
.בדיוק את אותו הדבר
.משמש החופים לא מצא גופה
.אמרו שהזרם בטח סחף אותו
.הסיפור שלה מרגיש מזויף
אתה עדיין לא חושב שהיא
?קשורה להיעלמותו של קרטר
.לא, אני לא
כלומר, מי לעזאזל חוזר לעבודה
?ביום שבו הוא עבר ניתוח
?באמת, מה הבעיה שלך
?מה רצית שאעשה
?שאשאר בבית ואצפה באופרות סבון
.כן
זה מה שאנשים
.נורמליים עושים
.כן, אני בא
.היי, חבר
.היה יום ארוך
.אני לא כאן כדי לדבר איתך-
.נכון
.היכנס
.אני הולך למיטה
?היה יום משוגע, אה
...שרה, חשבתי המון
,לגבי מה שאמרת לי מוקדם יותר
...וזה גרם לי להבין
שאני לא מרגיש כך
.באותה הדרך
מה? -אני לא יכול
.לעשות את זה יותר
,האם זה בגלל קורט
...כלומר, הוא
.לא-
...כלומר, הוא לא
.זה לא בגלל קורט-
...את לא מכירה אותי, ו
.יש לי בעיות
.אני לא מאמינה לך
.אני מכירה אותך
.ואני יודעת שגם אתה אוהב אותי
.לא, אני לא-
.אני מצטער, שרה
המים לא כל כך רעים
.ברגע שאתה נכנס אליהם
כמעט נראית שמחה לרגע
.כשראית אותי
?מה קרה
את לא היחידה
.שיכולה להחזיק נשימה
הטינה של קייד נראתה הרבה יותר
.מסתם הבדל של אידיאלים
.זה הרגיש אישי
הוא רצה שתצפה מי מתה
?בגלל מה שעשית למרכוס
?מה עשית לו
.כולנו הקרבנו קורבנות
,לא. זה לא מספיק טוב
.לא היום
קייד איבד פעם
,מישהו קרוב אליו
.והוא תלה אותי כאחראי
?באמת היית אחראי
.כן
אתה תמיד מתנהג כאילו
,כל דבר הולך לפי התכנית
,אבל היום
.קייד הוכיח שזה לא נכון
?מה עוד אתה לא מספר לי
?כמה מודאגת אני צריכה להיות
.קייד מת. ניצחנו אותו-
.הכל שב כסדרו
?אז מה עכשיו
.עכשיו את הולכת הביתה-
.נתראה מחר
.כן