.מחקת את זכרוני
.את
.לא שפארד
.את. אני זוכר
.רומן, בבקשה, הקשב לי
!את עשית לי את זה
.רומן, הקשב לי
!הפסק
...הפסק. רומן
.אני צריך את אחותי בחזרה
את כל חיינו יחד
.בחרת למחוק
אני אמצא את הארנב שלך
.ואגרום לו לדמם
.אנחנו יודעים ששיקרת לנו
.צאי מפה
.מעולם לא התכוונתי לפגוע בך
.ולא רציתי לשקר
.ניסיתי לעזור
.את ממשיכה לשקר -
כל מה שעשית
.היה למען עצמך
.זה לא נכון
.הצלתי את חייך
שפארד רצתה להרוג אותך
.ואני מנעתי בעדה
?וזו הכרת התודה שאני מקבל
...זיכרוני נמחק
.כל חיי נגזלו ממני
מחיקת זכרונך
,היתה הדרך היחידה
בה יכולתי
.להכניס אותך לאפ.בי.איי
זה היה או זה, או
.שאחד מאיתנו יהרוג את השני
זו היתה הברירה היחידה
.שעמדה בפני
.לא מתפקידך היה לבחור
.זכרונותי שבים ועולים
,וככל שאני זוכר יותר
.כך גדלה שנאתי אליך
,אם יש בזה כדי לעזור
.אני מצטער
,רומן התפרץ בזעם מפני ששיקרנו
.וזו החלטה שאתה קיבלת
.אתה ונאז
.רומן יכול עדיין לעזור לנו
הוא אמר שזכרונותיו
.שבים אליו
,גופו לא הוצף בסם-שכחה
.כפי שגופך הוצף
.זו היתה רק מנת-סם אחת
.השפעתה מתפוגגת
מה שאומר שאחיך
.חוזר לדרכיו הישנות
.פלינגטון נמצא כאן
?את עסוקה
רק מכינה את הכוננים שלי
.לקראת העברת נתונים
?מה את צריכה
.נקודת מינוף
פארקר הוא הכי קרוב
,שהגענו לשפארד
והדבר היחיד שהוא אמר
,ב-19 השעות האחרונות
.זה שזמננו הולך ואוזל
.היי -
?חזרת
.לא, רק פגישה עם ד"ר סאן
?איך הולך עם זה
...כן
,מן הסתם הייתי צריך ליידע אתכן
.שהגשתי בקשת העברה
?מה? לאן
.אקדמיית קוונטיקו
נפתחה משרת מדריך
,לפרופילאות פלילית
.אז אקח אותה
.למעשה זה מושלם עבורי עכשיו
חשבתי על כך
.במשך זמן רב
?כמה זמן
.מאז שסיימתי את האקדמיה
?לא, כמה זמן תהיה בקוונטיקו
.לתמיד
.זה נגמר
אני מסיר רשמית את מעטה הסודיות
.'מעל פרויקט 'ג'יין דו
.הקעקועים, סופת-חול, הכל
הגיע זמן לחשוף
.את פני האויב לציבור
?הפנים של מי
.שפארד ורומן, לעת עתה
לאור הסיוע שהעניקה
,הגברת 'דו' לאפ.בי.איי
אני עדיין מתלבט
.מה לעשות בנוגע אליה
אם תוקיע את רומן
,כטרוריסט ובוגד
.אין דרך חזרה
,אחיך הפסיק להיות מועיל
.ברגע שניסה להרוג אותך
,לא, הוא היה נסער
.הוא לא ניסה להרוג אותי
יחידת האבטחה שלו
.מציירת תמונה שונה לחלוטין
רומן מועיל עכשיו
.יותר מאי-פעם
.ג'יין -
.זכרונותיו חוזרים אליו -
?ידעת על כך
ייתכן שהשפעת הסם
.שהוזרק לו מתפוגגת
.זה משנה את פני הדברים
נפרסם את זהותה
.של שפארד
רומן יעבור לסי.אי.איי
.כדי להאיץ את השבת זכרונו
...אתה לא יכול -
.אני יכול ואעשה זאת -
עד סוף היום
.הוא יועבר לאתר חשאי
אנא. חייב להיות משהו
.שנוכל לעשות
.אני לא חושב שיש, ג'יין
מצאנו כיוון חדש
.בחקירת פארקר
.דבון בהיריון
הדו"ח הרפואי שלנו
תואם את זה שנעשה
.בזמן שהותה של דבון בכלא
?באיזה שבוע היא -
.חמישי -
,ואם לשפוט על פי מבע פניך
אני משערת
.שלא היה לך מושג
במקומך, הייתי עושה
כל שביכולתי
להבטיח שילדי לא יוולד
.בתוך כלא באבטחה מירבית
יכולתם לזייף
.את הדו"חות הללו
זוהי ההזדמנות היחידה שלך
.לעשות את הדבר הנכון למענה
.ולמען ילדך
ישנו שרת-מחשב הממוקם במחסן
.במעלה כביש 87
,התוכניות של שפארד
,זהויות, מידע פיננסי
,מסמכים ממשלתיים גנובים
.הכל נמצא שם
תצטרך לפרט קצת יותר
.לגבי המיקום
רק אחרי שדבון תהיה רחוקה
.משפארד ככל האפשר
זה יראה כאילו היא בגדה
.כדי להציל את עצמה
אני צריך לדעת
.שהיא מחוץ להישג יד
?מה אתה מציע
.תעלו אותה על מטוס
.לדבון יש משפחה בלונדון
,ברגע שהיא תנחת
.אגלה לכם את המיקום
.נעלה אותה על טיסה
,אם המיקום שמסרת יתברר כנכון
.היא תנחת בשדה התעופה הית'רו
,אם אתה משקר לנו
.היא תנחת בכלא גואנטנמו
.המיקום יאומת כנכון
...אני רק אגיד את זה -
.זו עלולה להיות מלכודת -
או שזו עשויה להיות
.ההזדמנות לה חיכינו
.אנחנו לא יכולים להתעלם מזה
.מסכים -
.נתפרס בשיירה
.טאשה, המשיכי לעבוד על פארקר
,עכשיו כשהוא התחיל לדבר
.המשיכי ללחוץ עליו לשחרר מידע
.קדימה
.שלוש, שתיים, אחת. קדימה
זה העתק מושלם
.של המשרד שלנו
.זה בסיס הכשרה
הם השתמשו בו
.לצורך תרגול
הם מתכננים להפיל את
.שלוחת ניו יורק של האפ.בי.איי
"שטח מת"
עונה 2, פרק 21
תורגם ע"י
Gooloo3
.זה בדיוק אותו דבר
?איך סופת-חול בנתה את זה
בורדן היה תמיד
.עם הטלפון עליו
.הוא בטח צילם הכל
עלינו להזהיר את כולם במרכז
.למודיעין ומבצעים אסטרטגיים
הם משבשים את
.התקשורת שלנו
יכול להיות שהם מנסים
.לחדור אלינו בזה הרגע
מחלקת המיחשוב של
.המחלקה לביטחון המולדת
,ישנו שדרוג חומרה הכרחי
.שצריך להתבצע במקום
,תעודות זהות
?הזמנת עבודה
.טוב, לחזור אל הרכבים
!צלף
.השטח פנוי
.בואי נחבור חזרה לצוות
.עומדת להתרחש מתקפה
חכה רגע. חשבתי שאמרת
...שמדובר בשדרוג חומרה
אני צריך אישור
...כשירות נפשית, אז
.את זו שהציעה שאתפטר
אני לא זוכרת
.שאמרתי את זה
?מה את רוצה שאגיד
.את האמת
.בסדר
נכון לעכשיו, אני לא
.מרגיש הכי ממוקד
אני לא סבור שלהיות בשטח
.הוא הדבר הנכון ביותר עבורי
אז אתה חושב
שהזדקקות לעזרה
?מונעת ממך לעזור לאחרים
.על סוכני שטח להיות איתנים
אם מישהו שם בחוץ
...יראה אותי כחלש, או
.אני צריך רק שתחתמי
?זה הכל
?אני יכול ללכת
.כמובן
אבל עדיין תהיה אותו
.אדגר ריד, כשתגיע לשם
.זה לא מצליח -
.המשיכי לנסות, ג'יין -
אני מתקשר
.למשטרת ניו יורק
אנחנו חייבים לחזור
.לפני שיהיה מאוחר מדי
סופת-חול משבשים כעת
את כל התקשורת הנכנסת
.למשרד בניו יורק
האיום כבר נמצא
.בתוך הבניין
.תענו
אני צריך שתפסיקי
את מה שאת עושה כרגע
ותמסרי לי את כל מה שיש לנו
.על שפארד וסופת-חול
?וולר יודע על כך
,כן, הוא מודע לכך
.לא שזה משנה
אני נותן לך
.הוראה ישירה
.נכון
טוב, אני יכולה להעביר הכל
.לכונן קשיח מאובטח
.נהדר -
אבל יהיה מהיר בהרבה
ויציב יותר
אם תוכל להמתין עד שתושלם
.העברת מסד הנתונים
.אני בדיוק מכינה את הכוננים
התכוונתי לעשות את זה בלילה
מפני שכל המערכות שלי
צריכות להיכנס למוד אתחול
...למשך 30 דקות, אז
זו התראת החירום
.האלחוטית שלנו
התראת חירום
התפנו מיידית
!אלוהים אדירים
.מתבצע ירי במרכז האסטרטגי
.פני את הבניין
אני אחבור
לצוות התגובה החמוש
.ואנטרל את היורים
,קדימה, קדימה, קדימה
.לכו למקום מבטחים
זהו פינוי חירום
נא להתקדם
אל היציאה הקרובה
?איך הם נכנסו הנה, לעזאזל
.אני לא יודעת עדיין
.רגע
?רגע, ראית את זה
?את מה -
.המסך הבהב כרגע
היורה נעלם לשבריר שניה
.ואז הופיע שוב
?היכן הם
.זו לא הזנת הוידאו האמיתית -
?למה -
.מישהו רצה שנתפנה מהבניין
?היכן הם
!השליכו את הנשקים! עכשיו
.תפסנו שליטה על הבניין
!הניחו את הנשקים -
אתם בנחיתות מספרית
.ומוקפים מכל עבר
!הישארו דרוכים
!הורה לצוותך להניח את נשקו -
!לא אתן את ההוראה הזו -
.את עצורה, מייג'ור-ג'נרל
...אלוהים -
.לא אחזור שנית על דברי -
!זו ההזדמנות האחרונה שלך, המנהל
!הניחו את נשקיכם
!יש לי יתרון טקטי
!הכנעו
!לא, לא, לא -
...אנחנו חייבות ללכת, עלינו -
!לא תוכלי לעזור להם שם
.אני מכניסה את הבניין להסגר
שפארד השתמשה בנהלי האבטחה
.שלנו כנגדנו
הפינוי כפה את פתיחתן
של הדלתות החיצוניות
והותיר אותנו פגיעים
.לאיומים נכנסים
...כל שאני יכולה לעשות עתה
.הוא לסגור עליהם בפנים
.זה לא היה צריך לקרות, סאם
אני צריכה רק לשאול
.את המעבדה של פטרסון
תן לי את קוד המנהל שלך
כדי שאוכל לבטל את נעילת הדלתות
.ואקבל גישה למערכת שלה
תוכלי להעביר לי
?את האקדח שלי
.את עצורה
אני מופתעת
.שאתה מוצא בזה הומור
אני בספק אם משפחות הסוכנים
.הללו, ירגישו אותו דבר
.את לא מקבלת את הקוד
לעולם לא תקבלי גישה
.למערכת של פטרסון
.מפני שלא תצאי מהחדר הזה
את לכודה
.ואת יודעת זאת
!סדרו אותם בשורה
...תן לי את הקוד
או שאוציא אותם להורג
.בזה אחר זה
.תן לי את הקוד
.התכנית שלך פגומה
היא מסתמכת על כך
.שנהיה טיפשים ופחדנים
.אבל אנחנו לא כאלה
.אנחנו האפ.בי.איי
.תן לי את הקוד
האפ.בי.איי לא מנהל משא ומתן
.עם טרוריסטים
.בסדר גמור
.בוא ננסה דרך אחרת
מי שייתן לי את הקוד
...יציל את חייו של המנהל
.ואת חייו שלו עצמו
.זה בסדר
.כך אנחנו מנצחים
.בכך שאנחנו נשארים חזקים
.מה טוב
!לא
אני יודעת
.מהו הקוד של וולר
אני מעבירה לו קוד חדש
.בכל בוקר
?מה שמך -
.בריאנה -
...בריאנה
רק אנא אל תפגעו
.באף אחד נוסף
?מהו הקוד, בריאנה
.שבע-אם-טי-ג'יי-פי-תשע
ביטול נעילה
.את חייבת לעצור את זה
.הקוד של וולר עוקף את שלי
.עשית את הדבר הנכון, בריאנה
.את יכולה לשבת עכשיו
.אתה אדם אמיץ
?עוד מישהו מרגיש אמיץ
.שמרו על בני הערובה
.קבצו את כל שאר הסוכנים
.אבטחו את הנשקייה
.צוות אלפא
.מצאו את פארקר ודבון
.ברצוני להחליף איתם מילה
.צוות בראבו, אחרי למעבדה
.הם בדרכם היישר אלינו
.אנחנו צריכות נשקים
,אם נגיע לנשקייה לפני שפארד
.יהיה לנו סיכוי לעמוד מולם
.טוב -
?מה את עושה -
אני מתחילה בהעברת
.מסד הנתונים
.פטרסון, אנחנו חייבות לזוז
...בסדר, בסדר
.טוב, אנחנו במצב אתחול
לא משנה במה שפארד היתה
.מעוניינת, זה יעכב אותה
העברה בתהליך
אין לנתק מהחשמל
.כן, אדוני
.זה היה המושל
סופת-חול ניתקו את
.את שלוחת המשרד בניו יורק
לקח חודשים
.להכין את העתק המשרד
הם מתכננים את זה
.מזה זמן רב
?אתה חושב שזה השלב השני
.ייתכן -
,מה שזה לא יהיה
.עלינו לחזור ולמנוע את זה
סופת-חול אולי
,תפסו שליטה על הבניין
,אבל הם לא מכירים אותו
.כפי שאני מכיר
ישנו תת-מרתף
.מתחת לקומה התחתונה
.יורדים אליו במעלית התחזוקה
בשנות השמונים, העיר החלה בבניה
.להרחבת הגבול הצפוני
היא עברה במקום בו נמצאים
.עתה משרדי שלוחת ניו יורק
,נאלצו לבטל את הפרויקט
אבל מנהרת הגישה
.עדיין קיימת
.אז זו הדרך שלנו פנימה -
.כן -
צור קשר
.עם צוות בני הערובה
אני רוצה לדעת את מנין ההרוגים
.ומספר האנשים החיים
?ממתי הוקדמה ההתקפה להיום
.מאז שנלכדת
בלתי אפשרי מבחינתי שאנשים
.המכירים את התכנית, יוחזקו במעצר
?איפה דבון
וולר ורמי לקחו אותה
.לאתר חשאי
.הם היו אמורים להיות כאן
עכשיו לפחות אנחנו יודעים
.שהם לא יהוו בעיה
.פטרסון היא הבעיה
היא הכניסה את כל המערכת
.למצב אתחול
.אז נבטל את מצב האתחול
הפסקת תהליך ההעברה
.עלולה לפגום בכוננים
.לא
,הגענו רחוק מדי
.מכדי לאבד גישה לחלוטין
אז נמתין עד שהפעולה
...תסתיים, ואז
יש לנו מטרות
.בארבעה אזורי זמן שונים
.אין לי זמן להמתין
!מצאו את פטרסון
אני לא רוצה
.שום עיכובים נוספים
.זה יעניין אותך
.רומן
.נראה שיש לנו אותה מחשבה
.צוות של סופת-חול בדרכו הנה
.חייבים לצאת מכאן
?לשם מה הם כאן
?ידוע לנו מה שפארד רוצה
.את המעבדה שלי, בתור התחלה
ללא ספק יש שם משהו
שהיא לא יכולה להשיג
.דרך כל מסוף-מחשב אחר
רגע. רשת התקשורת הפנימית של
.המחלקה לביטחון המולדת
מה? לא, זו מערכת סגורה
.בהצפנה מירבית
.לא מהמעבדה שלי
זהו מחשב האפ.בי.איי היחיד
שמתקשר
עם כל התשתית הדיגיטלית
.של המחלקה לביטחון המולדת
,שום דבר טוב לא יצמח מזה
.אם היא תקבל אליו גישה
כמה זמן ייקח עד שתסתיים
?העברת מסד הנתונים
.לא עוד הרבה זמן
אבל, אם נצליח להגיע
,לחדר השרת
אוכל אולי לנתב מחדש
חלק מכוח הגיבוי החשמלי
כדי לגרום עומס-יתר
.על המחשבים שלי
?אולי? מה הסיכוי
.שמונים אחוז
,שבעים וחמישה אחוז
.אם אהיה כנה
.האמת, קרוב יותר לשישים
.נסתפק במה שיש
.אנחנו נכנסים לשם
...אתה חושב שהצוות -
.בואי לא נחשוב -
.בואי ניכנס קודם
...רומן, הוא
,הוא כמו מטרה נייחת בתא שלו
.אם שפארד תמצא אותו
...אם לא הייתי משקרת לו
.היית חייבת לשקר -
.כי ידעת
.טוב
,עמוק בפנים
ידעת מה הוא היה
ופחדת ממה שהוא יעשה
.כשתיוודע לו האמת
אם רומן חוזר להיות
,האדם שהיה
?מה זה אומר לגבי
.את אינך אחיך
.חייבים להציל אותו -
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו -
.כל האזעקות, המהומה
הייתי צריך לנחש
.שמדובר בך
?אתה זוכר אותי
.אני זוכר דברים רבים
.מעלית התחזוקה נמצאת שם
.אלוהים אדירים
.הם שותלים מטעני-נפץ
המתקפה אינה רק
.על מרכז המבצעים האסטרטגי
הם מנסים להפיל
.את הבניין כולו
.השטח פנוי
.הייתי צריכה לחשוב על זה
,בשנה שעברה
המחלקה לביטחון המולדת
מירכזה את אבטחת
,המבנים הפדרליים
אותם החשיבה כמטרות
.בעלות ערך וסיכון גבוהים
.כולם נגישים מהמעבדה שלי
עלינו להניח שבכוונתה של שפארד
.לתקוף כל אחד ואחד מהם
.אנחנו חייבים לפנות אותם
לא נצליח ליצור קשר
.עם כל הבניינים בזמן
.עלינו ליצור קשר רק עם אחד
.מטה המח' לביטחון פנים בוושינגטון
איך? כל אמצעי התקשורת
.שלנו עדיין מושבתים
סופת-חול התחברו
,לרכזת האבטחה שלנו
.כדי לשדר הזנת וידאו מזוייפת
יש סיכוי די טוב
שהם חיברו גם את
.משבשי אותות הרדיו שלהם
,אם נגרום לעומס-יתר במעבדה
.נוכל להערים על שפארד, ולהתקשר
הדרך היחידה לנטרל
את המטענים האלה
היא על ידי הסרת
.שבב ההפעלה
...והוא מוגן
.באמצעות התקן למניעת גישה
.לרוב, היינו משתמשים ברובוט -
,אין לנו רובוט -
.אז נצטרך לעשות זאת ידנית
.כן -
...הידיים שלי גדולות מדי, אז
.בסדר. בסדר
רק תדריך אותי
.צעד-צעד
הכניסי את היד
.דרך החרך הקטן הזה
.תמשכי החוצה את המוט החוסם
,הוא לא סימטרי
,כך שתצטרכי לסובב ולהפוך אותו
.כדי להסיר אותו
אבל עליך להימנע מלגעת
.בנקודות המגע
.נכון
."זה כמו במשחק "חדר ניתוח
,אם המלקחיים נוגעים בצדדים
.זה סוף המשחק
מעולם לא שיחקתי
."ב"חדר ניתוח
.אי אפשר לדעת. אולי שיחקת
זה היה אולי אחד
.הכשרונות החבויים שלך
.בסדר
אני שמחה לשמוע
.שזכרונותיך שבים אליך
?באמת
,כל מה שעשיתי
.עשיתי מאהבה
זה כולל את הניסיון
?להרוג אותי
למה העדפת את ג'יין
?על פני
.לא בחרת ברמי, רמי כבר איננה
.זה ברור לך
.בחרת בזרה
.על פני אימך
?למה
.כי ג'יין לא ביקשה ממני לבחור
.זה לא היה אמור לקרות כך
,אם יש בזה נחמה
הדברים לא ממש הסתדרו
.גם בשבילי
.היינו אמורים לעשות את זה יחד
,שלושתנו
.זה בצד זה
ההיסטוריה אמורה היתה
.להכיר את משפחתי
העיכוב של פטרסון
.כמעט הסתיים
.הגיע הזמן
.עלי ללכת עתה, רומן
...תרצה להישאר כאן
?או שתרצה להצטרף אלי
.בעדינות, בעדינות
.בדיוק כך
.בסדר, בסדר, בסדר
.בעדינות
.בבקשה. יופי
.כל הכבוד. מנוטרל
לא ייתכן שזה המטען היחיד
.שהם שתלו
עכשיו אנחנו צריכים להבין
.היכן מוסתרים השאר
סרט ההדבקה האדום
.בהעתק חדר הכושר
חדר הכושר נמצא בקרבת
.עמודי התמך הראשיים של הבניין
אם סופת-חול שתלו מטעני-נפץ
,בסמוך לעמודים וכאן
,זה כל שהם צריכים
.כדי לגרום לבניין לקרוס
,אחד מנוטרל
.נותר עוד אחד
,‏30 שניות
.כולם לגשת לעמדות
.רגע
.המטענים במרתף לא מחוברים
?מה? איך זה בכלל אפשרי
,יש לנו עדיין תדר מאובטח
או שאנחנו נכשלים
?בכל החזיתות
.הקו מאובטח
?צוות בראבו, האם שומע
?צוות מרתף, האם שומע
.הבת האובדת חוזרת
.ממש לא מהווים בעיה
.הם הולכים לחדר הכושר
.חסלו אותם
.וודאו שהמטען יתפוצץ כמתוכנן
.קדימה
.את עומדת להרוג אותם
?יש לך בעיה עם זה
.זהו זה
.ההעברה הושלמה
כל המערכות שלי
.חזרו להיות מקוונות
.בסדר. עשי זאת
שלחי נחשול מתח
.אל המעבדה
.טוב
...רק ש
?למה את מחכה -
.נקנה לך מעבדה חדשה, פטרסון
...לא, לא, לא, זה
נחשול המתח לא יגיע
.למלוא עוצמתו מיידית
,ברגע שאתחיל בתהליך
...שפארד תבין מה אני עושה
.והיכן אנחנו נמצאים
הם יגיעו היישר אלינו
.והחדר הזה חשוף לחלוטין
.נעכב אותם כמה שנוכל
.שלחי את נחשול המתח
אלה כל הבניינים בשרת המרכזי
.של מחלקת ביטחון המולדת
התחל עם המטרות הפדרליות
.בחוף המזרחי ותתקדם מערבה
?מה זה היה, לעזאזל
.הנחשול הראשון
פטרסון גורמת לקצר במעבדה
.מחדר השרת
.זמננו אוזל
.אני זקוק לשבע דקות -
.יש לנו שלוש. קדימה
האנשים שלנו לא יספיקו
.להיכנס לכל הבניינים
אם כך, נצטרך לפרוץ
.לאלה שנוכל
?אתה מוכן לטפל בפטרסון
!עכשיו
?קוונטיקו, מה
את באמת רוצה
?לדבר על זה עכשיו
,אולי לא תהיה הזדמנות נוספת
ואני לא רוצה למות
כשאתה חושב
שאני מסכימה לרעיון
.האווילי שלך לעזוב
אם איני יכול לעשות את תפקידי
,כפי שעשיתי בעבר
אני לא צריך
.לעשות אותו כלל
אתה חושב שאתה
יכול להיות סוכן טוב
?בגלל שאתה מרגיש משהו
,הבנה, הזדהות עם קרבנות
זה מה שהופך אותך
.לסוכן טוב
.כולו שלך
.הם יודעים שאנחנו כאן
.גש. אני מטפלת בזה
?ג'יין
.אל תמותי
.גם אתה -
.תודה
קוונטיקו מתחיל להשמע
.כמו רעיון נהדר
.אולי אגיש בקשת העברה
אדאג לכתוב לך מכתב
.המלצה חם ביותר
!פנוי
.פנוי
!טאשה
?אתה בסדר
.כן. נפגעת
...קדימה, קדימה, קדימה
.המחלקה לביטחון המולדת
מדברת הסוכנת פטרסון
,משלוחת האפ.בי.איי בניו יורק
קוד זיהוי
.ג'יי-אל-טי-פי-5-1
.אנחנו תחת מתקפה
עליכם לפנות מיידית כל מבנה
.המקושר לשרת האבטחה המרכזי
?זהו? זה נגמר
העניינים לא בדיוק התנהלו
.כפי שתכננתי
.עלינו ללכת עכשיו
.יש רק דרך מוצא אחת
ואני אצטרך
.את הבן שלי בחזרה
?למה שאבטח בך
כי אתה לא יכול
.להרשות לעצמך שלא לבטוח
להישאר כאן משמעו
לחיות את שארית חייך
.לבדך בתא קר וקודר
אנחנו כל שנותרנו זה לזו
.בעולם הזה
.ניסית להרוג אותי -
.אתה ניסית להרוג אותי קודם -
.שלטת בי משך כל חיי
לנסות לשלוט בך או
לרסן אותך
.הם שני דברים שונים בתכלית
לאבד את רמי היה סיכון
.הגלום בתכנית
כולנו הבנו
.למה אנחנו נכנסים
...לאבד אותך היה
.משהו שלא הייתי מוכנה לקראתו
תני לי סיבה אחת למה אני
.צריך להקשיב למשהו מדברייך
.משום שאני אמך
.אני אוהבת אותך, רומן
.אני הצלתי אותך
.גידלתי אותך
,הגנתי עליך
.גם כשזה כאב
?האקדח טעון הפעם
.יש רק דרך אחת לגלות
הם הצליחו לפנות
...את הבניינים ה
.טאשה! לא, לא, לא
.היא איבדה דם רב
.לא נוכל להסתכן בהזזתה
...אקרא בקשר
.אזעיק עזרה בקשר
!קדימה, לכי -
.אתה חייב ללכת
.אתה חייב להגן עליה
לא, לא, אני
?לא מש מצדך, בסדר
.אני נשאר כאן איתך
.אני לא אעזוב אותך
את רק צריכה
.להישאר בהכרה
סוכנת נפגעה, אנחנו זקוקים
.לסיוע רפואי מיידי
.פטרסון, כאן וולר וג'יין
.אנחנו בתוך הבניין
,וולר, טאשה נפגעה
.היא מאבדת דם רב
.סוכנים רבים נוספים נפגעו
יש אישור לכל היחידות
לפרוץ דרך המנהרה
.ולהיכנס לבניין
.פטרסון, תדאגי לטאשה
.אנחנו נתפוס את שפארד
.רומן
.זו המעבדה של בורדן
הוא דחק אותנו
.אל תוך מלכודת מוות
!אנחנו לכודים
,הם לעולם לא ייכנעו
.זה ברור לך
.את יודעת מה זה אומר
.ג'יין... את תקחי את שפארד
.תודה
?מוכנים
.פרוץ אותה
.החדר פנוי
?היכן הם -
.נעלמו -
כל היחידות, השארו דרוכים
.ופקחו עיניים
שני חשודים נמלטו מהבניין
.דרך פיר מערכת החימום
.הם חמושים ומסוכנים
.זה מעשה ידיו של בורדן
.במשך כל זמן שהייתו פה
.הוא תכנן את נתיב בריחתם
כולם סיפרו שהוא היה
ממזר עקשן
.עד הרגע האחרון
אני בטוחה
.שהוא עשה להם ת'מוות
.היי
שפארד עקפה את הגנות
מחלקת ביטחון המולדת
וניסתה לפרוץ בכוח
אל תוך שישה מבנים פדרליים
,נוספים עם מטעני נפץ
.בדיוק כפי שעשתה כאן
?ניסתה
...הפצת הידיעה
אפשרה למח' ביטחון המדינה
...למנוע ארבע מתקפות, אבל
.שני בניינים קרסו
אחד בבוסטון
.ואחד בסן פרנסיסקו
.אלוהים אדירים
מספר הנפגעים מקרב גורמי
,אכיפת החוק עדיין לא סופי
.אבל הוא מזערי
כמה נפגעים יש
?מקרב האזרחים
.אף לא אחד
.כולם פונו בזמן
.הצלנו את חייהם של אלפים
,למרבה הצער
.לא זה מה שיזכרו אנשים
אני מצטער שאינך יכולה
.ללכת הביתה
שפארד ורומן
.עדיין מסתובבים חופשיים
המשמר הלאומי מאבטחים
מתחם בטווח עשרה בניינים
.סביב הבניין הזה
.את בטוחה כאן
.'בטוחה' -
איך מישהו בכלל יוכל
?להרגיש שוב בטוח
.והמשפחה שלי האחראית לכך
.כולנו
.לא -
.כן -
.אני, שפארד ורומן
.הוא בחר בה
.אחרי כל מה שעשינו
.זה לא שינה דבר
ראיתי את כל הסימנים
.והמשכתי להתעלם מהם
קורט, מה אם זו
רק שאלה של זמן
עד שגם אני
?אהפוך להיות כזאת
.איננו דומים למשפחות שלנו
.ג'יין, אני מכיר אותך
.אינך כזאת
?עוזר המנהל וולר
.כן
.השירות החשאי, אדוני
.עליך להתלוות אלינו
אני לא עוזב
.את האנשים שלי
מדובר בעניין של
.ביטחון לאומי, אדוני
.קורט, אתה חייב ללכת
.זה בסדר
?את בטוחה לגבי זה
,כולם יכירו את פניך
.את שמך
.אין דרך חזרה
.זו בדיוק המטרה
.שלום
,שמי אלן בריגס
,קצינה בדרגת אלוף
.אבל תוכלו לקרוא לי שפארד
אני האחראית למתקפות היום
...על אדמת ארצות-הברית
.אבל כך גם אתם
המדינה הזו נוסדה
,על בסיס הגינות
,יושרה
.אבל היא הושחתה
.המנהיגים שלנו אכזבו אותנו
הם יכנו אותי טרוריסטית
,על שעשיתי
אבל אני פטריוטית
.ותמיד הייתי כזו
,זוהי קריאה לנשק
,לקום ולהילחם
כי חירות אמיתית
,מצריכה הקרבה אמיתית
מפני שלא משנה איזה דגל
,הם מניפים
,אלה המתנגדים לחירות זאת
.הם האויב שלנו עכשיו
כיסאות אלה הינם
עבור אלה שאיבדנו
,ועבור אלה שיבואו בעקבותם
.אשר יפתחו במאבק
זהו שחר
.של אמריקה חדשה
הגיע הזמן להחזיר
.את ארצנו לידינו
"שלח את זה לעיתון ה"טיימס
.מחר בבוקר
.זה נשמע כמו נאום ניצחון
?הפסדנו היום, לא
.הגענו
מסור את מכשיר הטלפון
.ואת האקדח שלך, אדוני
.אני לא מוסר שום דבר
אלו נהלי אבטחה רגילים
.של ועדת הנציגים, אדוני
.אתה צריך רק לחתום
אישורי אבטחה
.לועידת הנציגים
.בואי נעשה את זה
,סגן המנהל וולר
.ברוך הבא
,עתה כשכולנו כאן
.אפשר להתחיל
לאלו מכם שזו בשבילם
,הפעם הראשונה
התשובות לשאלותיכם הרבות
.יימצאו בתיקיות המתכת שלכם
,כפי שהשאר יודעים
,אנחנו פלג של ועידת הנציגים
שהתכנס נוכח
,איומי ביטחון לאומי
דוגמת המתקפות המתואמות
.על המדינה, שהתרחשו היום
זוהי המשכיותה
,של ועדת המשנה לממשלה
.ובקצרה, קוג"ס
(גלגלי שיניים)
.לך בעקבות שיני הגלגל
זה רק משהו ששמעתי
.את שפארד אומרת פעם
.לא שמעתי באיזה הקשר
כל אחד מאיתנו
הוא הסגן המיועד
.בסוכנות פדרלית מרכזית
...המרכז לבקרת מחלות
.זאת ג'וליה צ'אנג
?מה משמעות המספרים הללו
כל מבחנות הדגימות
.מהקעקועים נעלמו
...היחידה ללוחמה בסמים
.בטחתי בך -
.תני לי רק להסביר -
...חיל האוויר האמריקאי
...הסי.אי.איי
.אני איש הארגון
.ג'יי קיטון, סי.אי.איי
אני מאמין שהכרת את
.קודמי בתפקיד, טום קרטר
...והאפ.בי.איי
תודה לאל, האנשים המכהנים
,במוקדי הכוח עדיין בתפקידם
,אך במקרה של מתקפה נוספת
...הרסנית יותר
,גופה מכוסה בסמלים עלומים
.קטעי מפה, חידות
,מי שעולל לה את זה
.חשב על מטרה מוגדרת מאוד
נראה שהקעקועים של ג'יין
מרמזים לנו
.על מקרי שחיתות שלטונית
אני ממנה אותך כמנהל הקבוע
.החדש של המשרד בניו יורק
זוהי חובתינו בשבועה
להישאר בבונקר זה
,עד להודעה חדשה
כשלב הכנה להוצאתו לפועל
,של הפרוטוקול של טרומן
,שבו, בצו הנשיא
אנו בלבד, נהיה ממשיכי דרכה
.של ממשלת ארצות הברית
.תודה לכם
.הכל מתקשר לזה
?מה
.ג'יין
.הקעקועים
.הכל בשביל זה
?על מה אתה מדבר
כל האנשים הנעולים
,בתוך הבונקר הזה
אנחנו גלגלי השיניים להם
...שפארד זקוקה כדי לאפשר
.את הפרוטוקול של טרומן
.'אנחנו 'שלב שתיים
.לא, לא, לא -
מתקפת שלב שתיים
.כבר התרחשה
.עצרנו אותה
.לא -
.זה היה רק חלק ממנה
שפארד שמה כל אחד ואחד
,מאתנו בחדר הזה
לשמש כממשיכי דרכה
של הממשלה
,אותה היא רואה כמושחתת
.ממשלה אותה בכוונתה להשמיד
המתקפה על המדינה
.עוד לא הסתיימה
.היא רק מתחילה