!שתוק -
!אמבר -
!התרחק ממני, איליי -
!אמבר, הפסיקי -
!הקשיבי לי
!אתה אחד מהם -
!לא נכון
!אני מנסה לעזור לך
!היי, הפסיקו! הפסיקו, שניכם
.אתם גורמים לכולם מפח-נפש
.אמבר, לכי לחדרך
?לא! התרחק ממנה, שמעת
.היי, זו אני. זה שוב קורה
?מה עלי לעשות
.לא, הפעם זה גרוע יותר
!לא, לא, לא
!אמבר
!?איליי, מה קרה
?אתה מוכן לצאת לעבודה
?כך אנחנו מכנים את זה
,לי אין משרה באפ.בי.איי
.כמו שלך יש
.לי יש... שמרטפים
.תוכלו לתת לנו רגע? תודה
,אם ברצונך לשהות פה
תצטרך להגיע
ולהיפגש עם ד"ר סאן
.בכל בוקר
.זה חלק מהעסקה
ואז אוכל להסתובב
עם החבר'ה האלה
?בשארית היום
.את החירות עליך להרוויח ביושר
זהו רק צעד קטן
לפני שתזכה להתחיל שוב
.בחיים נורמליים
?שוב
,מילדות אומנתי כחייל
,גדלתי בצילה של פסיכופטית
.ולבסוף נמחק זכרוני
?מתי חייתי חיים נורמליים
.טענה צודקת
?חייבים לזוז, טוב
,היום, יותר מתמיד
.אסור לי לאחר
.בטח -
.טוב -
אנחנו היחידים
.שמנסים לעצור בעדם
במשרד המשפטים באמת חושבים
שסייענו לדבר עבירה
?ועזרנו לסופת-חול
כמובן שלא. הם רק משתמשים בזה
.כתירוץ להדחתנו
.הם מגששים באפלה
הם פשוט מחפשים שעיר לעזאזל
.בגלל הפשיטה על סופת-חול
אם חברי צוות זה יאלצו להעיד
,בפני ועדת-המשנה של הסנאט
בין אם נזכה או נפסיד, יהיה בזה די
,לפזר את כח-המשימה הזה
ולחסל את
.הקריירות של כולנו
.זה לא יקרה -
?מנין לך הבטחון -
.סופת-חול מקושרת אלי
.אלו בני משפחתי
,בעיני המתבונן מהצד
.זה לא יראה טוב
...במיוחד כשאותו מתבונן מהצד
,האחראי לזימונים למתן עדות
.הוא מת'יו ווייץ
כן, הוא מנסה
,לעשות לעצמו שם
.במטרה לקדם את הקריירה שלו
.אני לא קיבלתי זימון
אולי אוכל לדבר
,עם ידידיי במשרד המשפטים
.כדי שיידחו את מתן התצהירים
.לא, אל תעשי זאת
זה יגרום לווייץ
.לרדוף אותנו יותר
התמקדי רק בהתחקות אחר
.חשבון הבנק שרומן מסר לנו עליו
,אם נמצא את הכספים של סופת-חול
.נוכל לשנות את המשחק
.בסדר. אראה מה אוכל לעשות
?אז, איך נפעל מול ווייץ
,הפשיטה היתה כשלון צורב
,אבל אין לנו מה להסתיר
כך שניאבק בו
.כשהאמת לצדנו
סיום אבחון
נמצאה התאמה צורנית
קיבלתי כרגע התאמה
.לגבי קעקוע נוסף
שנמתין עם זה
?עד לאחר מתן התצהירים
.לא, שום דבר לא משתנה
,יש לנו עבודה
.אז בואו ניגש לעשות אותה
.היי -
?כן -
?שמעת מריד
.לא, הוא לא מחזיר לי צלצול
,היות והוא התפטר
.אני מניח שהוא לא חייב
"זפאטה"
.הטלפון מצלצל כל הבוקר
.נראה שחטפת כהוגן
,פגעה בך משאית
?או משהו כזה
.לא משנה
.אני פשוט שמח שאתה ער
.עייפתי מלדבר אל עצמי
.שמי טראוויס
?מה שמך
.זה לא עניינך
...טוב
.בסדר
,לא מזמן
פענחתי רצף של מספרים
שהיו מוטבעים
.בקעקוע שעון-החול של ג'יין
הם תאמו מספר-זיהוי תאגידי
של עמותה ללא כוונת רווח
."בשם "סיכוי לחיים
?זו איזושהי קרן-צדקה
.כן, אבל היא בקושי קיימת
הכתובת ומספר הטלפון
,המשוייכים אליה אינם פעילים
והכסף המוזרם אל הקרן
מוסווה באמצעות שכבות על גבי
.שכבות של חברות-קש
.לא היה מה לחקור, עד עתה
,זו אמבר וואלאס בת ה-16
אשר נמצאה הבוקר מתה
.בבית האומנה שלה
?מה הקשר שלה לעמותה
סיכוי לחיים" מממנת"
את בית האומנה הפרטי
.בו היא התגוררה
רגע, לדעתך הקעקוע שלי
?קשור למותה
סופת-חול קעקעו
את העמותה הזו על גופך
.וכעת, נערה צעירה מתה
.זה בהחלט דבר ששווה לבדוק
?מה עוד ידוע לנו
.לא הרבה
,המשטרה הגיעה לזירת האירוע
אבל אני בדקתי את האזכורים
.של אמבר במדיה החברתית
ההודעות שלה הפכו
,בלתי-יציבות יותר ויותר
.בשבוע האחרון
הייתי בורחת, אבל השטן"
".פוקח את עינו תמיד
אין דרך מילוט. אני יודעת"
".שהוא בא לקחת אותי
בואו נלך להעיף מבט
.בזירת הפשע
הו, הנה הפרצופים החייכניים
.שבאתי לפגוש
.נחמד מאוד לראות אותך שוב
.הלוואי ויכולנו לומר אותו הדבר
.אני אתמקם בחדר הישיבות
תתכוננו למסירת תצהירים
.בתוך עשר דקות
?היכן החברה המקועקעת שלנו
אני מצפה בכליון עיניים
.לשוחח איתה היום
ג'יין בדרכה החוצה לצורך
.חקירת מקרה, וכך גם אנחנו
?אתם מנהלים חקירה
.זה כל-כך מטורף
.גם אני מנהל חקירה
על כל אחד מכם
,לדבר אתי היום
או שיעמוד בפני
.השעייה מיידית
.זו החלטה שלכם
נענה על כל שאלה שתרצה לשאול
הנוגעת לפשיטה על
,המתחם של סופת-חול
.אך זה יאלץ להמתין עד שנחזור
לא אאפשר לך להפריע לנו
.לעשות את עבודתנו
.בסדר גמור
אראיין תחילה את
.הסוכנת-המיוחדת פטרסון
אתה בדרך כלל לא מוציא
?את "עכברת המעבדה" לשטח, נכון
.אשלח אותה אליך
טאשה, בדקי אם הם מצאו
.דבר-מה על הגופה שלה
?אתם מהאפ.בי.איי -
.כן -
.אתם תרצו לראות את זה
?איפה כולם
קיבלנו קריאה נסערת
.מילד צעיר
,כשהגענו כעבור חמש דקות
.הבית היה ריק
כל ששת הילדים נעדרים
.ואין זכר לאם המאמצת
?ניסיתם להתקשר אליה -
.ניסינו, אבל הטלפון שלה כבוי -
.אנחנו מנסים כעת לאתר אותו
איך שישה ילדים ואמם המאמצת
?נעלמים כמו רוחות-רפאים
אמבר כתבה
,שהשטן בעקבותיה
.ועכשיו הם נעלמו
.אולי הוא רדף את כולם
.או שהוא כבר מצא אותם
"שטח מת"
עונה 2, פרק 18
תורגם ע"י
Gooloo3
.נראה שהיא מסתדרת לא רע
טוב, היא עמדה
.בחקירות קשות יותר
.דיברתי עם השירות הסוציאלי
לאיש אין שמץ-מושג
היכן הילדים הנעדרים
,או אמם המאמצת
אבל הפצתי התראות
,על נעדרים
.וקיבלתי התאמה אחת
איליי בלו בן ה-17
,תועד במצלמה
בשעה שניסה לגנוב טלפון סלולרי
.מחנות בעיר יונקרס
,כשהמוכר תפש אותו
איליי שמט את הטלפון
.וברח מהמקום
.זה רחוק מאוד מהבית
?מה הוא עושה ביונקרס
או שהוא בורח
,עם שאר הילדים
או שהוא זה
.שרודף אחריהם
יש לו מניע
?להרוג את הנערה
?להשליך אותה מבעד לחלון
בעיני נראה
.שהם היו חברים טובים
.אולי השתנה משהו
?מה אומר חוקר מקרי המוות
.הם מתעכבים, כמו תמיד
?רגע, מה בדבר קרן הצדקה
?יש לנו מושג מי עומד מאחוריה
.עדיין לא -
טכנאי הזיהוי הפלילי מחפשים
,בשעה זו ראיות בבית האומנה
במטרה לאתר רכישות של הקרן
.שנעשו לכתובת קבועה
.עלינו למצוא את איליי
אולי הוא יוכל לשפוך אור
.על מה שבאמת קורה שם
אעדכן את פטרסון
.ברגע שתסיים עם ווייץ
הייתי רוצה להתקדם ולשאול
,לגבי חייך האישיים
.הסוכנת פטרסון
האם יהיה זה הוגן
...לתאר אותך
?כחסרת-מזל בענייני אהבה
.אני מניחה שכן
?את מניחה שכן
היתה "חפרפרת" של סופת-חול
שפעלה בקרב הצוות שלך
.במשך למעלה משנה
,ניהלת עמו קשר רומנטי
ולא היה לך כל מושג
.שמדובר בטרוריסט
...נכון, ייתכן שבורדן
.נייג'ל ת'ורנטון
,נכנה אותו בשמו האמיתי
.למען הפרוטוקול
,אולי נייג'ל ת'ורנטון שיטה בנו
,אך רק בזכות יחסיי עמו
.יכולתי לגלות את האמת
?ומה עזרה לך האמת
אין ספק שהיא
לא מנעה את הטרגדיה
שהתרחשה במהלך הפשיטה
.על מתחם סופת-חול
האם גילוי זהותו של נייג'ל
הוביל למעצרם
?של אי-אלו מפעילי סופת חול
האם זה הוביל למידע כלשהו
אודות מקום הימצאם
,של העומדת בראש סופת-חול
?או כל אדם אחר מהארגון
.עדיין לא -
?מדוע -
,טוב, הוא אמנם מת
אבל אנחנו עדיין משתמשים
בידוע לנו אודותיו
.בשילוב כיווני-חקירה נוספים
הבה נדבר על
.כיווני החקירה הנוספים
נאמר כאן, שסייעת לסופת-חול
.בגניבת שבב
?האם זה נכון -
.לא סייעתי לסופת-חול -
,הם היו משיגים את השבב
.כך או אחרת
המעורבות שלנו אפשרה לנו
.להעיף בו מבט חטוף
?למה רק מבט חטוף -
.העלאת הנתונים נקטעה באיבה -
.נקטעה באיבה ע"י ג'יין דו
כתוב כאן שהיא
,הפסיקה את המשימה
,כדי להציל את אחיה
.גם הוא טרוריסט
כמה פושעים
,צריכים לחתור תחתיכם
בטרם תבינו שמשהו רקוב
?בתוך הצוות שלכם
אני רוצה לצרף את רומן
.לחקירת מקרה הילדים הנעדרים
.ג'יין, הוא איננו סוכן אפ.בי.איי
.טכנית, גם אני לא
אישרתי לרומן לסייע לנו
,בחקירות הנוגעות לסופת-חול
אך לא בחקירות
.הנוגעות לקעקועים
.הוא מרגיש לכוד
,הוא מחוץ לתא שלו
.אך הוא עדיין מבודד
.זה עשוי להעניק לו תכלית
.או שמא, להכריע אותו
הוא צריך להסתגל
.למצבו החדש
.לדעתי הוא מוכן
,גם אם כן
.ווייץ נחוש למצוא אשמים
היום הוא לא היום המתאים
לקחת את רומן
.לסייע לנו בחקירה הזו
.רומן גדל בבית-יתומים
יכולות להיות לו
.תובנות מועילות
.לדעתי, הצדק עם ג'יין
לרומן היתה
.נאמנות בסיסית לשפארד
,אם הוא ירגיש עתה חסר-תכלית
.אנחנו מסתכנים בכך שיחזור לסורו
זו הזדמנות בשבילנו
,להראות שאנחנו פועלים נכון
ושמקומה הנכון של הנאמנות
.שלו, היא אתנו
.בסדר
כשרומן יסיים את הפגישה שלו
,עם ד"ר סאן
,נכניס אותו
אבל עלינו לשמור
.שלא יכנס לכוונת של ווייץ
.טוב -
.בסדר -
אדוני, אני עדיין זקוקה
.לפרטי הביטוח שלך
לא סיימתי להסדיר את תכנית-
?הביטוח. -אתה בטוח
אמרתי את זה כבר
!חמש פעמים! אני בטוח
בית החולים יקבל
?את הכסף המגיע לו, בסדר
היי, כמה זמן כבר
?אתה סובל מזה
מהפרעת דחק
?פוסט-טראומטית
,בחייך, ההתפרצות הקטנה הזו
,הצעקות מתוך שינה
.רעידות הרגליים
.אני מכיר את התסמינים
,אותם דברים קרו גם לי
.כששבתי מעירק
?גם אתה יוצא צבא
.לא -
?גירושין קשים או משהו כזה
,אני סוכן אפ.בי.איי
ואין לי הפרעת דחק
.פוסט-טראומטית
.בסדר
.אני לא מבין
יש לקעקוע הזה
?קשר כלשהו אלי או אל שפארד
כנראה שלא, אבל זוהי הזדמנות
להראות לכולם
שאתה יכול להיות
.חבר-צוות מהימן
אז לא יזרקו אותי שוב
,לתוך כלוב
?כשהכל יסתיים
.תראה, זאת הזדמנות גדולה
.זה חשוב
?איך הלך עם ווייץ
הוא לא הגיע רק בשביל
.תחקור הפשיטה על סופת-חול
,הוא שואל על מבצעים אחרים
,מעוות את העובדות
.ומנסה לצייר אותנו כפזיזים
?זה לא ישנה במאום, בסדר
.כולנו נמשיך לדבוק באמת
?מה אם זה לא יספיק -
.זה כל שיש בידינו לעשות -
איך אנחנו מתקדמים
?עם המקרה הזה
אין עדיין כל זכר לילדים
,או לאמם המאמצת
אבל איתרנו את הרכישות
,שביצעה הקרן
.עבור בית האומנה
העסקאות כולן
נעשו באמצעות כרטיס אשראי
,המשוייך לכתובת בברוקלין
מחסן שנחרב בדליקה
.לפני כעשרה חודשים
?מה לגבי איליי בלו
,זהו דון ליקאטה
.המורה למוזיקה של איליי
הוא מתגורר במרחק שני
.גושי-בניינים, מהחנות שאיליי שדד
,אולי איליי הרחיק עד יונקרס
בניסיון ליצור קשר
.עם מישהו מוכר לו
,לא הצלחנו להשיג את ליקאטה
.אבל הוא עובד מביתו
טוב, אני מניח שאנחנו
.נוסעים ליונקרס
אני רוצה לגשת
,לחדר-המתים העירוני
כדי לזרז את
.נתיחת גופתה של אמבר
.בסדר -
.אצטרך להישאר כאן -
אני הבאה בתור
.ברשימת החבטות של ווייץ
.נוכל אולי לקחת את רומן
,אם אכן נוציא אותך
.זה יהיה בליווי המאבטחים
.אני מבין
ותוגבל במה
.שמותר לך לעשות
.מה שתצטרך
.בסדר. קדימה
,תמיד נהדר לשוחח עמך
,הסוכנת זפאטה
?אבל איפה השותף שלך
נראה שאיש אינו מוצא
,את הסוכן ריד
.בכדי להגיש לו את הזימון
.אין לי מושג -
?יש סיבה שהוא יתחמק מאיתנו -
?אולי הוא מסתיר משהו
,ואולי הוא בפסק-זמן מהעבודה
אחרי שהוא נקבר חיים
.במארב טרוריסטי
.ייתכן, ייתכן
סוכנים רבים איבדו את חייהם
.בפשיטה הזו
,על פי התזכירים שלי כאן
התנהל ויכוח
,באם לבטל את המשימה, או לא
מרגע שהבנתם
.שאמצעי התקשורת מנוטרלים
האם את מסכימה עם החלטתו
,של סגן-המנהל וולר
?לפרוץ פנימה, בכל מקרה
.הוא לא נתן את ההוראה
?באמת? מי נתן -
.נאז כמאל -
נאז כמאל. היא אפילו לא
.סוכנת בשירות האפ.בי.איי
למה שהיא תחלק הוראות
?לסגן-המנהל
מבצע סופת-חול
.מורכב מכח-משימה משולב
,היא הובילה את המבצע
.בהעדרו של וולר
אז את אומרת
,שסגן-המנהל וולר
...לא היה נוכח
בזמן טרגדיית האפ.בי.איי הגדולה
?ביותר, הזכורה לאחרונה
הוא הוזעק באמתלת-שווא
ע"י מישהו שטען
שאשתו המצויה בהיריון
.זקוקה לו בבית החולים
...סגן-המנהל וולר
בכל זאת הספיק להגיע בזמן
.ולהציל את נאז וריד
אני מודע היטב
,לגבורתו שלאחר מעשה
אבל למה לדעתך
אותה קבוצה טרוריסטית
,שהרגה סוכנים אחרים רבים
פעלה להרחיק אותו
?מכלל סכנה
מה עושה את סגן-המנהל וולר
?כל כך רב-ערך עבורם
.בסדר
,אני אגש דרך החזית
,אתם תכסו את אחורי הבית
.למקרה שהוא יברח
?הבחור הוא מורה למוזיקה, נכון
?אתה באמת חושב שהוא יברח
.אנשים יכולים לפעמים להפתיע
?שמעתם את זה
.לכו אל מאחורי הבית
...איליי
.אנחנו מהאפ.בי.איי
,אנחנו כאן כדי לעזור לך
.לא לפגוע בך
אני רוצה רק
,לשאול מספר שאלות
.בקשר לבית האומנה שלך
.לא הרגתי את אמבר
!הם עשו זאת
?"מי אלה "הם
.היי -
?מה מביא אותך אל גן-העדן
אני צריכה שנתיחת אמבר וואלאס
.תתבצע תיכף ומיד
אולי אוכל לצפות ולדווח
.על הממצאים לצוות שלי
.היא כבר לא ברשותי
משפחתה ביקשה שהיא תועבר
.לתחום-שיפוט אחר
?משפחתה -
.כן -
שני בחורים הגיעו
.עם מסמכי ההעברה
הם עזבו עם הגופה
.לפני שתי דקות
!סליחה! היי -
!קדימה, בוא נזוז -
!היי! אפ.בי.איי
?הוא מזכיר לך מישהו
כוונתך, אם הוא
?מזכיר לי את עצמי
,שנינו יתומים. פרט לכך
אני לא מוצא
.קווי דמיון רבים
.איליי מעולם לא הרג מישהו
?מנין לך הבטחון
,אינני זוכר הרבה
אבל אני זוכר את הפעם הראשונה
.בה לקחתי חיי אדם
.זה לוקח גם ממך משהו
.איליי לא מפחד מעצמו
.הוא מפחד ממשהו אחר
איליי, ידוע לך היכן עשוייה
?להיות משפחת האומנה שלך
.אחיך ואחיותיך
.קרול, אמך המאמצת
,ייתכן שהם מצויים בסכנה
,אז אם אתה יודע היכן הם
.אתה צריך לומר לנו
איך אדע שאתם לא משתפים פעולה
?עם האנשים האלה
?אילו אנשים
אמבר היתה
?חשובה לך מאוד, נכון
.היא היתה לי כמו אחות
,אני מאמינה לך
,שלא אתה הרגת אותה
,אבל אם אתה יודע מי כן
נוכל להבטיח
,שהם יישאו באחריות
.אבל נזדקק לעזרתך, איליי
...אני פשוט
...אני לא יכול
,אנחנו לא מתקדמים עם איליי
תגידי לי שמצאתם משהו
,על הילדים הנעדרים
.או על אמם המאמצת
הלוואי ויכולתי, אבל הם נעלמו
.כאילו בלעה אותם האדמה
...המורה למוזיקה
יש למישהו רעיון
?מדוע איליי ניסה למצוא אותו
,הוא היה בחופשה בריו
לא היה לו מושג
,שאיליי שוהה מחוץ לביתו
והאנשים שלקחו את גופתה
,של אמבר מחדר המתים
עשו זאת באמצעות
.מסמכי העברה מזוייפים
?ידוע לאן הם לקחו את הגופה
הם נטשו את הרכב המסחרי
,בו נסעו לצד כביש 87
.שרוף לחלוטין וריק מגופות
כל העניין הזה
,נראה כמו ניסיון הסתרה
אבל על מה הם
?מנסים לכסות
איליי הוא קצה החוט
,הטוב ביותר שיש לנו
.אבל חייבים לגרום לו להיפתח
הדבר הזה
שאיליי ניגן בו
...בבית
?איפה הוא
?משרוקית הכיוון -
לקחנו אותה ממנו
.כשהבאנו אותו
לדעתי אתם צריכים
.להחזיר לו אותה
.הוא הביא אותה מבית האומנה
,ברור שהיא חשובה לו
.כמו המטבע שלנו
היא עשוייה לבסס את אמונו
.ולגרום לו לדבר
.בסדר. זה טיעון טוב
.נביא לו אותה
.סיימתי כרגע עם ווייץ
.ג'יין, עכשיו תורך
האם ניהלת פעם
מערכת יחסים רומנטית
?עם סגן-המנהל וולר
?מה הקשר של זה לחקירה
.את גורם זר, ג'יין
.לא אומנת ע"י האפ.בי.איי
.בקושי נבדקת
אני מנסה להבין איך בכלל
,אישרו לך לצאת לפעילות-שטח
אבל אם שניכם
...הייתם נושא לרכילות
לא, מעולם לא היו לי
.יחסים רומנטיים עם קורט וולר
הרווחתי את מקומי בצוות
ע"י כך שהוכחתי את עצמי
.פעם אחר פעם
אחת מהפעמים האלו היתה
,כשעצרת את אחיך
ובמקום לקחת אותו ישירות
,אל האפ.בי.איי
מחקת את זכרונו
באמצעות סמים
?ואז איבדת אותו
נראה שכבר יש לך
.דעה מוצקה על כך
האם הפעולות שנקטת נועדו
?להגן על אחיך או על עצמך
,מהו הדבר שאחיך ידע
?שלא רצית שייצא לאור
,תראה, רומן היה הורג אותי
,או מת תוך כדי ניסיון
לפני שהיה מאפשר לי
,להסגיר אותו לאפ.בי.איי
כך שמחיקת זכרונו, היתה
.הברירה היחידה שעמדה בפני
וההחלטה הזו, למחוק
את כל הידע האצור
,בנכס החשוב ביותר שלכם
נעשתה באישורו
?של סגן-המנהל וולר
.לא. החלטתי על כך בעצמי
האם סגן-המנהל וולר
רגז על כך
שהחלטת החלטה
?אישית כל-כך בעצמך
?האם ננזפת על כך
.וולר בוטח בי
.יש ביננו הסכמה
אם את שומרת אמונים
לאחיך או לעצמך
,ולא לאפ.בי.איי או למדינתך
מה זה אומר על נאמנויותיו
,של סגן-המנהל וולר
?"מאחר והוא "מסכים איתך
"זפאטה"
.בחיי, אתה בחור פופולרי
"‏8 שיחות שלא נענו"
?זו אשתך? החברה שלך
,אין לי אישה, אין חברה
.אין אפילו כלב
.חבל מאוד
היה מגניב, אם השנאוצר
.שלך היה זה שמתקשר
...אתה מדמיין לעצמך
?כלב מחייג בטלפון
?אז מה הבעיה איתך, טראוויס
.כליה, כבד
מי ידע שכל השנים
של שתייה כבדה וסמים
?יביאו לתוצאות כאלו
.צר לי לשמוע
שני סבבי-שירות בעירק
.ועשור של ניסיון למחוק אותם
,הדבר היחידי שעזב אותי
.היו האישה והילדים
אבל אתה מתעלם
.משיחות הטלפון כל היום
מה אתה מנסה
?למחוק מזכרונך
חשבנו שאולי
.תרצה אותה בחזרה
,כמו שכבר אמרתי, איליי
אנחנו רוצים למצוא
,את משפחת האומנה שלך
ואיננו רוצים
...שמה שקרה לאמבר
,יקרה גם להם
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך
.עליך לדבר אתנו
ככל שתקדים לספר לנו
,מה אתה יודע
כך נוכל מהר יותר
.להבטיח את שלומם
.אני לא יודע איפה הם
ברחתי אחרי שאמבר
.קפצה מהחלון
.אם כך, היא קפצה
?למה שהיא תעשה את זה
...קרול
?אמך המאמצת
?מה איתה
היא הלעיטה אותנו
,בגלולות כל יום
והתרופה הזו
.סובבה לנו את הראש
,קרול אמרה שהתחושות יחלפו
,אבל אמבר
...מצבה הלך והחמיר, ואז
.היא פשוט קפצה
?בשביל מה היו התרופות
היא אמרה שעלינו ליטול אותן
,כדי להרגיש טוב יותר
,כמו ויטמינים
ושכל התחושות הרעות
.יחלפו בסופו של דבר
לפעמים הרופא
.היה מגיע לבדוק אותנו
.אני לא זוכר את שמו
.זה שם שקשה לבטא
.'פשוט קראנו לו 'ד"ר אס
,אם לא אתה הרגת את אמבר
?מדוע ברחת
כי ידעתי
.שאף אחד לא יאמין לי
לכן נסעת לביתו
.של המורה שלך למוזיקה
.נתת בו אמון
...וחשבתי שאם אראה לו את זה
.אולי הוא יוכל לעזור
בקשי מפטרסון
?לבחון את הגלולה, בסדר
עלינו לדעת
.למה היא מיועדת
ברור. אנסה גם לאתר
.'את אותו 'ד"ר אס
.סגן-המנהל וולר, זה הזמן
איך היית מתאר
?את יחסיך עם ג'יין-דו
.מקצועיים -
?מקצועיים בלבד -
לפעמים יצאנו לשתות בירה
.לאחר העבודה
.אם כך, מקצועיים ואישיים
.הבנתי
איך היית מתאר את יחסיך
?עם אמה של ג'יין-דו
היא עומדת בראש ארגון הטרור
.שאנחנו מנסים לעצור
.היא האויבת שלי
אויבת". לא כך הייתי מכנה"
.את מי שמימנה את לימודי
?נדבנית" לא יתאים יותר"
,לא ידעתי על כך
.אבל היא עדיין האויבת שלי
היא חיסלה סוכני אפ.בי.איי
,רבים ככל יכולתה
.במהלך הפשיטה על המתחם
היא הרגה את ידידה
.שון קלארק, לנגד עיניך
בשתי הפעמים, היא אפשרה
.לך ללכת לדרכך
,בעיני נראה
,שהיא עדיין המיטיבה שלך
?אז מה יוצא לה מזה
.זה מגוחך
אתה באמת חושב
?שאני עובד עבור סופת-חול
,על פני השטח
,זה נראה לא סביר
,אבל כשמסתכלים בראיות
.הן מתחילות להיערם די טוב
?ברצינות -
.שפארד מימנה את לימודיך -
.היא חסה על חייך
מערכת היחסים
הלא-ממש מקצועית
.שניהלת עם בתה, ג'יין-דו
אתה מנסה לעשות הקשרים
,שאינם קיימים
המשרתים את
.האינטרסים האישיים שלך
.אני לא צריך בעירה שלמה
אני צריך רק מעט עשן
כדי להביא את זה
.בפני הקונגרס
ומה שיש לי כאן
,הוא ענן עשן אדיר
.סגן-המנהל וולר
?איך הלך עם ווייץ
.בואו נתמקד בחקירה
בסדר, הגלולה שאיליי מסר לנו
.עדיין לא משווקת מסחרית
היא כוללת תרכובות הנמצאות
,ברוב התרופות נוגדות-הדיכאון
אולם כוללת גם
,שילובי תרכובות
.שמעולם לא ראיתי בתרופות
?כמו מה -
סימני ההיכר של תרופות אלו
הם התנהגות בלתי-יציבה
,ונטיות אבדניות
אבל תרופה זו גורמת לתופעות-לוואי
.אגרסיביות בהרבה מהרגיל
לדעתכם האם המאמצת
מקבלת תשלום
,מקרן הצדקה
?כדי לבחון את התרופה
?למה שמישהו יעשה את זה
זה יעניק להם יתרון בהחדרה
.מהירה יותר של התרופה לשוק
הם עושים שימוש בילדי האומנה
לביצוע ניסויים
.בלתי-חוקיים בתרופות
.על כך הצביע הקעקוע
,והחברה שעומדת מאחורי זה
.מנסה להעלים את הראיות
,אם הילדים עדיין בחיים
.הם בסכנה רצינית
אנחנו צריכים לטפל
.בשאר הילדים עכשיו
!לא! לזה לא הסכמתי
את חושבת שאני
?רוצה לעשות את זה
,אם נתפס עכשיו
.כל זה היה לשווא
.אני זקוק לזמן לתקן את זה
ההקרבה שלהם תאפשר לנו
,להציל מיליוני אנשים אחרים
.ביום מן הימים
אין באפשרותנו לשכן אותם
?במקום כלשהו מחוץ למדינה
.בטוח שישנה דרך אחרת
,אם הם יפתחו את פיהם אי-פעם
.נבלה את יתרת חיינו בכלא
?את מוכנה להסתכן בזה
?הם ירגישו משהו
.זה יהיה כמו לשקוע בשינה
אוכל אולי להקריא להם סיפור
?בשעה שאתה עושה זאת
.זה יהיה נחמד
,עשי מה שברצונך, קרול
,אבל ככל שנמתין יותר
.יגדל הסיכון
,מישהי בחדר המתים עלתה עלינו
ויש לנו עדיין
.מטופל אחד שנעלם
נסיים תחילה
.את תהליך הגמילה
,בעוד שעה
.הגוף שלהם יהיה נקי
אחרי-כן נמשיך
.להזרקות הסופיות
?איפה שלט הטלויזיה הארור
?מה אתה עושה
...אתה יודע
האחות אמרה שצפייה בהוקי
,מזיקה ללחץ-הדם שלי
אבל אם אצפה בעוד
,"תכנית "עיצוב-הבית
.אני אתחיל להפיל כאן קירות
.זה כנראה לא רעיון טוב
.אני מסתדר
?בזהירות. אתה בסדר
.מצטער -
.זה בסדר -
.אני מצטער
?אתה בסדר
.לא
,כשחזרתי לראשונה מההצבה
...ניסיתי אלכוהול וגלולות
כדי להחזיר שוב
.את השליטה בחיי
עכשיו אני אפילו
...לא יכול לקום
.ולשנות ערוץ בטלויזיה
...אגיד לך מה
אתה חייב להבין
,מהי הדרך הנכונה
,כדי להשיג שליטה על חייך
,כי הדרכים הקלוקלות
אינך רוצה לראות
,היכן הן מסתיימות
.האמן לי
?מהי הדרך הנכונה
אתה לא יכול
.לשמור את זה בפנים
,אתה חייב לדבר על זה
לא משנה עד כמה
.אינך רוצה בזה
...כשהייתי נער
.הכרתי מאמן
מומחי החשבונאות-המשפטית שלי
הצליחו להתחקות
אחר הכסף שרומן משך
.מחשבונה של אליס קרוגר
?...ו -
...והוא הולבן -
דרך מספר נאמנויות עיוורות
,ובנקים זרים
אבל אנחנו
.סוגרים עליו במהירות
,אם ווייץ ישיג מה שהוא רוצה
.זה לא ישנה
.האישומים שהוא העלה מגוחכים
.כן, בעינינו
,אבל באשר לשימוע בקונגרס
,הקשרים שלי עם שפארד
.מעמידים בסיכון את הצוות כולו
"עליתי על משהו"
.זו פטרסון
בבקשה תבשרי לי
.חדשות טובות
מאחר ותוצאות בדיקת התרופה חזרו
,מבלי שיכולנו לזהות דבר
החלטתי להעיף מבט
.בקפסולה עצמה
איך זה עוזר לנו
?למצוא את הילדים
רק ארבע חברות תרופות
עושות שימוש
.בקפסולה מסוג זה
הוצאנו רשומות עובדים הכוללות
.תמונות והראינו אותן לאיליי
,'הכירו את 'ד"ר אס
.זה שאיליי אמר שבדק אותם
...ד"ר רונאלד סקריזי
...סקורזי
למה אני הראשונה
?שצריכה לומר את השמות האלה
.'סקרוז'יפאץ
.יש לי דוד פולני
הוא עומד בראש צוות המחקר
.בחברת התרופות ואנאק
והוא גם בעל שיעור הצלחה
,גבוה באופן מחשיד
בקבלת אישור לתרופות שלו
.ממנהל המזון והתרופות
בגלל שהוא משתמש בילדים
.לבחינת התרופות בפועל
.בדיוק -
?היכן דוקטור סקרוז'יפאץ' עכשיו -
עקבנו אחר הטלפון הנייד שלו
,עד המרפאה שלו
אבל העוזר שלו
.לא ראה אותו במשך כל היום
אז הילדים הם העדות היחידה
לכך שניסויים אלה
.אכן התקיימו
?איך נמצא אותו
.נמשוך בפיתיון
.לא, אני לא יכול
אתה ההוכחה היחידה
שיש בידינו
לכך שד"ר אס
.ניצח על הניסויים האלה
?התקשר למשרד שלו, בסדר
.הוא יבקש לפגוש אותך
.זה לא ירחיק לכת עד כדי כך
נעקוב אחריו
.באמצעות הטלפון שלו
.נגלה היכן הוא נמצא
,ואני מקווה
.שנמצא את שאר הילדים
?וקרול, לדעתך היא בסדר
.אני לא יודע, איליי
אבל אתה עדיין יכול
.לעזור לילדים האחרים
.בסדר
.אעשה את זה
אני לא זוכר הרבה
.מהתקופה הזו בחיי
אין לי מושג
,מה הוא עשה, או לא עשה לי
אבל היתה לו קלטת וידאו
.ששמי רשום עליה
.ועתה היא ברשותך
.כן
.אני לא מסוגל לצפות בה
,אתה יודע
,כשחזרתי מסבב השירות האחרון
,כל החברים שלי שמתו שם
.המשיכו לפקוד אותי בשנתי
...לא הצלחתי להבין
.איך לגרום להם להניח לי
?מה עשית
הפסיכולוג הכריח אותי
,להביט בתצלומים שלהם
.תצלומים של מה שקרה להם
,כן. כשתצפה בקלטת הזו
,מה שיש בה יהפוך מוחשי
אבל הוא גם יהפוך
.לדבר הניתן לשליטה
המוח שלך יוכל להפסיק
.לנסות להשלים את החסר
אם תכלה את חייך
,בבריחה מזה
.זה יאכל אותך חיים
.שיחת הטלפון של איליי עבדה
..."ד"ר "סקראזי", "סקריזי
.כן, כן, כן -
.הבנת -
.הוא השאיר הודעה לאיליי
.איליי, ד"ר אס מדבר
נשמע שאתה זקוק
.לטיפול רפואי
אני יכול לערוך בדיקה, אבל
.אתה צריך לומר לי איפה אתה
התקשר אלי למספר זה
.תיכף ומיד
הצלחנו לאתר את מכשיר הטוקמן
עליו הוא השאיר
.את ההודעה הקולית
?היכן -
.מחסן בקווינס -
השכירות עבורו שולמה ע"י
,עמותה ללא כוונת רווח אחרת
אבל זהו אותו מבוך כספים
,מאחורי חברות-קש
.כמו זה שבקעקוע של ג'יין
,אם הדוקטור כאן
?לדעתך גם הילדים כאן
.בוא נקווה
.הגענו למקום
,רומן, אינך חמוש
?עליך להישאר צמוד אלינו, מבין
.בסדר -
.טוב, בואו נזוז -
אל, שניכם תכסו
.את הצד האחורי
,ג'יין, רומן
.תכסו את הכניסה הצדדית
.טאשה, את איתי
!לא, לא! זה לא בסדר
.לא הייתי צריכה להסכים
!אפ.בי.איי! השליכו את הנשקים
!הנח אותו
.התכופפי
!התכופפי. לא
!לא
?היכן הילדים -
,ישנה מרפאה מאחור -
אבל אני חושבת
.שאיחרתם את המועד
.הם בחיים
!הצילו! עזרו לנו
!אפ.בי.איי! עצור
!תפשתי אותו
!הוציאו מכאן את הילדים
.זה בסדר. באנו לעזור לכם
אנתק את
.זרם החשמל למכונות
.שחררו אותי, בבקשה
!קדימה
!לכאן, חבר'ה. קדימה
!מהר, מהר, מהר
?איפה רומן
.רומן
!רומן
.אנחנו כאן
.זה בסדר. הם לא נפגעו
?וולר, מה שלומם
,אין פגיעות חמורות
אבל אין לדעת
,אילו השפעות לטווח ארוך
.עלולות התרופות לגרום
?מה עם איליי
הבאנו אותו
.לצורך ביצוע הערכה
טאשה ניגשה עכשיו
.לבדוק מה שלומו
?לאן הם ילכו
השירותים הסוציאליים
יסדרו להם בית חדש
,וידאגו לכך שישארו ביחד
כדי שיוכלו לעזור
.אחד לשני להחלים
.אם הם יוכלו להחלים -
.כן -
.לפחות הם יהיו ביחד
.פעלת היטב היום
.בהחלט -
.היי, יש לנו בעיה
.איליי לא נמצא בחדרו
?מה -
.קדימה
?איליי, מה אתה עושה
איך יכולת
?לעולל לנו את זה
?לאמבר
.זה לא מה שאתה חושב -
קיבלת תשלום
.כדי לגרום לנו לחלות
לא, לא, התרופה
.היתה אמורה לעזור לכם
.כולכם חשובים לי מאוד
.לא, חשוב לך רק הכסף
.איליי
,איליי
.הנח את המספריים
.אמבר מתה בגללה
.ולכן היא עצורה
,היא תשלם על מה שעשתה
.אני מבטיח לך
.זה לא מספיק -
.איליי -
איליי, אנא, תגיד לי רק
.מה אתה רוצה
.אני רוצה שאמבר תחזור -
,איליי, אל תניח למה שהיא עשתה -
.להרוס את החיים שלפניך
.הם כבר נהרסו
היא לא יכולה
.לפגוע בך יותר
,הדברים שנאלצת לעבור
,יכולים לחשל אותך
אבל עליך לעשות
.את הבחירות הנכונות
תוכל להתחיל בכך
.שתניח את המספריים
...איליי
.הנח אותם
.בדיוק כך, כל הכבוד
.עזוב אותם. עזוב אותם
.אני מצטער. אני מצטער
.אתה בסדר
?רצית לראות אותנו -
.כן -
טאשה, אני רוצה שתובילי
.את מבצע סופת-חול
?על מה אתה מדבר
?מה קורה
הדרך היחידה
שאוכל למנוע מווייץ
להעמיד את הצוות כולו
,בפני שימוע בקונגרס
היא שאקח את האשמה
.כולה על כתפיי
?אתה פשוט מרים ידיים -
.לא, ממש לא -
אבל זה המהלך היחיד
.שנוכל לעשות
כך, הצוות עדיין
.יוכל להפיל את סופת-חול
.בלעדיך, הצוות אינו צוות
טאשה, את
,תנהלי את העניינים
עד שפלינגטון
.ימצא לי מחליף
אינך יכול לקחת
.הכל על עצמך
.ניאבק בזה יחד
המאבק שלנו
,הוא נגד סופת-חול
ולא נוכל להמשיך בו
,אם ווייץ ינצח
זוהי הדרך היחידה
בה אוכל להגן
,עליכם ועל המשימה
.וזה סגור
.זאת החלטתי
,את יכולה, בבקשה
להצהיר למען הפרוטוקול
,שעדותך כאן היום
נעשית מרצונך החופשי
,שלא נכפה עליך להעיד
לא על-ידי
,או על-ידי צד שלישי
ושהצהרתך בשבועה
היא האמת
?המלאה והמוחלטת
כן. אני מוסרת
.עדות זאת בהסכמה
.טוב, בואי נתחיל
הייתי רוצה לפתוח בשיחה
.אודות סגן-המנהל וולר
...כמו שאני מבין
.בוא נחסוך זמן לשנינו -
?סליחה -
.זו הייתי אני -
?מה היית -
.הכל -
כל הצעדים המוטעים הידועים
שנעשו על ידי כח-המשימה הזה
תוך ניסיון להפיל
,את סופת-חול
.הינם באחריותי הבלעדית
,אני לבדי
החלטתי להחדיר את ג'יין
.כסוכנת סמויה
,אני לבדי, אפשרתי לנייג'ל ת'ורנטון
,הידוע בשם רוברט בורדן
לגרום לערעור
,המבצע הזה כולו
ואני לבדי החלטתי
לשלוח סוכני אפ.בי.איי
,אל תוך מתחם סופת-חול
.דבר שהסתיים באבידות רבות
ולי לבדי
.מגיע לשאת בתוצאות
.אני יודע מה את עושה -
?אומרת את האמת -
,מרחיקה את האחרים מהאש
בכך שאת עצמך
.קופצת לתוכה
.אתה מסוגל ליותר מזה, מת'יו
אתה יודע
שאם תגרור את הצוות
להעיד בפני
,ועדת-המשנה של הקונגרס
.זה יהיה מאבק מתיש
.כן, מאבק שאנצח בו
.מאבק שאולי תנצח בו
אבל אם וולר
,יעצור את שפארד מחר
הוא יהיה הגיבור
.ואתה תראה טיפש
מה שאני מציעה לך
,הוא דבר בטוח
.ניצחון מובטח
איני יכולה לנקוב בשמו של
,עוזר-התובע הכללי אחד
שהביא עובדת אנ.אס.איי
,בכירה ביותר
.להעיד בפני הקונגרס
.זה יהיה חסר-תקדים
או, שתוכל להמשיך
בציד-המכשפות הזה
...נגד וולר והצוות שלו
ואני מבטיחה לך
שאשתמש בכל
המשאבים האפשריים שלי
למצוא כל פיסת לכלוך אחרונה
,על מת'יו ווייץ
.ואנהל שימוע משלי
,אז, מר ווייץ
.הכדור בידייך
.אנחנו צריכים לדבר -
.מאוחר מדי לזה -
.העליתי בחכתי דג שמן יותר
אבל אם תרצה, אנחנו יכולים
,לשבת על כוס קפה מתישהו
...או כוס תה, או
,אגיד לך מה
תחליט אתה על המשקה
?ותרים לי טלפון, בסדר
.להתראות על הגבעה, גב' כמאל
(הקפיטול, מקום מושב הקונגרס)
?מה עשית
זאת היתה הדרך הטובה
.ביותר, להגן על הצוות
לא אתן לך לשאת באחריות
.על הטעויות שלי
גם אם תיקח
,את האשמה על עצמך
הוא עדיין יוכל לרדוף
.את שאר חברי הצוות
אני לא קשורה רשמית
.למשרד זה, או לאפ.בי.איי
...כך, הוא ינצח
אבל הצוות יוכל להמשיך
.במאבק נגד סופת-חול
.לא מתפקידך להחליט
.זה הצוות שלי
.נכון, והם זקוקים לך נואשות
,קורט, בלעדיך
אין כל תקווה לפענח
מה סופת-חול
,מתכננים לשלב השני
ואני רודפת אותם
.כבר זמן רב מדי
.הגיע הזמן להעביר את השרביט
.אל תעשי את זה -
.זה כבר נעשה, קורט
.כעת, דאג שזה ישתלם
.תראה אותך, משתחרר מכאן
.אתה בר-מזל
אם הייתי בר-מזל, לא הייתי
.מגיע לכאן מלכתחילה
.התכוונתי, באופן יחסי
יודע מה? אשאיר לך
.את מספר הטלפון שלי
.על כל מקרה
על כל מקרה
?שאזדקק לסוכן אפ.בי.איי
למקרה שתצטרך שמישהו
.יעביר לך ערוץ בטלויזיה
.חמור
.שמור על עצמך
.אשתדל
...היי
...אם וכאשר
תחליט להתמודד
,עם השדים שלך
.אל תעשה את זה לבד
אני משערת
,שלא אצטרך את זה יותר
אבל חשבתי שלכולנו
.תתאים כוסית מזה
זאת היתה זכות מיוחדת
.לשרת לצד כל אחד מכם
.הזכות היתה כולה שלנו
הקרבת את כל
.הקריירה שלך למעננו
,הפסדתי בקרב
.כדי שתוכלו לנצח במלחמה
.אשתה לחיי זה
האנשים שלי
.שלחו את זה כרגע
החשבונות בהם סופת-חול
.מחזיקים את הכספים שלהם
,אם תנתקו אותם מכספם
,תדחקו אותם לפינה
מה שאולי יאלץ אותם
.לבצע טעות
.או יחבל בתוכניותיהם
.זו חתיכת מתנת-פרידה
,אני חייב לומר
,שאיש מאתנו לא רצה בך כאן
,כשהכל התחיל
אבל עכשיו, קשה לדמיין
.את המקום הזה בלעדיך
לא חשבתי שאהיה מסוגלת
,לעבוד שוב עם צוות
,אבל אני יודעת לבטח
.שאתגעגע לצוות הזה
.תודה, לכולכם
.תקרע להם ת'צורה
.היי -
.תודה שקפצת
.תודה שהחזרת לי צלצול
אתה בטוח שאתה
?רוצה לעשות את זה
,לא, אבל מה שכן עשיתי
.לא עובד
נמאס לי להעמיד פנים
.שאני בסדר
אני צריך לדעת מה קרה לי
כדי שאוכל להמשיך
.הלאה בחיי
...זהו זה
החלק האחרון שדרוש לנו
.בשביל שלב שתיים
בנגקוק
אני אמור לשאול
?למה את צריכה את כל זה
אני לא משלמת לך 20 מיליון
,דולר, כדי שתשאל שאלות
,אבל במקומך
,הייתי נמנעת לזמן-מה
.מלהימצא בחצי-הכדור המערבי
תורגם ע"י
Gooloo3