..."בפרקים הקודמים של "שטח מת
הסמנכ"ל קרטר
.נעדר, נחשב למת
?מה
.כנראה כדאי שנדבר לגבי אמש
.יש פארק בקצה הרחוב שלי
.תפגשי אותי שם ב-10
דנו על הצבת גבולות ברורים יותר
.עם הסוכן וולר
?איך זה מתקדם
.טוב
...הם מפחדים ממך
.וכך זה אמור להיות
.יש לי משימות בשבילך
.נעשה זאת בתנאים שלי
.אלה הם התנאים שלך
.כל זה כלול בתוכנית שלך
.והגיע הזמן שנתחיל
?אז מה עכשיו
...עכשיו
.המשימה הראשונה שלך
?מה זה
.זה העתק מדויק של העט של מאייפר
איך אתם יודעים
?איך העט של מאייפר נראה
?התקנתם שם מצלמות
.לא, לנו... יש לנו שיטה אחרת
אני צריך שתחליפי ביניהן
.ותביאי לי את העט שלה
,אז מחקתם את הזיכרון שלי
,קעקעתם את כל גופי
ואז שלחתם אותי לאף-בי-איי
.כדי שאוכל לגנוב עט
?מה
.את עדיין... את עדיין אותה האחת
?מה זה
?מצותת? מכשיר מעקב
.כי אני לא אבגוד בצוות שלי
.זו לא בגידה, זו עט
.עט רגילה
איך אדע שלא הצמדת אקדח
?לרקתי בזמן הוידאו ההוא
.מעולם לא כיוונתי אלייך אקדח
.אני יודע שלא כדאי
,ואם באמת חשבת כך
.לא היית מגיעה
.היית שולחת את הצוות שלך
...אבל לא עשית זאת
...כי איכשהו
,את יודעת שאת לא אחת מהם
.שאין לך ערך בארגון
,קיבלו אותך בעודך שימושית
.יזרקו אותך ברגע שלא תהיי
...מה לגבי האיש בבית הבטוח שלי
?עם הזקן
?הוא היה איתך
?איתנו
תביאי לי את העט ההיא
.ואתן לך עוד תשובות
זה יהיה רטוב
.עד שהוא יאכל את זה
את צריכה למרוח קודם
את חמטאת הבוטנים על שני הצדדים
.וריבה באמצע
סליחה, לא ידעתי שאתה מומחה
.בכריכי חמאת בוטנים וריבה
.ובכן, אני כן
?אז... רוצה שאראה לך
.בהחלט
.בסדר-
,תני לי את זה
.תצפי ותלמדי
...בסדר
.אז, אני אתעכב עד מאוחר בערב
?איך קוראים לו
?אולי תספר לי עם מי נפגשת אמש
.אוקי, לא חשבתי אחרת
,אני רק מזהירה אותך
,כי אבא ישמור על הילד
למקרה ותרצה להיות
.במקום אחר כלשהו
.נסתדר
.וואו
.קצת יותר-
זה מה שהם מלמדים
?בהכשרת האף-בי-איי
.עכשיו תוכל להכין גם לי
.אני מאחר לעבודה
.תכיני לבד
.אתה כל כך מרושע
.היי, חבוב
?אתה בסדר
?איבדת את הדרך
?אתה עובד שם בבסיס
.תן לי להסיע אותך
.בוקר טוב
.היי
.רציתי להתנצל לגבי אמש
הייתי צריך להודיע לך
.שלא אגיע
...שנינו
.זה יותר מדי מסובך
.נכון
.רציתי לומר את אותו הדבר
.בסדר, אני שמח שאנחנו מסכימים
אני לא... אני לא רוצה
.שיהיו מצבים מביכים
.לא, כמובן שלא
-פורט בק-
-בסיס צבאי-
?אפשר לעזור לך
כן, אספתי את הצעיר הזה
.לפני כחצי מייל
יש לו קעקוע של
,יחידת הצנחנים
אבל לא נראה לי
.שהוא בריא בראשו
?אתם חבר'ה יכולים לבדוק אותו
.צא מהרכב, בבקשה
?מה שמך, חייל
.קדימה
.לא-
.לא, אתם לא יכולים לקחת אותי
.זה בסדר, אנחנו כאן כדי לעזור
!אתם לא יכולים לעשות זאת לנו, די
!תישאר במקומך, בחור
...תישא
,שלושת הקורבנות הוכרזו כמתים
,אחד בבית החולים
.והיורה עדיין חופשי
?יש לנו זהות
.סמל צבאי, צ'ארלי נאפיר-
,שלושה סיורים בעיראק
.ג'קט מלא במדליות
זה בדרך כלל בתחום השיפוט
.של המשטרה הצבאית
.אני יודעת
אלה הם חלקים של אותיות
שנמצאים בחלק האחורי
של הרגל השמאלית של ג'יין
אשר מחולקים לרבעים
.ואז סובבו אותם
זה כמו קופסא של חלקי פאזל
.מפוזרים על שולחן
...כשתשלבו אותם ביחד
.כבר פתרנו את זה
אבל כשהצוות שלי
,בדק את העניין
.זה היה מבוי סתום
?תחקרנו אותו-
.לא יכולנו
?למה לא-
כי צ'ארלי נאפייר נפטר
.לפני 18 חודשים
,נהרג בקרב
.פיצוץ מטען חבלה בעיראק
איך בן אדם מת
?מסתער על בסיס צבאי
,ויותר חשוב
?על מה הוא יסתער בפעם הבאה
-Nolri תורגם על ידי-
"שטח מת"
עונה 1, פרק 12: מדענים מבזבזים הון
?מה עוד אנחנו יודעים עליו
,ילד צבאי למופת
,התגייס ישר אחרי התיכון
שלח כל פרוטה הביתה
לאם חד הורית על מנת לעזור
.לשלם על החשבונות
?אנחנו בטוחים שזה אותו האחד
הרצתי את הוידאו הזה דרך
.כל סריקות הזיהוי הביומטריות שיש לנו
...פנים, קול, אוזן
.זה הוא
?אוזן? באמת
.האוזן היא מטמון
אתם אפילו לא רוצים לדעת
.מה אני יכולה לעשות עם אוזן
?זו הייתה פשלה או טיוח
פיצוץ מטען החבלה
,היה די מזוויע
.אז הם לא יכלו למצוא גופה
אבל הם זיהו את צ'ארלי
.דרך דגימות שיניים ורקמה
אז איזו מעבדה עשתה
.טעות חמורה
או שמישהו ממש רצה
.שהוא ייעלם
?היי, מה זה
.עוד שמות
,ארבעה חיילים אחרים, כולן מתקפות שונות
.כולם נהרגו בקרב, בדיוק כמו צ'ארלי
,אז אם צ'ארלי חי
אז גם החיילים האלה
.עלולים להיות בחיים
צ'ארלי אמר, "אתם לא יכולים
".לעשות זאת לנו
.הוא יכול להיות חוליה בקבוצה
מה שאומר שעלולות
.להגיע מתקפות נוספות
למה לו לפנות את גבו
?אל אנשיו ככה
,מסע נקמה אישי, טינה כלפי המוסד
?הפרעת דחק פוסט טראומטית
בתיק שלו לא מצוינת שום היסטוריה
.של מרד או מחלה נפשית
.כן, אבל בתיק שלו מצוין שהוא מת
.רגע אחד
צ'ארלי הרגע השתמש
בפלאפון של נהג המשאית
.כדי להתקשר לטלפון לא בשירות
.זה הבית מהילדות שלו
?אימא שלו עדיין גרה שם
.לא, היא עברה לצפון המדינה לאחרונה
,כן, אבל אם הוא היה מחוץ לרדאר
.הוא לא היה יודע על כך
אתה חושב שהוא חיפש
?מקום לשמור בו על פרופיל נמוך
.יש רק דרך אחת לגלות
.בואו נזוז
!בבקשה, בבקשה, תעזרו
!יש לו רובה
.בסדר, גברתי, תתחבאי מאחורי הרכב
.תישארי שם
.ריד, זפאטה, לכו מסביב
.ג'יין ואני ניכנס מקדימה
.אנחנו האף-בי-איי
.תניח את הרובה
.רד על הברכיים
?איפה אימא שלי
?מה עשיתם איתה
.תניח את הרובה ורד על הברכיים
.עכשיו
.אני לא יכול לסבול יותר
.אני לא יכול
,אם אתם לא יכולים לסבול
!אז תצלצלו בפעמון הזה
!קדימה, קדימה, קדימה
!תצטרכי לזוז יותר מהר
!את לא שייכת לכאן, נסיכה
!קדימה, תצלצלי בפעמון
!תצלצלי בפעמון המזדיין ותוותרי
צ'ארלי, תניח את הרובה
.ורד על הברכיים
.אנא... אני לא יכול לחזור לשם
.אני לא אחזור
?תחזור לאן
.אני רק רוצה את אימא שלי
!היי-
.היא כאן, צ'ארלי
.אימא שלך למטה
?היא רוצה לדבר איתך, בסדר
אז רק תניח את הרובה
ובוא נלך להגיד לה
.שאתה בסדר
?טוב
.היא מחכה לך, צ'ארלי
.בוא נרד למטה
.זה בסדר
!אימא! לא, לא
.בוא הנה-
!לא
.אמרתי לך, אני לא זוכר
אתה לא זוכר איפה היית
?בשנה וחצי האחרונה
.לא
?מה הדבר האחרון שאתה זוכר
.צינוק. להבות
?ואיפה היה הצינוק הזה
?צ'ארלי, איפה היית
...הייתי בגיהינום
.השטן עינה אותי
?איך השטן הזה נראה
.אני לא מדבר איתך
.שיקרת לי
.אתה חייב לנסות להיזכר, צ'ארלי
?מי היה שם איתך
?איך הגיהינום היה נראה
?איך יצאת החוצה
.שחיתי לאורך נהר
?איזה נהר
.הנהר סטיקס
הבדיקות של צ'ארלי היו חיוביות
,לגבי אמפטמין
.ממריצים, סטרואידים וחומרי הרדמה
,אפילו במינונים נמוכים
שילוב הסמים האלו
.הוא מחליש ביותר
.והרמות של צ'ארלי מוגזמות ביותר
.טוב, זה מסביר את ההתנהגות שלו
אך ההגזמה זה לא מה
.שתפס את תשומת לבי
אחת מהתרופות שהיה בה שימוש
.היא זאטה באינטרקציית חלבון
...רגע, כמו
כן, בדיוק אותה התרופה
.שהשתמשו בה כדי למחוק את זכרונך
הגוף של צ'ארלי מוצף
.בקוקטייל מאוד מורכב
?ו"זיפ" הוא חלק ממנו
.כן-
.אז חייב להיות קשר
,ובכן, זיפ זו לא תרופה נדירה
,אבל עד המקרה שלך
מעולם לא ראיתי שימוש
.במינונים כאלה גבוהים
?אז הרמות דומות כאן
.טוב, לא כאלה גבוהות, אבל קרובות
אז האנשים שעשו זאת לצ'ארלי
עלולים להיות אותם האנשים
.שעשו זאת לג'יין
.עשית זאת לעצמך
.את... עשית זאת... לעצמך
אולי, אך ישנה גם אפשרות
.שאין לזה שום קשר אליה
.או שכל זה קשור אליה
.אז אנחנו חייבים למצוא את האנשים האלה
?מה לגבי הסמים האחרים האלו
יש להם מטרה
?רפואית לגיטימית כלשהי
.בנפרד, כן
,אבל עם השילוב והכמות האלו
.רוב המטופלים יהיו בתרדמת
?אז למה צ'ארלי לא בתרדמת
.זה מה שגורם לי לתהות
רמות האיפנפרין שלו
.פי 10 מהגבול הנורמלי
.כל המערכת הסימפתטית שלו גועשת
,קצב הלב שלו, לחץ הדם
.הם יצאו מכלל שליטה
סטרואידים כדי לשפר
,את הביצוע הפיזי
,אפדרין כדי לחדד את המנטליות
ותרופות משנות מצבי רוח
.כדי לדכא פחד
הבחור הזה נמצא במצב תמידי
.של הילחם או ברח
.מישהו מנסה לבנות חייל טוב יותר
,הצבא שלנו מנוסה בכך
השתמשו בחיילים לא מודעים
כדי לנסות הכל
.החל מאל-אס-די עד כלי נשק כימיים
,אם הם לקחו את צ'ארלי
ארבעת החיילים האחרים
.עלולים להיות ברשותם
?כן, אבל איך נמצא אותם
,אם זה מבצע צבאי
.הפנטגון לא יגיד לנו איפה הם
ועד הראייה שלנו
.הוא לא בדיוק מקור מידע
רמות ה"זיפ" של צ'ארלי
.לא גבוהות כמו של ג'יין
הוא יכול להתחיל לשחזר זיכרונות
.תוך כמה שבועות
אנו לא יכולים להרשות
.לחכות כל כך הרבה
מראות מוכרים
.מעוררים אצלי זיכרונות
.צ'ארלי רוצה את אימו
,אם נוכל להביא אותה לכאן
.אולי עוד זיכרונות יחזרו אליו
הוא עלול להיזכר
.איפה החזיקו בו
.בואו נאתר את אימו של צ'ארלי
?צ'ארלי
.אלוהים אדירים
.זה באמת אתה
.הם אמרו לי שאתה מת
...חומד
.חשבתי שאיבדתי אותך
.אימא, אני מצטער
.התפללתי למענך כל לילה
?הו, צ'ארלי... לאן נעלמת
.הייתי בגיהינום, אבל ברחתי
.ראיתי את פניו של אלוהים
אימא, הוא אמר לי
.לחזור הביתה אלייך
.אלוהים
בנה הרג שלושה אנשים
וכל מה שהיא רוצה לעשות
.זה לחבק אותו
.היא קיבלה אותו בחזרה
.זה כל מה שמשנה לה
?למה לא סלחת לאביך
...אתה יודע שהוא לא
.שטעית לגבי הלילה ההוא
.זה יותר מסובך מזה
...אתה תמיד אומר זאת, אבל
?למה? מה כל כך מסובך
.הוא היה אבא נוראי
.הוא היה מרוחק. הוא היה שיכור
זה שאני טועה לגבי לילה אחד
.לא משנה שום דבר מזה
?אבל הוא חולה, נכון
יש התקדמות כלשהי לגבי החיילים
?שמוזכרים בקעקוע
.שום דבר עדיין
,הצלבתי נתונים עם מקום האימונים שלהם
.מקום השירות שלהם, מקום שבו גדלו
.תמשיכי לחפש
מי שעשה ניסויים על צ'ארלי
ככל הנראה עושה את אותו הדבר
.לארבעת האחרים
.אנו חייבים לאתר אותם
אמרת שתקחי חופש
.אחרי שמצאנו את הרוצח של דיוויד
.אני יודעת, הייתי בחופש
אבל אז הייתה התקרית
של המטוס האסיאתי
...ואז זה
העניינים כאן מרגישים
.יותר חשובים
,הייתי איפה שאת
והתמודדתי עם זאת
.בדיוק באותה הצורה
.וזה עבד לזמן מה
,ככל שתברחי מזה
.כך זה יותר יכאב כשזה יתפוס אותך
.ותסמכי עליי, זה יתפוס אותך
.אני צריכה לחזור לעבודה
!עזבו אותי
!בבקשה, אל תתנו להם לקחת אותי
?מה לעזאזל מתרחש
הם מהבולשת טוענים
.שיש להם סמכות שיפוט
,הסוכן המיוחד קן ת'ורפ
,פיקוד צבאי לחקירה פלילית
.ויש לנו סמכות שיפוט
.אנחנו באמצע חקירה
.הוא ביצע פשע פדרלי
.על אדמה צבאית-
.הקורבנות היו מהצבא, הוא מהצבא
.את והצוות שלך צריכים לסגת
יש לנו סיבות להאמין
שהאיש הזה היה נתון
.לניסויים רפואיים לא אנושיים
.אחרי שהצבא הכריז עליו כמת
אז אתה יכול להבין
למה אנחנו מסרבים
.למסור אותו בחזרה אליכם
.אין לי שום מושג לגבי זה
?והיית אומר אם היית יודע, נכון
.תתקשרי לבוס שלך-
.תתקשרי לבוס שלי
.את יכולה להתקשר לנשיא
.הם כולם יגידו את אותו הדבר
.זה התיק שלי
.תני להם ללכת
?את פשוט תרשי לזה לקרות
.תעזבי את זה
...אל תתנו להם לקחת אותי לשם
.בבקשה
מצאתי משהו על הקעקוע של ג'יין
.שמקשר בין כל החיילים
?הם הכירו זה את זה
.לא כשהם היו חיים
הם כולם הוכרזו כמתים
.במתקפות מטען החבלה
,ובכל מקרה
המגיבים הראשונים בזירה
.היו מאותו הקבלן הצבאי הפרטי
?מי
.נורת'לייק
למה לקח כל כך הרבה זמן
?למצוא את ההקשר הזה
קבלנים כאלה מתאמצים
.כדי לא להיבלט
גופים נפרדים שילמו
.לכל המגיבים
?אבל נורת'לייק שולט בכולם
.הם מקשים על הגילוי, אבל כן
היה יכול לקחת שעות
עד שהפתולוגים הצבאיים
.הגיעו לזירת המתקפה
לנורת'לייק הייתה גישה
.לגופות כל הזמן הזה
,אז נורת'לייק חטפו את החיילים האלה
.זייפו את מותם
.הם האחראים לביצוע הניסויים
.טוב, זה הגיוני
לקבלנים צבאיים פרטיים
יש את המניע
לפתח את התרופות האלו
.בשביל שכירי החרב
.גם אין להם ממש מצפון
.בואו נזוז
!עזבו אותי בשקט
?מי אתם? מה אתם רוצים ממני
.כל הסוכנים מהבולשת נמצאו מתים בזירה
?מה לגבי צ'ארלי
.הוא נעדר-
,המתקפה הזו הייתה מתואמת
,דיוק בסגנון צבאי
.בהחלט שיטת הפעולה של נורת'לייק
?אתם חושבים שהם יהרגו אותו
.לא
.הם רצו אותו חי מסיבה כלשהי
הסיכוי הכי טוב שלנו
הוא לאתר
.איפה הם ביצעו את הניסויים הללו
אנחנו כבר יודעים
,איפה המקום שבו החזיקו אותו
"?מחוץ ל"גיהינום
,הנהג ההוא שהסיע את צ'ארלי
?איפה זה היה
במורד הכביש מכיוון פורט בק
.ב-8:00 בבוקר בערך
.תסמני את זה
דו"ח בדיקת הרעלים של בורדן
לא צימצם את הפעם האחרונה
?שבה צ'ארלי היה על תרופות
.כן, בסביבות 7:30 בבוקר
בסדר, אז הוא היה במנוסה
,במשך חצי שעה
היה יכול לרוץ 6-7 ק"מ
.לכל היותר
צ'ארלי לא אמר שהוא
שחה לאורך הנהר סטיקס
?אחרי שברח
.הוא היה מסומם מדי
?כן, אבל מה אם הוא שחה דרך משהו
.נהר אמיתי
.טוב, זה עוזר
.זה עדיין המון שטח לחפש בו
.היי, הנה משהו
,אז הדוחות הראשוניים אומרים
שאחד מהחמושים שתקפו
את ההעברה של צ'ארלי
".השאיר טביעת מגף עם שאריות שמן"
,שמן חימום מספר שש
.מה שניו יורק החל לאסור ב-2010
,איפה שהם החזיקו בו
.כנראה היה להם שם אחד מהבוילרים האלה
.הלהבות שהוא ראה
כמה בניינים עדיין משתמשים
?בשמן החימום הזה
לפי הרשומות של
,הסוכנות להגנת הסביבה
.ברדיוס שלנו, רק חמישה
.זה מספיק כדי לצאת לבדוק
.צ'ארלי, חשבתי שאיבדנו אותך
.אל תדאג, נעזוב בקרוב
.הכל ייגמר לפני שתשים לב
הראשון מבין הבניינים שלנו
.אמור להופיע בעוד כחצי מייל
?איך נדע מה לחפש
לא נדע... נצטרך לסרוק אותם
.אחד אחרי השני
רגע, צ'ארלי אמר שהוא ראה
את פניו של אלוהים
.כשהוא ברח
.תלחץ על הכפתור של פקודה קולית
.אנא תגיד פקודה
.יעד, שדרת דיוויז'ן 912
?פניו של אלוהים נמצאים בדיוויז'ן 912
.סוג של
.פניו של אלוהים
.עבודה יפה, טאשה
.זה אחד מהבניינים שלנו
צ'ארלי היה יכול לראות את הכנסייה
.בדרכו החוצה
.זזים
,את רוצה לצלצל בפעמון
?נכון, נסיכה
.כולנו יודעים שאת רוצה לוותר
.לא
.כולנו יודעים שאת תוותרי
אז תפסיקי לבזבז את זמננו
!ותצלצלי בפעמון המזורגג הזה
?ג'יין
.הוא מת
.אותו הדבר כאן
.ארבעה חיילים. חמש מיטות
.הם עדיין מחזיקים בצ'ארלי
.נורת'לייק כנראה הבינו שעלינו עליהם
.הם עזבו את המקום במהרה
.והשמידו את כל הראיות מאחוריהם
.הם לא השמידו הכל
שחזרתי קובץ וידאו חלקי
.מאחד מהכוננים הניזוקים
הם חשבו שלמחוק אותם
...יעצור מהם מ
,אם אתה רוצה להשמיד כונן קשיח
...תשתמש במגנט עם כוח עצום או
?בסדר, מה מצאת
,ניסיון 42, נבדק מס' 3
.ד"ר ספרסינו בודקת ראשית
.אני מנסה את הגרסא האחרונה שלי
מתאימה את רמות הלוראזפאם
.על מנת להפחית פרכוסים
מוחו של נבדק מס' 4 הוא היחידי
שמעכל ביעילות
.את עודף אפינפרין
נראה שהזיות קלות
.הן תופעת הלוואי היחידה
נדרש ניסוי מעמיק יותר
.על מנת לבדוק את העניין
-סוף הקובץ-
צ'ארלי היה היחידי
.שזה עבד עליו
בגלל זה הם חטפו אותו שוב
.והרגו את כל השאר
?מה אנחנו יודעים על הרופאה הזו
.ד"ר לינדסי ספרסינו
שירתה 2 עשורים במחלקת
.מחקר רפואי מתקדם של הצבא
.פרשה ב-2005
.נחמד, היא הייתה עסוקה
,אבל תקלטו את זה
הרופאה הטובה רוקנה את כל נכסיה
.לחשבון בחו"ל
.היא מתכוננת לברוח
היא יכולה למכור את הנוסחא הזו
לכל חוליית מחבלים שהיא
או מדינה נוכלת עם
.פנקס צ'קים זמינה
ויהיה להם צבא
.מלא בחיילי על מהונדסים
.רק אם זה עובד
הוידאו הזה רומז
שמבנה גופו של צ'ארלי הוא המפתח
.לפצח את הנוסחא
אבל נצטרך להשיב אותו
.לפני שהיא תרד למחתרת
בואו נתריע כל שדה תעופה ונמל
.בטווח של 160 ק"מ
.רגע אחד
.לא נראה לי שהיא עדיין עוזבת
אישור היציאה שלה הרגע צלצל
,מחוץ למנהרת ברוקלין בטרי
.לכיוון מזרח על הכביש המהיר
היא משכירה יחידת אחסון
.כ-3 ק"מ משם
כנראה יש לה
.מצבור דרכונים ומזומן
.או מעבדה נוספת
.ג'יין צודקת
צ'ארלי עיכל את
,הקוקטייל הזה בצורה שונה
.והרופאה צריכה לגלות למה
והתשובות כנראה קבורות עמוק
.בסינפסות של המוח שלו
?מה היא תעשה לו
.שום דבר שצ'ארלי ישרוד בו
?אנחנו לא נרדים אותו לחלוטין
לא... אני צריכה להשגיח
על פעילות המוח שלו
.ותגובות הכרתיות
...אין לנו מספיק
.הוא ימות תוך 10 דקות
.זה מספיק זמן
,נגלה את המרכיב הנכון
.ונשנה את פני הלחימה המודרנית
פטרסון אומרת שהיחידה היא 6-117
.בקומה השישית
,זה בסדר, צ'ארלי
.זה לא יכאב עוד הרבה
.ריד, זפאטה, לכו ימינה
.ג'יין, תישארי איתי
!ג'יין, בשש שלי
.אף-בי-איי! תניחי את זה
!תניחי את זה
.תצעדי לקראתי
.תלכי לשם
.ידיים על הקיר
.זה בסדר, נוציא אותך בבטחה
?מי אתם
?מה אתם רוצים ממני
.הו, לא
."זיפ"
.הם שוב סיממו אותו
.הוא לא זוכר אותנו
!לא, צ'ארלי, לא
!ג'יין
,בואי הנה
.תישארי צמוד לקיר
.אל תזוזי
.הם שלכם
!ג'יין
.זוזו
.תסתובבי-
!צ'ארלי, עצור
.צ'ארלי, חכה
!תתרחקי ממני
.בבקשה
.אני אניח את זה
.בבקשה, אני לא רוצה לפגוע בך
.זה בסדר
.צ'ארלי, אל תעשה זאת
.בבקשה, תפסיק
!קדימה
.צ'ארלי, אני לא רוצה לפגוע בך
!צ'ארלי, תפסיק
.לא, בבקשה
.לא
...לא היית צריך
.כן, הייתי צריך
את היית יכולה להיות
.בתוך שק הגופה הזה
.הוא היה חף מפשע
הוא אף פעם
.לא רצה שום דבר מזה
אם מישהו מסכן את הצוות שלי
,או אותך
.אני לא מהסס
הדברים יכולים להיות
.יותר מסובכים ממה שהם נדמים
בעבודה הזו יש אנשים טובים
.ויש אנשים רעים
.זה לא כזה מסובך
.ספגת כמה פגיעות
.תלכי להיבדק
.נתאסף כולנו מאוחר יותר
אין לך מושג עד כמה זה הרג אותי
.לצלצל בפעמון ההוא
.ביצעת את תפקידך היטב
?מה עכשיו
.עכשיו, העבודה האמיתית מתחילה-
.ברוכה הבאה לאוריון
?מי אני, קייסי
.אוריון
.התוכנית נקראית אוריון
?תגיד לי... מה זה אוריון
?מה אמרת
?רצית לראות אותי
?החובשים שחררו אותך
.כן, רק כמה חבורות לא טובות
,מה שקרה היום מוקדם יותר
כשאת אתגרת אותי לפני
,הבולשת הצבאית
.זה היה לא מקובל
...סליחה.. לא הייתי
.לא ניסיתי לאתגר אותך
.פשוט אל תתני לכך לקרות שוב
,לא ניסיתי לאתגר אותך
אבל לא היית צריכה
.לתת להם לקחת את צ'ארלי
זו לא הייתה אמורה להיות החלטתי
.ובהחלט לא החלטתך
.הוא היה מפוחד, חסר אונים
היית צריכה להילחם יותר
.כדי לשמור עליו במעצר
.לבולשת הצבאית הייתה סמכות שיפוט
.זה היה מחוץ לשליטתי
,אם לא היינו מוותרים עליו
.אולי הוא עדיין היה חי
בעבודה הזו
כולנו חייבים לקבל החלטות
.שאנחנו לא מסכימים לגביהם
.זה נקרא שרשרת פיקוד
.גברתי, הם מוכנים בשבילך למעלה
,ואם את תישארי חלק מהצוות הזה
את תצטרכי ללמוד
.לתפקד כחלק מיחידה
?הכל ברור
.כן
...את יודעת שאת לא אחת מהם
.שאין לך ערך בארגון
.נראה טעים
.הטעם אפילו יותר טוב
שרה אומרת שזה אמור להיות טוב
.בשביל טסיות הדם שלי או משהו
אם תשאל אותי, זה כמו לנסות
...לעצור טנק עם רובה אוויר, אבל
.אתה מכיר את אחותך
?אתה רוצה עזרה
אתה יודע משהו לגבי
?הבחור ששרה יוצאת איתו
.רק זה שהיא לא אומרת את שמו
.חייב להיות רציני
.סליחה
.היי
.היי-
.את נראית מדהים
.תודה-
העגילים של המלצרית
.עולים יותר מהמכונית שלי
,עזבי את העגילים שלה
.אני אוהב את המכונית שלך
.זו ענתיקה
הזמנתי לך את
.המשקה הרגיל שלך
.תודה
.לחיים
בסדר, אני פשוט
.אגיד את זה
.התגעגעתי אלייך
.ראיתי אותך לפני יומיים
?אי אפשר להתגעגע אחרי יומיים
,ובכן, את בהחלט יכולה
.די מתגעגעים אליי הרבה
?הו לא, מה קרה לפנים שלך
זה כנראה נראה גרוע יותר
.ממה שזה באמת
.אני בסדר
אח שלי הרביץ לך
?כשאמרת לו, נכון
,ובכן, זה מהעבודה
.אבל, לא, הוא לא הרביץ לי
.לא סיפרתי לו
.נמושה שכמוך
.אני יודע, יודע-
.אדבר עם אחיך
אני רק מנסה לחכות
.עד שהוא לא יהיה כל כך לחוץ
?את יודעת
.אז, לעולם לא-
?אתה רוצה שאני אספר
...לא, לא, לא, זה
...תראי
.זה חייב להגיע ממני
אני רק רוצה לוודא
?שאני עושה זאת נכון, את מבינה
.נסענו שלושה ימים
.שילמתי הון על הכרטיסים
ובשנייה שאחותך ראתה את הבחור
,בתחפושת של פלוטו
!היא פרצה בדמעות
.בזבוז כסף משתלם
?מה באמת קרה בלילה ההוא
.בלילה שבו טיילור נעלמה
?איפה היית
נעדרת מארוחת הערב ההיא
.במשך שלוש שעות
.התנדבתי לניהול אלכוהול
...שכחתי שחנויות המשקאות
.רובן לא פתוחות בימי ראשון
.ימי ראשון, כן, אני יודע
.אז נאלצת לנסוע בחצי דרך לאוהיו
...כן, אני
אני לא רוצה לשמוע את הטענה
.שאמרת לכולם במשך 25 שנה, אבא
.זו האמת
?למה הנעליים שלך היו בוציות
.חשבת שישנתי
.לא ישנתי
ראיתי אותך שוטף את הנעליים שלך
.כשהגעת הביתה
...לא
.היא בחיים, קורט
אז למה שיקרת לגבי
?איפה שהיית
!כי ניסיתי להתאבד
?מה
.הייתי בדיכאון הרבה זמן
וחשבתי על כך בעבר
.ופשוט לא יכולתי
,ולבסוף, נמאס לי
,ונסעתי לנהר ססקאהנה
.ונכנסתי... לשם
ואז פשוט לא יכולתי
.להיפטר מהתמונה הזו
?איזו תמונה
.שלך ושל שרה... בהלוויה שלי
...מה שהייתם לובשים
.איפה הייתם יושבים
אז אני פשוט... חזרתי למכונית
.ונסעתי הביתה
.עם נעליים בוציות
.כן
...אחרי כל השנים האלו
?למה לא סיפרת לאף אחד
?מי היה מאמין לי
!אני! שרה
!אימא
.כל כך התביישתי
...אני כמעט
...ו
.ואימך אף פעם לא הייתה מבינה אותי
שרה בכל מקרה מעולם לא האמינה
.מה אנשים אמרו
...אבל אתה, רציתי
רציתי להרחיק אותך ממני
.ככל האפשר
?למה
.הייתי כה מלא בזעם
...הייתי כה מלא ב
.ולא רציתי שתהיה כמוני
.אני כל כך מצטער, קורט
...אני... אני... אתה יודע
...אני כל כך
.אלוהים
.עבודה טובה
?איך אתה יודע שזה שלה
...אם הם אכן אותו הדבר
.אני יודע
ואני יודעת למה נתת לי
.את המשימה הזו
?באמת
,זה היה מבחן לנאמנות שלי
.ועברתי
,אני ביצעתי את שלי
.ועכשיו אתה חייב לי כמה תשובות
...האיש עם הזקן
.את לא יכולה לסמוך עליהם
.כן, הוא היה איתנו
".הוא אמר לי לא לסמוך "עליהם
?למי הוא התכוון
.האף-בי-איי
?למה ש... מי ירה בו
.תשאלי אותי עוד משהו
אני לא יכול
.לספר לך זאת עדיין
"מה לגבי האנשים שנתנו "זיפ
?לחיילים המתים האלו
?הם גם היו איתנו
לא. גילינו על המחקר
.ולא אישרנו אותו
אבל ראינו יישום
.שהיה שימושי לנו
?מה זה אוריון
.קיבלת כבר מספיק תשובות לערב
.לא. זה לא משחק בשבילי
?מה זה אוריון
...אוריון
.זה המקום שבו מתת
-Nolri תורגם על ידי-