"שתיקה"
הללו את אדוננו
.ישו המשיח
,‏1633, שלום המשיח
.השבח לאל
,אף שמבחינתנו
אין כעת שלום
.בארץ זו
לא הכרתי את יפן
,כשהייתה ארץ מוארת
אך מעולם לא הכרתי אותה
.אפלה כפי שהיא כעת
.כל התקדמותנו נעצרה
,רדיפות חדשות
,דיכוי חדש
.סבל חדש
הם משתמשים במצקות מחוררות
כדי שהמים יטפטפו באיטיות
.והכאב יהיה מתמשך
כל טיפת מים
.הייתה כמו גחלת בוערת
מושל נגסקי לקח
ארבעה נזירים
ואחד מן האגודה שלנו
.לאונזן
.יש שם מעיינות חמים
,"היפנים קוראים להם "בורות גיהינום
,אני חושב שבחלקו בלעג
,ובחלקו, עליי לומר לכם
.בצדק
אנשי הממשל אמרו
לכמרים שלנו
לנטוש את האל
.ואת תורת אהבתו
אבל לא רק שסירבו
,לכפור בדת
הם ביקשו לעבור עינויים
כדי שיוכלו להציג
את חוזק אמונתם
.ואת קיום האל בלבם
היו כאלה שנשארו על ההר
.במשך 33 יום
הסיפור על אומץ לבם
,מעניק תקווה לנו
.הכמרים שנשארים כאן בסתר
לא ננטוש את הנוצרים
,המסתתרים שלנו
.החיים בפחד
.אנחנו רק מתחזקים באהבתו
.פררה אבד לנו
.זה היה מכתבו האחרון
?"מדוע "אבד
קיבלנו את המכתב הזה
.בדרך מפורטוגל
נדרשו לו שנים
.להגיע אלינו
,הוא הוסתר
.הוברח, נפדה
לבסוף מסר לי אותו
סוחר הולנדי
שהיו לו גם
.חדשות אחרות
?הוא חי
,שהוא המיר את דתו
שהתכחש לאל בפומבי
,וויתר על האמונה
.והוא חי כעת כיפני
.זה בלתי אפשרי
האב פררה סיכן את חייו
.להפיץ את אמונתנו ברחבי יפן
.אנחנו פה היום בזכותו
...כן, הוא היה
.הוא החזק מבינינו
הוא כתב
את המילים האלה
במהלך הרדיפות
.הנרחבות ביותר
עכשיו המצב
.גרוע אף יותר
אלפים מתו
.בשל מה שהבאנו להם
עוד אלפים ויתרו
.על האמונה
,אמרת שהסוחר הזה הביא חדשות
?אבל זה לא הוכח, נכון
זו עשויה להיות השמצה שנועדה
.לערער עוד יותר את אמונתנו
בהתחשב בהיקף הרדיפות
...בארץ הזו
,כן. אבל בכל הכבוד
ודאי יש שם רבים
.שזקוקים לנו
והעובדה-
,שלא שמענו עוד ממנו
...והחדשות שהביא הסוחר
.זו רק שמועה, אבי
.עליי להסיק שהיא נכונה
,אם היא נכונה, אבי
...מה תהיה המשמעות
?עבור הישועים
?עבור אירופה הקתולית כולה
נראה לי שמשימתנו כאן
.דחופה מתמיד
עלינו לצאת לחפש
.את האב פררה
.איני יכול להרשות זאת
איך... איך נוכל לנטוש
?את המשימה שלנו
,המשימה שלכם, האב גרופה
.הייתה למצוא מידע על פררה
.מצאתם זאת
,סלח לי, אבי
המכתב הזה מספר
,סיפור איום ונורא
אבל אינו אומר דבר
.על פררה עצמו
מה שקרה לו
.עדיין אינו ידוע
כל מה שאנחנו יודעים
על גורלו
.הוא השמצה יחידה זו
,הרשה לי
...האב ולניאנו, אבל
אני מאמין שהמשימה שלנו
.נותרה בעינה
אתם יודעים כמה נוצרים
?הוציאו השלטונות להורג בשימבארה
.אלפים
.עשרות אלפים
.ברובם, ערפו את ראשיהם
.לא, זה מסוכן מדי לכם
,כן, אבל אבי
איך ננטוש את האדם
?שלימד אותנו את האמונה
.הוא עיצב את עולמנו
ואפילו אם השמועה
,הזדונית נכונה
אז דינו של האב פררה
.הוא גיהינום
.כן
אין לנו ברירה
.אלא להציל את נשמתו
לבכם הוא המוביל אתכם
?לדרך הזו
.כן
.בהחלט-
.כמו הלהט הראשוני שלנו
אז עליי להאמין
.שזה רצון האל
הוא קורא לכם
.למבחן של ממש
ברגע שתציבו את כף רגלכם
,בארץ הזו
.תהיו בסכנה חמורה
אתם תהיו שני הכמרים האחרונים
.שיצאו לשם
.צבא של שני אנשים
.במאי, 1640 25
.שלום המשיח
.השבח לאל
האב ולניאנו, כשאני מתחיל
בכתיבת השורות האלה
איני יכול לדעת לבטח
,שכאשר אסיים
.הן יגיעו אליך
אבל אני רוצה לחזק את ביטחונך
,בשליחות שלנו
.ולהצדיק את אמונך בנו
.זהירות
.היום קיבלנו חדשות נפלאות
מר צ'ון שלך מצא לנו
.ספינה סינית
.היא תבריח אותנו ליפן
והוא טוען שמצא
את היפני היחיד במקאו
שיהיה מדריך רב ערך
.בעבורנו בארץ ההיא
.בואו, מפה
סוף סוף, אנחנו פוגשים
.את היפני הראשון שלנו
,הוא לא משהו
.אתם תראו
,אבל אחרי כמעט חודשיים
.הוא היחיד
.תתעורר
!קדימה, קום
,מצאו אותו צף בים
.פורטוגזים הביאו אותו
,הוא תקוע פה
.רוצה לחזור הביתה
?הוא... אתה באמת יפני
.תענה להם, טיפש
.אלה כמרים
!קיצ'יג'ירו
טיפש, הם ייקחו
!אותך הביתה
?איפה הבית שלך
.נגסקי
?מה המקצוע שלך
הוא יעשה
.מה שתגידו לו
.דייג
אתה מכיר
?את השפה שלנו
.קצת
.כן. קצת
למדת אותה
.מהכמרים הישועים
,מן הסתם
?אז אתה נוצרי
!לא
.לא נוצרי
.מדריך טוב בשבילכם
.גם הוא נוצרי
!אני לא נוצרי
.נוצרים מתים
...הם
.הם מתים בנגסקי
.תקשיב לי
.יש לנו כסף
,אם תוכל לעזור לנו
.נוכל לקחת אותך הביתה
נוכל לקחת אותך
.הביתה ליפן
?תרצה לחזור הביתה ליפן
...אני רוצה
.אני רוצה לחזור הביתה
.לא בשביל הכסף
יפן היא ארצה
!של המשפחה שלי
.אני מתחנן בפניך
אל תנטוש אותי
.פה, אבי
!בבקשה
.קח אותי הביתה
.הוא יהיה מדריך טוב
.תבטיח לי
.אני אנקה אותו
!הם ייקחו אותי הביתה-
.תבטיח לי
...המדריך שלנו
הוא לא יכול
.להיות נוצרי
,הוא אומר שלא
אבל אפשר להאמין
?למשהו ממה שהוא אומר
אני לא רוצה אפילו
.להאמין שהוא יפני
:ואמר להם"
,לכו אל כל העולם'
והכריזו את הבשורה'"
."'לכל הבריאה
.אפילו לאחד כזה
,כך ציווה אלוהינו
ובשעה שאני מתכונן לעשות את
.עבודתו, אני רואה את פניו מולי
הוא נראה כפי שוודאי נראה
,כשציווה על פטרוס
.רעה את טלאי"
.נהג את צאני"
."רעה את צאני
.זה מרתק אותי
.אהבתי אליו כה עמוקה
לי ולגרופה לא היה
,כל מטען להביא ליפן
.מלבד לבנו
ובימים השקטים
,והסוערים במסע
חשבתי על עשרים
השנים שחלפו
.מאז החלו הרדיפות
האדמה השחורה של יפן
ספוגה בדמעותיהם
.של נוצרים רבים כל כך
דמם האדום של הכמרים
.זרם בשפע
.קירות הכנסיות נפלו
.סאבא
הפקדנו את חיינו
.בידי האיש הזה
.ישוע בטח בגרועים ממנו
.מהר
.בוא
!לכאן
,קיצ'יג'ירו
?לאן אתה הולך
!קיצ'יג'ירו
.הוא יסגיר אותנו
.זה המצב
."את אשר תעשה עשה מהר"
?אבי
.מהר. אין לנו זמן
.אין זמן! בואו
?מה המקום הזה
.טומוגי
?יפן
.תזדרזו, בבקשה-
.כדי שהגויים לא יראו אתכם
.אז בואו
?הגויים
.כן-
!בוא. מהר
!מהר
!בוא
.אני מצטער, אבי
.מסוכן מדי
.יש יותר הוצאות להורג מתמיד
,אם ידעו שאנחנו נוצרים
.יהרגו אותנו
.האל שומע אותך
.כן
.הוא שלח אותך אלינו
.בבקשה
.בבקשה. היכנסו
.תודה
,יש לנו מעט אוכל
.אם תרצו
תהיו בטוחים פה
.עד הבוקר
.שב, בבקשה
.אני מצטער
?איך אתם חיים ככה
,אני מתכוון
איך אתם חיים כנוצרים
?כשהסכנה גדולה כל כך
?אתם מבינים
,אנחנו מתפללים בסתר
.אבל יש לנו ג'יסמה שלנו
?ג'יסמה
.ג'יסמה-
.ג'יסמה
?מי זה ג'יסמה
?אתה מנהיג אותם
?אתה מנהיג את הכפר
?בתפילה, בלימודי הקודש
.גם כומר-
הטקס היחיד שהוא יכול לערוך
.הוא ההטבלה
.אנחנו מתפללים עם הג'יסמה
אנחנו מסתירים
.את הדימויים הנוצריים
.אמן
אבל האל
.עדיין רואה אותנו
?כן
.כן-
,אף שלא היה לנו כומר
.עד עכשיו
.תאכלו, בבקשה
.תודה
.אמן
כל נוצרי פה הוא חלק
.מהכנסייה הסודית שלנו
...האמונה הזו
האמונה שלכם
.חזקה כל כך
.אתם אמיצים כל כך
האם רק פה קיימת אמונה כזו
?או גם בכפרים אחרים
אנחנו לא יודעים
.על כפרים אחרים
.אנחנו לא הולכים לשם
?אתם לא הולכים
.כפרים אחרים מסוכנים מאוד
.אתה לא יודע במי לבטוח
,כולם מפחדים מהאינקוויזיטור
.אינואה-סאמה
מי שמלשין על נוצרי
.מקבל 100 מטבעות כסף
.‏200 עבור נזיר נוצרי
.ועבור כומר, 300
?300
.עליכם ללכת לכפרים האחרים
עליכם לומר להם
.שיש פה שוב כמרים
.שאנחנו פה, ביפן, שוב
.זה יהיה טוב
...היה כומר
.שהיה פה, בשם פררה
.האב פררה
?שמעתם עליו
.כמונו
.לא
?לא-
?אתם לא אוכלים
.אתם מאכילים אותנו
הם לא מעזים לקחת אותנו
.לשום מקום בדרך הראשית
להסתתר כך זה ודאי
.נטל איום ונורא
הופתעתי מן האהבה
,שחשתי מצד האנשים האלה
אף שפניהם לא יכלו
.להביע זאת
שנים ארוכות של חיים בסתר
.הפכו את פניהם למסכות
מדוע עליהם
?לסבול כל כך
למה האל הטיל עליהם
?לשאת משא כזה
.פה הכי בטוח
הבקתה הזו מיועדת
.לייצור פחמים
...כשתשמעו את הצליל הזה
.זה יהיה האות שלנו
,אם תשמעו משהו אחר
.תסתתרו
במשך היום אנחנו משאירים
את דלת הבקתה סגורה היטב
ונמנעים מהרעש הקל ביותר
מחשש שעובר אורח
.עלול לשמוע זאת
רק בחשכה אנו בטוחים
ויכולים לרדת לכפר
.ולשרת את המאמינים
.אבי
!בבקשה
סוף סוף היו להם כמרים
.שימחלו להם על חטאיהם
,ברך אותי, אבי
.כי חטאתי
.וידוי
.חטאתי-
שמענו את הווידויים שלהם
.כל הלילה
...אבל אז, אבי
אף שלא תמיד
ידענו לבטח
.על מה הם מתוודים
,ועכשיו
.הנצרות הביאה אהבה
,האצילות, בפעם הראשונה
,לזכות ביחס של ילדי האלוהים
.לא חיות
וההבטחה שכל סבלם
,לא יסתיים בלא כלום
.אלא בגאולה
אנחנו עורכים תפילה
,בדמי הליל
.בדיוק כפי שעשו בקטקומבות
.בשקט
,בשם האב
.הבן ורוח הקודש
.אמן
.אמן-
עכשיו נהיה תמיד
?עם האל בפראסו
?פראסו
.כן
?גן העדן-
.כן, גן העדן
?עכשיו
.כן-
.לא
.אבל האל שם עכשיו
.ולנצח
,הוא מכין מקום לכולנו
.אפילו עכשיו
,אני מצטער, סבסטיאן
.על חוסר הסבלנות שלי
.אני מתבייש בתסכול שלי
הילד בטוח עכשיו
,בחסדי האל
.וזה מה שחשוב
.ואתה ישועי רע
נמאס לי להיות
.לכוד פה כל היום
.תאכל
אנחנו לא יודעים אפילו
.אם האב פררה חי או מת
הכפריים כלל
.לא שמעו עליו
האנשים האלה
.מפוחדים כל כך
,הפחד אופף את ראשם
.והכינים
,אנחנו איתם
.אנחנו מעניקים להם נחמה
כמה זמן עוד נוכל
?לעשות זאת
,ביקשנו את השליחות הזו
.פרנסיסקו
.התפללנו לזה
האל שמע אותנו אז
.והוא שומע אותנו עכשיו
אז אולי הוא יוביל אותנו אל פררה
.כדי שנדע את האמת
אתה חושב שיכול להיות
שכוחו אזל
והוא נכנע
,לאינקוויזיטור הזה, אינואה
?זחל על ברכיו כמו כלב
.זו עדיין רק שמועה
אפילו אם אינואה הזה הוא
,השטן שכולם טוענים שהוא
.פררה היה מתייצב מולו
אחד מאיתנו צריך
.להגיע לנגסקי למצוא אותו
.זה מסוכן מדי
לנו, לאנשים
.שמעניקים לנו מחסה
,נשלח את קיצ'יג'ירו
.הוא יביא מידע שעל פיו נוכל לפעול
?השתגעת
?איפה הוא
.הוא אף פעם לא פה
,הוא תמיד שיכור
.אתה יודע שאי אפשר לסמוך עליו
?מה נעשה
אנחנו חייבים לעשות משהו
.כדי למצוא את האב פררה
.בוא נצא החוצה
.בוא נסתכן
.רק לרגע
.תראה
.זה אות מאלוהים
.אל תזוז
יש פה מישהו
.שצופה בנו
?אבי
.לא, זה לא האות
.אבי
.אל תפחדו. זה בסדר
.לא נפגע בכם
!אנחנו נוצרים, אבי. נוצרים
.נוצרים
.אנחנו זקוקים לכם
!לא
!סבסטיאן! לא
!סבטיאן
.אבי
.הבהלנו אתכם
.אנחנו מצטערים
רצינו לבקש מכם
.לבוא לכפר שלנו, לגוטו
לאנשים שם חסרה
.האמונה שלנו
.הילדים שלנו זקוקים לכם
,אין לנו לא טקסי תפילה
.לא וידוי
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
.זה להתפלל
?איך ידעתם שאנחנו פה
?מי אמר לכם
?זה היה אחד המאמינים
,זה היה נוצרי מהכפר שלנו
.קיצ'יג'ירו
?קיצ'יג'ירו
?קיצ'יג'ירו שלנו
הוא אמר
.שהוא בא הנה
.איתכם
.כן, אבל הוא לא נוצרי
.הוא נוצרי
זה נכון. הוא התכחש לאל
,באוזני האינקוויזיטור
.אינואה-סאמה
אבל זה היה
.לפני שמונה שנים
.כל משפחתו הוצאה להורג
.הוא התכחש לאל
.אבל הוא עדיין מאמין
.לא
.הם זקוקים לכמרים בגוטו
.לא, אבי
,אבל, מוקיצ'י
.אנחנו נחזור הנה
.לא, אבי
.אנחנו נחזור הנה-
אני לא מכיר
,את אנשי גוטו
אז אני לא יודע
.אם אפשר לבטוח בהם
.הם נוצרים, כמונו
קיצ'יג'ירו אמר להם
.לבוא הנה
.אני לא בטוח למה
?מה הסיבה לכל מעשיו
קיצ'יג'ירו הביא אותנו
.הנה, לטומוגי
.זה יהיה רק לכמה ימים
?אבל אחד יישאר פה
.בבקשה
.אנחנו מאבדים אותם
.נכון
.הפחד שהרגשתי במסע נעלם
מפני שהאושר שנתקלתי בו
.היה גדול כמעט כשלי
אפילו מראהו של קיצ'יג'ירו
.היה משמח במידת מה
.בוא
הודיתי לאל
.שהביא אותי לכאן
באותו יום זכו המאמינים
,בתקווה חדשה
.וכוחי התחדש
.הם באו אליי
,לא רק מגוטו
כי הנוצרים עשו את דרכם
.דרך ההרים, מכפרים אחרים
הרגשתי שהאל עצמו
.קרוב כל כך
החיים שלהם פה
.קשים כל כך
הם חיים כמו חיות
.ומתים כמו חיות
אבל ישוע לא מת
.למען הטוב והיפה
.זה קל
מה שקשה הוא למות
.למען האומללים והמושחתים
,אבל כאן
ידעתי שאני אחד מהם
.וחלקתי ברעבונה של נפשם
.עוד תפילה נענתה בגוטו
שם שמעתי את החדשות
האמיתיות הראשונות
על מישהו שעשוי לדעת
.על האב פררה
.האב פררה
?כן, אתה מכיר אותו
.כן-
?אתה מכיר אותו
?ראית אותו
.כן-
?מתי
...הוא התפלל למען פעוט
.פעוט
.תינוק
.פעוט-
.כן
.סליחה, פעוט-
.חולה
.בשימאצ'י
.שימאצ'י
.שימאצ'י-
אבל זה היה
.לפני הצרות
?איפה זה
.ליד נגסקי
.נגסקי-
.אבל מסוכן מאוד
.מסוכן להגיע לשם
?לא
.אני לא יודע-
הם כמהים לאותות
.מוחשיים לאמונה
.אז נתתי מה שיכולתי
אני חושש שהם מעריכים
את אותות האמונה העלובים האלה
.יותר מהאמונה עצמה
אבל איך נוכל
?לסרב להם
ולבסוף היה עליי להיפרד
.ממחרוזת התפילה שלי
!קיצ'יג'ירו
.בגוטו הייתי עמוס לעייפה
הטבלתי יותר ממאה
,מבוגרים וילדים
.ושמעתי אינספור וידויים
אבל חשתי שקיצ'יג'ירו
.זקוק לי יותר מכול
.לא לקחת את החרוז
.זה לא הגיע לי
?למה
?כי התכחשת לאל
.כן
.אבל רק כדי לחיות
...כל המשפחה שלי
,האינקוויזיטור, אינואה
.רצה שנוותר על אמונתנו
.שנדרוך על ישו ברגלינו
,רק פעם אחת
.דריכה אחת
.הם לא הסכימו
.אבל אני עשיתי זאת
אבל לא יכולתי
,לנטוש אותם
אפילו אם נטשתי
.את האל
.אז צפיתי בהם מתים
,לכל מקום שאני הולך
אני רואה את האש
.ומריח את הבשר
כשראיתי אותך ואת האב גרופה
בפעם הראשונה
התחלתי להאמין
שהאל אולי יקבל
.אותי שוב
כי בחלומות שלי
האש כבר לא הייתה
.זוהרת כל כך
אתה רוצה שאשמע עכשיו
?את הווידוי שלך
,ברך אותי, אבי
.כי חטאתי
ששת הימים האלה בגוטו
ושיבתו של קיצ'יג'ירו לאמונה
גרמו לי להרגיש
,שיש ערך לחיי
ושבאמת אוכל להועיל
,לאנשים בארץ הזו
.בקצה העולם
אנשי האינקוויזיטור
.נמצאים בכפר
.הם לקחו את איצ'יזו
לא, אנחנו לא
,מפחדים למות
.ולעולם לא נסגיר אתכם
.איש אינו צריך למות
לא. אבל אנחנו נהיה בסכנה
.אם תלכו ואם תישארו
.אז תישארו. תישארו
.לעולם לא נסגיר אתכם
הם יחזרו שוב ושוב
.אם נישאר
הם יכולים להרוס
,את כל הכפר
להרוג את כולכם
.בזמן שאנחנו מסתתרים
.לא
.כן, אין לנו ברירה, מוקיצ'י
.זו האפשרות היחידה
זה ירחיק מכם
.את הסכנה
נוכל להסתתר
.באי של קיצ'יג'ירו
?באי שלי
לא. אין הבדל
.בין פה לשם
.הם יבואו לגוטו
.הם יחפשו
.שוב יקרה אותו הדבר
.אתם תישארו
,אני, מוקיצ'י
.ועוד שני בני ערובה
!אני לא מלשין
.התוודיתי על כל החטאים שלי
?אבי
.אבי
אם ייאלצו אותנו לדרוך
...על האל, על תמונתו
.עליך להתפלל לאומץ, מוקיצ'י
אבל אם לא נעשה
,מה שהם רוצים
אנחנו עלולים לסכן
.את כולם בכפר
.עלולים לעצור אותם
.לקחת אותם לתמיד
?מה נעשה
!תדרכו
.זה בסדר לדרוך
?מה אתה אומר
.אתם לא יכולים
.מוקיצ'י, אתם לא יכולים
.אמן
.הכנתי את זה לג'יסמה
.זה כל מה שהיה לנו
.עד שאתם באתם
.קח את זה. בבקשה
.בשם ישוע
האמונה שלך מעניקה
.לי כוח, מוקיצ'י
הלוואי שיכולתי להעניק לך
.באותה מידה
.אהבתי לאל חזקה
האם זה אותו הדבר
?כמו אמונה
.כן
.כן. זה מוכרח להיות
האנשים האלה
הם המאמינים
.המסורים ביותר בעולם
,האב ולניאנו, אני מתוודה
.התחלתי לתהות
האל שולח לנו ניסיונות
.כדי לבחון אותנו וכל מעשיו טובים
והתפללתי לעבור ניסיונות
.כמו בנו
אבל למה עליהם לעמוד
?בניסיון נורא כל כך
,ומדוע
,כשאני בוחן את לבי
התשובות שאני נותן להם
?נראות חלשות כל כך
כולם עשו
.כפי שציוו עליהם
.אבל זה לא הספיק
איצ'יזו הזקן לא הסכים
.לעשות זאת
.מוקיצ'י לא היה מסוגל
אבל קיצ'יג'ירו הצליח
.במקום שבו האחרים נכשלו
עליי להאמין שהוא סבל
.יחד עם השאר
,נתנו להם סאקי
כפי שהחייל הרומאי הציע חומץ
.לישוע הגוסס
התפללתי שהם זוכרים
,את סבלו של האל
.ושואבים מכך אומץ ונחמה
למוקיצ'י נדרשו
.ארבעה ימים למות
.בסוף, הוא שר מזמור
.קולו היה הצליל היחיד
אנשי הכפר
שהתאספו על החוף
.עמדו בשתיקה כל העת
,על האנשים השגיחו היטב
כדי שלא יוכלו לערוך
.קבורה נוצרית לגופות
גופתו של מוקיצ'י הייתה
ספוגת מים במידה כזו
שהפכה את הלהבות לעשן
.לפני שעלתה לבסוף באש
עצמות שנותרו הושלכו לים
כדי שלא יהפכו
.לשריד מקודש
האב ולניאנו, אתה תאמר
.שמותם לא היה לשווא
שהאל ודאי שמע לתפילתם
.בשעת מותם
אך האם שמע
?את זעקותיהם
איך אוכל להסביר
,את שתיקתו לאנשים האלה
?שסבלו הרבה כל כך
אני זקוק לכל כוחי
.כדי להבין זאת בעצמי
זה עשוי להיות
.הדיווח האחרון שלי, אבי
היום שמענו שהשומרים
.מחפשים אותנו בהרים
אז החלטנו
.שיהיה בטוח יותר להיפרד
.הם צדקו
,לו עזבנו
.אולי הם עדיין היו בחיים
.אל תגיד את זה
.זה לא נכון
,ואסור לנו להטיל ספק
.זה יגרום למותנו
?אנחנו מתייאשים
?זה מה שאנחנו עושים
?אנחנו בורחים
.לא-
.אחרי שאנשים מתו למעננו
.הם לא מתו למעננו
,גרופה
.אני מרגיש כמו פחדן
.אהבתי תלווה אותך
אני מתפלל
.שאהיה חזק כמוך
האב גרופה יצא להיראדו
.כדי להמשיך במשימה
.ואני אחזור לגוטו
,פרנסיסקו
.תישאר בחיים
!תישאר בחיים
אבי, אני מבקש סליחה
.על חולשתי וספקותיי
ואני מבקש ממך לזכור
את האב גרופה ואותי
.במיסות שלך ובתפילותיך
.בנך הצייתן
אני מדמיין את בנך
.ממוסמר לצלב
.בפי טעם של חומץ
?זה גוטו
,אבינו שבשמים"
."יתקדש שמך
אני רק זר
.שהמיט אסון
וזה מה שהם חושבים
.עליי עכשיו
אני חולם
,על פרנציסקוס הקדוש
מה קרה לכל ההזדמנויות
?המזהירות שגילה פה
מה עשיתי אני
?למען ישוע
מה אני עושה
?מה אעשה למען ישוע
.הפיתוי גדול כל כך
הפיתוי להתייאש
.גדול כל כך
.אני מפחד
.משא שתיקתך הוא נורא
אני מתפלל
.אבל אני אבוד
או שאולי אני מתפלל
?ללא-כלום
.לא-כלום
.מפני שאתה לא שם
.אני מתפלל לסליחתך
אם הדיווח שלי ייקטע
,כעת בפתאומיות
.אל תחשוב שמתנו
,כי אם גרופה ואני נמות
.הכנסייה היפנית תמות איתנו
.חשבתי שמישהו עוקב אחריי
?אתה בסדר, אבי
.סליחה
?אבי
?למה חזרת הנה, אבי
.המקום הזה מסוכן
.עלינו להיזהר
הוכרז על ראשך פרס
.של 300 מטבעות כסף
.300
.יהודה קיבל רק 30
.יש נוצרים ליד הכפרים
.לא רחוק
.נוכל להסתתר שם
.אני אטפל בך
.קח את זה. בבקשה
.אתה ודאי רעב מאוד
מוקיצ'י והמשפחה שלי
.נשארו חזקים
.אני חלש כל כך
?באמת
אתה מסוגל בהחלט
.לדאוג לעצמך
.לא להיות אנוכי
.אני כמוך
.אין לי לאן ללכת
מה המקום לאדם חלש
?בעולם כזה
אתה רוצה להתוודות
?על מוקיצ'י ואיצ'יזו
את אשר תעשה"
."עשה מהר
מילותיו של בנך ליהודה
.בסעודה האחרונה
?האם כעס כשאמר זאת
או שהיו אלה
?מילות אהבה
?אתה בסדר, אבי
.אתה נראה עייף מאוד
.אני בסדר-
הדג שנתת לי היה
.מלוח כל כך
.אני צמא
?מה
.אני צמא-
.ישוע אמר זאת
.כן-
.אני אביא לך מים
...קיצ'י
.אני מביא מים
!קיצ'יג'ירו-
.קיצ'יג'ירו
מצטער, הפלתי
.את כד המים, אבי
.חשבתי שמשהו קרה
.אבל לא חשוב
.יש נחל לא רחוק מפה
.תוכל לשתות כמה שתרצה
.כאן
!אבי, סלח לי
!אבי
אני מתפלל
.לסליחתו של האל
?האם הוא יסלח
?אפילו לי
.ברוך אל עליון
?מה שמך
.מוניקה
.כמו אמו של אוגוסטינוס
.השם שבו הוטבלתי
.זה ג'ואן
הוא רצה להיקרא
,על שם הכומר שלנו, ג'ואן
.שמת באונזן
.רבים עוד יצטרפו אליו
.את מבינה
למה את מסתכלת
?עליי כך
?למה את רגועה כל כך
!כולנו עומדים למות
!כך
.אני מצטער
.אני מצטער. תודה
.תודה על האוכל
...אבי
,הכומר שלנו
האב ג'ואן אמר
שאם נמות
.נלך לגן העדן
.גן העדן
.כן, זה נכון
?טוב למות, לא
בגן העדן
.הרבה יותר טוב מפה
.אף אחד לא רעב
.אין מחלות. אין מסים
.אין עבודה קשה
.כן. כמובן
.האב ג'ואן צדק
אין עבודה קשה
.בגן העדן
.אין שום עבודה
.אין מסים
.אין סבל
.כולנו נתאחד עם האל
.לא יהיה כאב
.לא אתה
.אתה, תישאר
?הבנת מה אמרתי להם
?היפנית שלך טובה מספיק
.ראיתי את העיניים שלך
?ומה חשבת שראית שם
.הם טיפשים
.האיכרים האלה
אלי, חסוך מהם את הסבל
.ושמור עליהם בקרבתך
הם יכולים לדבר
,ביניהם בלי סוף
.ולא לקבל שום החלטה
?אבל אתה מבין, לא
פשוט תגיד
.למה אתה מתכוון
שתלוי רק בך
,אם נשחרר אותם
.אם תגיד מילה אחת
.תראה להם
.תתכחש לאמונתך
?ואם אסרב
?תהרוג אותי
דם הקדושים המעונים הוא
.הזרע שממנו צומחת האמונה
בדיוק כמו הכמרים
.שהרגת באומורה ונגסקי
.למדנו מהטעות שלנו
להרוג כמרים ולהרוג את האיכרים
.רק מחמיר את המצב
,אם הם יכולים למות למען אלוהיהם
.הם חושבים שזה מחזק אותם
אם אתה חושב שעליך להעניש
.מישהו, תעניש רק אותי
אתה לא מדבר
!כמו כומר טוב
,אם היית אדם אמיתי
,כומר טוב באמת
.היית מרחם על הנוצרים
?האין זה כך, האב
מחיר תהילתך הוא
.הסבל שלהם
,האב
."ברוך האלוהים, אבינו"
.ברוך הוא
השפה הפורטוגזית הייתה
.מתנתו של הכומר קבראל
.התבקשתי לתרגם עבורך
היה חשש שנחמיץ
פרטים בעדותך
אם תצווה לדבר
.יפנית בלבד
?עדות
אנחנו רוצים
.שזה יהיה הוגן
ואנו מבינים
את שפתך טוב יותר
.משאתה מבין את שלנו
האב קבראל מעולם לא למד
."יותר מ"אריגאטיה
,כל הזמן שחי פה הוא לימד
.אך לא היה מוכן ללמוד
,הוא בז לשפה שלנו
.לאוכל שלנו, למנהגינו
.אני לא כמוהו
.אני לא כמו קבראל
?באמת
.כן-
.יש לנו דת משלנו
.חבל שלא ידעת זאת
לא... אנחנו רק חושבים
.באופן שונה
.נכון
אתם מאמינים שהבודהיסטים שלנו
.הם רק אנשים
.רק בני אדם
.אפילו בודהה מת
.כמו כל בני האדם
.הוא לא הבורא
.אתה בור-
האב, רק נוצרי יתייחס
.לבודהיסטים כבני אדם בלבד
הבודהה שלנו הוא ישות
.שאדם יכול להפוך לה
משהו גדול מעצמו, אם יוכל
.להתגבר על כל האשליות שלו
אבל אתה נאחז באשליות שלך
.וקורא להן אמונה
.לא, אתה לא מבין
אם אדם ימלא
,אחר עשרת הדיברות
הוא יוכל לחיות
.חיים שלווים ומאושרים
.אני כן מבין
.האב, זה פשוט מאוד
?שמעת את המילה הזו
,המשמעות היא ליפול, להיכנע
.לוותר על האמונה
,להתכחש לאל
.כפי שהם אומרים
.עשה זאת
,אם לא תתכחש לאל
.האסירים ייתלו מעל לבור
,עד שתעשה זאת
.דמם יוקז טיפה אחר טיפה
חלקם מחזיקים מעמד
.במשך ימים, חלקם לא
.הם ימותו
הם עינו את הכמרים
.פורו וקסולה מעל לבור
?שמעת עליהם
.היה גם אחד בשם פדרו
.ופררה, כמובן
?פררה
?הכרת אותו
.שמעתי עליו
.אין ספק
.הוא מפורסם בכל יפן עכשיו
הכומר עם השם היפני
.והאישה היפנית
.אני לא מאמין לך
.אתה יכול לשאול את מי שתרצה-
אנשים בנגסקי
.מצביעים עליו ומתפעלים
הוא זוכה
,לכבוד רב עכשיו
ואני מאמין שלכן הוא בא
.ליפן מלכתחילה
חשבתי שמות קדושים
.יהיה הגאולה שלי
בבקשה, אלוהים, אל תניח לי
.להמיט קלון על עצמי
אלי צורי אחסה בו"
."מגני וקרן ישעי משגבי"
,של הדם, היקר לאין ערוך..."
,שהזיל מלכנו הנצחי
."שנועד לגאולת העולם"
?למה אתם עוקבים אחריי
!תפסיקו לעקוב אחריי
,תודה לך, אלי
.על הימים הטובים פה
ישו לימד אותי
.לאהוב את כולם
אבל איני יכול לאהוב את אלה
.שמענים את חברינו עד מוות
.אני כועס
.אני לא יכול לאהוב אותם
אלי, ידך נגעה
.אפילו בשומרים
.אני מרגיש אשם
אני תוהה אם השלווה
...הלא מופרעת הזו
."ממנו ישועתי"
היא הוכחה לכך
.שמותי קרב
.לא אמוט"
."לא אמוט"
אני רואה את חיי בנך
.בבהירות כה רבה, כמעט כמו חיי
ופניו, הם נוטלים ממני
.את כל הפחד
אלה הפנים
.שאני זוכר מילדותי
.מדברים אליי
.אני בטוח בכך
,מבטיחים
,לא אעזוב אותך"
.לא אעזוב אותך"
."לא אעזוב אותך"
.תלבש את זה
.זה כבוד גדול
.זה מה שהכוהנים שלנו לובשים
?האב רודריגז מפורטוגל, כן
,אני מצטער, האב
.על הדיבור שלי
השפה שלי
.לא טובה כל כך
,אבל כבודו, מושל צ'יקוגו
.דואג לנוחותך
?נוחות
?אולי אי-נוחות
.אי-נוחות. כן
,הסיבה לכך שאתה פה
,ואם אינך מרגיש בנוח
.אנא אמור זאת
.מסעך היה ארוך
.היו סכנות רבות
.נחישותך נוגעת ללבנו
אנחנו יודעים גם
.שסבלת מאוד
איננו רוצים
.להוסיף על סבלך
והמחשבה שאולי אנו עושים זאת
.מכאיבה גם לנו
.תודה
.האב
התורה שאתה מביא איתך
,נכונה אולי בספרד ופורטוגל
אבל אנו למדנו
.אותה היטב
.השקענו בכך מחשבה רבה
והגענו למסקנה
.שאין לה שימוש או ערך ביפן
הסקנו שתורה זו
.מהווה סכנה
אבל אנחנו מאמינים
.שהבאנו לכם את האמת
.האמת היא אוניברסלית
היא משותפת לכל הארצות
.בכל הזמנים
.לכן אנחנו קוראים לה אמת
,אם תורה לא הייתה נכונה פה, ביפן
,כפי שהיא נכונה בפורטוגל
אז לא היינו יכולים
.לקרוא לה אמת
אני רואה שאתה לא עובד
.בידיך, האב
אבל כולם יודעים שעץ שמשגשג
בסוג אחד של אדמה
עשוי להירקב ולמות
.בסוג אחר
זה תופס גם
.בנוגע לעץ הנצרות
.העלים מרקיבים פה
.הניצנים מתים
לא האדמה היא
.שהרגה את הניצנים
היו פה, ביפן, 300 אלף נוצרים
...לפני שהאדמה
?כן
.הורעלה
?אין לכם תשובה
?ולמה שתהיה לכם
לעולם לא תשנו
.את דעתי
ונראה שאני לא אשנה
.את שלכם
?אתם רוצים לבחון את אמונתי
.תנו לי אתגר אמיתי
.קחו אותי אל האינקוויזיטור
.קחו אותי אל אינואה-סאמה
?למה הם צוחקים
.לא אמרתי שום דבר מצחיק
...כי, אבי
...כי
.אני מושל צ'יקוגו
.אני האינקוויזיטור
.אני אינואה
כמה זמן הם יצטרכו
?לעבוד כך בגשם
.עד שיסיימו
...אבי
!תקשיב לי בבקשה
!תקשיב לי
לא לקחתי
!את הכסף שלהם
לא בגדתי בך
!בשביל הכסף
.תיזהר ממנו, אבי
אולי אינואה-סאמה משלם לו
.כדי לגרום לנו לדרוך על המשיח
!לא נכון
,בבקשה, אבי
.הנח לי להתוודות
.אבי
.אני יודע שאני מסריח
.אני מסריח מן החטא
אני רוצה להתוודות שוב
.כדי שהאל יוכל לנקות אותי מחטאיי
?למה באת הנה
?כדי לקבל מחילה
יש לך מושג
?מהי מחילה
אתה מבין
?את מה שאמרתי
לפני שנים
יכולתי למות
.בתור נוצרי טוב
.לא היו רדיפות
?למה נולדתי עכשיו
!זה כל כך לא הוגן
.אני מצטער
?אבל אתה עדיין מאמין
,בשם האב
.הבן ורוח הקודש
,ברך אותי, אבי
.כי חטאתי
אני מצטער
.שאני חלש כל כך
.אני מצטער שזה קרה
אני מצטער
.על מה שעשיתי לך
.עזור לי, אבי
.מחה את חטאי
אני אנסה שוב
.להיות חזק
אבי, איך ישו היה מסוגל
?לאהוב יצור נקלה כזה
.המקום הזה מוקף רוע
,אני חש בעוצמתו
.אפילו ביופיו
אבל באיש הזה
.אין שום דבר מזה
הוא אינו ראוי
.להיקרא רשע
.לך לשלום
...אני מרגיש
...אני מפחד
.ישוע, סלח לי
.אולי איני ראוי לך
,איצקיג'ימה, קובורה
.צ'וקיצ'י
.אונג'יקו, הארו
.אונג'יקו, טובה
.אונג'יקו, וטאיצ'י
,תודה לך, אלי
.על ששמעת לתפילתי
אני מצטער שהזנחתי אותך
.במשך כמה ימים, האב
.אבל היו לי עסקים בהיראדו
אני מקווה שגם אתה
.תגיע לשם יום אחד
אני בטוח
.שיפה שם מאוד
יש סיפור מעניין
.על האציל ששלט שם
.היו לו ארבע פילגשים
.ארבע
,כולן היו יפות
...אבל הן
.אני מצטער
אולי זה לא סיפור
.מתאים לכומר מתנזר
.זה בסדר. תמשיך, בבקשה
אם כך, הפילגשים היו
,קנאיות כולן
.והן רבו ורבו בלי סוף
אז שליט היראדו
,גירש אותן מארמונו
.ושוב השתררה שלווה בחייו
אתה חושב שיש לקח
?בסיפור הזה
.כן
שהוא היה אדם
.חכם מאוד
.אני שמח
המשמעות היא שאתה מבין
,שהשליט הוא כמו יפן
,והפילגשים האלה הן ספרד
.פורטוגל, הולנד, אנגליה
כל אחת מנסה להשיג יתרון
על פני חברתה
ולהרוס את הבית
.תוך כדי כך
מאחר שאתה אומר
,שהאיש הזה חכם
אתה מבין למה עלינו
.לאסור את הנצרות
,ובכן
.הכנסייה שלנו מלמדת מונוגמיה
.אישה אחת
מה אם יפן הייתה בוחרת
?אישה חוקית אחת מבין הארבע
.אתה מתכוון לפורטוגל
.לא
.אני מתכוון לכנסייה הקדושה
אתה לא חושב
שעדיף לו
לשכוח מנשים זרות
?ולבחור אחת משלו
הלאום לא כל כך חשוב
.כשמדובר בנישואים
.מה שחשוב זו אהבה
.אהבה ונאמנות
.אהבה
,האב
יש גברים שמציקה להם
.אהבתה העיקשת של אישה כעורה
כך אתה רואה
?את העבודה המיסיונרית
?אישה כעורה
...ובכן
.כן
.עקרה
אישה עקרה-
לא יכולה להיות
.אישה אמיתית
,אם התורה איבדה פה את דרכה
.זו לא אשמתה של הכנסייה
זו אשמת אלה
שקורעים את המאמינים
מאמונתם
.כמו בעל מאשתו
?אתה מתכוון אליי
,האב
,נראה שאתם, המיסיונרים
.אינכם מכירים את יפן
,ונראה שאתה
,אינקוויזיטור מכובד
.אינך מכיר את הנצרות
יש כאלה שרואים
.בדת שלכם קללה
.אני לא
אני רואה אותה
.בדרך אחרת
.אבל עדיין מסוכנת
אני רוצה שתחשוב על אהבתה
,העיקשת של אישה כעורה
ואיך אישה עקרה
.לא אמורה להיות רעיה
!אבי
!אבי! עזור לי, אבי
!עזור לי, בבקשה
!אבי
?לאן אתם לוקחים אותם
.אתה יוצא למסע היום
שב. אני חושב
.שכדאי לך
.בבקשה
.האב
?איך אתה מרגיש היום
אני בטוח שטוב
,להיות באוויר הצח
אף שהיית בכלא
.החדש ביותר שלנו
לכמרים היה קשה מאוד
.בכלא הישן
...גשם, רוח
.סליחה, אני מצטער-
?מתי אינואה-סאמה יגיע
.הוא לא יבוא היום
?הוא חסר לך
.הוא מתייחס אליי בחביבות
שלוש ארוחות ביום
.כדי שגופי יבגוד בלבי
?זו התוכנית שלכם, לא
.לזה אתם מחכים
.בכלל לא
?לא-
אבל אנחנו כן מחכים
.למישהו היום
אינואה-סאמה רוצה
.שתפגוש אותו
הוא אמור להגיע
.בכל רגע
.הוא פורטוגזי, כמוך
יהיו לכם נושאים
.רבים לשיחה
.פררה
?לו ציפית
.אני רוצה לדבר איתו
.אין מה למהר-
.עדיין מוקדם
.יש די זמן
.תגיד לי
?הוא יודע שאני פה
.איני יכול לומר לך
אסור לי לדבר על ענייניו
.של האינקוויזיטור
אבל אני יכול לומר לך
שהוא יודע שאתה חי
.כי אמרנו לו שהתכחשת לאל
עכשיו, אתה יודע לשם מה
?משתמשים במחצלות האלה
.לא
.תראה. השומר
מה הוא אומר
?לאב גרופה
.אולי את זה
,אם אתה נוצרי אמיתי
תתכחש לאל
.ולא תניח להם למות
אתה יודע, האינקוויזיטור מבטיח
,שאם האב גרופה יתכחש לאל
.ישחררו את ארבעתם
אני מקווה
.שהאב גרופה יסכים
עליי לומר לך, הנוצרים האלה
,כבר דרכו על התמונה
והתכחשו לאמונתם
.על פי הוראת האינקוויזיטור
,אם הם עשו כרצונכם
.תנו להם ללכת
.הם עשו כרצונכם
.תנו להם ללכת. בבקשה
!בבקשה! תנו להם ללכת
.אנחנו לא רוצים אותם
?ארבעה איכרים
יש עדיין מאות
כפריים נוצרים
.באיים הסמוכים לחוף
לא! -אנחנו רוצים שהאב
,יתכחש לאמונתו
.וישמש להם כדוגמה
!לא, בבקשה
!תתכחש לאל
,למענם, אלי
!אל תשאיר את זה בידינו
!קחו אותי במקומם
!לא
!לא! גרופה, לא
!בבקשה
!עניין נורא! נורא
לא משנה כמה פעמים
.אתה רואה את זה
תחשוב על הסבל
שהמטת על האנשים האלה
רק בגלל החלום האנוכי שלך
.על יפן נוצרית
האלוהים שלך מעניש
!את יפן באמצעותך
.לפחות גרופה היה נקי
,אבל אתה
.אין לך כוח רצון
לא מגיע לך
.להיקרא כומר
?אלי, אלי, למה עזבתני"
"?למה עזבתני"
.הייתי בנך
.הבן שלך הלך לצליבה
.שתקת, אפילו כלפיו
.בנך השקט והקר
.לא
.מגוחך
.טיפשי
.הוא לא יענה
.האב
.בוא, האב
הכוהנים שלנו לא אוהבים
,את הכמרים שלכם
אבל עדיין
.תמצא פה ערך רב
?מה יש, האב
?הקטורת
?ריח הבשר
אכלת בשר
?מאז הגעת ליפן
אני עצמי לא אוהב
.את הריח
?ניחשת כבר
?ניחשת כבר מי בא
זו פקודתו
,של אינואה-סאמה
.ורצונו של השני
?השני
,אבינו שבשמים"
,יתקדש שמך
,תבוא מלכותך"
"...ייעשה רצונך
האב, תחשוב על הנפשות
...שבכוחך להציל
.האב פררה
...האב
.ויתרתי
עבר זמן רב כל כך
.מאז נפגשנו
.תגיד משהו
...מה
מה אוכל לומר לך
?במצב כזה
אם אתה חש חמלה
.כלשהי כלפיי, תגיד משהו
...אתה
?אתה חי פה זמן רב
.כשנה, אני מניח
?למה? מה המקום הזה
.מקדש שאני לומד בו
אני בכלא כלשהו
.באיזשהו מקום בנגסקי
.אני לא יודע בדיוק איפה
.אני יודע
.היית המורה שלי
.היית הכומר המוודה שלי
.המורה שלי
.לא השתניתי-
.תעשה דבר אחד פשוט
.אמור לי, האב
.אמור לי שאתה מסכים
...האם אני
האם אני נראה
?שונה כל כך
סוואנו המכובד מבלה
את יומו בכתיבה
.על אסטרונומיה
על פי הוראתו
.של אינואה-סאמה
.יש פה ידע רב
אבל בתחום הרפואה והאסטרונומיה
.יש עדיין הרבה מה ללמד
.אני שמח לעזור
מספק להיות סוף סוף
.בעל משמעות בארץ הזו
?אז אתה מאושר, אבי
.זה מה שאמרתי
ספר לו על הספר השני
.שאתה כותב
."הוא נקרא "קנגירוקו
הוא מראה
את שגיאות הנצרות
.ומתכחש לתורת האל
?אתה מבין את השם
.תגיד לו
...המשמעות היא
.גילוי תרמית או חשיפתה
.אם אתה מעדיף ביטוי מליצי יותר
,כבודו, האינקוויזיטור
.משבח זאת
הוא אומר
.שזו עבודה טובה
.זו האמת
אתה משתמש באמת
!כמו רעל
איזה דבר מוזר
.לכומר לומר
.זה אכזרי. אכזרי
גרוע יותר מכל עינוי
.לעוות כך את נשמתו של אדם
אני חושב
.שאתה מדבר על עצמך
.לא על סוואנו צ'ואן
?מי
.הוא-
."רק בעבורך שמו "פררה
.הוא עכשיו סוואנו צ'ואן
.אדם שמצא שלווה
הנח לו
.להנחות אותך בדרכו
.דרך החמלה
זה אומר רק
.שאתה נוטש את עצמך
לאיש אין זכות להתערב
.בנפשו של אדם אחר
לעזור לאחרים זו דרכו
.של הבודהה, וגם דרכך
.שתי הדתות זהות בכך
אין צורך לשכנע איש
להצטרף לצד זה או אחר
.כשיש הרבה כל כך לחלוק
.דבר
נאמר לי לגרום לך
.לנטוש את האמונה
...זה
.זה מהבור
אתה קשור כדי שלא תוכל לזוז
.ותלוי בראשך כלפי מטה
.ועושים חתך
,אתה מרגיש את הדם מטפטף
,טיפה אחר טיפה
כדי שלא יזרום לראשך
.ולא תמות מהר מדי
.דרוך על ישו שלך
אתה הכומר האחרון
.שנשאר פה עכשיו
אני בטוח שאינואה-סאמה
.ישמח לסיים את הסבל
.הוא אדם מעשי
.לא אכזר
עבדתי בארץ הזו
.שנים 15
אני מכיר אותה
.טוב ממך
הדת שלנו לא מכה שורשים
.בארץ הזו
.מפני שעקרו את השורשים
לא. מפני שהארץ הזו
.היא ביצה
.שום דבר לא גדל פה
,תיטע פה שתיל
.והשורש יירקב
היו ימים שהנצרות
.צמחה ושגשגה פה
?מתי
?מתי-
.בזמנך, אבי
...בזמנך, לפני שהפכת ל
?למי? אחד מהם
.רודריגז, תקשיב בבקשה
היפנים מאמינים
.רק בעיוות של תורתנו
אז הם לא האמינו
.בזה כלל
.הם מעולם לא האמינו
איך אתה יכול
?לומר זאת
מימיו של פרנסיס קסבייר הקדוש
.ועד ימיך
.היו פה מאות אלפי מומרים
?מומרים
!מומרים, כן-
פרנסיס קסבייר בא הנה
ללמד את היפנים
.על בן האלוהים
אבל קודם היה עליו לשאול
.איך להתייחס לאלוהים
."התשובה הייתה "דאיניצ'י
להראות לך
?את הדאיניצ'י שלהם
.הבט. הנה בן האלוהים
.בנו היחיד של האל
,בכתבי הקודש
.ישוע קם לתחייה ביום השלישי
,ביפן
.בן האלוהים קם מדי יום
היפנים אינם יכולים
לחשוב על קיום
.מעבר לממלכת הטבע
בעבורם, שום דבר
.אינו עולה על בן אדם
.לא
הם אינם יכולים לקלוט-
את תפיסת האל
.הנוצרי שלנו
.לא, אתה טועה
.אתה טועה
!הם מתפללים לאל. לאל
.לאדוננו
.הם מהללים את שם האל
זו רק עוד מילה
.לאל שמעולם לא הכירו
!ראיתי אנשים מתים
.גם אני
!למען האלוהים
!עולים באש עם אמונתם
הקדושים המעונים שלך
,אולי עלו באש, אבי
אבל זה לא היה
.למען האמונה הנוצרית
.ראיתי אותם מתים
.הם לא מתו לשווא
.הם לא
.הם מתים למענך, רודריגז
כמה הצלת
?כשדרכת על פני אדוננו
?כמה מלבדך
.אני לא יודע
ודאי לא רבים כמו אלה
.שאתה יכול לעזור להם
אתה מנסה להצדיק
.את החולשות שלך
.שאלוהים ירחם עליך
?איזה אלוהים? איזה
...אנחנו אומרים
.אני מצטער
לא למדת היטב
?את השפה, נכון
.יש פה פתגם
,אפשר להזיז הרים ונהרות
.אך לא את טבע האדם
,יש בזה חוכמה
.בדומה לדברים רבים פה
אנו מגלים את טבענו
.האמיתי ביפן, רודריגז
אולי זו הכוונה
.במציאת האל
.אתה חרפה
.אתה חרפה, האב
...אני לא יכול
אני לא יכול אפילו
.להמשיך לקרוא לך כך
טוב. יש לי
,שם יפני עכשיו
.אישה וילדים
ירשתי את כולם
.מאדם שהוצא להורג
?איך אתה מרגיש
הוא הראה לך
.את דרך החמלה
.אני מקווה שתבחר בה
למה שלא תתלה
?אותי בבור
האב, באת הנה בשבילם
.והם כולם שונאים אותך
,תעליב אותי ככל שתרצה
.זה רק מעניק לי אומץ
.אתה תזדקק לזה הערב
.אתה אדם טוב, האב
.אינך יכול לסבול ייסורים
.שלך או של אחרים
אינואה-סאמה אומר
.שתתכחש לאמונתך הערב
.הוא צדק בנוגע לפררה
.והוא צודק בנוגע אליך
.אלוהים, עזור לי
.ישוע, עזור לי
,בגן, אמרת
."נפשי מרה לי עד מוות"
.אני אדמם למענך
.אעשה זאת
אני אמות למענך
...אם אדע שאתה
?האם אתה פה איתי
.אבי. סלח לי
.אבי! באתי להתוודות
!אבי
!סלח לי, אבי
!סלח לי
!די! תפסיקו את הרעש
!די! שמישהו יעזור לו
?מה אתה צריך
.לא אני. שם למטה-
,מישהו סובל שם
והשומר ישן
.ונוחר כמו חיה
אתה חושב שהשומר
?משמיע את הרעש הזה
.לא ייאמן
.סוואנו, תגיד לו
.תגיד לו מה זה
זה לא השומר
.ואלה לא נחירות
.אלה נוצרים
.חמישה, למעשה
.כולם תלויים בבור
מצאת את המילים
?על הקיר
."לאודטה איאום"
."הללו את שמו"
חרטתי אותן שם באבן
.כשישבתי בתא הזה
.כמוך
.תהיה בשקט
.אל תדבר אליי
אין לך זכות
.לדבר אליי
יש לי. כי אתה
.בדיוק כמוני
אתה רואה את ישו
בגת שמנים
ומאמין שאתה חווה
.אותו סבל כמוהו
גם החמישה האלה בבור
,סובלים, כמו ישו
אבל להם אין
.הגאווה שלך
הם לעולם לא היו
.משווים עצמם לישו
האם יש לך זכות
?לגרום להם לסבול
שמעתי את זעקות הכאב
.בתא הזה
.ואני פעלתי
!אתה מצדיק את עצמך
.זו רוח חשוכה
?ומה אתה תעשה למענם
?תתפלל
?ומה תקבל בתמורה
.רק עוד סבל
.סבל שרק אתה יכול להפסיק
!לא אלוהים
.תתרחק ממני
.גם אני התפללתי, רודריגז
.זה לא עוזר
.קדימה. תתפלל
.אבל תתפלל בעיניים פקוחות
!לא
.אתה יכול להציל אותם
הם זועקים לעזרה
.בדיוק כמו שאתה זועק לאלוהים
,הוא שותק
.אבל אתה לא צריך לשתוק
.הם צריכים להתכחש לאמונה
!להתכחש
.שאלוהים יעזור לי
!תתכחשו! קורובו
.אבל הם התכחשו
.פעמים רבות
.הם פה בגללך, רודריגז
,כל עוד אתה לא מתכחש לאמונה
.אי אפשר להציל אותם
.כומר צריך לחקות את ישוע
...אם ישוע היה פה
,אם ישוע היה פה
.הוא היה פועל
.תתכחש למענם
.לא. לא. הוא פה
ישוע פה. אני פשוט
.לא יכול לשמוע אותו
תראה לאל
!שאתה אוהב אותו
תציל את חיי האנשים
.שהוא אוהב
יש משהו חשוב יותר
.משיפוט הכנסייה
אתה תבצע עכשיו
את מעשה האהבה הכואב ביותר
.שמישהו עשה אי פעם
.זה רק עניין פורמלי
.רק עניין פורמלי
.בוא, עכשיו
.זה בסדר
.תדרוך עליי
.אני מבין את כאבך
באתי לעולם הזה
.כדי לחלוק בכאב בני האדם
נשאתי את הצלב הזה
.למען כאבך
.חייך הם איתי עכשיו
.תדרוך
,זה היה בשנת 1641
במהלך הראשון
,מבין מסעותיי ליפן
,שאני, דיטר אלברכט
נתקלתי בסיפור הבלתי רגיל
.המסופר בדפים אלה
.נוצרי
.לא נוצרי
כרופא בחברת מסחר
,הולנדית גדולה
.ביקרתי ברחבי העולם
.נוצרי
אבל אף אחד מהפלאים
שסיפרתי עליהם ביומן זה
לא עורר הדים
...כמו העניין המוזר
.לא נוצרי
.של הכמרים שהתכחשו לדת
.נוצרי
התקרבתי יותר
מכל היסטוריון אירופאי
.לתעלומת הארץ הזו
.לא נוצרי
ולהכרת חייהם
.של הכמרים האבודים
,אינואה, האינקוויזיטור
היה פושט על בתים
ומחפש כל חפץ
.עם תמונות נוצריות מוסתרות
.נוצרי
שני הכמרים נדרשו
לבחון את החפצים האלה
.ולאמת את ייעודם
אפילו אני צפיתי בהם
.מדי פעם
ההולנדים היו האירופאים היחידים
.שהורשו לסחור ביפן
חיפושים נערכו בכל הספינות
כדי לוודא
.שאינן מבריחות חפצי דת
שום דבר הנושא
,את דימוי הצלב, קדושים
או מחרוזת תפילה
.לא יכול היה לעבור
,למרות כל המאמצים
,באופן בלתי נמנע
.כמה דברים הוברחו בכל זאת
.נוצרי
ואז זה היה מטריד
את היפנים
.כאילו נשפך דם
למדנו לאהוב
.את אלה הבזים לנו
.איני מרגיש כלפיהם דבר
רק האל יכול
.לשפוט את לבך
."אמרת "האל
.אני לא חושב
,כשסוואנו צ'ואן מת
הכומר השני קיבל עליו את תפקידיו
.ומילא אותם היטב
באותם ימים
ראיתי שרכש שליטה
.של ממש בשפה
.ונראה שהשלים עם מצבו
.יש לי חדשות טובות
.באדו מת אדם
.אוקדה סאנמון
אתה תקבל את שמו
.בדיוק כפי שהוא
,היה לו משק בית
.אישה ובן
אתה יכול לקחת אותה
.לך לאישה
אדם עובד טוב יותר
.כשהוא לא לבד
אתה צריך לדעת שבאיים
.איקיטסוקי וגוטו... לא
יש עדיין איכרים רבים
.שחושבים על עצמם כנוצרים
?זה מוצא חן בעיניך
.הם יכולים להמשיך להיות נוצרים
אתה יכול להפיק מכך
,סיפוק כלשהו
.כי גדענו את השורשים
.שום דבר לא גדל בביצה
.כן, יפן היא ארץ כזו
הדת של הנוצרים
שהבאתם לנו
.הפכה לדבר מוזר
.היא השתנתה
.לא אני הבסתי אותך
הביצה היפנית הזו
.הביסה אותך
.ברוך הבא
אוקדה סאנמון חי באדו
.את שארית חייו
כעשר שנים לאחר מכן
.הורשיתי לבקר באדו
היפנים ריכלו בחופשיות
.על אוקדה סאנמון
האינקוויזיטור אינואה
דרש ממנו שבועות חוזרות
.של התכחשות לאמונה
והם אומרים
שהכומר המומר
מסר אותן במהירות
.ובהתלהבות
שמעתי שהאינקוויזיטור
.שלח אליך את אנשיו
?היו צרות
.לא-
...לא. רק
הוא רק רצה לוודא שאכתוב
,"את ה"קורובי שומון
שבועת ההתכחשות
.האחרונה שלי
.תודה לך
.שאתה פה איתי
...אבי
.לא
.אני לא... כבר לא
.אני כומר מומר
אבל אתה הכומר
.האחרון שנשאר
עדיין תשמע
.את הווידוי שלי
.לא, אני לא יכול
!לא! אני לא יכול
אני אסבול
.על מה שעשיתי, אבי
.בגדתי בך
.בגדתי במשפחה שלי
.בגדתי באל
.בבקשה
.שמע את הווידוי שלי
.אבי
.אלי, נלחמתי בשתיקתך
.סבלתי לצדך
.מעולם לא שתקתי
.אני יודע
אבל גם אם האל
,שתק כל חיי
,עד עצם היום הזה
,כל מה שאני עושה
,כל מה שעשיתי
.סובב סביבו
.בשתיקה שמעתי את קולך
האינקוויזיטור המשיך להתעקש
על בחינות תקופתיות
.של כל הנוצרים החשודים
אוקדה סאנמון לא היה
.פטור מכך
אינואה היה נחוש בדעתו לא להניח
.לדוגמה שלו להישכח לעולם
אולי יותר מכול
.בידי הכומר עצמו
.אוקדה סאנמון
בשנת 1667
התגלה דימוי דתי
בתוך קמע
שהיה שייך למשרת
.בשם קיצ'יג'ירו
המשרת אמר
,שזכה בו בהימורים
,מעולם לא בדק בתוכו
ולא יכול היה לקבל את הקמע
מאוקדה סאנמון
מאחר שתמיד היה
.תחת השגחה
.המשרת קיצ'יג'ירו נלקח משם
,לאחר מכן
.גם על אוקדה סאנמון השגיחו היטב
,במהלך המסע האחרון שלי
.ב-1682, שאלתי עליו
.והיפנים שמחו לענות
הכומר האחרון
מעולם לא הכיר
.באל הנוצרי
.לא במילה או בסמל
הוא מעולם לא דיבר עליו
.ולא התפלל
.אפילו לא בעת מותו
עניין האמונה שלו
.הסתיים מזמן
שלושה שומרים השגיחו
על הארון
,עד שנלקח
.רק ליתר ביטחון
רק לאשתו מותר היה
,לראות לרגע את הגופה
ולהניח שם סכין צנועה
.לגירוש רוחות רעות
.לא נראה היה שבכתה
טקס ההלוויה נערך בהתאם
,לכללי הבודהיזם
והוא קיבל שם בודהיסטי
.שלאחר המוות
האדם שהיה פעם רודריגז
.מת כפי שהם רצו
,וכפי שראיתי אותו לראשונה
.אבוד לאל
,אבל בעניין זה, אכן
.רק האל יודע
למען הנוצרים היפנים -
- ,והכמרים שלהם
- הכול למען תהילת האל -
:במאי
מרטין סקורסזה
מבוסס על ספרו
של שוסאקו אנדו
אנדרו גרפילד
אדם דרייבר
טדאנובו אסאנו
ליאם ניסן
מוקדש להלן ולפרנצ'סקה