? בסדר ,את מוכנה לזה
. יותר מתמיד -
.טוב,בואי נעשה את זה -
? הבה נשחק במי רוצה להיות מליונר
? '' מי חיבר את הביטוי '' איש איננו אי
? ג'ון דון ? ג'ון מילטון
? ג'ון פ. קנדי
? ג'ון בון ג'ובי
.ג'ון בון ג'ובי. זה היה קל
.ואם יורשה לי לומר ,שטויות במיץ עגבניות
.לדעתי,כל האנשים הם איים
.דבר נוסף ,עכשיו זה הזמן להיות אי
.זהו עדין האי
,לפני מאה שנים
.היית חייב להיות תלוי באנשים אחרים
לאיש לא היה טלוויזיה,דיסקים,די.וי.די,ודיאו
.או מכונות קפה ביתיות
.למעשה,לא היה להם אף דבר מגניב
, בעוד שעכשיו
.אתה יכול ליצור לעצמך אי קטן של גן עדן
עם האספקה הנכונה ועם הגישה הנכונה
אתה יכול להיות אי שטוף שמש,טרופי,מגנט
.לתיירות שוודיות צעירות
. היי,זו כריסטינה. לא שמעתי ממך
.היה לי סופשבוע מדהים. אז תתקשר אלי,טוב ? ביי
.ואני אוהב לחשוב שאולי אני מין אי כזה
.אני אוהב לחשוב שאני די מגניב
.אני אוהב לחשוב שאני איביזה
.היו שם בחוץ אנשים שנהנו מהחיים
.התחלתי להבין שאינני אחד מהם
.פשוט לא השתלבתי
.לא השתלבתי בבית הספר הקודם שלי
. בהחלט לא השתלבתי בבית הספר החדש
.שמעתי שכמה ילדים למדו אצל הוריהם בבית
,אמא לא יכלה ללמד אותי
. אלא אם כן הייתי משלם לה על כך
.משום שהיינו רק שנינו . והיא עבדה
.היא הרוויחה 400 פאונד לשבוע
? מאיפה הייתי יכול להשיג את הסכום הזה
,אולי אם הייתי ילד הסרטים ההוא
,האלי ג'ואל אוסמנט
.הייתי יכול לשלם לה כל כך הרבה
.אבל אם זה כרוך בלהיות טוב בדרמה,שכחו מזה
.הייתי כשלון בדרמה
.משום ששנאתי לעמוד בפני קהל
.אז ביסודו של דבר ,היה עלי ללכת לבית ספר
העובדה המצערת היא,שכמו כל שוכן אי
.הייתי מוכרח לבקר ביבשה מדי פעם
.זו אימוג'ן. אתה יכול להחזיק אותה אם אתה רוצה
.זה... טוב, בסדר
.כן. תפסתי אותה. נהדר
? כן, היא מדהימה, לא
? אני יודעת. נכון
.למען האמת, אני גרוע בלהחזיק אותה
.מוטב שתקחי אותה בחזרה
,היא היתה יכולה להיות שלך
.לו רק היית יודע להתנהג כמו שצריך
.פשוט תחשוב על זה, כן
.המקום נראה ממש נחמד
.ברני' ברני
.אמור שלום לוויל, ברני
.הנה מגיע הצולב
? שלום, ברני. מה שלומך
.הוא מקסים -
.כן -
? ומה איתך, וויל
? יש לך תשוקה כלשהי להקים משפחה משלך
.אני מעדיף לאכול את החיתולים של ברני
.לא ממש. טוב לי איך שאני
.בחייך, וויל
? מה זאת אומרת ? '' בחייך '' מה
.הבט בעצמך
אתה בן 38 ומעולם לא היתה לך עבודה
.או מערכת יחסים שהחזיקה מעמד יותר מחודשיים
.לא הייתי אומרת שאתה בסדר
.כלומר, הייתי אומרת שאתה אסון
? כלומר, מה הטעם לחייך
.לכל הרוחות
את צודקת. כנראה שאין טעם לחיי
.אבל תודה על שהעלית את הנושא
הסיבה שהזמנו אותך לכאן היום היא
שרצינו לשאול אותך
? מה דעתך להיות הסנדק של אימוג'ן
? באמת -
.באמת -
.הקשיבו' אני ממש נרגש
.אבל אתם ודאי מתלוצצים
.איני יכול לחשוב על סנדק יותר גרוע ממני
.אתם מכירים אותי. אני אפיל אותה בטקס
אשכח את כל ימי ההולדת שלה עד שימלאו לה 18
ואז אצא לבלות איתה ואשכר אותה
.ומן הסתם, בואו נודה בזה, אנסה להשכיב אותה
.כלומר, ברצינות, זו בחירה ממש גרועה
.אנחנו יודעים, ואני חשבתי שיש בך עומק נסתר
.לא. לא. תמדי טעית כשחשבת כך
.אני באמת בן אדם שטחי
.הגענו
את יודעת שאת כבר לא מוכרחה
.ללוות אותי לבית הספר, אמא
.אני מכיר את הדרך
? ומה אם אני נהנת ללוות אותך לבית הספר
.נכון
? מי אתה
.אני זה אני
? ומה אתה לא
.שה תמים
? נכון. ואיזה קול משמיע שה תמים
? מרקוס
.אני אוהבת אותך
.תראה
.גם אני אוהב אותך
'' ! אני אוהבת אותך, מרקוס''
'' ! אוהבת אותך''
! הביטו בו
בעודי מסרב להצעתם של כריסטין וג'ון
,להיות הסנדק של בתם
,הרשיתי להם לסדר לי פגישה עם אנג'י
.בחורה די יפה שעובדת עם כריסטין
,בכל אופן ,מעצם היותם עצמם
. הם התרשלו מלספר לי דבר אחד
.יש משהו שאתה לא יודע עלי
? כן
? משהו מסעיר
.אני חושבת שכן
.יש לי ילד בן שלוש
,רציתי לזרוק את המפית על הרצפה
.לדחוף את השולחן ולברוח
.נהדר. אני אוהב ילדים
.כן. אני אוהב להשתעשע איתם
.לעשות דברים של ילדים
.הייתי מתאכזב אם לא היה לך ילד
? למה אתה אומר את זה
.אלוהים יודע
.בעיקר משום שזה נשמע מתחנחן ומקסים
.משום שאני כל כך אוהב ילדים
.הם כל כך מקסימים
? למען השם,מה אתה אומר ,אדייוט
.לא יתכן שהיא קונה את השטויות האלה
.אבל היא קנתה את השטויות שלי
, ובמשך השבועות שלאחר מכן
.לפתע הייתי וויל הבחור הטוב
,הבן שלה חיבב אותי
בעיקר משום שבפגישתנו הראשונה
לקחתי אותו לגן החיות
.והחזקתי אותו הפוך מהקרסוליים
הלוואי שמערכות היחסים
.עם בני אדם נורמלים היו כאלה קלות
.אתה יודע' אתה נהדר
,הבנתי שעם אמהות חד-הוריות
במיוחד אלו שהתייחסו אליהן לא יפה
, ולבסוף ננטשו על דיי אבי ילדיהן
...אתה הופך למושא השוואה
.אתה בן אדם נפלא
.לא, אני לא
.אבל היה קשה להיות נפלא כל הזמן
.לבסוף התחלתי לתהות אם אנג'י היא מה שחיפשתי
למשל,ערב אחד היא איחרה
.לסרט האיימקס החדש כי השמרטפית לא הגיעה
.אני כל כך מצטערת -
.זה בסדר -
.זה הרתיח אותי
? את בסדר -
.כן -
.והיו בעיות עמוקות יותר
,היא לא יכלה להשאר אצלי
.ולא היה לה די.וי.די,לווין או כבלים
לכן תמדי היינו נתקעים עם איזה
.סרט טלוויזיה מחורבן על ילד חולה לוקמיה
.חוששני שאנו לא יכולים לעשות דבר
! אלוהים ! לא ! בבקשה,לא
.הייתי מוכרח לסיים זאת
,אבל אחרי שהייתי וויל הבחור הטוב
לא התחשק לי לחזור לתפקדיי הרגיל
.של וויל חסר האחריות,חסר הרגשות הנבזה
? אני מצטער
אתה נפרד ממני ? חתיכת
.אנוכי נבזה שכמוך
! אני לא מאמינה שבזבזתי את כל הזמן הזה איתך
.אתה חסר תועלת, מפסדין ושטחי
...וויל
.ואז קרה דבר קסום
.אני מצטערת
.אני לא בטוחה שזה עובד. זה לא אתה
.היית נהדר. זו אני
.ובכן, המצב שלי עם לואי ועם אביו
אני לא מוכנה להיכנס למערכת יחסים
.עם מישהו חדש
.כן
.אני כל כך מצטערת
.אני חושב שאני מבין
.אתה בחור מדהים, וויל
מעולם לא ראיתי בחורה בוכה
. מבלי להרגיש אחראי לכך
.היא אפילו רצתה שאסלח לה
.זו היתה הרגשה נהדרת
.הקשיבי, אין לך על מה להצטער. באמת
,אז זה היה הסוף של אנג'י
.אבל ההתחלה של דבר חדש לגמרי
.אמהות חד-הוריות
? למה איש לא סיפר לי עליהן קודם לכן
סקס סוער ,הרבה עיסוי לאגו
.ופרדיה ללא רגשות אשמה
, ודאי ישנן אלפים שפשוט מחכות לבחור נחמד
. לשכב איתו ולהיפרד ממנו
.אמהות חד-הוריות מדהימות יפהפיות וסקסיות
? אני יכול לקבל קוקו פופס
.לא, היום לא יום ראשון
הבכי שוב התחיל. וזה הפחדי אותי
.משום שעכשיו זה היה בבקרים
.היא מעולם לא עשתה זאת קודם לכן
.היה קשה לי להבין זאת. איש לא מת
,היתה לה עבודה כמטפלת בעזרת מוסיקה
.שזו מעין מורה לילדים חולים
.כך שהיה מספיק כסף לאוכל ולשאר הדברים
? שאכין לעצמי ארוחת בוקר
.לא, אני מכינה
? אתה מצפה בכליון עיניים ללכת לבית הספר היום
היום, תצטרכו לחשב את מיקום
הנקודה העשרונית כאשר מכפילים פי 10
.פי 100 ופי 1,000
אין מה לעשות אלא להקדיר פנים''
'' ימים גשומים וימי שני תמדי מדכאים אותי''
.תודה רבה לך, מרקוס
.היי' ניקי. היי' מארק
? אתם הולכים למועדון המחשבים אחר כך -
...אני לא יודע. מרקוס -
! מדונה ! קדימה, שירי לנו שיר
? היית רוצה, לא
.ספייס גירלז או משהו כזה. שלוש מהן
.כן. היי, ספייס גירלז
.גרמתם לי לאבד את הכדורגל שלי
מרקוס, אנחנו לא ממש רוצים
.שתסתובב איתנו יותר
? למה לא -
.ובכן, בגללם -
.אין לי כל קשר אליהם -
.כן, יש לך -
מעולם לא היו לנו צרות איתם
.לפני שהתחלנו להסתובב איתך
.עכשיו יש לנו צרות בכל יום
.חוץ מזה, כולם חושבים שאתה מוזר
.אבל רק קצת
.בסדר
.ביי
.עכשיו אתם מבינים
.היה לי חרא בבית וחרא בבית הספר
זה היה נחמד להחליט
, שאמהות חד-הוריות הן העתדי
אבל האמת המתסכלת היתה
.שלא היה לי את מספרי הטלפון שלהן
.היי' אבא -
.היי -
? לאן הן יוצאות
ספאט - חד-הוריים לבד ביחד
יום שישי בשעה שתיים
'בבית התפילה וודברידג
.אני אב חד-הורה, יש לי ילד בן שנתיים
. ספאט
.זה היה מסעיר
.מכרה זהב פוטנציאלי של אמהות חד-הוריות
, אני יכול לדמיין את היפהפיות עכשיו
משתוללות שיכורות
.שוכחות את הצרות שלהן ומוכנות להתפרע
.זה קרה כשהייתי בחודש השביעי להריוני
.בזמן שילדתי, הוא היה במיורקה עם בחורה אחרת
אפילו לא עם זאת איתה הוא בגד בי
.בפעם הראשונה
.ובכן, לי זה קרה שבוע לפני הלדיה
.הוא אמר ששמנתי מדי
.שלי התעסק עם המזכירה שלו
.כל כך נדוש
.אומר לכם דבר אחד : גברים הם נבזים
אחרי כ-10 דקות
.רציתי לחתוך לעצמי את הפין עם סכין מטבח
.אני
.כן
.יש לי ילד בן שנתיים. נד
יש לו עיניים כחולות ושיער בצבע חול
.והוא בערך בגובה של 68 סנטימטרים
.ואמא שלו עזבה
? באמת -
.כן -
כן, כלומר, ברור שזה היה הלם גדול
? מפני שהיינו כל כך מאושרים, אתן יודעות
סנדרה היתה בעיצומה של התמחות נוורולוגיה
,ואז יום אחד המזוודות שלה היו ארוזות
וחברי הטוב ביותר חיכה לה בחוץ
.בתוך הפרארי שלו
? כן. אתן מכירות את מודל המודנה
זאת עם המנוע בעל מדחס הגדיוש
? שניתן לראות דרך החלון האחורי
? זרקו אותך' אם כך -
.כן -
,אם יורשה לי לשאול
? האם האקסית שלך רואה את נד בכלל
.סליחה, לא שמעתי את שמך
.סוזי
.היא לא רואה אותו הרבה, לא
? איך הוא מתמודד עם זה
.הוא ילד מאוד טוב
.מאוד אמיץ
? יש להם תושייה מדהימה, נכון
.רק שלשום חשבתי על האקסית שלי
,הוא בא אלי בזחילה
:כרך את דיו השמנמנה סביב צווארי, ואמר
'' .החזק מעמד' אבא''
! אלוהים, זה מדהים לילד בן שנתיים
? כן
.כן' הוא מאוד מיוחד. מאוד מאוד מיוחד
.לפעמים אני חושב שהוא זה שדואג לי
.מלמד אותי על דרכיו של העולם
.אני מצטער
.תודה
! אלוהים,איזו הופעה
.הצלחתי לשטות אפילו בעצמי
? הנה. את בסדר
.כן. מצויין' תודה
? את בוטחת בי -
.כמובן -
.ועד סוף הערב,כבר היתה לי פגישה
! חד-הוריים לבד ביחד
! כולם בשביל אחד ואחד בשביל כולם
.הבעיה היתה שהיה לי גם ילד דמיוני בן שנתיים
,הפגישה היתה פיקניק של ספאט בפארק ריג'נט
.עם הילדים של כולם
.לרוע המזל,נד לא יכל להגיע
.אמא שלו באה לאסוף אותו ברגע האחרון
.כמה חבל -
.כן -
.אני מצטערת
.אקח את זה -
.זו מגאן' דרך אגב -
.שלום, מגאן
חברה שלי מספאט מרגישה לא כל כך טוב
.אז אמרתי שניקח גם את הילד שלה לפיקניק
? זה בסדר -
.כן -
.כמה שיותר טוב יותר. כן
! קדימה, חלזון
.שנאתי את קבוצת הספאט ההיא
, חברה של אמא,סוזי,היתה בסדר
.אבל היה את האדייוט הזה שניסה להשכיב אותה
.מרקוס, וויל. וויל, מרקוס
.שלום לך
.כן
.כולם לעלות
.ראו איזה בלגן עשה נד במושב המכונית
.חבל שהוא לא יכול לבוא
? אז מה אתה עושה
? אני
,כבר היו יותר מדי שקרים אחריהם היה עלי לעקוב
.אז אמרתי את האמת
.כלום -
.טוב, לפני כן -
? את מתכוונת, לפני שעשיתי כלום -
.כן -
.עשיתי כלום
? מעולם לא עבדת
.עבדתי בכמה עבודות מזדמנות, אבל, לא
? טירוף, לא
...זה
.נהדר
.אלוהים,הייתי חייב לספר לה
למעשה מה שקרה זה, שאבא שלי כתב שיר
,בשנת 1958, וזה שיר די מפורסם
ובעקרון אני מתקיים מהתשלום
.על זכו יות היוצרים
? אתה מכיר את מייקל ג'קסון
.הוא מרוויח מליון פאונד לדקה
. 60מליון פאונד לשעה
.אני לא מרוויח מליון פאונד לדקה
.לצערי, לא קרוב לזה -
? אם כך' כמה -
! מרקוס
התחלתי לתהות אם אנחנו עומדים להתקע
.עם הילד המוזר הזה כל היום
? אם כך איזה שיר זה
.אם אתה מתקיים מזה, ודאי שמענו עליו
.הוא נקרא מזחלת-העל של סנטה
. אלוהים,בבקשה אל תשירו אותו
הביטו מי מגיע מאחורי העיקולים''
זהו סנטה וחבריו האיילים
'עם הו' הו' הו ועם היי' היי' היי''
'' זו מזחלת-העל של סנטה
.אני מניחה שאנשים עושים זאת כל הזמן
.לא, אני חושב ששניכם הראשונים
.אני מצטערת. אני לא מבינה
? איך אתה מתקיים מזה
? זמרי חג המולד צריכים לשלם לך 10 אחוזים
הם צריכים, אבל לא תמדי
.ניתן לתפוס את הממזרים האלה
.באיזו תכיפות את משגיחה עליו ? על מרקוס
.מדי פעם
.אמא שלו לא תמדי במצב רוח טוב
.את קוראת לזה מצב רוח, אני קורא לזה טירוף
.היא לא מטורפת, מרקוס
.היא פשוט זקוקה לסופשבוע רגוע
,יהיה לנו פיקניק נחמד
.וכשתגיע הביתה' היא תהיה כמו חדשה
? אלוהים ! מה זה לעזאזל
.הלחם הביתי של אמא שלי
.הוא נראה די טעים
.לא, הוא לא. הוא בריא
? אתה מתגעגע אליו, נכון
? למי
! לנד
.כן
.כן' מאוד
.הוא היה אוהב את זה
.אני חושב שהרגתי ברווז
.רק ניסיתי להאכיל אותו
? מה זה הדבר הזה שצף לדיו
? זה הלחם של אמא שלך
.לא היית מוכרח לזרוק את כל הכיכר
.זה היה הורג אותי
אתה הוא זה
? שזרק כיכרות לחם ענקיים על הברווזים
.כן, זה היה הוא, אבל עצרתי בעדו עכשיו
.אתה יודע' בנים תמדי ישארו בנים
.אז הוא הרג אותו
.לא. סליחה, לא הבנתי אותך נכונה
.הברווז כבר היה מת
הוא זרק לחם כדי לנסות להטביע את הגופה
.מכיוון שזה התחיל להפריע למגאן
? מרקוס לא היה הורג ברווז. נכון, מרקוס
.לא. אני אוהב ברווזים
.הם החיות האהובות עלי אחרי הדולפינים
.הם יכולים להרוג כרישים עם האף שלהם
.אצטרך להיכנס לשם ולהוציא אותו
.שמע, אני מקווה שזה לא סוג של מגיפה
.אני חושב שיצאנו מזה' חבר
.כן. טוב
? מרקוס
.אמא
.ביום ההוא,יום הברווז המת,הכל התחיל
. הברנש ההוא,וויל,נכנס אחרינו ולא עצרתי בעדו
לאחר מכן ,הבנתי שלא יתכן שהייתי חסר מנוחה אז
.משום שאז לא היתה כל סיבה להיות חסר מנוחה
,אבל אז הכנסתי את המפתח למנעול
...פתחתי את הדלת
? את לבושה
.וחלק חדש בחיי התחיל
! פתאום
.ישו הצלוב
.אלוהים
.וויל, התקשר למשטרה -
? מרקוס, היכן הטלפון -
? היכן הטלפון, חבר
.זה היה מזעזע. מזעזע
.אבל הנסיעה המהירה אחרי האמבולס היתה נהדרת
.ובכן' היא בהכרה
.היא היתה בסדר באמבולנס
.היא שאלה עליך, מרקוס
.נחמד מצדיה
? הקשב, אתה יודע שזה לא קשור אליך, נכון
...זאת אומרת, אינך הסיבה בגללה היא
? אינך הסיבה שהיא נמצאת כאן. נכון, וויל
.כן' נכון
.אלך להביא לך מים
.אני יכול להביא -
.לא, הישאר שם -
.אמא שלך תהיה בסדר
.כן' אני מניח
? למרות שזו לא הנקודה, נכון
? נכון, כוונתך שאתה חושש שהיא תנסה שוב
? אולי תשתוק, בסדר
.הנה, חם ותפל
? באתם עם פיונה ברואר
.כן, אני חברה שלה, סוזי
.אלו הם מרקוס ווויל
.היא מחלימה, אבל נשאיר אותה כאן הלילה
אלך לבקש את הסכמת גברת ברואר
.כדי שהילד יוכל להשאר איתכם הלילה
.בסדר
? אז, אצלי או אצלך
.סליחה
.בסדר
.מוטב שאחזור לנד -
.אקח את זה -
.בסדר
.בסך הכל,זה היה מאוד מעניין
.אתקשר
.אבל לא הייתי רוצה לעשות זאת בכל ערב
.נתראה בקרוב
.העניין הוא,שחיי האדם הם כמו תוכנית טלוויזיה
.אני הייתי הכוכב של המופע של וויל
.והמופע של וויל לא היה דרמה בהמשכים
.אורחים באו והלכו ,אבל אני הייתי הקבוע
. הכל התמקד בי,ובי בלבד
אם אמו של מרקוס
,לא היתה מסוגלת לנהל את המופע שלה
,אם אחוזי הצפייה שלה היו בצניחה
.זה היה עצוב,אבל זו היתה בעיה שלה
בסופו של דבר ,כל השתלשלות מזימת
.האמהות החד-הוריות היתה מסובכת עבורי
.קיבלתי את המכתב. תודה
.אלוהים. שכחתי
? שכחת
? שכחת מכתב התאבדות
? לא חשבתי שאצטרך לזכור זאת, נכון
קראת את הקטע בו אני אומרת
? שתמדי אוהב אותך
? קצת קשה לך לאהוב אותי כשאת מתה, לא
.אני מצטערת
.אני מבינה למה אתה כועס, מרקוס
.איני מרגישה כמו שהרגשתי אתמול, אם זה עוזר
? מה
? הכל פשוט נעלם ? כל זה
לא, אבל
.ברגע זה' אני מרגישה טוב יותר
.ברגע זה '' לא מספיק לי''
.אני רואה שאת מרגישה טוב יותר ברגע זה
.הרגע שמת את הקומקום
? אבל מה יקרה אחרי שתסיימי לשתות את התה
? מה יקרה כשאחזור לבית הספר
.איני יכול להיות כאן ולהשגיח עלייך כל הזמן -
.אני יודעת -
.נצטרך להשגיח אחד על השני. שנינו
.לפתע הבנתי ששני אנשים זה לא מספיק
.אתה זקוק לגיבוי
אם אתם רק שני אנשים,ומישהו נופל לתהום
. אתה נשאר לבד
.שניים זה לא מספר מספיק גדול
.צריכים שלושה, לפחות
? שלושה מה -
.כלום -
.אבל היה לי רעיון נפלא
הדבר החשוב ביותר בחיי אי
. הוא לנהל את הפעילות שלך בעצמך
, גיליתי שהמפתח הוא לחשוב על יום כיחדיות זמן
.כל יחדיה מורכבת משלושים דקות לכל היותר
שעות מלאות יכולות להיות מאיימות במקצת
.ורוב הפעילויות דורשות זמן של כחצי שעה
.להתקלח : יחדיה אחת
: לצפות בספירה לאחור
,טוב
.יחדיה אחת
: חיפוש באינטרנט
ווו.דוגמניות-על-ללא-חלק-עליון
.שתי יחדיות
.להתעמל : שלוש יחדיות
.לדאוג שהשיער שלי יהיה פרוע : ארבע יחדיות
.זה מדהים איך שהיום מתמלא
,לפעמים אני תוהה,בכנות גמורה
. אם אי פעם יהיה לי זמן לעבוד
? איך אנשים דוחסים זאת לסדר היום
.כן, מדבר וויל
.זה מרקוס -
? סליחה -
.זה מרקוס
? מרקוס
.מרקוס. היי
? איך השגת את הטלפון שלי
.מסוזי
.חשבתי שתרצה לקחת אותי לטייל ביום שבת
? ומה גרם לך לחשוב כך, מרקוס
.סוזי אמרה שהיה ביננו קליק
? באמת -
.כן -
'' .ואתה אמרת' '' נתראה בקרוב -
? מה אמרתי -
'' .נתראה בקרוב''
? באותו לילה שהסעת אותנו הביתה. אתה זוכר
'' .אמרת' '' נתראה בקרוב
.זה בהחלט בקרוב, מרקוס
.העניין הוא' חבר' שחיי די קדחתנים כרגע
.למה ? חשבתי שאתה לא עושה דבר
.אני צריך לדאוג לנד ולכמה דברים נוספים
.למען האמת, אני כבר צריך להיות בדרך למעון
? מה זה הרעש הזה
.זו מכסחת דשא
...לכן ,אתה יודע,מבחינת זמן ,אין זה
.אומר לך מה, הישאר על הקו לרגע
.חכי' רגע אחד. תודה
'' ? אבל אז חשבתי,'' למה לא
למה שלא אקח
? את הילד המסכן והגלמוד הזה לאכול
.אוכל להיות דוד וויל.דוד וויל הגזעי,מלך הילדים
.בסדר, מרקוס. אני מסכים
.אבוא בתנאי שתיקח גם את אמא שלי
אין לה כסף ,כך שנצטרך ללכת למקום זול
.אחרת תצטרך להוציא עלינו הרבה כסף
.שמע, אל תתגרה בי, מרקוס
.למה ? אנחנו עניים. אתה עשיר. אתה תשלם
.תביא את הילד הקטן שלך ,לא אכפת לי
.זה מאוד נדיב מצדך
.טוב. תבוא בסביבות 12 וחצי
? אתה זוכר היכן אנו גרים
,דירה 2, דרך קרייספילד 31, איסלינגטון
.לונדון, מיקוד נ.12.ס.פ
.אנגליה, העולם, היקום
.כן -
? מרקוס -
? פיונה, מה שלומך
? אני מתכוון' איך את מרגישה -
.הבטן שלי בסדר -
.יופי
.למרות שאני ודאי עדיין מוזרה
? דברים מהסוג הזה לא עוברים בן לילה, נכון
.לא
,אם אמא מתכוונת לגרום לוויל להתחתן איתה
.היא מוכרחה להפסיק עם הבדיחות האלה
.לפחות היא נראתה טוב
שכנעתי אותה ללבוש את האפודה השעירה
ולענוד את העגילים שהיא קיבלה מחברה
.שביקרה בזימבבואה
.נראה שהילד חושב שזו מעין יציאה
לגבי אמו ,היה ברור שהיא מטורפת
.ונראה שהיא לובשת תחפושת של איש-שלג
.כדאי לסיים עם זה כמה שיותר מהר
.אנו בהחלט לא מזמינים מנה ראשונה
.אתחיל עם הארטישוק, בבקשה
.ואז אקח חביתת פטריות עם צ'יפס וקולה
.אני אקח את פלטת הירקות -
.אנחנו צמחונים -
.לעולם לא הייתי מנחש
.כריך סטייק, בבקשה, חבר. תודה
.הכל התנהל היטב
תהיתי אם אנו עומדים
.לעבור לדירתו של וויל,או לדירה חדשה
שמעתי שהוא שר שיר טוב''
'' שמעתי שהיה לו סגנון''
כמובן שדיעתי שהשיר לא יימשך לנצח
.ושבקרוב אהיה בבית,מכורבל במיטתי
.דיעתי זאת,אבל לא הרגשתי זאת
'' ושם הוא היה, העלם הצעיר''
.ודאי יצאתי מדעתי
.כל מה שרציתי זה פגישה עם סוזי
.זה היה העונש שלי
'' פורט על כאבי עם אצבעותיו''
.החלק הגרוע ביותר היה כשהם עצמו את עיניהם
הורג אותי באטיות עם שירו''
'' הורג אותי באטיות''
.בוא לשיר איתנו, וויל
.אני מוכרח ללכת. תודה
.זו הבעיה עם עשיית חסד . עליך להתכוון לזה
.עליך להתכוון לזה,כדי לעזור לאנשים
כמו באותה פעם שהתנדבתי לעזור בבית תמחוי
.וכמעט שהצלחתי
.או באותה פעם שעבדתי בארגון החנינה העולמי
אתה יודע שבבורמה מקבלים
? שבע שנות מאסר על סיפור בדיחות
'בפעם הבאה שאתה צוחק
.חשוב על פא פא ליי, הסטנדאפיסט מבורמה
אנחנו בשלב מכריע במאבקנו על זכו יות האדם
.שנוצלו לרעה בצורה מחרדיה על דיי שלטון הצבא
.אנו זקוקים לתמיכתך יותר מתמדי
...יחד אנו יכולים לשנות דברים
? את מתלוצצת. ומה אומר החבר שלך על זה
? רגע אחד. את אומרת שאין לך חבר
.אם כבר מדברים על הפרת זכויות האדם
? באמת ? את באמבטיה עכשיו
.עליך להתכוון לזה,כדי לעזור לאנשים
.פיונה התכוונה להורג אותי באטיות
הורג אותי באטיות היה בעל משמעות עבורה
.ותראו מה קרה לה
,אני,לא התכוונתי למאומה
. לגבי אף דבר ולגבי אף אחד
.דיעתי שזהו ערבון לחיים ארוכים ללא דכאון
,יחד עם זאת,במהלך הימים הבאים
.היתה לי תחושה מוזרה
.כאילו ישנה נוכחות שמסתתרת בתוך ראשי
.ולא אהבתי את זה
? אין לך ילד, נכון
? מה
? ודאי שכן ! על מה אתה מדבר
.לא, אין לך
.עקבתי אחריך, ואין לך ילד
? מה זה משנה לך, בכל אופן -
.זה לא -
.חוץ מהעובדה ששיקרת לי, לאמי ולחברה של אמי
? אני יכול להיכנס -
.לא -
? למה
.כי אני עסוק
? מה אתה עושה -
.צופה בטלוו יזיה -
,אני יכול לצפות בטלוו יזיה יחד איתך
.אם אתה רוצה
זה מאוד נחמד מצדך
.אבל בדרך כלל אני מסתדר לבד, תודה
? אתה לא צריך לעשות שעורי בית, או משהו
? אתה רוצה לעזור לי -
.לא לזה התכוונתי -
? התכוונתי, למה שלא תלך הביתה לעשות שעורים
.אעשה איתך עסקה
.לא אספר לאיש שאין לך ילד, אם תצא עם אמי
? אתה רוצה שאמך תצא עם מישהו כמוני
.אני לא חושב שאתה כל כך גרוע
,כלומר, סיפרת שקרים
.אבל חוץ מזה אתה נראה בסדר
.והיא עצובה. אני חושב שהיא היתה רוצה חבר
איני יכול לצאת עם מישהי
.כי אתה רוצה בכך. אני צריך גם לחבב אותה
? מה רע בה -
.אין בה כל דבר רע, זה פשוט המכלול -
.זה איך ש... אני לא מדבר איתך על זה
.פשוט לך
.בסדר. אבל אחזור
! אני ממש מפחד
,זה הדבר המוצלח ביותר שעלה בראשי
'' . אני מפחד''
.אבל למען האמת,פחדתי
.בסדר ,זהו זה. טים,להתראות
.ג'יל,להתראות. קרול,להתראות -
.להתראות -
.וממני, אריבדרצ'י. ביי-ביי
.תודה. נתראה
.שלום לכולם
.ברוכים הבאים לשעשועון ספירה לאחור
קרול,את זוכרת שאתמול חשפתי לאומה
...שהאורח שלנו ,טום או'קונל
.כן -
.שהוא,כמו כולנו ,מחליף בגדים בכל תוכנית -
... אבל הוא כל כך
? זה נכון ? הצלחתי -
.כן -
.מונח נוסף לעשבוני,אני חושבת
.כן ,טוב
,נקרא על שם הנריך כריסטיאן פונק
. שגם המציא את ריקוד הדיסקו
. כן. יש לי את כל התקליטים שלו
ספירה לאחור
? אמא' תמדי דיעת שאהיה צמחוני
.כן' כמובן שדיעתי
לא החלטתי על כך בחופזה
.משום שאזלו לנו הנקניקיות
? שאלת אותי אם אני רוצה להיות צמחוני
? מה, כשנולדת
.אני היא זו שמבשלת, ואני לא רוצה לבשל בשר
.עליך לאכול מה שאני אוכלת
.אבל את גם לא מרשה לי ללכת למק'דונלד
? האם זהו מרד קדם-נעורים
.איני יכולה לעצור בעדך מללכת למק'דונלד
.פשוט אהיה מאוכזבת אם תלך
.אל תדאגי, אמא. לא אלך למק'דונלד
אחרי כמה ביקורים,נראה היה שוויל חושב
.שעליו לשאול אותי שאלות רציניות
אבל דיעתי שמה שהוא באמת רוצה
.זה לצפות בזינה: נסיכת הלוחמות
? אז' מה קורה בבית
? אתה מתכוון לאמי -
.כן -
.היא בסדר, תודה
...כלומר, אתה יודע, היא
.כן, אני יודע. לא, לא משהו כזה
? זה עדיין מפריע לך
? אם זה מפריע לי
? אתה שפוי
. מדי יום ביומו
.לכן אני מגיע לכאן ,במקום ללכת הביתה
.קצת. כשאני חושב על זה
.אל תזיין ת'שכל
, אני לא יודע למה הוא קילל כך
.אבל זה גרם לי להרגיש טוב יותר
זה גרם לי להרגיש שאני לא מעורר רחמים
. בכך שאני כל כך מפחד
.לא אחזור על הטעות של לשאול לגבי פיונה
היה ברור שמרקוס מאוד מודאג מהעניין הזה
ולצערי,לא יכולתי לחשוב
.על משהו בעל חשיבות לומר
בפעם הבאה הוא יוכל לדבר עם סוזי או עם יועץ
או עם מישהו שמסוגל לומר
.משהו יותר טוב מאשר ניבול פה
.לעזאזל ! זה לא יתכן
.ה-19 הארור בנובמבר
שישה שבועות לפני חג המולד
.והם כבר מנגנים את הדבר המחורבן הזה
? אבא
? איך אבא שלך היה
.קצת מדוכא,למען האמת
אתה יודע' הוא כתב שיר אחד מטופש
שהפך ללהיט מצליח
ואז בילה את שארית חייו
.בנסיון לכתוב אחד מוצלח יותר
? האם אי פעם רצית לכתוב שירים כמוהו
? לשם כך הגיטרה
.לא
.אז היא נמצאת שם סתם כי זה נראה מגניב
.כן
.אני אוהב את מזחלת-העל של סנטה
! מדונה ! בואי לכאן -
! יש לנו משהו. בואי לכאן -
! הוא בורח' הביטו -
! מהרו' קדימה -
,הים בתוכנית חילוץ בעלי חיים
הסמור החכם מחזיק את כולם
. על בהונותיהם בסומרט
חילוץ בעלי חיים
? מה אתם עושים -
? מי אתה -
? מי אני
! עופו מפה, זה מי שאני ! קדימה, טוסו מפה
? מי אלו היו
? מי
? '' מה זאת אומרת' '' מי
.אלו שניסו לשבץ סוכריות בתוך הגולגולת שלך
.אה' הם
.סתם כמה ילדים גדולים
.הם התחילו לעקוב אחריי אחרי הלימודים
? זה קורה לעיתים קרובות
,הם מעולם לא זרקו סוכריות קודם לכן
.זה היה אילתור
.אני לא מדבר על הסוכריות
.הילדים מנסים להרוג אותך
.כן, הם מתעללים בי
,אתה יודע, בגלל השיער שלי, בגלל הבגדים
.בגלל השירה ובגלל כל מיני דברים
? ובגלל מה ? השירה
.לפעמים אני שר בקול מבלי לשים לב
? זה לא רעיון מבריק, נכון
? אמרתי שעשיתי את זה מבלי לשים לב, לא
! זה פשוט קורה
? לא הייתי עושה זאת בכוונה, נכון
.אני לא טיפש, אתה יודע
.העצה שלי היא להתרחק מאנשים
.נסה להיות בלתי נראה
? איך אני יכול להיות בלתי נראה
אחד המכשירים במטבח שלך
? הוא מכשיר בלתי נראה
.אני חושב שלא
.אני פשוט מנסה לא לחשוב על זה, זה הכל
,זה קורה, הלוואי שזה לא היה קורה
? אבל אלו החיים, נכון
.אין לי מה לעשות בנדיון
.לא
.יש משהו שאנו יכולים לעשות בנדיון, מרקוס
.בוא איתי
.חששתי שהוא עומד לקחת אותי למשרד המנהלת
.אבל במקום זה,הוא לקח אותי לערוך קניות
.אני לא מבין
.נתחיל עם כפות הרגליים שלך
,איני יכול להפוך אותך לבלתי נראה
.אבל אני יכול לגרום לכך שתתמזג עם הקהל
.איני יודע איך לקשור אותן
.יש להן רצועות מצחיקות כאלו
.'' זה נקרא '' ולקרו
.זו טכנולוגיה מהפכנית חדשה
.למען השם. זה לא קשה
.בסדר, רגע אחד, זה קצת קשה
? הכל בסדר -
.כן' תודה -
? אבא שלך מאוד אופנתי, לא
? הנה. אתה חושב שאתה נראה גזעי' נכון
.אני לא יודע
? אתה חושב שאני נראה גזעי -
.כן, מרקוס -
.אני חושב שאתה נראה גזעי -
.כן -
.זהו זה, יש לך את ההליכה. זה ממש מגניב
.נהדר. תן לי כיף. כן
.לפתע הוצפתי בתחושת אושר בלתי רגילה
.אז לזה התכוונו כשאמרו סוטול טבעי
. וזה עלה רק 60 פאונד
.הפכתי ילד לא מאושר למאושר זמנית
.ולא היה לי כל אינטרס אישי
. לא רציתי אפילו להשכיב את אמא שלו
? מרקוס ! מה קרה לנעליים שלך
.הם גנבו אותן
? למה שמישהו ירצה לגנוב את נעליך
.הבנתי שאני מוכרח לספר את האמת
.הבעיה היתה שהאמת תגרור יותר שאלות
.הן היו יפות
.הן היו נעליים חומות רגילות עם שרוכים
.לא, לא נכון. הן היו נעלי ספורט חדשות ומגניבות
? מאין השגת נעלי ספורט חדשות ומגניבות
.כן ,היתה לה ערימה של שאלות
.וויל קנה לי אותן
? וויל
? הבחור שלקח אותנו לצהריים -
.כן -
.הוא נהיה חבר שלי
? הוא נהיה חבר שלך
.היא המשיכה לחזור על מילותי האחרונות
.רק שהיא צעקה אותן
.אני מבקר אצלו אחרי בית הספר
! אתה מבקר אצלו אחרי בית הספר
.את מבינה, אין לו באמת ילד -
? אין לו באמת ילד -
? אני יכול ללכת לשחק במחשב עכשיו
? היכן הוא גר
.הוא לא נמצא שם כרגע. הוא יצא לארוחת ערב
,כריסטין הזמינה אותי לארוחת ערב
.לאחד מהנאומים המדרבנים שלה
.אתה תמצא את עצמך בלי ילדים ולבד
.הלוואי, כן
.יש לך ודאי הרבה אומץ
? למה, כריסטין
מרבית האנשים זקוקים למשהו בחייהם
שישאיר אותם למעלה
.ולך בהחלט אין כלום
? זה לא מפחדי אותך
? אתם יודעים מה אתם רוצים
...כן. אקח את הסטייק
מה לכל הרוחות העניין
? עם מסיבות התה אחרי בית הספר
? היי. סליחה ? מה אמרת
פשוט תהיתי מדוע שגבר
רווק ללא ילדים ירצה להתרועע
? עם ילד בן 12 בכל יום
? לא סיפרת לאמא שלך שאתה בא אלי
.אני חושב ששכחתי -
? לספר לי מה -
? מה אתה עושה עם הבן שלי
? רגע אחד. מה את רומזת
.אני לא רומזת דבר -
.אני חושב שכן -
.רמזת שאני מתעסק עם הבן שלך
אני פשוט שואלת
.למה אתה מארח ילד בן 12 בדירתך
! אלוהים -
? מה יש לך לומר להגנתך
? ובכן
!'' אל תגדיי לי '' ובכן
! אל תגדיי לי '' ובכן '' בקשר לזה
? הוא מגיע בלי הזמנה בכל ערב ! את יודעת למה
! הוא סופג חרא מבריונים אחרי בית הספר
.ולא היה לך מושג מזה
! את שולחת אותו כמו שה מובל לטבח
,קורעים אותו לגזרים בכל ימות השבוע
! היפית שוטה שכמוך
.אני חושבת שאתה קצת רגשני. מרקוס בסדר גמור
. מוזר. וויל צדק,אמא לא. זה אמור להיות ההיפך
.לא היה לך כמעט קשר עם ילדים
.הייתי פעם ילד מחורבן ! הלכתי לבית ספר מחורבן
אני יודע את ההבדל
! בין ילדים מופרעים לבין ילדים אומללים
! הביטי בו, למען השם
.אל תאשימי אותי ברגשנות יתר
...אלו הן מילותיה של אישה שניסתה ל -
! קוואבונגה -
? מה קרה לך -
.כלום -
.פשוט התחשק לי לצעוק
.ישו' איזו משפחה
.וויל, אתה מפריע ללקוחות האחרים
.זה בסדר. אני מצטער. סיימתי
...בסדר, אם כך, אתה לא -
? מה -
.לא, אני לא ! לא, אני לא
.הקשיבי, אל תדאגי בקשר לזה
? לא אפתח את הדלת למרקוס שוב, בסדר
.אשמח להיפטר משניכם, בכנות
.קדימה. עופו מפה
.סליחה
? אז בזה זה נגמר' מה
.אתה פשוט יוצא מהחיים שלו, ככה
? סליחה
.בוא נניח שאתה צודק ואני טועה
,בוא נניח שכל העולם באמת רודף אחריו
.שאני לא מבינה ואתה, באורח מסתורי, כן מבין
? מה אתה מתכוון לעשות בנדיון
.אני לא מתכוון לעשות דבר. הוא לא ענייני
.אנוכי נבזה שכמוך -
.זה מה שאני אומרת לו -
.הוא תמדי מעמדי עצמו ראשון -
.אבל אני לבד -
.זה רק אני
.אני לא מעמדי עצמי ראשון. אין אף אחד אחר
! כן' יש מישהו
.יש את מרקוס. אתה מעורב כעת
.הוא ממשיך לבוא לבית המחורבן שלך
.נכנסת לחייו מסיבה כלשהי
.אינך יכול להשליך אותו סתם כך
'' .אינך יכול להשליך את חייו. '' איש איננו אי
.היא צודקת' אתה יודע -
.כן' היא צודקת -
! היא לא צודקת ! היא טועה
! ישנם אנשים שהם איים. אני אי
! אני איביזה
? על מה אתה מדבר
? אתה רוצה לבוא אלינו בחג המולד
לא,מרקוס,אני לא רוצה
.לבוא אליכם בחג המולד המחורבן
אני לא רוצה לבלות את חג המולד
.עם גברת גרנולה המתאבדת והשרץ שלה
תמדי חשבתי שהצורה בה מבלים את חג המולד
.היא מעין הצהרה על מקום המצאך בחיים
התכוונתי לבלות את חג המולד הזה
.כדרכי משכבר הימים
.לצפות בסרטי ו דיאו ,להשתכר ולהתמסטל
. לפני שבאת,הייתי לבד
. זה רע להיות לבד
.לבד ,רע
.חבר ,טוב
! חבר ,טוב
.עכשיו בוא לכאן
החדשות הטובות היו
.שלא היינו רק אני,פיונה ומרקוס
...החדשות הרעות היו ,ובכן
? אז אתה אבא של מרקוס
.כן, אני מניח שכן. וזו החברה שלי, לינדסי
.ואמא של לינדסי
.שלום
.תודה' אבא -
.זה בסדר -
. הייתי מוכרח לשבח את הילד
.הוא היה יכול להתלהב ממתנות ממש שטותיות
.וואו' תוף-מרים ! תודה' אמא
? נכון שזה מגניב, וויל
.כן' זה יהיה מאוד שימושי
'' .ראיתי את זה וחשבתי, '' זה יהיה מושלם
.אולי תוכל להופיע במופע ההוא של בית הספר
.תקים להקת פופ. תרכוש כמה חברים
.אולי, אמא
.כשאתה שר, זה מכניס קרן אור ושמחה אל תוך לבי
.תודה' אמא
.זה ממני
? נהדר ! מה זה
.זה דיסק, מרקוס
.של מיסטיקל. הם מגניבים. אתה תאהב אותם
? ואיזו מין מוסיקה יש למיסטיקל
.מעין מוסיקת עולם
'' .שייק ת'תחת''
.קו נטו י' ראפ כזה
? שייק ת'תחת
? הוא שייח מרוקאי
.לצערי אין לנו מערכת לדיסקים
.בכל אופן, זה נהדר
,אני יודע שאין לכם מערכת לדיסקים
.לכן קניתי לכם אחת
.איזה ילד בר מזל
.הביטי' אמא
.פתח את שלך, וויל -
.בסדר. תודה רבה -
מדריך לחד-הוריים
? מרקוס, זו בדיחה -
.כן -
.לא רע
! היי. אני מצטערת' אני באיחור רב
? החמצתי משהו -
.לא, היכנסי -
.חג מולד שמח -
! חג מולד שמח -
.הרבה זמן לא התראנו
? איפה מגאן
? אצל אבא שלה. איפה נד ? אצל אמא שלו
.כן
? לא. מוטב שאלך, לא
,אתה יכול להעמדי פנים שאתה סנטה
.ולנסות להשכיב כמה מזמרות המקהלה
? אתה סנטה מקצועי
! איזה יופי
.כן. זהו זה. אני זז
.תודה רבה לכם. היה נהדר
.לסוזי יש את כל הזכות להביע את כעסה
.כן' והיא הביעה אותו
.עכשיו יש לי זכות לעוף מפה
.תודה רבה. ביי
! חכה
.הוא חבר שלי. אני הזמנתי אותו
.אני צריך לומר לו מתי ללכת הביתה
.לא אמרתי לוויל ללכת, מרקוס
,סוזי כועסת ו יש לה את כל הזכות לכך
.והיא מבהירה לו זאת
.היא צודקת, מרקוס
? פשוט עזוב את זה, בסדר
.הוא בסך הכל בדה ילד למשך שבועיים
? אלוהים, זה כלום. אז מה ? למי אכפת
! ילדים בבית ספר עושים גרוע מכך בכל יום
מרקוס, הנקודה היא
.שוויל עזב את בית הספר מזמן
.הוא כבר היה צריך להתבגר ולא לבדות אנשים
.זה בטוח -
.זה לא הוגן להתלכד נגדו -
.הוא שיפר את התנהגותו מאז
,הוא קנה לי נעלי ספורט, הוא הרשה לי לבוא לביתו
.והוא יודע מה ילדים צריכים
? מה ? הנעלה יוקרתית ומוסיקה מגונה
'אם יש משהו שאתה באמת צריך
.תמדי אפשר לדון בזה
.לא, אי אפשר
.זה לא דיון, זה ו יכוח, ואת תמדי זוכה
? למה שפשוט לא תאמרי לי מה לעשות -
! אני רוצה שתחשוב בעצמך -
! אני חושב בעצמי ! ואני רוצה שוויל ישאר
! הוא לא היחדיי שעשה אי פעם משהו שגוי
...את זוכרת איך נפגשנו ? את זוכרת למה ? משום ש
,משום שזרקת כיכר לחם על ברווז
.ובעקרון' הרגת אותו
? סליחה ? מה הסיפור עם הברווז
! אנו אוכלים ברווז ? מעדן
. ברור שלא אכלנו ברווז
.במקום זה אכלנו אגוזי לוף ברוטב גזר לבן
.ברגע שהתישבתי שם,היתה לי תחושה מוזרה
.נהנתי
.מעולם לא נהנתי בחג המולד לפני כן
אמי היתה מכריחה אותי לשיר
את מזחלת-העל של סנטה
לפני כל הדודים והדודות השיכורים שלי
.רק כדי להתנקם באבא שלי,אני חושב
,אבל חג המולד אצל מרקוס
אני מתבייש לומר זאת,נתן לי
.הרגשה מעורפלת של חמימות
חששתי שההרגשה הזאת אחראית
. לארועים המוזרים שהתרחשו אחר כך
.קודם כל,מרקוס נדלק על ילדה
.שלום -
.הסתלק מכאן -
.ואז באופן מוזר ביותר ,גם אני
,הכל היה באשמתו של מרקוס,באמת
, מכיוון שברגע שאתה פותח את דלתך בפני מישהו
.כל אחד יכול להכנס
.בערב השנה החדשה,פגשתי את רייצ'ל
.היא היתה מעניינת,חכמה ומושכת
.ותוך חמש דקות,היא השתכנעה שגם אני כזה
.דברים כמו אירועים פוליטים...
.בסדר
? אתה עובד בטלוו יזיה
.אם אני עובד בטלוו יזיה ? לא
.כולם עובדים בטלוו יזיה -
.כן -
.אני צופה בטלוויזיה
.כן. נכון. אז אתה נמצא יותר מולה מאשר בתוכה
.בתוכה' כן -
.כן' אני מבינה' כן -
.זה היה עינוי
,במשך חמש דקות הבנתי איך היו נראים החיים
.לו הייתי מעניין בכל צורה שהיא
. לו היה לי משהו לומר על עצמי,לו עשיתי משהו
.אבל לא עשיתי דבר
.ובעוד 03 שניות היא תגלה זאת ותעלם כהרף עין
? אז מה אתה עושה
.אני במעין חופשה כרגע
.נשמע נהדר' כן -
.כן -
? חופשה ממה
.אם להיות כן עד הסוף, חופשה מהחופש
.הדבר המעניין לגבי הוא, שאני בעצם לא עושה דבר
? אתה לא עושה דבר -
.למעשה, לא -
.כלום -
.לא -
...זה
.כעת, רייצ'ל, יקירתי
? ראפ מהחוף המזרחי או מהחוף המערבי
.הנה. היא נעלמה. לא היה עוד מה לומר
.כל מוסיקת הראפ נשמעת לי אותו דבר
? או שמא היה
אומר לך משהו. אני מכיר ילד בן 12
.שהיה הורג אותך על מה שאמרת
? באמת -
.כן -
.גם אני, אם כבר מדברים על זה -
? כן -
? כן. איך קוראים לשלך -
? לשלי -
.קוראים לו מרקוס
.לשלי אלי. אליסטר
.ושם זה היה
.זה לא היה שקר. זו היתה השערתה במאת האחוזים
.ובכן ,ב-50 אחוזים לפחות
.שוב הייתי באי החלומות. אבל הפעם זה היה שונה
.ספאט היה בשביל הכיף
.זה היה רציני. פעלתי מתוך הגנה עצמית
. קבענו להפגיש בין ילדינו
. מה שאומר שקבענו להיפגש אנחנו
. חד-הוריים,לבד ביחד
! שנה טובה
.הייתי בצרה צרורה
.והיה רק מישהו אחד שהיה יכול לעזור לי
נענע ת'תחת, אבל שמור על עצמך''
נענע ת'תחת, הראה לי עם מה ת'עובד
נענע ת'תחת, שמור על עצמך''
'' הראה לי עם מה ת'עובד- ''
? מה אמרת לי הרגע -
! שמעת אותי' חתיכת חרא קטן' זב חוטם ונבזה
.סליחה
.שרתי יחד עם השיר הזה של מיסטיקל
.זה ראפ
? אתה אוהב ראפ
.קצת
.זו מוסיקה של שחורים, בעיקר
.הם כועסים רוב הזמן
.אבל לפעמים הם רק רוצים לעשות סקס
? אתה עושה ממני צחוק
.כי אם כן, תחטוף סטירה
.אני לא עושה ממך צחוק
.אני אפילו לא יודע איך לעשות צחוק ממישהו
? מה שמך -
.מרקוס -
.אני אלי
.היי, אלי. נעים להכיר אותך
.לא כל כך מהר. אני עדיין לא מוכנה למגע פיזי
.ולפני שנבין מה קורה, נעשה סקס
? ולאן זה יוביל אותנו
.ותפסיק לומר לזרים לנענע ת'תחת שלהם
! בסדר, אלי. נתראה
.שלום, חבר
.שמע, אני זקוק לעזרתך
? למה אמרת לגברת הזאת שאני הבן שלך
.לא, לא אמרתי לה
.אמרתי לך, היא פשוט לא הבינה אותי נכונה
.אז תעמדי אותה על טעותה
.לא, אני לא יכול לעשות את זה -
? למה לא -
.אנו סתם מסתובבים במעגלים
? פשוט קבל את העובדות, בסדר
.אתה הבן שלי
.אני אספר לה, אם אתה רוצה. לא אכפת לי
.זה מאוד נחמד מצדיך, מרקוס, אבל לא
? למה לא -
! למען השם -
היא חולה במחלה נדירה
ואם היא מאמינה במשהו שהוא שקרי
'ואז היא תשמע את האמת
? המוח שלה יתבשל בתוך ראשה והיא תמות, בסדר
.זו ערימה של שטויות
.אני ממש מעוניין באישה הזאת
? מה זאת אומרת' מעוניין
? מה כל כך מעניין בה
.בסדר, מרקוס, הנה
.הנה פיסת הכבוד האחרונה שנותרה לי. תהנה מזה
? אני רוצה לצאת איתה. בסדר
.אני רוצה שהיא תהיה חברה שלי. הנה, אמרתי זאת
? נהדר ! אז למה לא אמרת
.אני לא יודע
.הייתי נבוך או משהו כזה, כי זה די חדש לי
...פגשתי אותה לא מזמן, שמה רייצ'ל. היא
.ישנה ילדה בבית הספר. שמה אלי
.אני די רוצה שהיא תהיה חברה שלי
.אני לא ממש בטוח
.התכוונתי לשאול אותך
מה ההבדל בין ילדה שהיא דידיה שלך
? לבין חברה שלך
.ובכן, אני לא יודע
? אתה רוצה לנגוע בה
? זה כל כך חשוב
? כן, שמעת על סקס, נכון
.זה עניין די רציני
.אני יודע. אני לא טיפש
.פשוט קשה לי להאמין שאין מעבר לכך
.כלומר, אני רוצה לבלות איתה יותר
.אני רוצה להיות איתה כל הזמן
ואני רוצה לספר לה דברים
.שאני לא מספר אפילו לך או לאמא
.ואני לא רוצה שיהיה לה חבר אחר
,אם הייתי יכול לקבל את כל הדברים האלה
.לא היה אכפת לי אם אני נוגע בה או לא
.ובכן, עוד תלמד, מרקוס
.לא תרגיש כך לנצח
? בסדר, איך אני נראה
? טוב. איך אני נראה
? פשוט תתנהג רגיל ביותר, בסדר
.עצה טובה למרקוס
.הלוואי שיכולתי לנהוג על פיה
.אני מצטערת שהכל מבולגן
.כאן אני עובדת
. הפה שלי היה יבש וכפות דייי הזיעו
.לא דיעתי מה לכל הרוחות קורה לי
? אצליח לנקות ולסדר. אלי...
,כל מה שיכולתי לעשות זה לעמוד שם
. ולחייך כמו אדייוט
? שפשוט נעלה למעלה -
.ודאי. בסדר -
.אלי
.מרקוס
.אתה בשכבה שלי בבית הספר
.באמת ? כן, אני חושב שראיתי אותך בסביבה
! יופי
.אם כך חבר'ה, יש לכם הרבה על מה לדבר
.וויל, זהו אלי
.אלי, זהו וויל
.טוב -
? אתם רוצים להשאר כאן קצת
? כן' נשמע טוב' נכון -
.כן. בסדר -
. לרגע,אהבתי אותו
. ממש אהבתי אותו
אתה יכול להראות לו
.את משחקי המחשב החדשים שלך
.יופי. בסדר, נתראה אחר כך
.בוא נעזוב אותם בשקט
.אם אבא שלך יוצא עם אמא שלי, אתה מחוסל
.ממש מחוסל
.אל תדאג. הוא בסדר -
! לא אכפת לי אם הוא בסדר -
! אני לא רוצה שהוא ייצא עם אמא שלי
אני לא רוצה לראות אותו
? או אותך כאן יותר, בסדר
.אני לא בטוח שזה תלוי בי
! ובכן, כדאי מאוד שזה יהיה תלו י בך
.אחרת אתה מת
התחלתי לקבל תחושה
.שאולי האלי הזה הוא רוצח סדרתי
? אני יכול לנסות את המחשב שלך
? אילו משחקים יש לך
? אתה מקשיב לי
? כן, אני לא ממש יכול לעשות הרבה כרגע, נכון
כלומר, וויל, אבא שלי
,מחבב את אמא שלך
.ואני חושב שהיא מתלהבת ממנו
! היא לא מתלהבת ממנו
! היא מתלהבת רק ממני
אחד הדברים המדהימים לגבי רייצ'ל היה
שרציתי לנשק אותה
.בכל פעם שהיא אמרה משהו מעניין
.הווי אומר ,כל הזמן
.זה היה סקסי. זה היה מוזר
...אני משתמשת בלוחות בריסטול, דיו הודי
? אני משעממת אותך
.לא. לא
? מה -
.כלום -
.פשוט נראית כמו מרקוס באותו רגע
? באמת
אני חושבת שזה חמוד איך שהוא דואג לך
.ואיך שהוא מתלבש כמוך
,אני לא חושב שאני מתלבש כמו מרקוס
.למען האמת
? מרקוס
.חכה ! רגע אחד. קדימה' אנחנו חוזרים
.הוא השתגע -
.הוא לא השתגע -
הוא אמר שהוא יחתוך אותי לחתיכות קטנות
.ו יחביא אותי מתחת לרצפה
? באמת -
.לא -
.אבל אני בטוח שהוא מסוגל לכך
.זה יהיה אחרת. אתה תאהב את זה' אני מבטיח
.מרקוס, לאלי יש משהו לומר לך
? נכון
.אני מצטער, מרקוס
.לא התכוונתי לומר את הדברים האלה
.זה בסדר, אלי
.קשה לאלי עם זה
.כן, גם למרקוס
? נכון' חבר
אתם יודעים' הורים גרושים
.ולא יודעים מה להרגיש כלפי אנשים חדשים
.כן. בהחלט. אני בהחלט מרגיש כך
.אלי לא הסתדר עם הברנש הקודם איתו יצאתי
! הוא היה שקרן -
.טוב' יקירי -
.הוא לא היה מציאה גדולה
.אני לא אומרת שאתה ואני מציאה גדולה -
.זה בסדר -
.הוא נמשך אלייך. הוא אמר לי
.תודה רבה' חבר -
.אלוהים -
.לחיים, חבר
.אל תיראה כל כך מודאג, חמוד
! אלי
? מרקוס ? אתה עוקב אחריי -
.לא -
.חבל. הרגשתי כמו אישיות מפורסמת
? כן, אבל בזמנו לא דיעתי זאת, נכון, סקסי
.מה שאני מנסה לומר זה, תיזהר
זה פשוט נראה יותר כמו בעלים וחיית מחמד
.מאשר כמו חבר וחברה
.לפחות אני כן
? מה זאת אומרת
...אתה ורייצ'ל
? מה ? מה זאת אומרת
,אני לא יודע
.אני חושב שישנה בעיה איתך ועם רייצ'ל
כלומר, אתה רוצה להיות איתה
.אבל היא חושבת שיש לך בן
.ואין לך
,אם אתה עומד להיות עם מישהו
? אתה לא אמור לספר לו דברים כאלה
.לא
.כלומר, אתה יודע, את האמת
? מה קורה לך
,אבל מאוחר יותר באותו לילה,כשהייתי לבדי
.נזכרתי על מה מרקוס היה מוכן לוותר
.כן ,רציתי לגעת ברייצ'ל
,אבל ברגע זה,לו הבחירה היתה בדיי
.הייתי מסתפק פחות או יותר במה שמרקוס רצה
? ישו ,אני הופך להיות מרקוס
? האם הוא יקנה לי בקרוב נעליים
.שמעתי בעצתו וסיפרתי לרייצ'ל את האמת
.או משהו קרוב לאמת
.שאינני אביו הביולוגי של מרקוס
.ואלו אינם צמחי-ים אמיתיים
,הבעיה היתה שברגע שסיפרתי לה את האמת
.דיעתי שתתעוררנה הרבה שאלות
אני לא מבינה. אם אינך אביו הביולוגי
? ואינך גר איתו, אז איך יתכן שהוא הבן שלך
.כן' אני מבין
.זה ודאי נראה מאוד מבלבל מבחוץ
.ספר לי איך זה נראה מבפנים
זה פשוט אחד מהסיפורים
.הארוכים והמשעממים האלה
? הקשיבי, את רוצה לעבור ליין
? את רוצה לטעום יין סיני, גבירתי
.אני משער שאת רוצה לטעום את הפננאג פננג
? כן
.לא
.ספרי לי על מערכת היחסים שלך עם אלי
? האם היא כל כך מסובכת כמו זו שלי ושל מרקוס
.לא
.שכבתי עם אביו, ותשעה חודשים לאחר מכן ילדתי
.לא מסובך מדי
.כן. אני מקנא בך על כך
,אני מצטערת שאני לא מרפה מהנושא
.אבל עדיין לא הבנתי את זה
,אתה אביו החורג של מרקוס
.אבל אתה לא גר איתו או עם אמו
.לא, את מבינה, רגע
.מעולם לא אמרתי שהוא בני
? נכון
'' המילים '' יש לי בן ושמו מרקוס
.מעולם לא יצאו מפי
.זה מה שבחרת להאמין
.כן. נכון
.אני היא בעלת הדמיון
,רציתי להאמין שיש לך בן
.כך שנתתי לדמיון שלי להתפרע
.ברור שהיה לי חלק בזה, אני מודע לכך
.לא ! בכלל לא. פגשתי אותך וחשבתי, '' בחור חמוד
'' .אלוהים, לו רק היה לו בן. נער חנון, אם אפשר''
! ואז הופעת בביתי עם מרקוס, ובינגו
עשיתי את ההקשר המטורף הזה
.עקב צורך פסיכולוגי עמוק שחבו י בי
.את לא צריכה להלקות את עצמך בשל כך
.זה היה יכול לקרות לכל אחד
'בפעם הראשונה שפגשתי אותך
.חשבתי שאתה קצת ריקני
.אבל אז שינית את דעתי
.אולי צדקתי
.רייצ'ל, הקשיבי -
? כן -
.אני מצטער' צדקת
.אני ריקני
.באמת שאני כלום
.איני יודע מה לעזאזל חשבתי לעצמי, אני מצטער
.ביי, אלי
! מרקוס ! אחי
! ביי, מרקוס
! להתראות, מרקוס
? אמא
? אז אם זד שווה 17, זה אומר שאיקס גדול מ-2
? מרקוס
.לא דיעתי את התשובה
.לא דיעתי למה שווה איקס
.ולא דיעתי איך לעזור לאמא שלי
'' רוק צעיר''
הצג את כשרונך במופע הרוק של בית הספר
.ואז גיליתי
. היה משהו שהיא אמרה שאני יכול לעזור לה בו
.אני חושב לשיר במופע של בית הספר -
? אתה ? במופע הרוק -
.אני חושבת שזה לא רעיון מוצלח, מרקוס
? תלוו י אותי
.כל מה שיש לי זה תוף-מרים
.לא, אני מצטערת. זו התאבדות
.הם יצלבו אותך
.אמא נכנסה לזה שוב
.למה ? סליחה -
? מה זאת אומרת, למה -
.לעניין הבכי
.היא יושבת בבית כל היום, ובוכה
.היא עושה זאת גם בבקרים
.זה חמור כפי שזה היה לפני יום הברווז המת
,מרקוס, אני מצטער, חבר
.אני קצת עסוק כרגע
? אתה עסוק ? במה
? שמעת אותי -
.שמעתי אותך -
? מה אתה רוצה שאעשה לגבי זה -
.אני לא יודע -
.אתה יכול לדבר איתה -
? כן ? ומה אומר לה -
! אני לא יודע -
? למה שהיא תקשיב לי -
? מי אני בשבילה
.אני אף אחד -
.אתה לא אף אחד -
...אתה -
? מי ? מי אתה חושב שאני -
? מי אתה חושב שאתה
,איש לא הזמין אותך לכאן
.אתה הורס ומשבש את מהלך חיי
.מה אתה רוצה ממני ? זו לא הבעיה שלי
.אני לא המשפחה שלך, חבר. אני לא
.אני לא הדוד שלך
.אני לא אחיך הגדול
? והחלטנו חד-משמעית שאני גם לא אביך, נכון
...אבל
.אומר לך מה אני
אני בחור שטוב רק בלבחור
? נעלי ספורט או תקליטים, טוב
.זהו זה. אני לא יכול לעזור לך בדברים אמיתיים
.איני יכול לעזור לך באף דבר בעל משמעות
.אתה יכול לנסות
.אתה צודק
.אינך יכול לעזור לי
? איך אתה יכול לעזור לי
אתה בחור טיפש שצופה בטלוו יזיה כל היום
.וקונה דברים
! אתה שם פס על כולם, וכולם שמים פס עליך
אמא אמרה שכששרתי,זה הכניס קרן אור ושמחה
.אל תוך חייה
.לכן אעשה זאת,למרות שבזה יסתיימו חיי
.הביטי' אמא
.חיי בנויים מיחדיות זמן
.לקנות דיסקים : שתי יחדיות
.לאכול ארוחת צהריים : שלוש יחדיות
.להתעמל : שתי יחדיות
.בסך הכל,חיי היו מלאים
זמרים של להיט יחיד
.אבל לא היתה להם כל משמעות
העובדה היתה
: שהיה רק דבר אחד בעל משמעות עבורי
.מרקוס. הוא היה הדבר המשמעותי היחדי עבורי
. ופיונה היתה הדבר המשמעותי היחדי עבורו
.והיא היתה על סף תהום
! חד-הוריים לבד ביחד
! כולם בשביל אחד ואחד בשביל כולם
! פיונה -
.וויל, לא ראינו אותך הרבה זמן -
? מה שלום נד
.מי ? הוא ערימה של שטו יות. הוא לא קיים
.כן' בדיתי אותו
? בדית אותו -
.כן -
.כדי להכיר נשים -
.אתה חולה -
.פיונה, אני מוכרח לדבר איתך -
.בבקשה -
.לא, את יודעת, לדבר איתך שיחה רצינית, בפרטיות
.לא, זהו מעגל אמת
.מה שיש לך לומר, אתה יכול לומר בפני כולם
.בסדר. בבקשה, אל תנסי להתאבד שוב
.אני לא מאמינה שהרגע אמרת את זה
.זו חוו יה אישית שלי
.כן, ובכן, זה העניין, נכון ? זו לא
.מרקוס מודאג לגבייך
.אני מודאג כי הוא מודאג לגבייך
.וויל, אין לי תוכניות להתאבד
? אין לך
.לא בשלב זה, לא
! נהדר. נהדר
.יופי
? אתה יודע שאני לא נמשכת אליך, נכון
? על מה את מדברת ? לא. את מטורפת
.נכון. מילה שגו יה לחלוטין
,אבל זה משהו עליו אנו צריכים
.את יודעת, לדבר קצת
.הבכי הזה בבקרים' הדכאון
.בואי נסדר את זה
? זה מה שגברים חושבים' נכון -
? מה -
:שאלא אם התשובה בדייך, אלא אם אפשר לומר
,'' אני מכיר ברנש בדרך אסקס שיכול לסדר זאת''
.אז אין בכלל טעם לטרוח
.לא
.טוב, כן, בסדר. אני הייתי טורח
הייתי מאוד רוצה לדעת
את שמו של הברנש בדרך אסקס
.משום שיש לי הרגשה שאהיה חסר תועלת
.וויל, אינך חסר תועלת
.אתה כאן. וזה מה שחשוב
.נכון
? כעת, אנחנו יכולים... אכפת לך -
? מה -
.מרקוס שר במופע של בית הספר -
? מרקוס שר -
.כן' שר -
? בבית הספר -
.זה מופע פופ. הוא כל כך נרגש
.אני רוצה להגיע לשם בזמן -
? רגע, רגע, מה הוא עומד לשיר -
הורג אותי באטיות עם שירו''
'' מספר את סיפור חיי''
? מתי זה מתחיל -
? מה יש לך נגד השירה של מרקוס -
את מכירה את החלום שאת נמצאת בבית הספר
? בלי מכנסיים וכולם צוחקים עלייך
? מה הקשר -
.זה מה שיקרה למרקוס, אבל במציאות -
,אם הוא ישיר את השיר הזה בפני כל הילדים האלה
.את יכולה להשאיר אותו בבית עד האוניברסיטה
,אם הוא בכלל יגיע לאוניברסיטה
.משום שעומדים לקרוע אותו לגזרים
.אי אפשר למנוע ממישהו להביע את עצמו
? הוא לא מביע את עצמו ! הוא מביע אותך, בסדר
.אלוהים
.מה ? ישו הצלוב
? אתה צודק. וויל, אני אמא רעה
.לא, את לא אמא רעה
.את פשוט מטורפת על סף שבירה
.לא, אני כן. אני אמא רעה
.נתתי לדברים להחליק מדייי מבלי לשים לב
.הוא מיוחד, ילד מאוד מיוחד
! יש לו נשמה מיוחדת, ופצעתי אותה
.בבקשה' פשוט שתקי. את פוצעת את נשמתי
.בסדר, תחני את -
? מה -
רוק צעיר
.היי
? מה את עושה כאן
.זה אלי שם למעלה
.הוא מוכשר
.אלו היו דאף פנלטי קרו עם רצח לכל החיים
המופיע הבא שלנו הוא מרקוס ברואר
.בשיר האהוב של רוברטה פלאק הורג אותי באטיות
.מתלווה אליו סימון קוסגרוב בחלילית
.מרקוס, איני יכול לעשות את זה
.הקהל יצחק עלינו -
...אבל אמרת -
.אני מצטער. הנה, אני מחזיר לך את 5 הדולר
.בכל רגע
! קדימה מרקוס, טמבל שכמוך
! רגע
? סליחה. מה קורה כאן
.שום דבר. הכל תחת שליטה
.אני פשוט מאמן הקול שלו
? מה אתה עושה כאן
שמעתי שאתה עומד לבצע
.התאבדות חברתית, אז קפצתי לביקור
! המלווה שלי עזב -
.נהדר -
.אינך חייב לעשות זאת -
.אני לא יכול -
.אתה כן יכול
.פשוט אמור להם : חילוקי דעות אומנותיים
.אינך יכול לעבוד בלעדיו. היתה לו בעיית סמים
.אמא שלי רוצה שאשיר זאת. זה ישמח אותה
הקשב, חבר, כל דבר שתעשה
? לא יוכל לשמח את אמך, טוב
.לא לטווח רחוק. היא חייבת לעשות זאת לעצמה
! בוא הנה מדי -
! עוף מפה כבר -
מה שאני אומר זה' שהדבר החשוב ביותר הוא
.שתגרום לעצמך להיות מאושר
.אני ניסיתי לגרום לעצמי להיות מאושר
.היא ניסתה לגרום לעצמה להיות מאושרת
זה לא כך. אתה זקוק שאנשים אחרים
.יגרמו לך להיות מאושר
.אבל זה העניין
,אם אנשים אחרים יכולים לגרום לך להיות מאושר
.אז הם גם יכולים לגרום לך להיות לא מאושר
מה, אתה חושב שהאנשים האלה שם בחוץ
? יגרמו לך להיות מאושר
.רגע. חכה. מרקוס, לא
.מרקוס ! לעזאזל
! קדימה' בריטני
.כן, שירי לנו שיר
.זה מוקדש לאמי
שמעתי שהוא שר שיר טוב''
שמעתי שהיה לו סגנון''
וכך באתי לראותו''
להקשיב לזמן מה''
ושם הוא היה, העלם הצעיר''
'' זר בעיניי''
! אתה גרוע' חבר
פורט על כאבי עם אצבעותיו''
שר את חיי עם מילותיו''
הורג אותי באטיות עם שירו''
'' הורג אותי באטיות''
? מי זה לעזאזל
מספר את סיפור חיי עם מילותיו''
הורג אותי באטיות עם שירו''
הרגשתי סמוקה מחום''
נבוכה בפני הקהל''
הרגשתי שהוא מצא את מכתביי''
ומקריא כל אחד מהם בקול רם
התפללתי שהוא יסיים''
אבל הוא המשיך הלאה''
פורט על כאבי עם אצבעותיו''
שר את חיי עם מילותיו''
'' הורג אותי באטיות''
.מספיק לשיר
הורג אותי באטיות עם שירו''
מספר את סיפור חיי עם מילותיו''
הורג אותי באטיות
עם שירו''
'' הוא שר כאילו הוא מכיר אותי''
.וויל
'' בתוך כל ייאושי האפל''
.סיימנו
'' ואז הוא הביט ישר דרכי כאילו לא הייתי שם''
.וויל, קדימה
.וויל, סיימנו
.אז נעמדתי שם,הורג אותם באטיות עם השיר שלי
.או יותר נכון ,נהרג. וגם,לא כל כך באטיות
.שרתי כשעיניי עצומות
? הייתי מפוחד
.הייתי מאובן
.אלו בהחלט לא היו חיי אי
הורג אותי באטיות''
'' עם שירו''
.תודה, פינסברי
.הייתי רוצה להציג כמה מחברי הלהקה
.מרקוס ברואר, שירה ותוף-מרים
.וזה הכל
.בוא נסתלק מהר. רד
.מרקוס, תודה. על השיר
.היית נהדר
? את חושבת כך -
.כן -
.למען האמת, אני חושבת שעלינו לחגוג
.בסדר
? מה דעתך על מק'דונלד
? מק'דולנד -
.כן -
.תודה, אמא, אבל זה בסדר
.לא, באמת. אני רוצה ללכת למק'דונלד
.את יודעת, אני לא ממש רעב
קדימה. אתה אומר לי
? שאתה לא מסוגל לטרוף ביג-מק
! אמא
.בסדר, בפעם אחרת
.בכל עת שתרצה
.אהיה בסביבה, אתה יודע
.עד חג המולד דברים חזרו לקדמותם
...לפני שאתם באתם
.כל אדם הוא אי. ואני עומד מאחורי זה
,אבל ללא ספק
.ישנם אנשים המרכיבים שרשרת איים
.מתחת לפני האוקינוס הם בעצם מחוברים
? אז אתה מתכוון להתחתן עם אמא שלי
.אני לא יודע
? למה
? אתה חושב שהיא מעוניינת
.רציתי שהוא יתחתן עם אמא שלי -
? אתה רציני -
כן. אבל זה היה כשהיא היתה בדכאון
.ואני הייתי נואש
.תודה, חבר. לחיים
? איך משתמשים בבלנדר הזה -
.לא משתמשים -
.נהגתי לחשוב ששניים זה לא מספיק -
.ישו הצלוב -
.עכשיו היתה ערימה של אנשים
.וזה היה נהדר. ברוב המקרים
,אתם, שני עצלנים נבזים שכמוכם
? מתכוונים לקום ולעזור, או מה
? אז איך אתה מכיר את וויל
התנדבנו יחד בארגון החנינה העולמי
.לפני כמה שנים
? כן' נכון. מה המצב בבורמה' טום ? טוב יותר
? כלומר, טוב
.כן, ולפתע הוא הזמין אותי לארוחת חג המולד
.והנה אני כאן
? באמת
? שמע, מה המצב איתך ועם אלי עכשיו
? היא חברה שלך
? השתגעת
? מאיפה השגת את נעלי הספורט האלה
? למה ? מה רע בהן -
.שום דבר -
? מה
.דרך אגב, אני חושב שיש לך ולרייצ'ל סיכו י
.כלומר, אם לא תפשל -
.תודה -
.יצרתי מפלצת
.או אולי הוא יצר אותי
. אני לא יודע למה וויל היה כל כך נרגז
. בסך הכל התכוונתי שלדעתי,זוגות הם לא העתיד
.צריך יותר מזה. צריך גיבוי
.מנקודת הראות שלי,לוויל ולי היה עכשיו גיבוי
: זה כמו מה שוויל סיפר לי שג'ון בון ג'ובי אמר
'' .איש איננו אי''