‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫כל הכבוד, מוריץ.‬
‫היינו בשירותי הנשים.‬
‫היא הקיאה בפתאומיות, אבל די הרבה.‬
‫למרות זאת, אני לא בטוחה‬
‫שהיא מוכנה לשלב הבא.‬
‫סטינוויק טירונית.‬
‫למה שנעניק לה זכויות המגיעות‬
‫לחברים ותיקים יותר?‬
‫הלנה.‬
‫ביצעת מהלך טיפשי מאוד. תחשבי לפני מעשה.‬
‫שמרתן את הכיח?‬
‫כן, כמעט את כולו.‬
‫יופי.‬
‫את באה?‬
‫קחי את הכרטיס.‬
‫נפלה בחלקך הזכות.‬
‫אל תאבדי אותו.‬
‫קדימה.‬
‫זה מספיק.‬
‫מה קרה לו?‬
‫לפני שהרגשת בחילה, ‬
‫הרגשת אשמה?‬
‫במה?‬
‫-זו השאלה שלי.‬
‫ועכשיו? איך את מרגישה עכשיו?‬
‫אני לא מרגישה כלום. מרגישה כרגיל.‬
‫זו הסיבה שבגללה את מתייסרת.‬
‫שבגללה את לא ישנה.‬
‫זה הגוש שבבטנך.‬
‫אל לך להרגיש אשמה‬
‫על שבחרת במה שהכי טוב לך.‬
‫תשמרי אותו בארון שלך‬
‫למקרה שתרצי להציע בלילה.‬
‫להציע?‬
‫לא תביני אם אומר לך.‬
‫אני מבינה הרבה.‬
‫רוזה...‬
‫אולי בעצם את לא יודעת?‬
‫היא טירונית.‬
‫אני מודעת לעובדה.‬
‫לא אכפת לי, אבל...‬
‫ממתינה לך מכונית.‬
‫אני כבר יוצאת.‬
‫-לא.‬
‫לסטינוויק.‬
‫ארנולד!‬
‫כך אתה חוגג את יומך הראשון?‬
‫שמעת מה היא עשתה?‬
‫עכשיו היא האהובה עליה.‬
‫ההתמחות היתה שלי.‬
‫לרוזה אין זכות לתפוס את מקומי.‬
‫היא לא שייכת למשפחת ארס.‬
‫היא לא מכירה את ההיסטוריה שלנו, ‬
‫היא אף אחת.‬
‫אתה יכול לטפל בעניין בשבילי?‬
‫תיפטר ממנה.‬
‫היי.‬
‫אני מצטער.‬
‫-אתה מצטער?‬
‫עליך למצוא פתרון.‬
‫אתה מסריח.‬
‫מה קורה לך, לעזאזל?‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני מצטער.‬
‫אתה שיכור.‬
‫כל כך מצטער.‬
‫-עזוב אותי.‬
‫אני מצטער, אני מצטער.‬
‫אני מצטער.‬
‫-עזוב אותי!‬
‫רוזה סטינוויק?‬
‫כן.‬
‫עכשיו אני מחדירה את הגירוי המוחי העמוק.‬
‫שבי.‬
‫גשוש חשמלי על...‬
‫הגרעין התת-תלמי.‬
‫טוב.‬
‫הוא גורם לשיפור עצום‬
‫בטיפול‬
‫מציון אפס לארבעים בסולם מחלת הפרקינסון.‬
‫העוזרת החדשה שלי הגיעה?‬
‫רוזה? את שם?‬
‫רוזה?‬
‫סליחה.‬
‫צריך לכוונן אותו.‬
‫תוכל לנגן את זאת?‬
‫היי, ברוכה הבאה.‬
‫היי.‬
‫טוב, הנס, כמעט סיימנו, התחל שוב.‬
‫ותשמור על הקצב.‬
‫התקרבי.‬
‫שבי.‬
‫מחלת הפרקינסון אצל החולה הזה נמצאת‬
‫בשלביה המוקדמים.‬
‫נטפל בה בעזרת מוליכים חשמליים.‬
‫עזרי לי.‬
‫התהליך חורג מאוד מאחריותי כמתמחה.‬
‫אנחה אותך.‬
‫אייף, כבי את המצלמה.‬
‫אף אחד לא מסתכל.‬
‫קדימה, החזיקי חזק.‬
‫קדימה, הנס.‬
‫ומלבד זאת? החדר מוצא חן בעינייך?‬
‫את כבר מרגישה בבית?‬
‫טוב...‬
‫יש כמה דברים מוזרים, ‬
‫אם את מבינה למה אני מתכוונת.‬
‫אבל...‬
‫שמעתי שזה כבר קרה.‬
‫המנחה.‬
‫היא דבר טוב.‬
‫מה דעתך?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫חיובית, אני חושבת.‬
‫ההרגשה מוזרה, את תתרגלי.‬
‫ותראי אותך עכשיו.‬
‫- מוסד דה הוג למדעי המוח -‬
‫- מרחיב אופקים -‬
‫הסטר?‬
‫-כן.‬
‫תמשיכי לספר לי מחר, אני רוצה לדעת הכול.‬
‫מחר? אני מתחילה מחר?‬
‫אלא אם כן את מעדיפה ללכת לשיעורים.‬
‫הגעת הנה בזכות עצמך.‬
‫תתגאי.‬
‫אני כאן בעיקר כי דפקתי את פלור בורמס.‬
‫בורמס היתה מצליחה יפה כאן.‬
‫אבל חסר לה משהו שיש לך.‬
‫מה?‬
‫שאפתנות.‬
‫להתראות מחר.‬
‫היי.‬
‫יעקב.‬
‫אני יודעת שלא הבנת את הבחירות שלי.‬
‫יש לי מטרה ברורה.‬
‫תגיד משהו.‬
‫מזל טוב.‬
‫לא חשוב, לילה טוב.‬
‫יש לי הזדמנויות כאן‬
‫שלעולם לא יפלו בחלקי בחוץ.‬
‫כן.‬
‫ככה הם רוצים שתחשבי.‬
‫לך תזדיין, יעקב.‬
‫אני עובדת קשה מאוד.‬
‫אתה אפילו לא מבין מה עובר עליי.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫תראי לאיזה בן אדם הם הופכים אותך.‬
‫רוז, אשנה הכול.‬
‫אשנה את ארס לעולמים.‬
‫לכי הביתה, לפני שניקלע לריב אמיתי.‬
‫הוא היה שונה.‬
‫שלא כהרגלו.‬
‫את בטח חושבת שאני משוגעת.‬
‫לא, בהחלט לא.‬
‫את פשוט דואגת לחברך.‬
‫מה?‬
‫אמרת משהו על האצבעות שלו.‬
‫כן.‬
‫הן שחורות.‬
‫אפשר לסלק אותו.‬
‫זו אפשרות.‬
‫לסלק אותו?‬
‫מצפה לך שנה מאתגרת.‬
‫את לא זקוקה לנטל.‬
‫יעקב הוא לא נטל.‬
‫-לא?‬
‫את רוצה שנסלק אותו?‬
‫כן או לא?‬
‫הגעתם לתא הקולי של מוריץ זוואננברג, ‬
‫השאירו הודעה לאחר הצליל.‬
‫מוריץ, זו הסטר.‬
‫אני חושבת שיש ברשותי מידע על‬
‫ההתאבדות של יוסט ואן מורלנד.‬
‫ייתכן שיש חוליה חלשה בארס.‬
‫אחד הטירונים. תתקשר אליי.‬
‫את יודעת להכין?‬
‫עשרה ליטרים של נוזל חניטה.‬
‫אם את מרגישה בחילה, שבי.‬
‫עמדי שם.‬
‫ועכשיו אתן שתיים.‬
‫הגופות נוקזו. התכוננתן?‬
‫בוודאי.‬
‫-טוב.‬
‫בהצלחה.‬
‫תני לי את האזמל.‬
‫מה את עושה כאן?‬
‫-התמחות.‬
‫אחיך סידר לך אותה?‬
‫-אבי.‬
‫האזמל.‬
‫פלור, אני מצטערת על...‬
‫תני לי את האזמל המזורגג.‬
‫גבירותיי...‬
‫יש בעיה?‬
‫-לא.‬
‫חתך בפנים עצם הירך, ‬
‫עשרה ליטרים של נוזל חניטה.‬
‫לעזאזל.‬
‫-את צריכה לשבת?‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫אתן עובדות יחד, שמורנה זו על זו.‬
‫רוזה, תשמרי עליי.‬
‫לעזאזל.‬
‫קחי.‬
‫-לא.‬
‫קדימה.‬
‫את בעלת העתיד המבטיח.‬
‫לעזאזל.‬
‫הדם לא נוקז.‬
‫הצינורית.‬
‫פלור, תני את הצינורית המזורגגת.‬
‫לעזאזל.‬