.אני לא מרגישה כלום-
.בחייך, זה טקס הסיום-
...ראית מה מר. קרול כתב בספר המחזור שלי
,לא מספיק שהוא צחק ממני כל השנה
:הוא עוד כותב
.את הינך כדור מרץ"
."באהבה, מר קרול
-אמרי לי כן-
זה כל כך מוזר
.הוא רוצה להשאר ביחסים טובים
"כאשר הוא משתמש במילה "אהבה
.אני מחפשת מילה חדשה
.לויד, היא עקשנית
.אני יוצא עם דיאנה קורט שוב-
.לא סביר-
?האם סרט זה טוב בתור דייט שני-
.מעולם לא היה לך דייט ראשון-
.כן, היה לי
.ישבתי מולה בקניון, אכלנו ביחד
.משתפים עובדות פיזיקליות-
.זו אפילו לא בכאילו-
?"מה זה "בכאילו-
.יוצאים כמו חברים-
.זו מזימה לאהבה-
?אז מה זה דייט-
דייט זה פגישה שנקבעה מראש
.עם אופציה לאהבה
?אז מה זו אהבה
.אני עומד להתקשר אליה
.דיאן קורט לא יוצאת עם בחורים כמוך
.יש לה שכל
.לכודה בגוף של מארחת שעשועון טלויזיה
.היא לא יודעת כמה היא יפה
.נשמע מצוין עבורי, זה מה שטוב אצלה-
.אינלגנטים נשארים עם אינטלגנטים-
.אם פצצה מתפוצצת
.הגנים שלהם מאותו קליקה
.לא הייתי מפתחת ציפיות-
.אני מצטערת-
.אתה באמת בחור נחמד
.אנחנו לא רוצות לראות אותך נפגע
- ג'ון קיוזאק-
.
אני רוצה להיפגע
- יון סקיי-
."
"זה כמעט נגמר. הלכנו יחד לבית הספר
כמעט שלוש שנים
.אני אחתוך את החלק הזה-
.למה? זה נחמד. זה יפה-
כאשר לקחתי את הקורסים האלו באוניברסיטה"
"צפיתי אל העתיד שלנו
:וכל מה שאני יכולה לומר זה
."בואו נחזור על זה שוב"
.לחזור שוב"? איזו שורה נפלאה"
?אתה אוהב אותה-
.כן-
.אני לא חושבת שמישהו יבין את זה-
...לא, זה נפלא. זה
.לא, אל תדאגי על זה
.את מאוד מצחיקה
.לחזור". זה גדול"
.לא עוד. אני אשמור את זה-
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
.תודה, פאל
.מסיבה אצל ואלר
.יהיו שם שמונה חביות. תהיו שם
.תודה, ג'ו
.תודה
.ועכשיו זה הזמן
אני פשוט לא יכול להציג את האדם הזה
"...בלי לומר, "היסטוריה
"...חקר הימים, כתיבה יוצרת"
ביוכימיה..." אני חושב"
.שאתם יודעים על מי אני מדבר
:נזכור את הסטודנטית שאמרה
"!היי, עולם. תבדוק אותי"
שתתן נאום תחת הכותרת
."לצפות קדימה"
...העלמה דיאן קורט
.תודה רבה
.העולם הריאלי
.תסתכלי על העיניים האלו
אנחנו עומדים להכנס
.לעולם האמיתי
.זה מה שכולם אומרים
אבל הרבה מאיתנו היו בעולם האמיתי
.תקופה ארוכה
.אבל יש לי מה לומר לכולכם
אני צפיתי אל העתיד
:וכל מה שאני יכולה לומר זה
"בואו נחזור ע"ז"
...טוב
...זה כמעט נגמר
הלכנו ביחד לבית ספר
...במשך שלוש שנים
...והיינו ביחד הרבה
.אבל רשת הביטחון הזו של בית הספר, נגמרה
?מה עומד לקרות לנו
.כולנו יודעים את התשובה
'אנחנו רוצים להיות שמחים, ללכת לקולג
.לעבוד קשה, ואולי לגדל משפחה
?אבל מה יקרה אם זה לא יתגשם
.אני חייבת להיות כנה, בכל זאת
.יש לי את כל התקוות והאמביציות שבעולם
...אבל כשאני חושבת על העתיד
...האמת היא ש
...אני
...באמת
...מפחדת
.הכל בסדר. תסתדרו
.!כן, מצוין
.נראה אותך בבית-
.טוב-
.תעשה טובה לעצמך ולכל מי שאת אוהבת
אל תדבר עם ג'ו-
...אמא-
.?תפסיקי. או.קיי
להתראות-
.נראה אותך מאוחר יותר, גברת פלוד-
.תסתכלי על העיניים האלו-
.רד מזה-
.תצלמי אותי ביחד איתה
זה מביך-
?בבקשה-
.טוב, בסדר-
.תעשי את זה-
.תמתיני עד שאתקרב אליה-
.טוב, גבר. הבנתי-
המתנה לרגל הסיום
.חונה שם
!?אתה צוחק? זה
?לויד-
!היי, אחות-
,אני מצטערת, נראה שיש לי כתר חדש
. . .שלוש טיפולי שורש
וג'ייסון חש בגרונו. . .
.טקס הסיום שלך ואף אחד לא השתתף
,אין בעיה, הזמנתי את אבא ואמא
.וזה כאילו שהם היו שם
.אני מקווה שאתה מבין-
.?היי, כאבי גרון. איך, ג'יי-מאן-
.הוא לא בשיא "כן" כוחו
.מסכן קטן
?למה אתה אוכל את הדברים האלו
.אין אוכל בתוך מה שאתה אוכל
.לא יותר מידי בקול. לקו האדום יש מטרה-
?איך את יודעת היכן לשרטט את הקו האדום-
.זה גבוה מספיק
.והשכנים לא מתלוננים
.מזל שאין עליך קו אדום, ג'יי-מאן
!יההה
!יההה-
!הוא חזר-
אחי, אני יכול להשאיל
.?את ה"היי" הנשמה שלך
.אחי, אתה צריך להשיג אחד משלך
תן מכה מהמותן-
?למה אתה לא יכול להיות דוד, ולא עמית למשחק-
.אלוהים-
?מה-
תכנסי עם מצב רוח טוב. כמה זה קשה
.להחליט להיות במצב רוח טוב
?...ואז להיות במצב רוח טוב
.ג'י, זה קל-
אני מצטער שאבא ואמא
.חייבו אותך לקחת אותי
.אם זה כל כך קשה. אני אלך
.אבל תמיד היית משעשעת
.היית שיכורה ושמחה
.אני מתכוון בדרך הטובה
.בתור מחמאה
.אני מתכוון, אני מצטער
.שטים, השאיר אותך לבד
אבל אני לא
.ט-י-ם
?הייתי בן אדם שמח פעם, לא
.אני עדיין בן אדם שמח
.אבא, אתה חייב ללמד אותי לנהוג ברכב הילוכים-
.אני מבטיח-
.בואי הנה לרגע
.אני רוצה להראות לך משהו
.מה אתה עושה
היות ואני לא רק אביך
...אלא גם חברך
.אני רוצה לתת לך שתי מתנות-...
.אלוהים, זה מגוחך-
.זה הדבר היחידי שקיבלתי מאימך ושמרתי
.עכשיו זה שלך
.קדימה. תפתחי את זה
.אני לא צריכה את כל המתנות האלו
...אני לא מכירה שום נערה שקיבלה מכונית
.הו, אלוהים
.זה יפיפה
הם באמת שיבחו אותך
.היום, מותק
,כשעמדתי שם, מסתכלת על כל האנשים האלה
.אני מרגישה שהם לא באמת מכירים אותי
אולי אני לא הייתי צריכה לקחת
. . .את כל הקורסים האלו בבית ספר
...כולם חושבים שאני
.שכח מזה-
.חכי רגע-
?כולם חושבים שאת מה-
כולם חושבים שאני כומר-
,דיאנה, אפילו עוד מיליון שנה
.לא תהיי כומר
.הכל מסתדר בשבילך, מותק
?את רואה
.זה מסתדר בדיוק כמו שתיכננו
.לאורך כל קורסי הקיץ
...החופשות שוויתרת עליהם
.תפסיק עם זה. תפסיק עם זה
.תפסיק עם זה
.מצטער
.אני אוהבת אותך, אבא-
.אני אוהב אותך, מותק-
.קדימה, קדימה, קדימה
!דיאנה קורט
.תמצוץ
.בואי. תקבלי את התיק
.בעיטה מגניבה אחי
.בוא נלך
.אתה בכיוון של המעון, חבר
.תהיה חזק, גיי-מן-
.הוא מלוכלך-
.אני אהיה במשרד שלי
.?רק שטפתי את החולצה הזו, לא
.בבקשה, לא בתוך האוזן שלי, לא בתוך האוזן שלי
.ג'ים קורט-
.?שלום, אני יכול בבקשה לדבר עם דיאנה-
.מצטער, דיאנה לא נמצאת כרגע-
.הו, בסדר-
?זה הבחור עם המוסטנג-
.לא-
?הבחור עם דטסן-
?עם הטנדר-
.לא, לא בדיוק-
.האמת, אתה לא מכיר אותי
.אני החבר של דיאן
.ישבתי איתה אתמול בקניון
.אני נוהג בשברולט מליבו
,אני לא מוצלח בזה
?...אבל מה שאני רוצה לעשות זה, אני יכול
.תן לי את המספר שלך
.כך בדרך כלל זה עובד
. טוב, לויד דובלר. 5551342
.זה 5551342
.5551342-
.בסדר, אני אעביר לה את המסר-
?היא ממש נהדרת, נכון-
?מה-
.נכון, בהצלחה-
.צהרים טובים, טוב, להתראות
.ג'ים קורט
?...לא זה האבא שלה, אני יכול
?מה
.לא, לא קיבלתי את המכתב
.כן, מיד
.כן, תודה, להתראות
.מר טיילור
.אתה עם הופעה ירוקה
אני אבייל את זה עבורך. אפשר לבטוח
.באדם שכותב מכתב כל יום
.דיאן כאן? אני חייב לדבר איתה-
.היא למעלה, מר. קורט-
.אני אומר לך את זה בעדינות
?איכפת לך
.רק כמה דקות-
.כן, אדוני-
.מצויין, זה לא יקח הרבה, תודה
?מה
.היית לי שיחת טלפון-
.ספר לי-
?חדשות רעות-
.שמעי-
.זכית במענק מחקר
?אתה צוחק
?אתה לא צוחק
.את זכית
.את תלמדי במכון הטוב ביותר באנגליה
האגודה האקדמית הקשה ביותר
.במדינה
.את תעשי קפיצה גדולה
.אבל לפני זה, אני רוצה דבר אחד ממך
.את תעמדי איתן
.ותראי שאת מיוחדת
.אלוהים, אצטרך ללכת לפי התוכנית-
.אל תדאגי בקשר למכתב-
.עכשיו, תאמרי לי
.שאת מיוחדת
אל תעשה לי את זה
.אתה טוב בלעשות אותי עצבנית
לא, שמעי לי! את הטובה ביותר
?במדינה, את לא מבינה
.זה כמו פרמידה
. . .זה מתחיל עם כולם
...והיא מכוונת דרך החיים שלך
התחרות מכוונת
. . .את זה לאדם המבריק ביותר
שהוא מאוד מיוחד, הם בדקו אותך
.בשני הבטים, זה את
.אז, תאמרי לי משהו
?איפה הפגם בזה
.אין פגם בזה
.כן, רק רגע, קורי
.או, סליחה
.דיאן קורט
.אל תלכי לשם-
!שכח מזה, זה שלי-
.חבל
,אין רעש, אין קול
.אין תנועה, כלום
?שלום, דיאן
?שלום צלצלת אליי
,קראתי על קבלת המענק שלך בעיתון
.ואני שמח שהחזרת לי צילצול
...רק רציתי לברך אותך
ולומר לך שאני חושב
.שהנאום שלך היה יוצא מהכלל
.תודה רבה-
?וואו, איזה יום, הא-
...כן, איזה יום
?את יודעת מי אני-
.כן, ישבנו יחד בכיכר הפעמון-
.זוכרת-
.לא, קראתי את זה מההודעה-
.טוב, אז זה לוייד... בואי נצא לבלות
?את רוצה לבלות-
.תודה, אבל אני עסוקה-
.עסוקה-
.הדברים קצת קדחניים עכשיו, אבל תודה-
?את עסוקה ביום שישי-
.כן, אני צריכה לעזור לאבי-
?מה עם שבת-
.בשבת, יש לי כמה דברים לעשות בבית-
?אז, את עסוקה בלי הפסקה
.טוב, לא בלי הפסקה
?מה בקשר לערב
?את הולכת למסיבה של ואלרי
את לא יכול לתת לך לעזוב את המדינה
.בלי ללכת לואלרי
האדון בן 22 ופעם בשנה
...יוצא מהמחבא למטרה הזאת
...לבוש מגונדר כמו תרנגול
...הוא מכין לאנשים משקאות תשוקה
...חשבתי ש-
.את עדיין לא באנגליה, את יודעת את זה, ודאי-
דרך אגב, רציתי לומר לך
.אני גרתי באנגליה שלושה חודשים
,ההורים שלי היו בצבא
.אז אנחנו חיינו באנגליה וגרמניה
.אני יכול לתת לך הרבה עצות
...עצות אנגליות
...טוב-
.בלי עצות, אני לא אתן אף עצה-
.אני אלך-
?סליחה-
?את תבואי-
.מצויין, זה נהדר
?אתה תבואי באמת-
.אני אבוא-
.אנחנו יוצאים, זה דייט
.זה טריק, שיהיה. בסדר
?אני אאסוף אותך מתי ב - 8,00-
.8-
.שעה שמונה
.להתראות-
...לוייד דובלר
.תודה, איש קטן
.תכה בתיק הזה, גבר
.תתמיד בזה. יד שמאל ישרה
?מה אנחנו אוהבים-
!כאב-
!עבוד עם זה! מכת וו
.בסדר, קח הפסקה
!אני כבר בא
.שלום, לוייד דובלר, אדוני
.תענוג לפגוש אותך-
.שלום-
.שמעתי על מתנת הסיום
.מכונית מהממת
אני יודע שאתה עסוק
.אז אתה לא צריך לבדר אותי
.תוכל לסמוך עלי. אני אספר לך קצת על עצמי
.אני בן 19, הייתי בחו"ל כמה סמסטרים
.אני שותה לעיתים נדירות, לוחם קיקבוקסר
.זה ספורט העתיד
?אתה מכיר, דון ווילסון? ביני ארקיזד
.הפנים שלך אומרים לי, לא
אין לך מה לפחד הבת שלך תהיה בטוחה איתי
.למשך ה-7 או 8 שעות הבאות
.בסדר, לוייד
.כנס-
.תודה-
?מה שלומך-
...אני-
?היא בסביבה-
?מותק-
?אתה מוכן להחזיק את זה
?מה זה-
.כעכים גרמנים סטייל הולנד-
זאת תהיה טירחה
?אם ארצה לחזור מוקדם הביתה
.אתה לא תאמין לזה
.הו, אלוהים-
...הו-
.שלום, לוייד
?את בסדר? רוצה משקה
?מה קורה, לוייד
?מה העניינים-
?מה נשמע, גבר-
!היי, דובלר-
!איבדנו שליטה-
.מה לא קורה
.עכשיו אני צריך ללכת לקורס קיץ
?היי לויד, מה שלומך
.זה צריך להישאר סגול כל הלילה-
?מה שלומך-
?אתה מכיר את דיאן קורט-
...דיאן! יפה-
.אני ממנה אותך להיות איש המפתחות-
...אני רק-
.הוא מאוד אחראי. תודה רבה
.אני אלך סביב-
?"איש מפתחות-"
אני צריך לבדוק מי יכול לנהוג
.ומי לא, ואני אחזיק את המפתחות שלהם
.אז זה כבוד-
.לא-
!בסוף סיימנו, אחי-
!כן-
.אני מאוד שמחה שהגעת
...אתה רוצה את המפתחות שלי-
.אני תמיד רציתי שתהי
אחת מאיתנו-
הייתי רוצה שנעשה את זה
!בלי המפתחות בידיים שלך
.בואי איתי, יש כל כך הרבה בחורים נחמדים שם-
!תניח לי-
!אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך-
?הי חבר! מייק קמרון. מה נשמע
?מה-
.מייק קמרון, זה קנקן טרי-
,אני לא מכיר אותך היטב
...אבל רציתי לשאול אותך
איך גרמת לדיאן קורט
.לצאת איתך
.התקשרתי אליה-
?אבל איך זה, שזה הצליח-
?הכוונה, מה אתה-
.אני לוייד דובלר-
.מצויין, זה נותן לי תקווה, תודה-
.בסדר-
?מפתח
כתבתי 63 שירים השנה
...וכולם על ג'ו
ואני אבצע
.את כולם הלילה
.כרגע ראיתי את ג'ו. הוא כאן
.אל תהיי כ"כ דרמטית בקשר אליו
את הרי ניסית להרוג את עצמך
.בגלל הבחור
?איך זה היה אחר כך
.תמיד רציתי לדעת
היא הסבירה את זה
" .ב- "תעוררי, סיאטל
.תפסיקו, אני בסדר עכשיו. אני בסדר גמור
כולם שואלים אותי
.בקשר לזה, אני בסדר
?האם ג'ו בא עם מימי הלילה
.מפתחות
.כולם, מפתחות
.בסדר, איש המפתח-
.בדיוק-
?מה שלומך-
.טוב-
!תפסתי אותך-
?מה שלומך,מר אוונס-
פספסת את כל
.ישיבות היעוץ בעונה הזאת
,תתקשר אלי באופן אובססיבי
.אבל אנחנו חייבים לעשות זה עכשיו
?מה-
.אתה חייב-
!תלך מכאן-
?מה אני עשיתי-
!אל תעקוב אחרי אפילו
.אל תעשה את זה
.אל תעשה לי קול של יועץ
.יש לי סטטיסטיקות וגרפים
יש לי את כל זה
:שאומר אותו דבר
."אתה צריך להחליט בקריירה"
.אבא שלי קולונל בצבא
.הוא רוצה שאני אצטרף, הוא ימשוך כמה חוטים
.אין שום דרך אפשרית
.תביט בקולג' הצעירים של סיאטל
?אתה איש המפתחות-
.אני לא הולך לשם-
,אני אהיה כנה איתך
.אני מחפש משהו יותר גדול
.משהו עם תעוזה... להיכנס למצב גדול יותר
.כולם בשיכבה החליטו, חוץ ממך-
?כמה מהם באמת יודעים מה הם רוצים-
.הרבה חושבים שהם צריכים לדעת
.אבל בפנים, הם לא באמת יודעים
.אני לא יודע
.אבל אני יודע שאני לא יודע
.תישאר חזק, לויד
..."אני יודעת שהיינו "סופר תחרותיות
אבל אני פשוט רוצה לומר
..."אם זה לא היה עבור "בית משפט של דיאן
.ככל הנראה אני לא הייתי יכולה להיכנס לקורנל
...את גרמת לי ללמוד קשה כפליים
.אז תודה
.את עשית אותו דבר עבורי-
?אני עשיתי-
?האם את באמת באת לכאן עם לויד דובלר
?"איך זה "קרה-
.הוא גרם לי לצחוק-
.הוא בסדר, אבא
.אתה תמיד מוזמן
.אני תמיד מתקשרת אליך. אתה יודע את זה
.תפסיק להודות לי כל כך. בסדר
?אני אחזור הביתה לפני הזריחה, בסדר
.ביי-
?זריחה-
?האם אתם תחתמו לי ביומן השנתי-
.בטח-
?את תחתמי לי-
?היית חייבת להתקשר לאבא שלך-
!אלוהים, איזה סיוט-
.הבטחתי-
?הוא יחכה לך-
.אל תאמרי כלום-
.אני דואגת לבוא הביתה בוכה
.אז הוא מניח לי לבד
,אני אהבתי את הנאום שלך
.על להיות מפוחדת
.לויד דובלר. בסדר
...הוא
...אוהב ילדות
...עם שמות
...אוהב את אשלי
...טמרליין
.אני אהיה במטבח, ג'ו
זה לעולם לא יהיה אני
זה לעולם לא יהיה
!לעולם לא יהיה אני, לא
זה לעולם לא יהיה אני
.ג'ו. ג'ו
...סקס, אהבה
...היא כתבה 65 שירים
.שישים וחמישה. כולם עליך
.כולם על כאב-
?אז, מה קורה-
?אז תפסיק לשחק עם המוח שלה, אתה יודע
.היא בן אדם
.היא מאוד מוכשרת
?למה אתה חושב שאני שומר את הקלטות שלה
.הם הולכים להיות יקרים יום אחד
.לא
.לעולם
לא, לעולם, אף פעם, אף פעם
.אל תחשוב על זה אף פעם
.או, אלוהים
,ג'ו היה האהבה הראשונה שלי, הסקס הראשון שלי
.וכל הזמן הזה, הוא יצא עם מימי
.הוא מעולם לא נפרד ממנה
:אבל אם אני אראה אותו, זה
?"שלום, ג'ו. מה שלומך"
.וזהו זה
.אני אהיה בסדר
.אל תדאגי
.הוא בקצה האחר של הבית
זה יותר מדי רע, חבל
.שאין עוד בחורים כמו לויד
.הוא בדק אותי. 'סתכלי
.אני כתבתי עוד כמה שירים
.ג'ו משקר
.כשהוא בוכה
.אז אנחנו יכולים סוף סוף לדבר
?ובכן... מה
,כמו עץ, כמו עץ
!ללא פחד
?מה לגבי שנה נוספת
?הוא עושה את זה כל שנה-
.העבודה הכי גרועה מאז איש המפתחות-
?היי, ג'ו. מה שלומך
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.אתה חדרת לנפש שלי
.אני רוצה שנחזור להיות ביחד
,'מימי רוצה ללכת לקולג
.אני הולך להיות לבד
אבל אני הולך לגמור איתה
.לפני שהיא עוזבת
.תעשה סקס איתי
.להתראות, ג'ו
.כל שנה אני מדהים עם המסיבה הזו
.וכל שנה אף אחד לא עוזר לי לנקות
?למה אני צועק-
.אני לא יודע-
אנחנו הולכים מכאן-
.תודה-
.אולי אנחנו נבוא מחר לעזור לך לנקות-
.דיאן, כולם אהבו שהופעת-
אתה תרנגול גדול-
...טוב-
?תחתום על זה-
.בסדר-
.היי, קורי
.אז אני לבד עכשיו
.הכל השתנה. אני שונאת את זה
!תן לי את המפתחות של הפיירבירד-
!אתה חייב להירגע-
!אתה חייב להירגע
!אני החבאתי את המפתחות שלך
!תרגע
!אני אוהב אותך-
.אוהב אותך גם. לך לישון-
אנחנו מלאים בברנשים-
.כן, נכון-
.אתה אחלה בן אדם
,אני בן אדם טוב
.אתה בן אדם גדול
.אנחנו הולכים מכאן. נראה אותך מחר-
.נתראה. ביי-
.ביי, דיאן-
.ביי-
.היי, תנהג בזהירות
.תודה לך
אני מוותר על הזכות שלי
.כאיש המפתחות. אני יכול לקבל בירה
.כמובן
,אני שמח לומר שתיק זה
.רישמית ריק
.חדר האמבטיה האחורי
.בואו נלך
.תסתכל בג'נטלמן הזה-
.אני חייב ללכת הביתה-
.אני חייב ללכת הביתה
.סליחה
?מה המצב איתך, אחי
.אני אפילו לא יודע איפה אנחנו
...אני הולך לעשות שלוש שעות של התנועעות
.הו, אני אוהב את האלבום הזה-
.דווקא אלבום טוב-
?אוהבת אותו
?אתה מזהה משהו עדיין
?מ-ש-ה-ו
.אלוהים, אני מבקש רחמים
....שעות של התנועעות 3
.זה הבית שלי! אני גר שם
.שתהיה לך שינה טובה
.ביי
.תודה רבה
.היי, אתם החבר'ה הכי טובים
...טלפנו אלי או
...תסתכל על זה-
?...האם את-
?אז, מה הם כתבו בספר
?"מה הם כתבו ל"בית המשפט של דיאן
תקשיב לכמה מהדברים
.שהם כתבו לי
.אני שמח סוף סוף לפגוש אותך"
."את תמיד נראית טוב
."הייתי רוצה להכיר אותך יותר"
,לי כתבו משהו כמו
."לויד, נראה אותך בסביבה, אולי"
.אף אחד לא הכיר אותי לפני הערב-
.הם ידעו עליך. עכשיו הם הכירו אותך-
,אני מרגישה שאני מתאימה בפעם הראשונה
?אתה יודע
,כמו שאני החזקתי אותם רחוק ממני
.לכן הם עשו אותו דבר לי
.זה קריר
.אני כל כך שמחה שעשינו את זה
.אנחנו יכולים ללכת מכאן
?זה פשוט את ואבא שלך-
.כן, סיפור ארוך-
.אתה לא רוצה לשמוע אותו-
.בטח, שאני רוצה-
ובכן, ההורים שלי נפרדו
...כשהייתי בת 13 ו
אלוהים, אני למעשה הצטרכתי ללכת
.לבית משפט ולבחור בין שניהם
.אז אני בחרתי באבא שלי
?פשוט הרגשתי בטוחה יותר כך, אתה יודע
.תזהרי מהכוס הזאת
.תודה
...אבל כך או כך זה עדיין-
.מעוות-
?אתה יודע מה
.אתה בן זוג נהדר ליציאה
.אני מעולם לא הלכתי עם מישהו כל כך בסיסי
?בסיסי
?מה העבודה שלך לקיץ הזה-
.להיות בן זוג גדול-
.לא, אני רצינית-
.גם אני-
.אני רוצה לראות אותך הרבה ככול האפשר
!לפני שאת עוזבת, הנה אמרתי את זה
.יש לי רק משהו כמו 16 שבועות-
.זה הרבה זמן-
.אז תתקשר אלי מחר-
.היום זה מחר-
.אז תתקשר לי אח"כ
.תודה
.אני אתקשר אח"כ
בוקר טוב, מתוקה
.אבא, אני כ"כ שמחה שהלכתי, לילה טוב
.חכי, חכי רגע
?איך היה לויד
לויד היה ג'נטלמן. הוא היה מצחיק
.מתוח ומוזר
,פגשתי אנשים שלא פגשתי לפני כן
"ואז הרסתי את זה. קראתי לו "בסיסי
?אתה מאמין שעשיתי את זה-
...טוב-
.אני לא חושב שהוא נעטף בבושה
!לילה טוב
.זה הסוף של לויד-
.הסבירי את עצמך-
היא הפכה את הפגישה השניה לביקור
.משפחתי, שזה אומר נשיקת המוות ללויד
יותר מדי לחץ-
.הוא לא אוהב את זה
?מה לא בסדר איתה
אמרתי לו להיות עצמו-
.יש לו את הדיבור הלחוץ הזה-
.אני אמרתי לו לא לדבר
מוזר לומר זאת, אבל אולי
.דיאנה באמת אוהבת אותו
אם את היית היא, באמת
?היית מתאהבת בלויד
?ללבוש את השמלה הזאת
.או שאני אלבש את זאת-
.זאת נחמדה-
שכחתי להגיד לך מי
.יהיה היום בארוחת הערב
,רואה החשבון של אבא שלי
.ושתי נשים שעובדות במרפאה
אני יודעת שאתה לא מכיר
.אותן, אבל זה יהיה כיף
.זה מילון של אמא-
.אני יודעת. יש לי אותו הרבה זמן-
.הייתי מסמנת את המילים שחיפשתי
.או את זו
נחמד-
?כן-
.כן, את צריכה ללבוש את זה-
?אתה חושב-
?כדאי שנרד, הא-
.אני אחליף בגדים-
.ארוחה נהדרת, שניכם
.את פשוט נראית נפלא, דיאן-
.תודה-
אותה צורה. תראי מה כמה
.סנטימטרים יכולים לעשות
?באיזו חברת תעופה את טסה-
.צ'רטר-
...היא לא הטייסת הכי טובה
...כשהיא הייתה בת 8-
!אבא-
?למה אני לא יכול לספר סיפור-
?איזה סיפור-
אם אתה הולך לספר אותו, תן לי לספר-
.תני לי להתחיל-
טסתי ללוס אנג'לס בעניין עיסקי
.והחלטתי לקחת אותה לטיסה הראשונה שלה
,ידעתי איך מטוסים טסים
.אך בכל זאת הייתי קצת לחוצה
.פחד התרסקות
חשבתי לי, שאם יש תינוקות
.על המטוס, הוא לא יכול להתרסק
.אבל הבכי שלהם, הראה שהם ידעו משהו
הם סגרו את הדלתות, והיא
.התחילה לצרוח, כמו שלא שמעתי מעולם
."אמרת "תסתובבו-
.הם הסתובבו-
.תני לי לסיים-
.טוב-
ואז 2 מרשלים פדראלים
.קידמו את פני המטוס
הם לקחו את הכתובות שלנו וביקשו
.מאיתנו לא לטוס שוב לעולם
?לא טסת שוב אף פעם
!ויש עוד
...היה מישהו על המטוס
...שעבד בחברת הקלטה
,הוא עבד על אפקטים קוליים
.והוא רצה להקליט את הצעקה שלה
...והם הקליטו. ופעם בכמה זמן בפרסומת
...אפשר לשמוע אותי צועקת
?אתם צמד מדהים. אתם יודעים
.הדרך ש... הדרך שאתם מדברים
...אני ככה
.אני לא ככה עם אף אחד
.פטיפון אוטומטי של כוכבים, אדוני-
.רוב תודות-
?איך אתה משיג אחת כזאת-
?כמה שילמנו עבור הוורליצר-
.הבחור לא רצה להיפרד ממנה
?ענין של $9000
?אז סיימת בהצלחה את לייקווד, נכון-
.כן, אדוני-
?מה אתה מתכנן לעשות עכשיו-
.כן, לויד-
?מה תוכניותיך לעתיד
לבלות כמה שיותר זמן
.עם דיאן לפני שתלך
.ברצינות
.אני מאוד מאוד רציני-
.לא, באמת-
?כוונתך לקריירה
...אני לא יודע. אני
,אני חשבתי על זה לא מעט
...אני חיב לומר
,אני לא רוצה למכור, לקנות
.או לעבד משהו בתור קריירה
או למכור משהו שנקנה ועובד
. . .או לקנות משהו ולמוכרו מעובד
...או לעבד משהו שנמכר או נקנה
,או לתקן משהו שנמכר
.נקנה או עובד
.אבי הוא בצבא
הוא רוצה שאני אצטרף, אבל אני
.לא יכול לעבוד עבור התאגיד הזה
.לאחרונה אני מתאמן באיגרוף תאילנדי
,זה ספורט עכשווי
.אבל אני חושב שיהיה לי בו עתיד
,אני לא יכול לומר
.כמה זמן אני אחזיק מעמד
שמונה או שש שנים כמתאגרף
.זה לא מספיק
אבל אני לא יכול להגיד שאני
.טוב, עד שיהיו לי קרבות מקצוענים
.בנתיים לא הפסדתי בנוק אאוט
,אני לא יכול להבין את הכל
.אני אהיה עם דיאן
?אדון ג'יימס קורט-
?אני יכול לעזור-
.אני אדון סימס. זה אדון טלבוט
.אנחנו סוכנים מיוחדים של מס הכנסה
אנו רוצים לדווח לך שאתה
...תחת חקירה פלילית
עבור שנות המס
.1982 - 1986
?אלוהים. מה, אני חי בארמון, כן
.אני לי אורחים כעת
...תבין מה קורה-
.דברו עם העו"ד שלי-
?אתה לא מעוניין לענות לשאלותי
.בואו אלי למשרדי
.יש לי אורחים
...תהיה מודע, שאנו ניצור קשר עם כמה משותפיך
.הערב נגמר-
...ועם גרושתך-
.אמא, בבקשה
,אני והוא נפגשנו בעבר
.וזה לא היה מוצלח משהו
.אני רואה אותך לעיתים רחוקות
.עדיף כבר לשמוע עליך
.זה אני מדברת בנוגע לעצמי
.אני לא יודעת אם יש לך חבר
אני לא יודעת
?מה יותר חשוב ממה שקורה עם אבא
,אם נוכל לדבר על בנים
.הכל יהיה יותר קל
.חדרך תמיד מוכן עבורך
.את יכולה לחזור הביתה אם תרצי
?בסדר. מה את רוצה שאעשה
,אם ישאלו אותך שאלות
...ומסתבר שהם ישאלו
?תגידי משהו נחמד עליו, אמא
?עזרי לו
.בסדר-
?את תעזרי-
.בסדר. או, הנה ריי
,דברי איתו. כשאת לא
!הפה שלך מתעוות. היי
.הלו, יפיפיות
.היי, דיאן
.היי, ריי
?מותק, מה את עושה אחרי העבודה
,אני בהפסקה אחרי ארוחת הצהרים
.אם בא לך להיפגש
?נעשה משהו אח"כ-
.אתה חושבת שעבודתי מוזרה-
?אתה לא אוהב מבוגרים, נכון-
.בוודאי שאני אוהב-
.נו באמת
,אני יספר לך משהו
.עבדתי במזללה
.זקנים באו, ואהבו את האוכל
הם מילאו את פיותהם, אכלו עם
.פה פתוח, וזה היה יותר מידי בשבילי
...אתה חושב כמה קצרים החיים
.ואולי אין בחיים משמעות
.אתה מתעורר בבוקר מטגן המבורגרים
ואז אתה בן שישים/שבעים, אתה מת
?ומה הספקת
.ואת לא צריכה לחשוב על הדברים האלה
...זאת הסיבה שהייתי
.אבל אני לא בטוח שאני צודק
אני חושבת שזאת שנאת זקנים, דיעה קדומה
.להיות נגד אנשים בגלל שהם זקנים
.אולי פיותהם לא עובדים טוב כמו שלך-
?באמת-
.באמת, את שכנעת אותי
,ראיתי את זה מנקודת מבט שונה
.אני חושב
?אני עדיין מוזמן-
.כן תעבור מאוחר יותר-
.בסדר, אני אעבור-
.בסדר. ביי-
.נתראה מאוחר יותר, ביי
.אתה חייב לפגוש את בס
.היא מדהימה. היא בת 93
.היא סופרת
.ואני סיפרתי לה עליך-
?סיפרת לה עלי-
?מה אמרת
.רק פגוש אותה
.תכיר זאת בס. ללויד, בס
.אתה יותר מידי גבוה
.היא מחבבת אותך
?בסדר, מה העניינים
.אני לויד
אנחנו נראה קוקון (סרט). אני לא
.ראיתי אותו אבל שמעתי
,שמעתי שהוא גורם לך אושר
.וחשבתי שזה סרט טוב לצפיה
...כמה זקנים טסים לחלל
.אני מקווה שלא הרסתי
.הוא לא התחיל עדיין, אדון טיילור
.תודה-
!טוב-
?אתה נשאר-
.בוודאי-
?למה אני לא יכולה לאכול יותר פופקורן-
.אני אביא לך משהו-
.או.קיי. הנה אנחנו מתחילים עם קקון
.אז הם בסדר-
.זה היה טוב-
.אני מרגישה כ"כ רע להיות איתך
אני מרגישה אנוכית, ושעלי לבלות
.יותר זמן עם אבי
,ולא פייר כלפיך, חצי מהזמן שאני איתך
.אני חושבת על דברים אחרים
.זה בסדר, כולם עושים כך
.אני רק לא רוצה שזה יהיה יותר מידי כבד
.אני מרגישה עמוסה מידי
יש לי תאוריה שדברים טובים
.תמיד מלווים עם דברים רעים
אני יודעת שצריך להתמודד איתם
...באותו זמן, אבל אני פשוט
אני לא יודעת למה הם
.חייבים להתרחש באותו הזמן
.הלוואי והייתי יכולה לקבוע לוח זמנים
?אני מדברת שטויות? אתה יודע למה אני מתכוונת
.לא
.אני פשוט לא יכולה לנהל חיי חברה כרגע
אל תדאגי, אנחנו רק
.שותים קפה. נהיה אנטי חיי חברה
?נהיה חברים-
.כן. עם פוטנציאל-
.חברים עם פוטנציאל
.תמשיכי עם ראשון
.הרגישי את הקלאץ'. שחררי קצת
...זה יוצא החוצה. אז תרגישי
.קצת יותר
.מצויין. תסתובבי, בראשון
.תשארי על ראשון
.זה בסדר בערך
,כשאת מרגישה בטוחה
אז תעבירי להילוך שני
בסדר. טוב, תכניסי את זה
?האם אני הורסת את הרכב שלי-
.קצת-
...אבל, תקשיבי
,כשאת מרגישה שזה מתחיל לתת. . .
.'תכניסי את הקלאץ
...אני לוחצת על הגז כש-
.בגלל... קצת יותר גז-
.תשחררי קצת. בסדר
.אל תפחדי. מיכשול קטן
?עכשיו, שאת מרגישה בטוחה, כן
.את מרגישה יותר טוב בקשר לזה
.עכשיו תעבירי לשני. קצת יותר גז
.את תופסת את זה. בלי בעיות
.עכשיו, אולי, תורידי הילוך. ראשון
?האם זה נשמע נורמלי-
.ככל שתהי יותר טובה, תשמעי פחות-
.ברקס
?בואי נתחלף. רוצה להחליף
?אני אנהג
.אני מצטערת
?בואי ניסע מפה. את רוצה
?נוח לך-
.כו-
?אתה רועד
.לא
.אתה רועד
.אני לא חושב-
.אתה קר-
?אז למה אתה רועד-
.אני לא יודע
.אני חושב שאני שמח
.הנה קח שמיכה
.תקשיב לשיר הזה
.זה שיר ממש יפה
.בוקר טוב
.אבא, אני מצטערת-
.את צריכה להיות-
.נהגתי בחוסר אחריות, הייתי צריכה להתקשר-
!תהיי בטוחה שהיית צריכה-
כשאת לא חוזרת, תודיעי. אל תצריכי אותי
.להתקשר למשטרה. אל תתני לי להתקשר לבי"ח
.אבא, אני כ"כ מצטערת
.אני יודעת שזה תקופה לא קלה
את תמיד היית מתקשרת, אני לא שאלתי
...מה עשית. אני רק רוצה לדעת
.אם את בסדר-
...אני בסדר-
?את רוצה לעשות את הדברים קלים יותר בשבילי
.תאמרי לי היכן היית
!זה שטויות
.את יכולה לומר לי הכל, אני מקווה שאת יודעת את זה-
.אני יודע את זה-
.ביליתי את הלילה איתו
?לויד-
.אבא, כן-
ואני מתה מפחד
.ממה שאתה חושב עלי עכשיו
.שבי
אבא, אתה יודע מה הוא עשה
?בלילה הראשון שיצאתי איתו
... הלכנו מעבר ל - 7-11
...והוא הצביע על איזה זכוכית
.בשבילי שאני אעקוף אותה
,אני תמיד חושבת, כשאנשים שואלים
"?מה את עושה עם לויד"
.ואני לא נהיית לחוצה לידו
אז התחלנו להעביר
.את כל הזמן ביחד, כחברים
.אבל, יכולתי להרגיש אותו משתוקק
...ואז
ידעתי שאנחנו נגיע
.בסוף לעימות בקשר לענין הגופני
הוא התחיל לקבל את המבט הזה
.בסוף הערב
?אתה מכיר את המבט הזה
.אז ידעתי שזה יהווה בעיה
אז עברתי על כל הרגשות האלו
.ועל כל הויכוחים שעברנו
?האם אי פעם הוא היה נוקשה איתך-
.אבא, לא-
,אבל אני לא רציתי שום בעיה
.אז החלטתי לא לשכב איתו
.ואז בכל זאת הסתערתי עליו
זו תמיד הרגשה טובה
.לומר לך את האמת
...בגלל
...אם אני לא יכולה לחלוק את זה איתך
.זה כמעט כאילו שזה לא קרה
?האם שכבת איתה
.אני לא מודה בכלום-
.זה אנחנו-
.תסתכלי על הפנים שלו. הוא עשה את המעשה-
.אתה מקור ההשראה, לויד-
.בסדר, תרגעו
.שום דבר לא השתנה
לויד, תקשיב לי. הכל
.השתנה. היה לך סקס
לא משנה מה אתה חושב, שום דבר לא יהיה
.אותו הדבר בין שניכם
,אתה יכול להיות בן 60, אתה תראה אותה
...תדבר איתה, לא חשוב
ומה שאתה באמת
".תחשוב זה, "היה לנו סקס
?מה הנקודה שלך-
.אתה חייב לעשות משהו מיוחד-
.אתה צריך לצאת בהצהרה-
...חכי-
.אתה חייב להראות לה כבוד
.תראה לה שאתה לא כמו ג'ו
...חכי-
...ומעל הכל-
...רק בגלל שזה קרה
...זה לא נותן לך את הזכות
.את לעולם לא נותנת לי לדבר-
.מה? אני מצטערת. דברי-
.שכחתי מה רציתי להגיד
.בסדר, נזכרתי
.תני לו לעשות מה שהוא רוצה-
.בסדר-
,לויד, שלח לה פרחים
.או שתכתוב לה מכתב
.כבר עשיתי זאת
?מה כתוב בזה-
.פשוט תקראי-
?אני יכולה לקרוא את זה
.הו, בנאדם
:דיאנה היקרה"
.אני תמיד אהיה בשבילך
בכל האהבה שבליבי
"...לויד
מעולם לא קיבלתי מכתב
?כזה. ואת
.אני חולמת על זה-
?אז, מה את חושבת-
?...את חושבת שאני-
.תתכונן לגדולות, לויד-
האחוזה של סינתיה ברמסון
?כמה היתה שווה
...משפחתה-
.משפחה? מעולם לא שמעתי מהם-
.מכרתי את הבית שלה
.עשיתי לה את כספה
...ההכנסה שלך, מר קורט
לא השתנתה באופן ממשי
.ב... 17 שנים האחרונות
.נכון
למה אתה נשאר הרבה זמן
.באותו מקום
זה בבירור לא
?התפתחות של יוזמה
לטפל באנשים
.אינה התפתחות של יוזמה
.תכתוב את זה
.הייתי רוצה שהבוס שלך יקרא את זה
.הכרטיס לאנגליה הגיע היום
אבא, אולי כדאי שאני לא אלך
.אחרי כל מה שקורה איתך
.את הולכת
,תקשיב, אם חברה היתה באותו המצב
.הייתי אומרת לה להשאר
.את הולכת-
....אני לא מרגישה טוב עם זה-
.אפילו אין לי את המזוודות המתאימות-
.נסיעה טובה-
.אתה לא מקשיב לי-
...בואי נפסיק עם זה עכשיו-
בואי לא נשים את האנרגיה שלנו
.בדבר מגוחך
.זו לא מחשבה חכמה
?למה אתה מתנהג ככה
?האם זה בגלל הבוקר ההוא
?את אוהבת אותו
.אני מחבבת אותו מאד-
.עכשיו, אני יודע שאת מחבבת אותו-
אני יודע שהוא לא כמו
.הילדים הנפוחים שאת מתעבת
...אבל כשההתרגשות נעלמת
?על מה תדברו
את תהי
...בטרסט מוחות בינלאומי
והוא יהיה
...חובט בשקי איגרוף
.אני חושב שעלייך להפרד ממנו
.לא ייאמן. זה סיוט
יהיה הכי טוב בשבילך להמשיך
...בתוכניותך מבלי רגשות קשרים
,כי ברגע שאת עוזבת
.דברים ישתנו
דיברתי על זה איתך
.וגם איתו דברתי על זה
.תאמין לי זה אנחנו כבר אחרי זה
אני לא מבקש ממך לחתוך
.את כל היחסים שלך איתו
.תביאי לו מתנה. הנה
.תתני לו להבין שהוא עדיין חשוב לך
.תביאי לו את העט הזה
?עט
,אבא, גם בעוד מליון שנים
.אני לעולם לא אביא לו עט
.למה אני לא יכולה להינות? אני מחבבת אותו
אני מחבבת אותו"? אני מדבר"
...על להיות הוגן עם אנשים, מכובד
.אבא, אני אוהבת אותו
.נפלא
.לא, זה מצוין
זה נפלא לשמוע אותך
...אומרת זאת, מפני
.אני לא יודע
?מה, האם אני אנוכי
...מדוע אני כל כך מקובע
אני משער, שזה אולי בגלל
...שיש לי הרבה בעיות אם
?האם זה זה? האם אני אנוכי
.אני רק רוצה שיהיה לך הכול
?האם יש בזה פגם
.אני חייב לך התנצלות
אני פשוט השגתי כמה שבועות
...איתך, ואנחנו
.אני לא יודע מה שאני מנסה לומר
.הם חושבים שאני אשם
מחשב מסויים פלט את שמך
...ואיש ישר אחר
?מה לעזאזל הנקודה
.תחיי את חייך
.אני אוהב אותך-
.הו אבא, אני כל כך מצטערת-
!אוקיי, בעיטה שמאלה
!בעיטה ימינה
?מי אלוף של העולם
!דון "הדרקון" ווילסון
.לויד! טלפון
.להמשיך לבעוט
?מה נשמע איתך
.כן, הם למעשה משלמים לי על זה
.אני אאסוף אותך בעוד שעה
.נתראה אחר כך
.תבדקי את הדואר שלך מחר
.שלחתי לך מכתב. מכתב כחול
.זה הגיע אתמול-
?באמת-
.זה היה יפה-
?למה לא אמרת לי
.זה היה נפלא-
.אני מעולם לא שלחתי מכתב כמו זה-
...שלחתי אותו... אני לא יודע
,אני מתכווין
הרגשתי שאני רוצה לומר לך משהו
.במכתב, אבל אני לא אמרתי
.אבל אני חושב שאני רוצה לומר לך עכשיו
.אבל אני לא בטוח שאני צריך לומר
,הרבה אומרים את זה אבל לא מתכוונים
.אבל אני חושב שאני כן
אז רציתי לומר-
.לא אנחנו לא צריכים לומר את זה-
?איך את יודעת מה אני עומד לומר-
...אני לא-
.אבל תודה-
.רק רציתי לומר שאני אוהב אותך-
.אמרתי את זה-
.אני יודעת-
.בוא לא נשים את הדברים ברמה הזו-
.מה? זו רמה טובה-
?האם לא
?איך אני יכולה להסתכל בך ולומר את זה-
?לומר מה-
אני חושבת שאנחנו צריכים לבלות
.קצת זמן בנפרד
?מה לא בסדר
..אני צריכה ללמוד-
?את צריכה ללמוד-
?כמה זמן את צריכה
,את תעזבי בקרוב
.אז אני פשוט שואל
.אנחנו נראה
.טוב לדעת את זה
.חכי דקה
?מה הרגע החלטנו
...החלטנו-
?האם את גומרת איתי-
.זה נשמע כמו זה-
.החלטנו להיות ידידים-
...זה נשמע נורא אבל
,אם אנחנו ידידים
?מדוע לא נוכל לראות האחד את השני
אני חושבת שאנחנו צריכים להפסיק
.לצאת לפגישות
.אני מרגיש כמו שמוק
.את בטח חושבת שאני שמוק
.אני לא-
.את כן-
לויד, חלקנו את הדבר הכי אינטימי
.שאנשים יכולים לחלוק
.חלקת את זה עם שמוק-
.לא, אני לא-
?האם זה בגלל אבא שלך-
.לא-
?האם דיברת עם קורי
?למה? אמרת לה-
.לא, היא הבינה זאת-
,לא, זה בסדר. היא תספר לכולם
.אבל זה בסדר
?אמרת למישהו-
.רק לאבא שלי-
?אמרת לאבא שלך
.לך יש את קורי ודי.סי
.לי יש את אבא שלי
.אני מצטער שאמרתי את זה, שכחי שאמרתי
...אמרתי מה שחשבתי
.אבל שכחי מזה
?אני אוהב אותך" בסדר-"
?מה את עושה עם הידיים שלך
.את מדברת כמו הבחורה הזאת, שילה
!אל תהיה מרושע
.זה קשה גם בשבילי
.אז אל תעשי את זה
.שיט
האם תיקח את העט הזו
?בבקשה, ותכתוב לי
.אני לא מאמין לזה
.את פשוט גמרת איתי
.שלום, קונסטנס? זה אני, לויד
.שום דבר. אני פשוט מסתובב
.היא גמרה איתי
?מה אני עושה
?איך אני יכול להשיג אותה בחזרה
.אני לא יכול לגרום לה לדבר איתי
.זה כל כך דפוק
.אני מרגיש שאני רוצה לבכות
.היא נתנה לי עט
.נתתי לה את הלב שלי
?פשוט בא הביתה, בסדר
.אני אגיע הביתה בקרוב
הרוב לא יודע מה לעשות
.אחרי הבגרות
,אבל לי מובטח
.הכשרה מקצועית בצבא
בוגרי הצבא הינם המקצוע המבוקש
...השני אחרי הכשרה טכנית
...12 חודשים מראש
.זה אני. נוסע סביב, מאוד מאוחר
.אני יודע שלא דיברתי איתך בזמן האחרון
.אני לא רציתי להיזכר בדיאן
.דרך אגב, אני כבר לא זוכר אותה
.מחקתי אותה מהמחשבה שלי, אני לא
זוכר מתי או איפה הכרתי אותה
הנה זה, כאן המקום השנוי במחלוקת
.בקשר לפגישתנו הראשונה
.פגשתי אותה בקניון
הייתי צריך לדעת
.שמערכת היחסים שלנו נידונה לאבדון
...לשמאלנו, יש לנו
!הרחוב שבו היא נפרדה ממני
.כאן השביל שלקחנו
קורי, אני מנחש שהאשמתי אותך
.על שנתת לי לשלוח את המכתב
.אבל גם אני חשבתי שזה היה נכון
.אני חושב שאני מכיר יותר מדי בחורות
.אני צריך לבלות יותר עם בחורים
אני צריך להיות כמו הבחורים האלו שמבלים
.באיי.אם.פי.אם. או בגס ושיפ בשבת
אבל אני לא יודע אם בחורים כאלה
?יודעים את התשובות
!לויד, אחי
?אף בחורה לא שווה את זה, אתה יודע
,שמע, גבר! תלמד איתנו
.אנחנו נלמד אותך את התורה האמיתית
?אתה לא יכול לבטוח בהם. יודע למה
הם מבזבזות את הכסף שלך ואומרות
לידידים שלהם. זה כלכלה
אתה חייב למצוא בחורה
...שדומה לה
.דפוק אותה וזרוק אותה
.תסיר אותה מהמחשבות שלך
.הטעות היחידה שלך היא שאתה לא זרקת אותה ראשון
.דיאן קורט היא פוני מופעים.
אתה צריך משהו יותר טוב, חבר
.לך איתנו ותהיה עם ראש מורם
.לך עם ראש מורם
!הם כלבות, איש
.מכניסה אותו לתסביך
.חבר, עדיף שאני ישתחרר
.בסדר, איש
.יותר מאוחר לוק
.תהיה קול, גבר
.יש לי שאלה
,אם אתם יודע כ"כ הרבה על נשים
אז למה אתם יושבים אצל גס ושיפ לבד
.ביום שבת, ללא נשים בסביבה
.ע"י בחירה, איש
.זו בחירה מודעת
.אנחנו בוחרים להיות כאן
.אני בוחר בזה
?חבר, איפה היא זרקה אותך
.במכונית שלי
?במכונית שלך
-גמרה איתך במליבו?
-הו, נתעב!
.זו הטירה שלך, איש
.לא היה לך כל סיכוי עם בחורה כזו
.היי, גבר. אני הייתי מאוהב פעם
.נפגעתי מאד קשה
.אני לא רוצה לעבור את זה שוב
!אתה מוריד לי את המצב רוח
.סתום תפה, איש
.אנחנו הולכים לקייגר
.היינו רוצים שתבוא
.אנחנו נמצא לך בחורה, איש
.אנחנו נמצא לך בחורה לוהטת
!מיד! מבטיח
!בחורה חמה בשבילך
אני לא אפגוש בחורה
.כמו דיאן בקייגר
היא היתה שונה, אפילו לא היינו צריכים
.לצאת, פשוט בילינו
.הבחורה נתנה לי ביטחון עצמי, איש
,הלכתי מסביב
.מרגיש מסופק
?אתה יכול לדמיין את זה
.ואז היא גומרת איתי
.אני לא יודע למה, היא לא אומרת לי למה
?מי יודע את הסיבה
,אולי זה אבא שלה, היא לא רוצה
.לדבר איתי, לא להסתכל אליי
!בוא
?אלוהים, מה קורה איתך
!אתה משתגע
!תרגע, איש
.אתה זועף
הוא איש זועף
הוא זועף
,אני אפילו לא מרגיש ככה
.על המכונית שלי
.הוא נזעף כל יום
?איש, תגיד שם של בחורה, בסדר
כל בחורה בסיאטל, אני אסדר לך
!דיאן קורט
.איש, אני לא יכול לעשות את זה, חבר
לוייד, לוייד
הכל בטל ומבוטל
הקשב לאמת
שאתה מנסה להמנע ממנה, לוייד
.זה היה טעות
הגשם שיורד על המכונית שלי
.הוא טבילה
.זה אני החדש
.אייס-מן
לויד החזק. ההסתערות שלי
.על העולם מתחילה כעת
.אני מאמין בעצמי
.לא חייב תשובות לאף אחד
.חשבת כבר על הכל
,אם עכשיו תתחיל להיות מדוכא
.הכל יהיה הפתעה נעימה
תראה, למה אתה
?לא מתקשר שוב לדיאן
.הפסקתי לאחר 7 שיחות שלא נענו
אתה חייב להבין, המשפחה שלה
.נקרעת לגזרים
.כמו המצב שלך ושלה שנקרע
.כמו שג'ו ואני נקרענו
.תבקר אותה בביתה-
.אני לא חוזר לשם-
.אני אפי' לא יודע על מי אתן מדברות-
?למה אתה חייב להיות כזה-
.מפני שאני בחור. יש לי גאווה-
.אתה לא בחור-
.אני כן
.העולם מלא בבחורים. תהיה גבר
.אל תהיה בחור
.אם היא רוצה אותי, היא יכולה לבוא אלי
.הי. לויד
.זו השיחה השמינית והאחרונה שלי-
.תרימי את השפורפרת אם את רוצה-
,אני חשבתי על הכל
.והחלטתי לתת לך הזדמנות שניה
.אולי רק אביך מקשיב
.הי, מר. קורט. שלום
.אם אני אענה לזה, אנחנו נחזור להיות ביחד-
.אז אל תעני, את יודעת שזה הטוב עבורך-
.יתכן שלא הכרתי אותך
...אולי העולם אינו אלא חזיון תעתועים
וכולם נעים לעבר...
.בית הקברות
.יתכן שיש טוב בזה
.את בטח מסננת/מנפה אותי
רק עוד דבר אחד. המכתב
?שכתבתי לך. את יכולה לקרוע אותו
.תשמידי אותו. תהרסי אותו
.זה כואב לי לדעת שהוא מסתובב בחוץ
?את יכולה לעשות זאת בשבילי
.טוב. להתראות
?זה בשביל אישתך-
.אני לא נשוי. זה עבור ביתי-
?הולכת לביה"ס-
.היא זכתה במילגה-
.יופי לה
.אני אקח את כל הסט-
.מצויין-
אני חייב לומר לך, יש לך את החיוך
.המתוק ביותר שראיתי השבוע
.תודה. גם אני מחבבת את שלך
,אני לא יודע את שמך
?אבל, מה את עושה בצהריים
אני מצטערת, אבל הם
.סירבו לאשר את הכרטיס
.הו! טוב, הנה
.קחי כרטיס אחר
.תודה
.אני חוששת שלא אוכל לקבל גם את הכרטיס הזה
.יש איזו מגבלה על החשבון שלך
. . .אני אמורה להחרים אותו
?אבל, למה שלא תקח אותו. . .
.שמרי אותו-
?אתה בטוח-
.כן, אני לא רוצה בו
.תודה רבה לך
.את היית מאוד נחמדה
?אבא, אתה בסדר שם
!אני בדיוק מסיים פה
?בנוגע לג'יימס קורט
.חדר 14
אני אמורה כבר ללכת
. . .לאקדמיה למחקר
,שבשבילה עבדתי כל חיי
.ואפילו לא אכפת לי
. . . הקיץ פגשתי מישהו
...ואנחנו לא יכולים לדבר בגלל זה
.אני לא יכולה לדבר עם אבא שלי
. . .לבשתי את הבגדים האלו. חשבתי
,אם אני אראה כמו שצריך
...מישהו אולי ידבר איתי
.אבל אני ניראית ומרגישה נורא
?אתה יכול בבקשה לדבר איתי
.תהיה קצת הגון
אנחנו מאמינים שלאביך
. . .יש קופה גדולה של מזומנים
...מחשבוניות מזויפות, ומפצינטים מזויפים
.אנחנו חוקרים אותו כבר 5 שנים ומאמינים
.שכשהם מתו, הוא לקח את כספם
?סלח לי
.תבדקי בעצמך
.תראי אם אביך מתאים לפרופיל
?מה הפרופיל-
.תביטי סביב הבית-
,ישנם הרבה שטיחים
?חפצי אומנות, ציוד סטריאו
?דברים שנקנים רק במזומן
?האם הוא מחלק הרבה מתנות
?...האם הפריטים העיקריים שבביתך-
.אתה מנסה להוציא ממני,  שאני אגיד משהו-
אל תיתני לעסקיו
.להשפיע על חייך
?איך אתה יחכול לומר זאת-
.הוא אשם-
.לא. הוא לא
.יש לי הקלטות
.יש לנו את ההוכחה
. . .אני מצטער שאני צריך להגיד לך את זה
...אבל זה עומד להיות יותר גרוע
,אם הייתי במקומך
.הייתי לוקח את החברות האקדמית
?אבא
?יש מישהו בבית
.הם גרמו לי להטיל בך ספק
?מה קרה לך
?האם עשית זאת
?האם לקחת את בכסף הזה
.מתוקה, לא. אל תהיי מגוכחת
.תשבע באלוהים. אני צריכה את האמת-
!מותק-
.תשבע-
.אני נשבע לך-
.מצאתי את הכסף
.זה לא מה שאת חושבת
?מה עלי לחשוב-
?בקשר למה-
!גנבת מהם! שיקרת לי
?איך אתה חושב שאני מרגישה-
?את יודעת של מה הכסף הזה-
!לא, את לא! זה לא בשבילי
זה בשבילך שכאשר
. . .תחזרי מאנגליה
...אז לא תזדקקי
.ולא תצטרכי אף אחד
אני דואג לאנשים האלו
!יותר טוב ממשפחותיהם
,אכפת לי מהם, אני נותן להם פרחים
!מאכיל אותם, מנגב להם את הפה
!אבל גנבת מהם-
!אני הופך את חייהם ליותר טובים-
.נתת לי להגן עליך
ידעת שהיית אשם, ונתת לי
?...להפוך לחלק מזה! איך
קדימה. כשאזדקן, תני לי
.מישהו כמוני, אבל קדימה
בטחתי בך. נעמדתי בבית המשפט
!לפני חמש שנים ובחרתי בך
?למה את כ"כ מלאת שנאה כלפי
?בגלל לויד
,לא. אמרתי לך הכל
.ושיקרת לי
.הייתי עושה הכל למענך-
.נפתור את זה-
.לא! אני אפתור
אני לא אשאיר כלום בחוץ
.כי אני יכולה להגיד לך הכל
.אתה גנב ושקרן-
.לאט לך. אני האבא היחיד שיש לך-
.אני כ"כ מתביישת
.אל תגידי כך. זה לא טוב בשבילך
.אתה צודק
!לא, דברי... דיאן
...חכי רגע! דברי
.מישהי כאן בשביל לראות אותך
.אלוהים
.לויד, אני מצטערת
?מה את רוצה
.אני מצטערת
.אבא שלי אשם. הוא שיקר לי
.הוא שיקר לכולם
.הרגע עזבתי את הבית
.אני זקוקה לך
?באמת
.לשום דבר אחר אין משמעות בעיניי
.אם אני אפגע בך שוב, אני אמות
.תפגעי בי שוב? אין סיכוי
.אל תדאג בקשר לזה-
.אני אוהבת אותך-
?מה-
עוד כמה פעמים
?אני אצטרך להגיד את זה
.עוד פעם אחת יהיה נחמד
.אני אוהבת אותך
.בבקשה
.שאלה אחת
,את כאן בגלל שאתה צריכה מישהו
?או בגלל שאת צריכה אותי
.שכחי מזה. לא אכפת לי
.אני זקוקה לך
.אני אוהב אותך
.וללא כלא $75,000-
.אני לא יכול להסכים לזה-
הבחור הזה גנב מסבא ומסבתא
.במשך 17 שנים
.אני אשמח לשמוע את הסיפור שלו-
?ושלושה חודשים בכלא $100,000-
.ותשעה חודשים 125,000$
.אני יכול לקבל את זה
.המדינה תיקח את הבית-
.הוא יוכל לרצות את עונשו מיד-
.אני יכול לחבר את זה-
.אני אתאם את זה עם הלקוח שלי-
.אני אעביר את זה לבוס שלי-
.בסדר-
.פשוט תישני
,היא לא יצאה מהרכב, הבאתי אותה הנה
.אבל היא לא יוצאת מהרכב
.רציתי שהיא תראה אותך
...אם אתה הולך
...ואתה לא מתמודד עם זה
...עם עסקי המשפחה, אתה פשוט
?אתה הולך לאנגליה איתה-
.זה אחד הדברים שרציתי לדבר איתך עליהם-
?האם אתה נוסע
?האם אני הולך
?האם אני נוסע לאנגליה
חשבתי על זה קצת, והבנתי שעלי
.לחשוב ולקבוע את העתיד שלי
ולברר מה אני רוצה
.לעשות עם חיי
דיאן ואני יכולים לחכות
?האחד לשני, נכון
אתה חושב שהיא תברח
.עם איזשהו אנגלי? אין סיכוי
.אני מעריץ אותך על שאתה לא תופס על זה טרמפ
.אתה יודע, הבת שלי היא לא כמוך-
.אני יודע-
.היא מאד מוצלחת. מאד מוכשרת-
אבל אז חשבתי שוב. כי מה
.שאני בעצם רוצה לעשות עם חיי
,מה אני רוצה לעשות בשביל מחייתי
.הוא להיות עם בתך
.אני טוב עם זה
,אתה רק הסחת דעת בשבילה
.לא חלק קבוע בחייה
אני הסחת דעת
.שהולך איתה לאנגליה
?אתה בסדר, אדוני? אתה בסדר-
!אני מוחזק במעצר, לויד-
לא מגיע לי לאבד
.את בתי בגלל זה
.לא מגיע לי שאתה תעמוד באמצע
ואני לא יכול לרדת לסוף דעתה
מדוע היא בחרה בבינונית
!כמו שהיא איתך
...יש לי מכתב מבתך
.שעות הביקור עתה הסתיימו
על כל המבקרים לעזוב
.דרך המשרד הראשי
.אני לא יודע איזו גירסה היא שלחה
"...אתה לא יכול לתאר את האכזבה שאני מרגישה-"
.אני מכיר את החלק הזה. תמשיך לקרוא-
.לא יכול להיות שהיא עדיין כועסת על זה
.זה עומד להשתפר-
".באמת, אם זה חתום ב "אני אוהבת אותך-
.רק שמה
,רק תדע שהגרסה הזו קיימת
..."שהיא אכן כתבה "אני אוהבת אותך
?זה דבר טוב..., נכון
.זה מוכרח להיות דבר טוב
!שלום
!היי
,אני לא יודעת מה לומר
.פרט ל - להתראות
.יכולת לומר לי את האמת
.אני כ"כ מצטער
.אני אוהבת אותך, אבא
.תכתוב לי
.הסתגלות המטוס
.זה כמו סירת חופים
.כולם מחבבים את זה
.תמצמצי אם את בסדר-
.אני בסדר-
.טוב, זה הכל נורמלי
.מאד סטנדרטי בשביל 747
אם משהו קורה, זה בדר"כ
.קורה במשך 5 הדקות הראשונות
אז מתי ששלט העישון
.יעשה "דינג", אז הכל בסדר
.טוב לדעת
אני אמשיך לדבר עד שזה יעשה
.דינג", וזה יקרה בקרוב"
.חפצים אישיים לטיסה מאת קורי
?ספרים, קלטות, מגזינים, משהו
.לא עכשיו, תודה
?מה המצב
.אף אחד לא חשב שנעשה זאת
אף אחד לא באמת חושב
?שזה יעבוד, נכון
את רק תסקרי את
.כל סיפורי ההצלחה הטובים
.זה בסדר
.אני יודעת
?"איפה "הדינג-
.זה מגיע-
.בכל רגע
.כל רגע