..."בפרקים הקודמים של "ברק שחור
Wizdom.XyZ
אל תכריח אותי לקרוע
.את המסכה מהפנים שלך. תגיד את זה
?אחרי כל השנים האלה, מה, בנאדם
,לדברי הכומר ג'רמיה הולט
המרפאה החינמית ע"ש רבקה לי קרמפלר
בכנסייה שלו
.נמצאת בסכנת סגירה
.הזמן של המרפאה אוזל
,אם לא אעזור
.אבזבז את המתנות שהאל העניק לי
.זה מה שאביך נהג לומר
.תבורכי, אחות
אקבע פגישה
כדי שאת תוכלי לשכנע את ד"ר ג'ייס
.להצטרף אלינו
אבקש לכלול אותם בצוות
.שמטרתו להציל את הילדים
.ילדי הפודים
.כן-
המטרה של ברק שחור הייתה להרוג
.את טוביאס שהרג את אבא שלי
.רציתי שתשמע את זה ממני
.תפסנו את טוביאס
.היא צריכה עזרה
.היא צריכה לדבר עם מטפל
?אפשר לעזור לך
.שמי פרנה
?איפה אנחנו, לעזאזל
מקום בתוכך שבסופו של דבר יאפשר לך
.לשלוט בכוחות שלך
,לפני שתוכלי לדחוס את רגשותייך למשהו
.אנחנו צריכות לדעת מהם הרגשות האלה
- ספר ההשלכות -
- פרק רביעי: יצור שקוף -
?מה דעתכם
.מתוקה, את יפהפייה
.תודה, אימא-
.מהממת
.בסדר, קדימה. להתקרב
.כן, נכון-
.אין כמו תמונות
.בחייך, אבא. אתה כזה מיושן
.לא כל המצלמות משמשות לסלפי בימינו
.תודה
.את יפהפייה-
.את באמת יפהפייה
.תודה-
?באמת, ג'יי
?הבחור הזה
.ג'יי, אנחנו צריכים לדבר
!אני לא יכולה לעצור את זה
,את יכולה. את הסופה
.אז את יכולה לשלוט בסופה
.אל תפחדי ממנה. קחי עליה בעלות
.תחזירי את האנרגיה לתוכך
.קחי דקה, ודעי שאת הכוח הזה
...עכשיו
.תכניסי אותו לתיבה
.היי, תחזיק מעמד. אני פה
.אני לא יכולה. ניסיתי
...ניסיתי. אני
.אני יודעת-
.אבל את מתקדמת
?מי זה הכליל הזה
.אני כאן יומיים, ולא השתניתי, כלום
?איך זה שאתה לא מזדקן
.אורח חיים טבעוני עם קצת יוגה באמת עובדים
אני טוען ששחורים
צריכים להפסיק עם דיאטה של עוף מטוגן
.ומשקה קל בטעם אבטיח
.בנוסף, אני משתדל להימנע מהשמש
.אשאל אותך כמה שאלות
,אני יודע שתשקר לי
?אבל אתה יודע איפה היית ביום חמישי בלילה
.אני די בטוח שזה ערב דומינו
?ראית לאחרונה את מרסלוס וייט
.בנאדם, עכשיו אתה חופר בעבר. חלפו שנים
?מה שלום האח הזה
.נהדר. עד הרגע שמישהו שבר לו את המפרקת
.לעזאזל
...האלימות הזאת בפרילנד
.היא מדאיגה
למרבה הנוחות, כל זה קרה באותו שבוע
מהרצח של אלווין פירס DNA-שראיות ה
נעלמו מחדר הראיות שלנו
,ואחד השוטרים שלי
.שהייתה לו גישה לחדר הראיות, הוצת
.תנחומיי
.אני בטוח שילדיו ישמחו לדעת שאכפת לך
.שכחת משהו, יצור שקוף שכמותך
.אתה לא תימלט מעונש
.סגן המפקד הנדרסון
.שקוף". זו בחירה מעניינת מאוד במילים"
.זה אומר שאתה יכול לראות דרכי
,ואם אתה יכול לראות דרכי
.אז אתה יודע מה אני חושב
.הוא תזמר את כל הדבר הזה
,הוא הרג את העוזר שלו לשעבר
,שלנו DNA-נפטר מראיות ה
,נעצר כשהוא יודע שניאלץ לשחרר אותו
.ושיקם את המוניטין שלו, הכול במכה אחת
.השופט יקרא לזה תאוריה
.אני צריכה ראיה מוצקה למשהו
,רצח, שיבוש הליכים
.קשירת קשר לשיבוש הליכי משפט
.בלי זה, נצטרך לשחרר אותו
.יש לכם 48 שעות, בקושי
.כרגיל, מיס מונטז, את קרן שמש אמיתית
?היא נתנה את הכסף לכומר הולט
.כן-
?ממי היא גנבה אותו
.מאפיונרים מאיזו רפובליקה שפרשה
.הם הלבינו כסף למיזם השיקום במרכז העיר
?וידעת על זה
.כן
?אבל לא פנית אליי תחילה-
.אילו פניתי, הייתי מאבד את האמון של אניסה
.זה לא מעניין אותי
.אותי כן, ג'ף
.טוביאס עדיין חופשי, והמזוודה בידו
וכמעט אין ספק שאיזה פלג של סב"א
,עוד צד מטא-בני אנוש
.משמע שאתה והבנות עדיין בסכנה
,אילו הייתי נותן לאניסה לצאת לבד
.היא אולי כבר הייתה מתה
.ולא התכוונתי לתת לזה לקרות
.אמרתי לה שאספר לך לאחר מעשה
.סיפרתי. מה שתעשה עכשיו תלוי בך
.לא רק שזה היה לא חוקי, יכולת להיפגע
.כדורים מקפצים ממני
.רק אם את מוכנה לקראתם
?ונראה לך שהצלת את המרפאה עם הכסף
.לא, רק הפכת אותה למטרה
.אבא, פרילנד היא כבר מטרה
.זה גדול בהרבה ממרפאה
.יש סיבה שהם קונים את הנכסים האלה
,ותהיה הסיבה אשר תהיה
.יש דברים גרועים מזה שמהמרפאה על הכוונת
זה כי הם לא סתם
.חברי כנופיה בפינת רחוב, אניסה
.אלה פושעים מקצועיים
?אנחנו לא אמורים לעזור לאנשים
.אנחנו עוזרים-
.אבל בשונה מפושעים, נציית לחוקים
?חוקים שמי קבע
.שאני קבעתי-
.תנחש מה? לי יש חוקים אחרים
.כי לא ארשה שינצלו את האנשים שלי
.הם לא האנשים שלך
,וכל עוד את גרה בבית שלי
.תצייתי לחוקים שלי
?בסדר. אז אתה הולך לשם
.לא. אנחנו כבר שם
.בסדר
אם תשתמש בבית הזה
,כדי לנסות לומר לי מה לעשות
.אקל עליך
.אצא מפה עד הבוקר
?אז את משאירה לי את השאר, או מה
?בחייך, ג'ן. אולי תפסיקי
.או שגם אני אתחיל לבכות
.בואי הנה
?תראי, אני לא גוססת, בסדר
.עדיין אהיה בסביבה
פשוט לא אוכל לתת לאבא לחשוב
.שהוא יכול לשלוט בי
.את מתנהגת כאילו הוא לא עושה את זה גם לי
.את בת 16. צריך לשלוט בתחת החצוף שלך
?אני חצופה? אז מה את
.בוגרת. ואעשה מה שמתחשק לי
...אניסה
,אני עושה הרבה
.אבל אני לא יודעת איך אתמודד בלעדייך
.באמת. אני לא יכולה לדבר עם אימא או עם אבא
.תקשיבי
?את יודעת שתמיד אתמוך בך, נכון
כליל"
"?אתה שם
.תני לי את זה
.כליל? ירדת מהפסים? הוא הרג את אבא
.הוא הרג את ברק שחור
?אז עכשיו את מגנה עליו
?מתי הוא התחיל לסמס לך
.לפני זמן מה. אבל לא עניתי לו. אני נשבעת
.אף פעם. אני נשבעת
.את חייבת לעצור את זה-
,אני יודעת שהייתם קרובים
.אבל הוא לא מי שהיה
.את חושבת שאני לא יודעת את זה? אני כן
...ג'ניפר
...מה שאת לא עוברת
.הבחור הזה הוא לא התשובה
.אני יודעת
.קחי
.ומוטב שתתרחקי ממנו
.בסדר
,תראי, אפילו אם אני לא בבית הזה
.תמיד אתמוך בך
.בואי הנה, ילדה קטנה
.אני אוהבת אותך
,הקדשנו כל כך הרבה תשומת לב לג'ניפר
.ששכחנו שכל זה חדש גם לאניסה
...הדרך שהיא הולכת בה
.גניבה
...היא מובילה רק לדם
היי, זו אותה הדרך
?שאתה הלכת בה בהתחלה, זוכר
.מעולם לא גנבתי
,אולי לא גנבת או הרגת
?אבל עד כמה התקרבת לקצה
...אני מצטער
.שאת נאלצת לעבור את כל זה
.שנאלצת ללחוץ על ההדק ההוא
.זה היה מצב של חיים או מוות
.בחרתי לחיות
.השלמתי עם זה
- גמבי -
?מר פירס
?תאפשר לטוביאס ללכת
.ראשית, אני לא מאפשר לו כלום
.בשונה מברק שחור, אני לא לוחם צדק
.אני לא יכול לעבור על החוק. אני החוק
?ודבר שני, איפה השגת את המידע שלך
.לא אוכל לומר
.ברור שלא
מי שעדכן אותך
...היה צריך לומר לך שהראיות נגדו
.נעלמו
...רגע, מה? אבל-
?DNA-העיתונים? מה עם ה
?מה עם הבחור שהוא עבד איתו
.נרצח בשבוע שעבר
?אז הוא עבד עליך מההתחלה
.נכון לעכשיו, כך זה נראה, כן
.חייב להיות משהו אחר
,אני בטוח שהוא עשה טעות
...ואני אמצא אותה, אבל
.תן לי להעיד-
?בסדר. למה? מה תגיד
.שהייתי שם. שראיתי שטוביאס הרג את אבי
?עכשיו תעיד עדות שקר
.אני לא פועל כך. אתה יודע את זה
.אני לא משקר. הייתי שם
?מה
.הייתי שם
.ראיתי שטוביאס רצח את אבא שלי
גמבי לא הרשה לי לדבר
.כי הוא חשב שרק כך ניתן להגן עליי
.לעזאזל, אחי
?יש עוד שקרים או חצאי אמיתות שתרצה להבהיר
?בחייך. צריך להפסיק עם הריב הזה, בסדר
.כדי שאתה ואני נעבוד ביחד ונחסל את טוביאס
אתה באמת לא מבין באיזה מצב הצבת אותי
.כסגן המפקד או כחבר
.יש לי עבודה
.בבקשה תנסי לא לזוז. איש לא יודע שאת פה
.הרצועות הן להגנתך. אני לא רוצה שתיפצעי
.מה שזה לא יהיה שירו בך , הוא נכנס ויצא
.טוביאס
.עם צלצל
.איבדת הרבה דם
.אתה חייב לעזור לי. בבקשה
.קרה, את חייבת להתכונן למוות
.לא, חייב להיות משהו
.קרה, את סובלת מאלח דם. וזה רק יחמיר
.אתה מנסה לעבוד עליי. צבוע זקן ושקרן
.אתה לא טוב יותר ממני
.נכון. אבל היה לי זמן לכפר
.לך אין
.לפחות תגידי מה שאת יודעת
.לא אומר לך כלום
.אני מקווה שתשקלי שנית
.זה לכאב
- (זאת מעולם לא הייתה אמריקה מבחינתי) -
הו, מי ייתן וארצי תהיה ארץ -
- ,שבה החירות לא תוכתר בזר פטריוטיות מזויף
אלא כזו שבה ההזדמנות אמיתית, החיים -
- חופשיים והשוויון קיים באוויר שאנו נושמים
!בחייך, בנאדם
!היי-
!היי! לא! מספיק
.מספיק, שניכם
.כולם לחזור לכיתה. קדימה. לכו
,לכו. עכשיו. אני לא יודע במה מדובר
,אבל בגרפילד
.לא מיישבים ויכוחים עם אגרופים
...כן, לא, אבל
.לא, חכה-
.לא. "שנאה היא משא גדול מכדי לשאתו
היא פוגעת בשונא
."יותר מכפי שהיא פוגעת בשנוא
?מי אמר את זה
.קורטה סקוט קינג
.נכון-
.עכשיו, תסתכלו זה לזה בעיניים. בעיניים
.תלחצו ידיים ותפסיקו לריב. קדימה
.כן
?מה קורה-
?הייתה קטטה
.המנהל לאורי, טיפלתי בזה-
.הכול בסדר
.אילו דעתך עניינה אותי, הייתי שואל
?מי הכה ראשון
...זה לא משנה. הצעירים
.ענה לשאלה
.הפרחח הזה-
?הוא דיבר מגעיל, בנאדם, ואתה יודע מה
?תירגע... בסדר? אז אתה? מה שמך
.סקו המילטון
.מזל טוב, מר המילטון, הרגע סולקת מביה"ס
...מה? היי, מר פירס, מה
ואתה מורחק-
.לשבוע
?מה-
.תראה, המנהל לאורי, אלה שני ילדים טובים
.הם פשוט טעו
.ובבית הספר הזה יש אפס סובלנות לקטטות
.כעת חזרו לכיתה
לא, ביה"ס הזה קם על ההבנה
.שאין אדם שלא ניתן לגאול
.זמנים משתנים, מר פירס
ואם אתה מרגיש שלא תוכל לאכוף כראוי
,את החוקים והנהלים החדשים בביה"ס
.גם אתה מוזמן לעזוב
.קדימה
...סולקתי? אבל
.תחזור לכיתה. הכול בסדר-
.תחזור לכיתה. זה בסדר
.לעולם אל תדבר אליי ככה
.לא פה ולא בשום מקום אחר
?אתה מאיים עליי, מר פירס
.למען הפרוטוקול, כן
כפי שאמרתי, אם אתה לא אוהב
,את השיטות שלי או לא יכול לתמוך בהן
.אתה יכול לעזוב
.לא... לעזאזל עם זה. בוא נבהיר
,אני נמצא כאן רק כעלה התאנה שלך
.כדי לתת לגיטימציה לנוכחותך בגרפילד
.אז שנינו יודעים שאני לא הולך לשום מקום
.לא. אתה עלה התאנה של הוועד, לא שלי
אני מבין למה הם זקוקים
.לישו השחור שלהם, אבל אני לא זקוק לו
,כי לא יהיו ירי, חטיפה
.או מנות יתר של אור ירוק במשמרת שלי, נקודה
,תראה, אם תיתן לילד ההוא הזדמנות נוספת
.הוא ייהפך לאדם שכולנו נוכל להתגאות בו
,אבל אם תשליך אותו לרחוב
.יש סיכוי גדול שהוא ייהפך לאדם שיפחדו ממנו
.אפס סובלנות
,הכלל לא מאפשר פרשנויות
.לכן יהיה קל לכולנו להבין אותו
.כן
.אני מבין שלא הלך טוב עם אבא שלך
?אוכל לגור פה כמה ימים
.בטח. את תמיד רצויה. תישארי כמה זמן שתרצי
.תודה, דוד גמבי
.אבל אצטרך ליידע את הורייך שאת כאן
.אני יודעת
.בואי, נמקם אותך
.חמש. ארבע. שלוש. שתיים. אחת
.זה מוזר
?את מצפה שמשהו יקרה
.כן
אזהרה -
- טמפרטורה חריגה
.לא. זה לא בסדר
?זה... מה קורה
.אז אנחנו יודעים מה היו הכוחות שלו
?אם ידעת שהוא יתעורר, למה לא אמרת משהו
.יכולנו להציל אותו
.לא נכון-
.המושא חווה הידרדרות מיטוכונדרית מהירה
.המוות היה בלתי נמנע
.לא! הוא לא מושא-
.הוא אדם ושמו שון פיליפס. ועכשיו הוא מת
.אכן. ועכשיו יש לנו עוד מידע
.אקליד את זה
.לא
.היי, מותק
?אז איך הלך אתמול
.אני רואה שאת מתעלמת ממני
.נפלא
חשבתי שאין עוד משהו
...שאתה יכול לקחת ממני
.ואז סילקת את אניסה
.לא סילקתי אותה
.התעמתי איתה
.היא קיבלה החלטה
.יודע מה? אני מבינה
?זה בסדר. אתה אף פעם לא טועה, נכון
.אתה מושלם
.בסדר, טוביאס, הנה העו"ד שלך
?אולי קצת מוזיקה
,אם תרצה, כמה טלפונים
.ותחזור הביתה לארוחת ערב
לא מפסיק להדהים אותי
.איך כל הלבנים חשים צורך להיות המושיעים
זה גורם לי לרצות לצחוק
.ובו זמנית לתת לך אגרוף בפרצוף
,עכשיו, לפני שהחיוך שלי ייעלם
?אולי תספר לי למה באת
...יש
כמות משמעותית של כסף
.שנגנבה מאיתנו על ידי כלבה עם כוחות
אז כך המרפאה החינמית
.קיבלה את התרומה המופלאה שלה
.מתוך כבוד אנחנו פונים אליך
,לפני שנשפוך דם ברחובות פרילנד
...הרחובות שלך
.באנו הנה לבקש רשות
?אתם רוצים להרוג אותה
.יש לנו רעיונות איך להעביר את המסר
.הרשות ניתנת, בתנאי אחד
אני רוצה צגים לזיהוי פנים וגוף
,מחוץ למרפאה
.למקרה שברק שחור יגיע
,הוא מסתובב בכל יום בפרילנד
.ואיש לא מזהה את התחת השחור שלו
אבל אני אשרוף את העיר הזאת
.ואת כל תושביה עד שאמצא אותו
.הוא לקח ממני הכול
.טורי, ג'ואי טולדו, סיונייד
.הוא חייב למות
.והוא חייב למות בקרוב
.אנחנו באותו ראש
כליל -
- ??פשוט תתעלמי ממני לנצח
?את בסדר
.איבדתי ילד נוסף
.מצטער לשמוע
.כן
?ג'ניפר אמרה לך שהיא טיגנה מחשב נייד נוסף
.הילדה הזאת עולה לי הון
.חשבתי שהיא מתקדמת
,היא מתקדמת-
אבל זאת הסיבה שאני מרגישה
.שהיא לא מוכנה לחזור לבי"ס
.כלומר, צריך רק טעות אחת
.כן, נכון
.חוץ מזה, אני לא רוצה אותה שם
.גרפילד הוא לא גרפילד עכשיו
?לאורי
.כן, לאורי
.את יודעת מה? אני רוצה בחזרה את ביה"ס שלי
...כלומר, הבחור הזה, הוא
.הוא ביורוקרט שרוצה העלאה במשכורת
.לא אכפת לו מהילדים
.אז קח את ביה"ס בחזרה-
אם יש משהו שאני יודעת על ג'פרסון פירס
,זה שכשהוא מחליט משהו
.אין מספיק לאורים בעולם שיוכלו לעצור אותו
.לכל דבר יש סיבה
.אבא שלי היה אוהב אותך
.טעם טוב
.טעם נהדר
.היי, מותק
.היי
?אפשר לקבל רגע עם אבא
.כן-
...פשוט
.תזכור שהיית עצוב כשהיא עזבה אתמול
.טוב לראות אותך
גמבי חושב שהמרפאה החינמית בצרה
.ושיתקפו אותה
."פשוט תגיד, "אמרתי לך
.אתה מת לעשות את זה
.לא-
.הלוואי שלא הייתי צודק
.אני זקוקה לעזרתך
.אני פה כדי לעשות מה שצריך
.ואני מקבל את התנצלותך
.זה... מצחיק, כי לא התנצלתי
.אבל בהחלט אקבל את שלך
.כן. בואי נלך
.בסדר, הנדרסון מעודכן
,אבל מאחר שאין זמן או איום ודאיים
.המרפאה לא נסגרה
.הם רק יגבירו את האבטחה במשך כשבוע
?בסדר, אז מה נעשה
,למרות שאין תמונות של ולדיסלב זלובק
...הבחור שממונה על מיזם הפיתוח
הוא הרגע העביר 50,000 דולר
.מחשבון עסקי שלו
?למי
.לא יודע-
,אחרי שנותבתי מחדש כמה פעמים
.הגעתי לחברה בשיקגו
,אבל מסתבר שפרט לחשבון בנק ופרופיל דיגיטלי
.החברה בכלל לא קיימת
פטפטת ברשת האפלה מספרת
.שהכסף מיועד לאיזה מתנקש
:למרפאה יש רק שתי נקודות כניסה
.הדלת הקדמית ברחוב ודלת שירות בסמטה
.והנדרסון יצמצם את התנועה בשני הצדדים
.בסדר
,בהתבסס על מה שאני שומע
,ובידיעה שהם ירצו להזיק כמה שיותר
.סביר להניח שהם ישתמשו במטען חבלה
אז אם הם לא יצליחו להפעיל
...מכונית או משאית תופת, נישאר
.עם כל אדם שיעבור מבעד לדלת הזאת
.לקח הרבה זמן לנער הקרטיב להפשיר
.בצעי סימולציות על שרשרת כימיקלים חדשה
...הנדסתי לאחור את שלך
.למה עשית את זה? החישובים היו שגויים
.כן, אבל בעשר שניות בלבד
.שמונה-
,הרצתי את הסימולציה הזו כמה פעמים
,התחשבתי בקורוזיה ובאחסון אנרגיה
.ואפילו עם עשר השניות זה לא מסתדר
זה היה שמונה. ומה שאת עושה לא עובד
כי את מנסה לחזות שיפור
.ואני מנסה לחזות כישלון
...כן, בסדר
,אמרתי לך, ד"ר סטיוארט-
.כולם ימותו
.השאלה היא רק באיזו מהירות
.אני מסרבת לקבל את זה
.אני יודעת-
.אני יודעת. האופטימיות שלך משעשעת אותי
.אבל המוות מגיע אל כולנו, ד"ר סטיוארט
.איש לא יוצא מזה חי
אני כאן כי אני אחד משלושה אנשים בעולם
.שיכולים לעשות את מה שאני עושה
.והשניים האחרים לא נחמדים כמוני
אגב, נתקלתי בדגימות
.יציב של מטא-בני אנוש DNA של
?את יודעת מאיפה הן
.סב"א השיגו אותן
.אחד הוא מושא שקיבל את החיסון והוא יציב
בדגימות האחרות
.אין עדות לחיסון או לאור ירוק
שמת לב שבשתי הדגימות
,יש בדיוק אותה מערכת של סמני חלבון
?ושכל אחת מהן יוצרת רצף לא מוכר עד עתה
.מדובר בקרובי משפחה
?זו גנטיקה בסיסית, נכון
?מה אם המטא-גן עובר בירושה
?נמשיך להתרכז, בסדר
תריצי סימולציה על השרשרת הכימית
.כדי לראות אם זה לא מוביל לאיזה סרום
.תדמייני משפחה שלמה של מטא-בני אנוש
ברגע שסב"א ימצא אותה, נוכל לבדוק, לבחון
.ולנתח כל פרט במכלול הגנטי שלה
.זה יהיה מצוין
- המרפאה החינמית ע"ש רבקה לי קרמפלר -
.הרשת האפלה השתתקה
,וכשאנשים משתתקים
.זה בדרך כלל אומר דבר אחד
.שהם מוכנים
.פשוט צריך להיזהר, להישאר ערניים
.החבר'ה האלה לא פועלים לפי החוקים שלנו
?פשוט לא יכולת להתאפק, נכון
,תראי, אני רק אומר
.בלי קוד, אנחנו לא טובים מהפושעים
.תמיד נהיה טובים מהם
,אנחנו נלחמים למען האנשים, למען פרילנד
.לא למען כסף, או כדי להפוך ילדה לשפחת מין
,אם לא נשתמש בכוחות שלנו כדי לעזור לאנשים
?מה הטעם בהם
?נאלצת לגנוב כדי לעזור לאנשים האלה
מבחינתי, לקחת כסף בחזרה
.מאנשים כאלה זאת לא גנבה
.מבחינתי זה... רגע
?רואה את הבחור ליד הפחים
?גמבי, רואה את זה
.סתם בחור שמנסה להרוג את הרעב
...אז אימא שלך ואני תהינו
...אם את רוצה מקום משלך
?אולי תרצי לעבור לבית הישן של אבא שלי
?רגע. האישה הזו לא הייתה הרה לפני כמה דקות
.זאת אותה האישה
.היא ילדה משהו לא טוב
.כדאי שתיכנסו לשם. אני אטפל בה
.חבר'ה, שכולם יצאו מפה. קדימה
.כולם לצאת. קדימה. חייבים לצאת מפה
.אני צריכה שכולם יצאו מפה
.חבר'ה, להיזהר. צאו מפה. קדימה. צריך לצאת
!אנחנו לא זזים די מהר. זוזו
.אתה, החוצה
.מצאתי מטען
.גם אני מצאתי
?מה קורה פה? את בסדר
,אז ראיתי בתיק שתושאלת בילדותך
.אבל לא מוזכר שהיית שם
?שיקרת אז או שאתה משקר עכשיו
...רק רגע
.זה לא ממש משנה-
,ברגע שהסנגור ישאל את השאלה, והוא ישאל
.חבר המושבעים לא יאמין לאף מילה שלך
.כל חיי חייתי בפרילנד
.למילה שלי יש בדרך כלל משמעות פה
.אני בטוחה בזה
.אבל בוא נגיד שארשה לך להעיד
,חקירת הנגד של ההגנה תישמע ככה
,מר פירס"
"?האם שיקרת לחוקרים בנוגע לחקירה הזאת
...כן, אבל
אז מעבר למילה שלך, האם יש לך הוכחה"
"?שהיית עד לפשע, לכאורה, שביצע מרשי
...לא, אבל אני
"?מר פירס, האם אהבת את אביך"-
.כמובן
"?האם היית עושה למענו הכול"
.מובן שבשלב הזה אתנגד בטיעון שמנחים את העד
,ההגנה תבטל את השאלה ותשאל גרסה של
האם אתה חושב ששחרור מרשי ממעצר"
אחרי עשורים שבהם הואשם על לא עוול בכפו
"?קשור בזה שאתה בא להעיד עכשיו
?"על לא עוול בכפו"
,כבר 30 שנה שטוביאס וייל מתחמק מעונש
.בזמן שאבא שלי נרקב בקבר
".אין עוד שאלות, כבודו"
.מר פירס, אני מאמינה לך. באמת
.אבל כרגע, האמת לא עוזרת
הדבר היחיד שיעזור לנו להביא להרשעה
.הוא הוכחה
?אז אין כלום
?אין שום דבר שיוכיח שהייתי שם
השמדתי כל מה שיכול לחבר אותך
.אפילו במעט לזירת הפשע ההיא
.עשיתי כל מה שיכולתי כדי להגן עליך
?אז טוביאס יוכל להסתובב לו חופשי ברחובות
.זה לא מקובל עליי
אם תפגע בטוביאס
,אחרי שיבטלו את האישומים נגדו
.אתה תהיה הרע, לא הוא
.אנחנו נמצא משהו, ג'ף
.באמת. לעולם לא אוותר
?ג'ניפר
.כן-
?את מוכנה לרדת לכאן, בבקשה
?אתה חושב שאנחנו מגזימים
.לא, גם ככה כבר נטינו בכיוון הזה
,כלומר, כן, חשבתי שמצבה משתפר
,אבל אז, אחרי המחשב הנייד
...והדבר עם ד"ר ג'ייס
?היא תתרגז. ואתה יודע מה
.לא אוכל להאשים אותה
?היי, מה קורה
.מתוקה, אנחנו צריכים לדבר איתך על משהו
אמך ואני החלטנו
.שמסוכן בשבילך לחזור לגרפילד
?מה
.נעבור לחינוך ביתי
...לא, אבא
.אני לא מבינה
.עשיתי כל מה שביקשתם ממני
.כן, נכון. אבל את עדיין לא שולטת בכוחותייך
.כלומר, עדיין לא
.ומחפשים מטא-בני אנוש
.המשטרה. הממשל
,אפילו עבודתי
.להציל את ילדי הפודים, מאיימת עלייך
.זה לא הוגן
.אנחנו מצטערים-
.כן, אנחנו באמת מצטערים
...אני לא מאמינה שאחרי כל מה שעוללתם לי, ש
?אני באמת גוססת, נכון
.אני חושש שכן
.אני נשבעת שלא ידעתי שפרוקטור מושחת
.פשוט ניסיתי לשרת את ארצי
.את עדיין יכולה
.עזרי לי
.אני צריך למצוא את המזוודה של פרוקטור
?היא חזקה כפי שאני חושב שהיא
.שרוף אותי
.אל תקבור אותי באדמה
.שרוף את גופתי
.בסדר. אני מבטיח
...טוביאס
?המזוודה אצל טוביאס
?הוא יודע איך להשתמש בה
?קרה, איפה אמצא אותו
.היא שם
?טוביאס, איך ההרגשה שטיהרו את שמך
.תמיד האמנתי במערכת הצדק שלנו
,ובידיעה שהואשמתי על לא עוול בכפי כל השנים
,כשראיתי במו עיניי את עבודת המערכת
.האמונה שלי רק התחזקה
?מה השלב הבא בשביל טוביאס וייל
,יותר מכול
אני רוצה לחזור ולהיות חבר פעיל בחברה
.וחשוב מכול, עמוד תווך בקהילה
.ואומר את זה
,אוכל רק לייחל ולהתפלל שבבוא היום
אחרי 30 שנה, סוף סוף ימצאו
.את האדם שבאמת הרג את אלווין פירס
גם אם רק כדי לאפשר
.לג'פרסון פירס ומשפחתו למצוא שלווה סוף סוף
...עכשיו אם תסלחו לי
.תודה לך על זמנך-
.היי
.לא ציפיתי שתסמסי לי בחזרה
...כן, טוב
.חזרתי
!כן! מאה
!מאה