.הם עושים את זה
.חכו לי, לעזאזל
.מהר
.אתה לא מספיק מהיר
.הם התערבו על 1,200
?על מה-
.הראשון שצולל לאגם
.קדימה
המים קפואים
.חכו לי
.תקפוץ
.לא, אני לא-
.זה קפוא
- נובמבר -
.לעזאזל, יש לי התכווצות
.לעזאזל
.אני בא
.נראה כמו לוויתן שעלה לחוף
.חייב לתת לו מסאג' ללב
?בדקת את מלכודת הצלופחים
.אני רוצה 600. הייתי שני
.יש מגבות במכונית
- הניצוד -
.יש כאן משהו מסריח
.זה אתה, פיל
?אתה לבד
.תתפסו אותו
.אני בהלם
.שימו לב
.פיל הוא הנשק החדש שלי
.תתלו את הבגדים שלכם
.עכשיו
?פיפי או קקי
.קקי-
.בסדר, אתה צריך לעזור ללוקאס
?לוקאס, בבקשה
.חייב להפשיט אותו
?זה רעיון טוב לקפוץ
.סיימתי
.יופי-
?אתה צריך עזרה
.תנגב אותי
.תשנה את הטון
.תתכופף
.תשטוף את ידיך
.בוא
.שלום, קלרה
?מה קרה
.אני אבודה
?באמת? היכן הורייך
.בבית
שכחתי להסתכל לאן אני הולכת
.ומצאתי את עצמי כאן
?לא הלכת על שבילים
?אז, את לא יודעת לאן הלכת
.לא, ואני לא זוכרת את הדרך
.זה מעצבן
.אני מכיר את הדרך
?אני אלווה אותך
.תסתכלי עכשיו על הדרך
.אני אסתכל
?פני מגיעה גם כן
.כמובן-
.היא תגן עלינו
?מהו המאכל האהוב עליך
.ללא ספק מאכלים קטנים
.שלי זה מקלות דגים
?למה אתה עובד בגן
קודם לכן, הייתי מרצה בבית
.הספר של אחיך
.אבל הוא נסגר
אבא שלי אומר שאתה עצוב כי
.אתה גר לבד בבית גדול
?הוא אמר את זה
תרים את הראש"
.ואז כלפי הארץ"
,אם תזעיף פנים"
."תקבל בעיטה בתחת
?אביך אמר
."בעיטה בתחת"
?אני אוכל להוציא את פני
.מתי שתרצי
.תנסי לצעוק לה
.פני
.חזק יותר
.תיכנסו
?קלרה, איפה היית
.בסופר-
.מצאתי אותה שם
,מותק
.כבר אמרתי לך להיזהר
.סליחה
?קפה
.ברצון-
.בין לבין
.לכי לחדרך
.תראי מה מצאתי במרזב
.היי, לוקאס
.שלום, אגנס
.את כלבה טובה, את
.היי, מותק
,לא הכנסת את זה
.כפי שהבטחת לי
.גם לא תלית את הנשק שלך
?הנשק שלי
.זה לא נשק
.זה אקדח
.טורסטן
.ילדה, את צריכה להתלבש
.אנו הולכים לקנות נעלי ספורט
.אל תיגע בעוגה
.לא לגעת
.אני רוצה למצוא אותה שלמה
?טורסטן, את מגיעה
.ביום מן הימים
.נכין לזניה
.לזניה
.היא תתלונן
.לעזאזל, זה רותח
.זה טוב, אני אוהב
?מה מצבך עם האקסית שלך
.הכל בסדר
.אני יודע שאתה משקר
.אתה ממצמץ
?באמת
.אל תשקר לי
היא נותנת לי לראות אותו
.אחת לשבועיים
.תתקשר לקירסטין
.תעזוב את עורכי הדין
.שקט, פני
.אני לא מדבר על קירסטין
.מספיק, פני
?אתה מתגעגע למרקוס
.כמובן שכן
.תתקשר לקירסטין
.מספיק-
.ארצה
.פטפטנית מעצבנת
.ארצה-
.ארצה
הוא לא שמח כשהוא מבלה
12 ימים איתך
.ויומיים איתי
.אני חושבת שזה בסדר
?אני יכול להגיד משהו
.תודה
.הוא רוצה לבלות איתי יותר
מצאתי עבודה ואמרת שזה
.יהיה בסדר
?זה לא נכון
.זה נורמלי להגיד את זה, לוקאס
.הוא מרחם עליך
?מה? הוא מרחם עליי
.כמובן
.תתנהגי כמו מבוגרת
...אל תחשבי שאת
.בדיוק
.הוא ביקש ממני
אתה אפילו לא מצליח
.לעמוד בהסכם
.אתה לא צריך להתקשר אליי
איך נוכל לדבר אם אני לא
?יכול להתקשר אלייך
?מתי נוכל לדבר אם כך
.אני מנתקת
?לא. מתי נוכל לדבר
?קירסטין
,זין זקן, זין גדול
.זנבות, זנבות
.היי, קלרה
.קשה כמו מקל
.אנחנו הולכים לחדר שלי
.לעזאזל, איזה זין גדול
.שלום, קלרה
.אחר הצהריים טובים
.אני צריך שתיקחי אותה
.אתה לא מכבד הסכמים
?איזה הסכם
?הם מתווכחים
?את עצובה
.לא, מגיע לו בעיטה בתחת
,כשהיו לך ילדים
.לקחנו אותם לגן
?אני יכול ללוות אותך לגן
.רעיון טוב
.אני אגיד לאביך
.אתה עושה רעש
.זה בגלל אגנס
.אנחנו לא מוצאים את קלרה
.היא כאן
?אני יכול לקחת אותה
.בשמחה. תודה
.זה טוב
.בואי נלך
תסתכל לאן אתה הולך
.ותשים לב
.ככה זה הולך
.נמושות
?מי רוצה לעוף
.גם אני
.אז, קדימה
.הפסקה
.אני לא יכול לעמוד
.גם אני
.גם אני-
.הוא ימות
.תתעורר
.קדימה, תתעורר
?מי יקום מהמתים
.הנה יד המוות
.הגיע הזמן לפירות
.פירות
.זה קורה-
.להיכנס קודם כל
?קלרה
.בואי אליי
.מצאתי מתנה קטנה בכיס שלי
.אני מציע את זה לחברה
.זה ממני
."הוא כתב "קלרה
.מישהו צוחק עליך
אם היית נותנת את זה לאימך
,או למישהו אחר
,והיית מנשקת אותו על הפה
?זה היה אמא או אבא
.זה ממני
.אתה משקר
בנים, תניחו את זה ולכו לשטוף
.ידיים
?באמת
.כן-
.שלום, שובל וג'נוס
?היי, מותק. את עדיין כאן
.אימך לא תאחר להגיע
?מזג האוויר של חג המולד
?את זוכרת את השיר
?שרת
.אני שונאת את לוקאס
.חשבתי שאתם חברים
.בכלל לא
?למה
.זה מטופש
.וזה לא יפה
.ויש לו זין
.כמו רוב הגברים
.כמו אבא וטורסטן
.כן
...אבל שלו קשה
.כמו אלה
?מה
.זה נכון
?מה קרה
הוא נתן לי את הלב הזה
.אבל לא רציתי את זה
,אם ככה
.את חייבת לזרוק את זה
?סנטה יגיע
.כן
...מי יודע
.אני חושבת ככה
.אם תהיי חכמה, הוא יבוא
.היי, גרת'ה
.היי, אמא
.מותק-
?למה אתה בחושך
.אני באמת מצטערת
.הגעתי מוקדם ככל האפשר
?היה טוב
?היו בעיות
לא, אספנו
.פטריות ודשן מהיער
.זה נראה נהדר
.בואי נלך
.בקרוב, קלרה
.להתראות, גרת'ה
.קדימה, מותק
.נלך הביתה ונכין ארוחת ערב
?באמת
.אני שמח לשמוע את זה
?קרה משהו
.להתראות
.נתראה בקרוב
?דיברת איתו
.כן, הוא רוצה לגור איתך
.הוא כועס מאוד
.הכל יהיה בסדר
.תבואי מתי שהוא ירצה
?בסדר
.אתה צריך לדבר איתו
.אני אענה לזה
.סליחה, אני רק עוברת
?אבא
?בסדר, מרקוס
כן, אבל אני לא יכול להחליף
.בתי ספר
.אנחנו נסתדר
.אני צריך ללכת לראות את אמא
.אתה צודק
.מרקוס
.תהיה נחמד אליה. היא סובלת
.כמובן
.אני אוהב אותך
.נתראה בקרוב
.מצטער. ערב טוב
.ערב טוב
.זה היה הבן שלי
.הוא יגור איתי
.נהדר
?תשתה קפה כדי לחגוג
.קפה
?קפה עכשיו? כאן
.אני אעשה קפה
?עם חלב
.לא, שלי שחור וחזק
.אבל אני אכין
,אני אכין את הקפה
.אתה תשטוף את הכלים
.הפסקתי לשטוף להיום
?מספיק. בסדר
?ככה
.עדיף ככה
.ככה
.אתה כישרוני
.תודה
?את יכולה לסדר
.כמובן
.מושלם
עדיין לא מצאתי עבודה
.שתסתדר עם לימודיי
.אני אוהבת את המקום
אני אוהבת את הטבע, את
.הילדים, אנשים נחמדים
.גברים אטרקטיביים
.נתראה מחר
.ביום שני
.לא, ביום שני
.זה סוף השבוע
.אני אוהבת כשאנו נפגשים
.גם אני
.אתה מקסים
.אתה חמוד
.גם את
.צריך רק כדור אחד
.לא הרגת כלום
זו הפעם הראשונה שחזרתי
.בידיים ריקות
.אני מבטיח
.אתה בטח לא רואה כלום
?ניסית את זה
.תקשיבו כולם
.אני אקרא לאולה
.חזיר צלוי
.אל
.רוד
.ג'ואן, חזיר עם תפוחים
?אם תנקה את המשקפיים-
.אתה תדאג לחזיר עם התפוחים
?זה לוקאס
?שלום
.אני לא שומע דבר. רק רגע
?שלום? זה לוקאס
?למה אתה לא מתקשר אליי
?סליחה, מה
.כי אין לי את מספרך
.תסתכל על הטלפון
?המספר מופיע, נכון
.נכון
.אז, תתקשר אליי
?שלום, זאת נדיה
.זה אני
?מי
?מה את עושה
.כלום
?ואתה
.אני בפגישה
.כוסית
.לא, זה לא מדויק
?פגישה-
.אני שמח שהתקשרת
.אני חושב עלייך רבות
?רוצה להיפגש
.כן
?התקשרת לבחורה הזאת
אני מנסה להגיד לכם שהוא
.התקשר לבחורה
.קדימה, לוקאס. קדימה, לוקאס
.בירה
.כמובן, כמובן שהוא שתה
.יש לי מתנה עבורך
.ועדיין לא חג המולד-
.בוא, אני אעזור לך
?הוא שתה הרבה
.יותר ממה שהצלחתי לספור-
.תודה רבה לך
.לוקאס
.אתה החבר הכי טוב שלי
.החבר הכי טוב שלי
.נשיקות
?את תדאגי לו
.תודה על עזרתך
.אתקשר אליך אם יהיו בעיות
.אגנס
.אני מדבר איתך
?את יודעת למה את כל כך יפה
.לא
.כי את לא יודעת
...אהובתי
.אני אוהבת אותך-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך מאוד
?חיכית הרבה זמן
.כן-
.סליחה
.זו הכלבה שלי, פני
.המטבח שלי
?את רוצה קפה
.לא-
.פני
?איפה את
.בואי
.תביאי את הכדור
.היא עשתה זאת בגיל שנה
.פני
.היא רוצה לראות את זה שוב
?היכן הכלבה ישנה
.למטה
?את רוצה לזרוק
.כן-
.אני אזרוק את הכדור
.תזרקי-
.בסדר
?אתה רואה את זה
.אני רואה אותך-
?אתה לא תחנוק אותי, נכון
?עם או בלי גרביים
.עם
.אני מפחיד לשם שינוי
.לוקאס
.שלום
.אני אתפוס אתכם
?אתה יכול לבוא-
.כן, אני יכול
.אני לא יכול לתפוס אתכם, ילדים
אני אשתה את המשקה הקסום
.ואז אחזור
.שלום, גרת'ה
.שלום, לוקאס. שב
?מה שלום מרקוס הקטן
.נהדר. הוא לא קטן כל כך כבר
הוא בא לגור איתי לפני
.חג המולד
...אני מנסה
.אני לא מפסיק לחשוב על זה
.ילד אמר לי משהו
.אני חייבת לספר לך
.כמובן
,לילד יש הרבה דימיון
.אבל אני מעדיפה לדבר
.כמובן
?מי זה
.אני לא יכולה להגיד
,לפי דברי הילד
.קרו דברים
.דברים של מבוגרים
?איזה דברים? מה קרה
,הילד, ילד או ילדה, אומר
.הוא לא אוהב אותך
והוא או היא ראו את איבר
.המין שלך
?איך זה אפשרי, כזה דבר
.אני לא יודעת
.לעזאזל
,זה רציני
.אבל אל תדאג
.אני לא מסיקה מסקנות
.אנחנו נראה
?מה הוא בדיוק אמר
.אני לא יכולה לענות
.הגיע הזמן לפירות. בוא נלך
,קח כמה ימי חופש
.עם הזמן נדע יותר
.תסיים את יומך
.אנחנו נמצא פיתרון
.בסדר
?גרמתי לך לחכות
.לא, זה בסדר
.אני לא יודעת איך
.עדיף להיות ישיר
.קלרה
את יכולה להגיד לי בדיוק
?את מה שאמרת לגרת'ה
בבקשה, תגידי מה שאמרת לי
.לגבי הלב
.לא אמרתי דבר
...אז, זה פשוט
?גרת'ה אשר המציאה הכל
?או שאת המצאת הכל
.בסדר
.אז תנסי להגיד לי
.את יכולה לספר
זה נכון שאמרת
שראית
?את איבר המין של לוקאס
.נסי להגיד לי מה שלוקאס אמר
.את יכולה לנסות, קלרה
.אני רוצה לשחק
.אבל אנו צריכים שתעני
.אל תפחדי
.אול הוא אדם נחמד
.הוא רק רוצה לדעת מה קרה
?הוא הראה לך את איבר המין
?זהו זה
.את מנענעת את ראשך
?זה היה כאן, בגן
.תספרי לי מה קרה
גרת'ה אמרה שאמרת שהזין
.שלו עמד
?הזין שלו עמד
.אני חושבת. אני לא זוכרת
אבל הוא הראה לך את
?הזין שלו
?מפריע לך לדבר על לוקאס
כי את לא אוהבת את
?מה שהוא עשה
את מצליחה יפה מאוד
.לענות על שאלותיי
.אנחנו כמעט סיימנו
מה הוא עשה
?אחרי שהוא הראה את הזין שלו
.אני לא יודעת
?את נגעת בו
?את זוכרת
?שמשהו לבן יצא
.אולי זה פתאומי מדי
.את יכולה ללכת לשחק
?אתה חושב
.פשוט תשגיחי עליה
.את ואני, אנחנו יודעים
.זה דבר טוב
,אבל במקרה הזה
.יש את המשטרה
.ואנו צריכים את מעורבות ההורים
.תודה על עזרתך
.אני לא יודעת איך לעשות את זה
.לקלרה יש הרבה דימיון
.אבל אני מאמינה לה
למעשה, זה לא נשמע כאילו
.היא ממציאה את זה
.לא
אול חושב שאנו חייבים
.לדווח על המקרה
.חייבים לדווח לרשויות
?אסיפת ההורים מבוטלת
.אני לא חושבת
אנו מחוייבים להודיע
.להורים אחרים
?היכן קלרה
.היא משחקת בחוץ
?היכן לוקאס
.הוא גם כן משחק בחוץ
?לא עדיף שיחזור הביתה
.כן, עדיף
.שלום, גרת'ה
.שלום-
.טורסטן
.גרת'ה-
.עזבנו משחק פוטבול כשהתקשרת
.שבי
.חשבתי שזה קצר
?בסדר
.אנו צריכות לדבר על קלרה
.עדיף שטורסטן יחכה בחוץ
.תתעורר. תשלח מסרון או שתשחק
.אני באה
?מה היא עשתה המופרעת הזאת
קרה דבר אסור בין ילדים
.למבוגרים
.אני מצטערת מאוד
.לא יכלתי למנוע את זה
קלרה נתנה
.פרטים על הטרדה מינית
.אני לא מאמינה שהיא משקרת
.אני לא מבינה
?מה את אומרת
,ככל הנראה
קלרה הייתה קורבן להטרדה
.מינית כאן
.ככל הנראה על-ידי קרוב משפחה
?הטרדה מינית
...היא אמרה
היא כנראה תכחיש כל פרט
.כי היא מתביישת
...אבל
?איך
.אנחנו נברר את המקרה
.שלום
.זה העוגה
?לקטוז
.כן-
.תשומת ליבכם, בבקשה
.יש נושא חדש על סדר היום
יש חשדות באשר
.לתקיפת ילדים
,ככל הנראה
.מבוגר התעלל בילד
.יכולים להיות עוד קורבנות
בכוחכם
.לצפות את הסימנים
.הרטבות, כאבי ראש, סיוטים
.אנחנו נרחיב בפרטים
.בבקשה תקראו את העלון
.אלו ההאשמות רציניות
.אל תילחצו
אנחנו עוקבים אחר הנהלים
.בעלון, כמובן
.היי, מרקוס
?שלום
?אבא
?למה אתה לוחש
.אני לא יכול לדבר איתך
?למה לא
?קרה משהו
?אתה בוכה
.הם אמרו דברים עליך
.אני לא יכול לדבר איתך
.או לגור איתך
?מי אמר את זה? אימך
הם אמרו שקרו דברים
.מגעילים בגן
.אל תקשיב. זה לא נכון
?מי אמר
.גרת'ה מהגן
.לך לבית הספר כרגיל
.נדבר בלילה
.אל תדאג
?בסדר, מותק
.אני צריך לספר לך. סליחה
.אתמול
נאמר לי שילד אמר
.שהראתי לו את איבר מיני
.או ילדה
...אני מצטערת, אבל
...זה
.מטופש
.אמא של מרקוס מסרבת להביאו
?על-ידי מי
.שלום, לוקאס
.אחר צהריים טובים
.לא עכשיו, חבר'ה
?גרת'ה נמצאת כאן
.חשבתי שעזבת
...אני פשוט
?מה אתה עושה כאן
.אני צריך לדבר איתך
.אני עסוקה
.לך הביתה
.עזוב את גרת'ה במנוחה
.גרת'ה
.תחזרי
.מספיק
?לאן את הולכת
.זה מגוחך
.ביקשתי ממך לא לבוא
.לא פגעתי באיש
.תישאר במקומך
?איך יכולת
.אתה מגעיל אותי
?מה עשיתי
.זה לא טוב שאני איתך
.אני אגיד לך מה קרה
.התקשרת לאמא של מרקוס
.ועכשיו הוא לא יבוא
?את יודעת מה הוא חושב
.אני מאמינה לילדים
.הם לא משקרים
.מרקוס לבד
?את מבינה
.תעזבי את משפחתי מחוץ לזה
.אתה, תעזוב את הילדים
.אתה חולה
.קלרה היא ילדה קטנה ותמימה
?זאת קלרה
.קדימה
.התכוונתי לג'ואן
.בוא נלך
?מה היא אמרה-
.היא הבת של החבר הכי טוב שלי
.קדימה
.לעזאזל, זו קלרה
.אני צריך לדבר עם ת'יאו
.קדימה
?מה אתה עושה כאן
?אולה בכה
.אל תישאר כאן
?מה לעזאזל
?מה זה
.אין מה להגיד. תלך
?השתגעת
.אולי. מהר
?על מה אתה מסתכל
.תיעלם, לוקאס
.היי, ת'יאו
.אנו צריכים לדבר
.כולם ישנים
.אני אביא לשתות
.הכנתי לימונדה
...אם אתה צמא
.תודה
,תקשיב
.אנו צריכים לדבר
?מה אתה אומר
.אתה צריך לשאול את בתך
.עליי, לא אמרתי דבר
.זה דורש יחס הולם
אני ואתה צריכים לסדר דברים
וללכת לגרת'ה
.לפני שזה יחמיר
?אתה רוצה שאני אשאל את קלרה
?זה מה שאתה רוצה
?לשאול את קלרה מה-
?למה
.אני יודע
.היא לא משקרת
.היא אף פעם לא משקרת
?למה שהיא תשקר
.אני לא יודע
.אבל הנה היא משקרת
...לעזאזל, לוקאס
.לא נגעתי בבתך
.אתה יודע
אתה מאמין לי
?או לא
.אני לא יודע
.ת'יאו, לא נגעתי בבתך
?מה הוא עושה כאן
.הוא לא צריך להיות כאן
.אני מניח שלא
.צא החוצה
?מה את חושבת שעשיתי-
?מה את חושבת שעשיתי
.תשתוק ותלך
.אני לא רוצה לדבר איתך
.תיעלם
.אני אוסרת עליך לשבת על הספה
.אני לא רוצה לראותך שוב
.אני אחתוך לך את הזין
?את משוגעת
,אם נגעת בבתי
.אני אשים לך כדור בראש
,ואני חושב שנגעת
.מאחר והיא אומרת
?אתה רוצה לזיין אותי
.תסתכל עליי
?מה אתה עושה
.שלום, קלרה
.שלום, לוקאס
.לכי לחדרך
.אגנס
.תיכנסי לחדר
?אבא עצוב
,זה מסובך
.את יודעת
.אנחנו נמשיך לישון
?אתה כועסים על לוקאס
.נישאר כאן קצת
.הוא לא עשה דבר
.אמרתי שטויות, זה הכל
.כעת כל הילדים מדברים על זה
.זה לא נכון
.מותק
קשה להבין
.אבל זה יכול לקרות
המוח שלך מעדיף לשכוח
.את מה שקרה
.זה לא נעים להיזכר
.אבל זה קרה
ואנו שמחים שאמרת
.לנו על כך
?בסדר, מותק
.בואי
.נאכל עוגה
.שלום, נדג'ה
.בואי שבי
.אתה בטח מודעת
.דיווחנו על המאורע למשטרה
?שאני אדבר באנגלית
.לא, זה בסדר
אנו יודעים על סימפטומים
,של הטרדה מינית
הורים שאלו את ילדיהם
.אם היו סיוטים
?את מבינה
מספר הורים
דיווחו על סימפטומים
.של התעללות
.אז פעלנו
?מדוע אני כאן
?את בקשר עם לוקאס
?את חברה שלו
.אנסה להגיד את זה באנגלית
זו חובתנו
,לדווח לרשויות במקרים כאלו
.כשהמצב כל כך חמור
?בסדר. למה
,לפי דעתי
אין כאן מישהו
שמטיל ספק במה שלוקאס
.עשה
.לוקאס אירח לקלרה חברה
.ראו אותם יחדיו
.הוא נשאר לבד עם ילדים
.בשירותים או בגן המשחקים
.קירסטין, זה אני שוב
.תחזרי אליי
.היא לא עונה
.היא צריכה זמן
.אני צריך לדבר עם מרקוס
?היא אולי בעבודה
.קלרה
.אחר צהריים טובים
?מה את עושה כאן
?אני יכול להוציא את פני
.כן, כמובן
?אמא יודעת היכן את
.את צריכה להתקשר לפני בואך
.הם אומרים שפגעת בי
?את חושבת ככה
,אני לא יודעת
.אני לא זוכרת יותר מדי
?מה עשיתי, מותק
.אני לא זוכרת
.זה גם השני
?איזה שני
?שאת מדברת עליו
.אני מפחדת
?את רוצה ללכת לבית
?ומה לגבי פני
.תוציאי אותה בזמן אחר
.כדאי שתלכי הביתה
?נגעת בילדה הזאת
?מה
?אתה לא אדם חולה, נכון
?מה דעתך
...זה פשוט
...אני מרגישה קצת
.מעורפלת
?הכיצד
.לא משנה
?את חושבת שאני משוגע
?זה העניין
.לכי מפה
.תיקחי את הדברים שלך
.מספיק
.אני רוצה שתלכי
?למה אתה עושה את זה
.התעללתי בילדה
?מה זה אמור להביע, טיפשה
.תיעלמי
.זה יתגלה
.תראי, יורד שלג
.ערימה על השדון
.כן-
.הוא
.הוא צריך להיות באגם
.זה נכון
.הם מחליקים
?לאן הוא הולך
.את תחליטי
.הנה
.והוא עולה למעלה
.ככה, הוא יכול לראות הכל
?הוא לא צריך להצטרף לאחרים
.יורד שלג
?אתה רוצה לבוא לראות
.אני בא
.קדימה-
.כמה יפה זה
.אל תצטנני
- דצמבר -
?מה קרה
?מרקוס
?זה אתה
.סליחה. בוא
.הפחדת אותי
.אני לא
?אתה בסדר
.כן-
.היי, פני
.זקנה שלי
.חזרת
?אימך יודעת שאתה כאן
.כן
?איפה המפתח
.הבאתי למישהי
.אשאל אותה
.פני, בואי
?אתה רעב
.איזה בלגן. מלוכלך
.בוא
.תפסיק קצת
.אמא הציעה שאבוא להגיד שלום
?אתה לא אמור להיות בבית ספר
.לקחת כמה ימי חופש
.אתה יודע שהמצב לא תקין כאן
.פוטרתי
,המשטרה תתחיל להגיע עם הזמן
.אבל אני לא חושש
.אני הולך להשתגע
.אמא יודעת שאתה כאן
?נכון
.לעזאזל
.אני שוב בוכה
?אתה רוצה לדבר
.זה בסדר
.אני חוזר חזרה
.אל תדאג-
.מצטער
.זה מגוחך
.בוא
.אחר צהריים טובים
.זה הילד שלי
.היי, מרקוס
?מאיפה באת
.יש אוויר כאן
?קפה
?דיברת עם המשטרה
.כן-
?מה הם אמרו
.הם שאלו הרבה שאלות
.ככל הנראה, פגעתי בעוד ילד
.זה מטורף
.הכל יחד
.לעזאזל, לא עשית דבר
.עכשיו כולם מופיעים
.ג'ואן, בנט
.כולם השתגעו
.נתת יותר מדי
.כבר אמרתי את זה
?בסדר, פני
.קירסטין
.זה תמיד עובד
.אני לא יודע
.תודה
.זה בסדר
.מרקוס כאן
הוא אפילו לא שותה
.קפה עם אביו
?ורישיון הציד שלך
.16 באוקטובר
?ה-16-
היום שבו גבר הופך לנער
.ונער הופך לגבר
.תגיד לאמא שאתה כאן
?מרקוס
,אם היא כועסת
.אני אדבר איתה
.זה עולה 269.50
.בבקשה
.תודה-
.30.5 עודף
.מרקוס
?איפה אביך
תגיד לו שאנו לא רוצים
.לראות אותו כאן שוב
?למה
.אתה יודע איך זה-
.יש לנו לקוחות אחרים
.אל תבואו יותר
?מה קרה
?זה הבן שלך
.כן-
?אכפת לך
תתקשר לאמא ותגיד לה
.לבוא ולקחת אותך
.אני חייב ללכת
?בסדר
.הר
.בצד השני
.לעזאזל
?יש לך את המפתח שלנו
.המפתח? אני חושב שלא
.אני אלך
.מרקוס-
?הכל בסדר
.אנחנו יודעים שהם עצרו את אביך
?אני יכול לדבר איתך
?מה
...כן, אבל
?בטח. אתה רעב
.תגיד שלום למרקוס
קלרה, את יכולה לקחת
?את המשקפיים
.היי, מרקוס
.שלום
.להתראות
.הוא שם
.אנחנו יכולים להסיע אותך
.או להתקשר לאימך
?בסדר
?את תעזרי לאבא שלי
?לעזור לאביך
?איך
?תחשובי על זה
,מרקוס, אתה ילד נחמד
.ואני מבינה לליבך
אתה לא צריך לשלם
.על מעשיו
הוא לא עשה את הדברים
.שמאשימים אותו בהם
.קלרה, לכי לחדרך, יקירי
.אני רוצה לדבר עם קלרה
.שלום, קלרה
.שלום-
?את בסדר
?למה את משקרת
.אני לא משקרת
.בואי, קלרה
..אני רק רוצה לדבר
.מספיק
.אל תיגע בה
.צא החוצה-
.מספיק
.אני רוצה לדבר איתה
?למה את משקרת, כלבה
.זה לא נכון
.צא החוצה
.אני רוצה לדבר איתה-
.מספיק
.לעזאזל
.מספיק, ג'ואן
.מספיק
.רד ממני
.תעזוב אותו
.קום ולך הביתה
.עוף-
.לך הביתה
.חבורה של ממזרים
.לך
.אני שמח לראותך
.בוא ותתחמם
.לעזאזל, אתה מותש
?מישהו הרביץ לך
.לא
.לעזאזל
.פחות רועש, בנות
.זו המשפחה המורחבת
.שתי אחיותיי
.הם נפגשו כשהיית קטן
.עבר זמן
?בסדר
.טוב
.מהר מאוד
.הן אוכלות אגוזים
.אבא שלי מנסה לעזור לשלך
.זה מרקוס, הבן של לוקאס
.הגיסים שלי
,אליאס
.ואריק
.אני אריק וזה שפה הוא אליאס
.שב
.תביאו לו לשתות-
?אתה צמא
?מים, בסדר
.תודה
.דיברתי עם אימך
.אל תשכח להתקשר הביתה
?בסדר
?אתה יודע מה קרה לאבא
?מה אבא שלך אומר
הוא אומר שלוקאס
.יהיה בשימוע מחר
.ב-8.30
.יש 2 אופציות
,או שהשופט יאשר מעצר מקדים
.או שאין סיבה למעצר
?לפי דעתך, מה יקרה
.אני לא יודע
...אבל
לצערי, כל הילדים אומרים
.את אותו הדבר
.אם מתארים את המרתף שלכם
.הטפט וצבע הספה
אבל כשהמשטרה חיפשה
.בבית הבוקר
?מה היא גילתה, מרקוס
.אין לנו מרתף
.בדיוק
?מה זה אומר
.אין להם מרתף-
?מה זה אומר עבור לוקאס
.שעדיין יש תקווה
?מה העניין
ילדים לפעמים ממציאים
.פרטים שלא קיימים
אינני יודע אם זה דמיונם
או שהם סתם אומרים את זה
לחברים שלהם
.או להוריהם
.תמיד מניחים שילדים צודקים
.לצערי, הם לפעמים משקרים
?ועכשיו
?עכשיו
.אנחנו נראה
.הם יתקשרו אלינו מחר
.שלום, ילד
?ישנת היטב
.הבאתי לחם, גבינה וקפה
.תודה
.אני חייב לדבר איתך
אני רוצה להגיד לך
שאני אחראי עליך ואתה
.יכול לסמוך עליי
?בכל דבר. בסדר
.הרגע דיברתי עם אביך
.זה נראה טוב
.הוא בא במונית
?מה
.שיחררו אותו
תאכל את הלחם ותשתה
.את הקפה
.לאחר מכן הוא יגיע
.לך תברך את אביך
.היי
אם אתה מפתה את הילד שלך
.אתה תחזור לכלא
.לאכול ביצים ובייקון לבד
.בוא
.נחמד לראותך שוב, בן בליעל
.פני. שלום, ילדתי
.יכל להיות גרוע יותר
שניכם, תיקחו את ותחפרו
.מרתף
.פני השתינה על הרצפה
.לא, זה בטח המשטרה
.פני
.היא תחזור-
אתה רוצה שאני ארחוץ את
?המכנסיים שמצאתי
?מה
?לאן אתה חותר
.לשום מקום
.אני תוהה עם רחצתי
.כן, אם אתה חושב
.אני חושב שכן
.אם כן, תשים במלוכלכים
?זה של חברה שלך
.חשבתי, לפני שכל זה קרה
,חשבתי שזה יקרה
.אבל עוד נראה
?ולך יש חברה
.לא-
.זה לא הקטע שלי
?שתהיה לך חברה
.לא
?ויסמין
.יצאנו לפני יותר משנה
.תישאר שם
.אל תזוז
?מה זה
?מה זה, אבא
.תיכנס-
.בוא ניכנס
.קדימה, מרקוס
.תשכח מזה
.אתה מת
.מספיק-
.תירגע
.אתה תמות-
.בוא הנה
.תעזוב אותי
.מספיק-
.אני אהרוג אותך
.אל תצא
?לוקאס
.אני רוצה להיות לבד
?איפה מרקוס
?הוא חזר לאימו
.כן
.חזר
.בבקשה, תן לי לחפור
.תיכנס פנימה
.אמרתי לך לעזוב
.לך
.תיכנס הביתה
.זהו זה. חג שמח
.חג שמח, פר
.אני רוצה 2 צלעות
.אין לי
.אני מדבר על צלעות החזיר
.לא אמכור לך כלום
.יש לי את הזכות לבוא
.לך מפה
.עוף
.אני רוצה 2 צלעות
.עכשיו לך מפה
.ואל תחזור שוב
.אנו לא רוצים אותך
.הוא הרביץ לי
.אסור להכות מישהו ככה
.עכשיו לך מפה
?מותר להרביץ למישהו ככה
.לך-
.אני יכול ללכת
.אז עוף החוצה-
.אני רוצה את הדברים שלי
.צא החוצה, מהר-
.עוף החוצה
.מהר-
.צא החוצה
.תודה על הביקור
.לך תזדיין
.לך הביתה
.אל תגיע לכאן
.שלא נראה אותך שוב
?לא אמרתי לך ללכת להזדיין
.אני אדווח על זה
.יש לי דבר אחד להגיד
.לעזאזל
?מה קרה-
.הדברים שלי
.תביא לה סחורה
.לעזאזל
.45.50
.אלוהים, זה לוקאס
.תראה את מצבו
.אני אדבר איתו
.תישאר כאן עד שהוא יעזוב
?איפה פני
.אני לא יודעת
.לעזאזל
- ערב חג המולד -
.אני רוצה להיכנס
.כולם ברוכים
.וחג מולד שמח
.נחגוג את מיסת חג המולד
,כמו תמיד
.נתחיל עם התפילות
.אלוהים
.אנחנו בביתך מקשיבים למילותיך
,אלוהים האב
,אתה, ישו האלוהים
ורוח הקודש, אתה מנחם אותם
.בחייך ובמותך
.אלוהים
,שרוח הקודש תפתח את ליבי
,בשמו של ישו הקדוש
כדי שאלמד להתחרט
,על חטאיי
,להאמין בישו
.ואחיה כל יום בקודש
,שמע אותי ואת תפילותיי
,אלוהים
.בשם ישו הקדוש. אמן
ערב חד המולד מוקדש
.לישו הנולד
.בן אלוהים נולד
?מה זה
.אני רואה את ראשו
?אתה יודע מה
.אנו חושבים להתפלל לאלוהים
,"אתם אומרים "אבי
וככה
אתם הופכים
.לבנים של אלוהים
.זו ההתחלה
.חג המולד הוא זמן של הילדים
השנה אנו חוגגים את חג המולד
.על-ידי החייאת הגוספל
אנו מזמינים את ילדי הגן
.שהתאמנו
להראות לנו
.הילד נולד בבית לחם
.קדימה
.שב שם
.ככה
.קלרה, תעמדי שם
.צעד קדימה
.הילד נולד בבית לחם
.בבית לחם
,שמחה
.ירושלים
.הללויה
?מה אתה אומר
?יש לך משהו להגיד
?רוצה לדבר איתי
.מספיק-
?יש לך משהו להגיד
.תירגע
.כל העיירה כאן-
?רוצה לדבר איתי-
.אתה חולה
.אני מקשיב
.מספיק, פסיכופת מלוכלך
.אני רוצה לדבר עם ת'יאו
.תסתכל לי בעיניים
.בעיניים
?מה אתה רואה
?אתה רואה משהו
.כלום
.אין כלום
.תעזבו אותי
.תעזוב אותי עכשיו, ת'יאו
.אני אלך. תודה
.קיבלת מספיק מתנות
.אתה בר מזל
.זה בדיוק מה שרצית
.הלוואי
.פני
.לוקאס
.שלום, לוקאס
.זה לא היה צריך לקרות
.קלרה, יקירתי
.זה לא לוקאס, זה אבא
?אבא, אתה בוכה
.לא-
...פשוט
.העולם מלא ברשעות
,אבל אם נתמוך אחד בשני
.זה ייעלם לבסוף
?אתה עצוב מאוד
.לא
.אתה יודע
לוקאס
הוא החבר הכי טוב
.של אבא
יחד
,עשינו שטויות
.גנבנו תפוחים והכל
.כבר אמרתי
.אמרתי משהו טיפשי
.הוא לא עשה כלום
.לא
.לכי לישון
?מה אתה עושה
.מצטרף לאחרים
?למי זה
תני לי עשר דקות
.ואני אחזור
.ת'יאו
.טעינו איתו
.תני לי לעשות את זה, אגנס
.זה רק אני
?מה אתה עושה כאן
.הבאתי לך אוכל
...רק למקרה
?אתה רעב
,קדימה, תאכל
.אם אתה רוצה
.זה טעים מאוד
אתה יכול ללכת הביתה
.אם אתה רוצה
.למעשה, אני רוצה להישאר קצת
.אם אתה מסכים
- שנה מאוחר יותר -
?אתה מוכן
.כן-
.שלום, ג'ורגן
.טורסטן
.מרקוס-
.היי, דן
.חזרנו
.שמח לראות אותך
.גם אני-
.ביקשתי שקט
.התאחדנו מסיבה כלשהיא
זה היום
שהנער הופך לגבר
.והגבר לנער
,מרקוס, נערי
יש לך את רישיון הציד שלך
,ומחר בצהרי היום
.זה יהיה תורך
.אתה תהפוך לגבר
.אתה תכבוש את היער
.בוא, ידידי
.תענוג גדול לראותך כאן
.זה בשבילך
הלוואי
שהיית בני
.ושהמתנה הזאת הייתה ממני
.אבל זו מתנה מאביך
.זה הוא שקנה אותה
זה במשפחה כבר דורות
וכעת
.הוא שלך
.תדאג לזה
סבך
פיספס יותר איילים
.לפני שהאכיל את משפחתו
.אל תשכח את זה. ברכותיי
.בתקווה שתשתה צ'ייסר איתנו
.איתנו
.בריאות וברכות
.ארוחת הצהריים מוגשת
?זה נשאר
.אנחנו נביא
.תודה-
.זה לא קל
כל הדברים שאת צריכה
.להימנע מהם
.כן, זה מה שחשבתי
.שלום, קלרה
?את בסדר
?איך את נמנעת מהם
.אני לא יודעת
.יש כל כך הרבה
.בואי
.שימי לב
.את חייבת ללכת
.עשינו את זה
.אני חושב שאביך כאן
.תודה
.על לא דבר-
.אתה מפחיד את הצבי
?מה
?הרסתי הכל
.לא-
.הם יחזרו
.תישאר במקום
,אולי ייקח דקה
.אבל הצבי יגיע
?אתה מוכן