:תורגם משמיעה על-ידי
TheInitiative & XmonWoW
:סונכרן על-ידי
Ghost
!HDSubs חברי צוות
www.HDSubs.Org
- כ נ ג ד   כ ו ל   ה ס י כ ו י י ם -
# צפייה מהנה #
,קבלו את המועמד המועדף עלינו
הסנטור הבא
,ממדינת ניו-יורק
!דיוויד נוריס
!תודה
.שלום לכם
שמי דיוויד נוריס ואני רוצה
.להיות הסנטור הבא ממדינת ניו-יורק
,תראה אותך
?איך קוראים לך
אדפוק דלת אחר דלת ביונקרס
.וככה אקח את קולות העיר
.אנחנו אוהבים אותך
ההסבה האחרונה של איגוד מכבי האש
,הוא עוד נקודה לנוריס
,שכבר מוביל על יריבו
.רוג'ר לינפילד
בכל פעם שאני
,צופה בך בטלוויזיה
ואתה עומד, אני תמיד חושב
."!שאתה הולך לצעוק "לשתות
בהחלט התחלת את הקריירה שלך
."לפני שמונה שנים עם "בום
.או שעליי לומר, עם מכות
- חוגג את ניצחונו בעימות בבר -
- ,דיוויד נוריס -
- הילד השובב של ניו-יורק -
,ב-8 השנים האחרונות
,דיוויד נוריס ייצג את ברוקלין
.העיר ניו-יורק ואת אמריקה
,זה מנהל הקמפיין שלי
.צ'ארלי טריינור. אלו מצביעים
.דווח שאנחנו מובילים ב-10 נקודות
?אנחנו מובילים ב-10 נקודות
.לא יהיה קל להגיע לשם
יש התנגדות גדולה כלפיי
והם אומרים
שאני צעיר מדי מכדי
.להחזיק את המשרה
.תנצח בגדול, אבל אחר כך תמשיך
.בסדר-
.תודה, גרי
זה בסדר כי אלו אותם האנשים
,שאומרים שצעירים לא מצביעים
שלצעירים לא אכפת
,מפוליטיקה
אבל אני כאן כדי להגיד לכם
שעתידכם נקבע
,לפי ההחלטות שלכם
.לא שלהם
,אז היום אני רוצה להזהיר אותם
,כי כשיגיע נובמבר
אני רוצה שהם ידעו
שאלו צעירים כמוכם
.שקרעו להם את הצורה
.תודה
.צ'ארלי
?מה קרה-
- דוויד נוריס נחשף -
הישבן של דוויד נוריס
תעלול של פגישת מחזור
תועד על וידאו
?כן
?יש רעיונות-
.אני עובד על זה
.תעדכן אותי
.כן-
עד לאחרונה, דיוויד נוריס
.היה גבוה במשאלים
מרי מדלר וג'יימס קרקו
.נמצאים כאן
.מרי, זו עדיין הפתעה
.זו אכן הפתעה
בחור מבטיח מבחינה פוליטית
,מספר שגדל בשכונה קשה בברוקלין
.הוא התמודד עם אבדן משפחתו
את אחיו ואת אימו
,עוד כשהיה בן 10
ועם מות אביו עוד לפני שהגיע
.לתיכון. הוא התגבר גם על זה
.הוא היה מבטיח
הוא היה הצעיר ביותר-
.שנבחר לבית-הנבחרים
הוא למעשה נבחר
,עוד כשהיה בן 24
והוא נקלע לעימות בבר
.בערב הניצחון שלו
,אני די אהבתי את זה
ואז יש את התמונה הזאת
.בניו יורק פוסט
אני חושב שהצמיחה
...של הדברים האלו
זה פשוט יותר מדי
...בשביל המצביעים. הם
זה די מסריח מחוסר
.בגרות ומאימפולסיביות
,אנשים רוצים בגרות
.הם רוצים מבוגרים בקונגרס
.ערב גדול לפנינו
?כולם מוכנים
.אתה נראה מותש
כדאי שתצא לחופשה
.כשכל זה יסתיים
.מגיע לך
אני לא חושב שחופשה
.תוכל לתקן את התשישות שלי
.כולם זקוקים לחופשה
.אפילו אנחנו
.בסדר, חוזרים למסלול
.היי
למה אתה עדיין צופה
?בסי-אן-אן
הם פירסמו את זה
.מוקדם מדי. קדימה
,ענוד את העניבה
.ובוא נזוז
.התוצאות ממחוז סאפוק
,לינפילד: 415,120
...נוריס
.370,233
.חשבתי שננצח בסאפוק
התוצאות ממחוז קינגס
.גם הגיעו
...טוב
.לא ניצחתי בברוקלין
.זה יהיה הפסד מוחץ
אן-בי-סי ישדרו את זה
.במהדורה הבאה
.אלך לעבוד על הנאום
.דיוויד. דיוויד-
.היי
מצטער שבזבזתי
.את זמנך, צ'ארלי
אן-בי-סי מדווחת שיתכן
,שרוג'ר לינפילד ינצח
אחרי הצגה גרועה מאוד
,במחוז סאפוק ובמחוז שלו ,קינגס
נראה שדיוויד נוריס יפסיד
.את הבחירות בצורה קשה
?הלו
גדלתי ברד הוק, ואני לא רוצה
.להפתיע, אבל היו לי עימותים בדרך
,לא הנפילה היא הקובעת
.אלא מה שעושים כשקמים
גבירותיי ורבותיי, אני כאן
.היום כדי להגיד לכם שאני אחזור
,טוב, הלילה הזה הוא לא קשור אליי
...הוא כדי להתאסף ו
לקבל בברכה את הסנטור
.החדש של מדינת ניו יורק
.רוג'ר לינדפילד
.לעזאזל
?הלו
.השירותים של הגברים כאן
.כן-
,מצטערת, לא התכוונתי לצותת
...אני פשוט
.לא ידעתי מה לעשות
כי שמעתי אותך נכנס
"?ושואל: "הלו
וכנראה הייתי צריכה
,"לענות "היי
אבל אז חשבתי שזה יהיה מוזר
,כי שירותי הגברים כאן
ואז התחלת לדבר
...לעצמך ו
,וזה היה אישי מאוד
...ללא ספק
...אז הייתי אובדת עצות ו
והכול היה יותר מדי
.אז יצאתי
?מה את עושה כאן
...רק
.אני מסתתרת מהאבטחה
?למה
.התגנבתי לחתונה למעלה
?אנשים עדיין עושים את זה
.חייבו אותי
?מי חייב אותך להתגנב לחתונה
.אני
.אני התגנבתי לחתונה פעם
?באמת
.כן. בתיכון-
,אם הייתי נתפס
.הייתי מבלה את הלילה בכלא
ממה ששמעתי, אני חושבת שזה
.קרה לי קצת יותר מפעם אחת
אתה הבחור שמתמודד
?לבחירות לסנט, נכון
.כן, אני הבחור הזה
,ולפי הנאום שלך
.אתה לא מנצח
.לא
.חבל. השני ממש אפס-
.הוא באמת אפס
הלוואי שיכולתי להבהיר את זה
.במודעת הקמפיין
אישית, אני חושבת שלחשוף
את הישבן בפני החברים
'בפגישת מחזור של הקולג
.זה לא עניין גדול
ה"ניו-יורק פוסט" לא היו צריכים
.לפרסם את התמונה
.לפחות לא עמוד מלא
.כן, אני יודע-
זה היה הרגע האהוב עליי
.בכל בקמפיין שלך
?באמת
היית חברת צוות מועילה
.בצוות שלי לפני כמה חודשים
כן, הייתי יכולה לעזור במחאה
על כל מילה שיוצאת מפיך
.לפני שאתה אומר אותה
?אז את אוהבת פוליטיקאים
אני אוהבת כשהם עושים
.דברים שאני מזדהה איתם
?כמו שהם מורידים את המכנסיים
.אני מתה על זה-
מועמד מהסוג הזה לא ייבחר
.אפילו למועצת התלמידים
המועמד שלי היה יודע איך
.לענוד את העניבה שלו
.זו עניבת דמה
.הלוואי-
.זו הייתה האהובה עליי בקמפיין
עדיין יש לך סיכוי
?או שזה נגמר
.הוא מחץ אותי
.מצטערת
.להפסד יש יתרונות
?כמו מה-
דבר ראשון, פוליטיקאי לא לבד
אלא אם כן הוא ישן
.או שהוא בשירותים, בדרך כלל
.זה נהיה נדוש
?באמת
כן, לדעתי אני מצפה
.לקצת זמן עם עצמי
.אני לא מאמינה לך
.אני חושבת שאתה אוהב את זה
?אני מכיר אותך
כן, אני מניח שיכולתי להיות
.יותר משכנע... -כן
אין לך מה לדאוג מכושר
.השכנוע שלך עד לבחירות הבאות
את אזרחית חוקית של
?ניו-יורק? -אני נשמעת כזאת
.לעזאזל
.דיוויד
.מצטער, חבר'ה
.מצטער
.אני צריכה ללכת-
.מצטערת
.רגע
.מתאמן על הנאום? -רגע-
!היי
.היי
.גברתי
.אני חייבת ללכת-
.כך הרבה יותר טוב-
.היא בתנועה
.סלחי לי
.גברתי
?מה זה היה
.אני לא יודע
?אתה מוכן
.כן. כן-
.נצא לנאום
.קדימה
.חבר הקונגרס, דיוויד נוריס
.שלום
גדלתי לא רחוק מכאן
.ברד הוק
.אני אוהבת אותך
!אני אוהבת אותך יותר
.אני אוהב את שתיכן
,היה לנו כלל בשכונה
,שכשאתה נקלע למריבה
הדבר הקובע זה
,לא אם נפלת או לא
.אלא מה שעשית כשקמת בחזרה
באתי להגיד לכם הערב
.שאני עוד אקום בחזרה
.זה חרטא
לא הייתה לנו אימרה כזאת
.בשכונה שלי
...זה אחד מהביטויים
שאהבנו בקבוצת המיקוד
...אז אנחנו
,המשכנו להשתמש בו
.אבל הוא לא אמיתי
ב-1998, עשו עלי כתבת שער
,"במגזין "ג'י-קיו
הכותרת הייתה, "חבר הקונגרס
."הצעיר ביותר אי פעם
ומאז, כל סיפור
עליי ניסה להסביר
.איך הגעתי למעמדי כל-כך מהר
והמילה שהאנשים
...המשיכו
לתאר אותי בה
."הייתה "אמיתי
:אבל הנה הבעיה
.זו אפילו לא העניבה שלי
.לכי לקרוא לו
העניבה נבחרה עבורי
...על-ידי
,קבוצת מומחים מטנפליי, ניו ג'רזי
,בחרו אותה
מתוך מעל ל-56 עניבות
.אחרות שבחנו
למעשה, המידע שקיבלנו מציע
שאדבק לעניבה אדומה
.או לעניבה כחולה
עניבה צהובה אומרת שאני לוקח
את המצב שלי בקלילות
ושיתכן שאפשוט שוב
.את המכנסיים בכל רגע
עניבה כסופה אומרת
.ששכחתי מאיפה באתי
...הנעליים שלי
אתם יודעים, נעליים מבריקות
...מקשרים ל
.עורכי-דין ובנקאים יקרים
אם אתה רוצה לקבל
,את הצבעתו של הפועל הפשוט
אתה צריך לשחוק
,קצת נעליים
אבל אתה לא יכול לשחוק
,אותם יותר מדי
כך שזה יגרום לניכור
,עורכי-הדין והבנקאים
כי אתה זקוק להם שישלמו
.למומחים בטנפליי
אז מהי הכמות הראויה
?לשחיקת הנעליים
אתם יודעים ששילמנו ליועץ
...דולר ‎7,300
?זה היה 7,300, צ'ארלי
דולר ליועץ ‎7,300
...שיגיד לנו ש
שזו הכמות המדויקת
.של שחיקה
הוא אמור לשפוך את
.הקפה שלו ב-7:05
.לכל המאוחר ‎,7:05
.אלך אליו ברגע שייכנס לפארק-
אני לא יכול לדמיין להיות
.על אותו בנאדם כמו שאתה היית
לטכנולוגיות בעלות
הפקת אנרגיה יעילה
אר-אס-אר קפיטל הכריזו
,אתמול שחבר הקונגרס לשעבר
דיוויד נוריס, יהפוך
.לשותף בכיר
נוריס ניסה את מזלו
,לסנט בחודש שעבר
,אבל נאום הכניעה שלו היה
.על פי רבים, מלהיב
וזה הפך אותו למתמודד הראשי
.בבחירות 2010 לסנט
,המשקיען, צ'ארלס טריינור
,ייסד את אר-אס-אר
אחת מחברות הקפיטל
,המובילות בארץ
,טריינור הוא חבר ילדות של נוריס
.וניהל את הקמפיין שלו
היי. -היי, טום פרנקל מעיתון
.ה-"ג'ורנל" מתקשר בעוד 5 דקות
.נתתי לו את המספר הזה
.כן, תן לו את קו 3227
.אני לא רגיל לטלפון הזה עדיין
לא יכול, הוא עומד לשאול
.לגבי ההצטרפות לחברה
כל שיחות העסקים צריכות להעשות
.באמצעות ה-"בלקברי" של החברה
.באמת? -חוק סרבנס-אוקסלי
.אתה הצבעת עבורו, ידידי
.למעשה, תמכת בחוק הזה
.כן, אני זוכר-
.ראיתי אותך הרגע בטלוויזיה
?באמת-
?מה אמרו
.שאתה קירח-
נחמד. -זה היה גם מוזר
.כי זו הייתה תוכנית כלכלית
אבל מה שבאמת הקסים אותם
.היה קו-השיער הנסוג שלך
.אני חייב ללכת, חמור
.ביי-
.חבר הקונגרס
אני חייב לומר לך שאני מאוד
.מעריץ את מעשיך בחודש שעבר
.תודה, אני מעריך את זה
הלוואי שהיו עוד פוליטיקאים
.כמוך. -תודה, אני כבר פרשתי
הייתי צריך ללכת למצוא
.עבודה אמיתית
.אתה תהיה בסדר
.תודה-
!היי
.מישהו רץ להשיג את האוטובוס
.יש עוד אחד מאחור-
!היי
.אין מצב
.מצטערת
.אלוהים אדירים
?נפגשנו בעבר
.אתה נראה מוכר בצורה מעורפלת-
.כן
.כן-
.משירותי הגברים בוולדורף
.נכון-
?בהית ברגליים שלי כשישנתי
לא היה לי סיכוי כנגד
.השמלה הקצרה הזאת
.זו חצאית
.זו חגורה-
מה נסגר איתך
?ועם היהלומים על הגרביים
?ועם גווני הכחול המשעממים
.הבגדים שלי תואמים
...הצוות שלך בחר לך אותם או-
.אין צוות
.הצוות התפרק
.עשיתי את זה בעצמי
.ראיתי את הנאום שלך
.שמעת את הנאום
.משהו בטח נכנס בי
.איזה קטע
.ממש מגדיל את הרגע
?הלו? הלו
.לא עובד
הצלצול יכול להיות חזק יותר
?או שזה הכי חזק
.זה פלאפון חדש
?תתמודד שוב לבחירות
.אני לא יודע
.אני מתחיל עבודה חדשה היום
.אתה חייב להתמודד שוב
.אתה לא יכול לעשות את זה
בסוף יתמודדו טמבלים
.כמו לינדפילד. -הוא די כזה
.לעזאזל
,מצטער
.אני לא יודע מה קרה
?אתה בסדר
.אני בסדר-
?אתה יכול להביא לי את זה
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן-
.הנה כסף לניקוי יבש
.לא. זה בסדר. לא צריך-
...דולר בטח יעזרו לך ‎7
.שמור את זה
.אולי תזדקק לזה
.יודעת מה? הנה
,תכתבי את המספר שלך
אתקשר אלייך ואבוא
.לאסוף את החצאית שלך
,לכל הרוחות
.זה היה חלק מאוד
.לעזאזל
אולי תיתן לי לשפוך עליך
?ונשתווה
.זה רעיון גרוע
.לדעתי זה רעיון מעולה-
.רק קצת כי זה לא הוגן
.את באמת משוגעת
...רק קצת-
.עכשיו הכול הגיוני
.טוב, רגע
.הוא לא כאן
.אני יודעת. סליחה
?מי זה היה-
?לא יודעת. למי אכפת
.זה יהיה ב... תביאי-
לא. -טוב, חזרנו
.לכתה ג'. אחלה
?יותר טוב, נכון
אני מצטערת, אני לא יודעת
.מה קרה. זה פשוט קרה
.אוקיי
.טוב, זה היה פלאפון חדש
.אני מנגבת-
.אגב, קוראים לי אליס
.אני אזכור את זה-
.זה המספר שלי
.נהדר. תודה-
.אני אתקשר אלייך
בבוקר שלאחר הבחירות
.קמתי וחשבתי עלייך
?היי, גבר. מה קורה
.לא תאמין במי נתקלתי-
?במי
.בבחורה מליל הבחירות-
?זאת שנישקת
.היא נישקה אותי-
?אתה עוד דובק בגרסה שלך
.זו האמת-
.שיהיה, בנאדם
מצפים לך
.בחדר הישיבות הראשי
.מה הסיכויים? זה מטורף
...נהדר, אחי, רק-
אל תשמע בעצתה
.בנוגע לנאומים יותר
בפעם הראשונה זה
.עבד, זה לא יעבוד שוב
אתה פשוט מקנא שזה
,הנאום הכי טוב שנשאתי אי פעם
.ואתה לא כתבת אותו
סתם שתדע, נראה לי שאשלול את
.רעיון הלוחות הסולאריים שלך
למה? -אני לא חושב
,שנעשה מחקר
והמחיר גבוה מדי
.בדברים האלו
כמובן, אבל אם החברה
?לא תתערב בזה, מי כן
.פגוש אותי בפגישה
.בסדר. נתראה-
.היי, ג'נט
.היי, סוזן
קיבלנו אישור לכיול
.מחדש לתיק לאסל
.שתי דקות
,אני לא חושב שנעשה מחקר
.והמחיר גבוה מדי בדברים האלו
!היי
?מה אתם עושים, לעזאזל
.תפסו אותו
.למוקדי החירום, ג'נט
.למוקדי החירום
.אתה לא יכול לברוח, דיוויד
דיוויד, אני רק רוצה
.שתשמע לי
.טוב, אני אטפל בזה
.דיוויד
אתה מקשה על העניין
.יותר משזה צריך להיות
.טוב, טוב, תירגע
.תירגע
.הכול בסדר
.לא, אדוני
.כן, אדוני
.אני מבין
.אטפל בזה
.איזה בלאגן
?דונלדסון-
.כן
?מה אתה רוצה לעשות
.נצטרך לאתחל אותו
.תבקש מזוודה
?אתה צוחק
.צריך אישור מיושב-הראש
תגיד למחלקה המשפטית
.לטפל בזה
.המחלקה המשפטית הרגע הגיעה
אנחנו מחכים ליושב-הראש
.לצורך איתחול
.זו אשמתך
.אין מצב שתקבל מזוודה
!היי
?מה האפשרויות שלי-
.היי
.ספר לו חרטא-
?לספר לו חרטא
.היי
?מה קורה כאן
.תראה כאן
השאלות ישתוללו בתוכו
.עד יום מותו
הוא לא יפסיק לחפש
.אחר תשובות
...נצטרך להשגיח עליו
.לנצח
.לדאוג שהוא לא ידבר
.השלכות אינסופיות
זוכר את המקרה
?של טורס לפני ארבעים שנה
?זה לא כזה נורא. נכון
,בסופו של דבר
.הם סיפרו לו
?לגמרי
.לא נראה לי שיש לך ברירה-
?מי אתם, לעזאזל
...אנחנו
האנשים שדואגים
.שדברים יילכו לפי התכנית
.שמי הוא ריצ'ארדסון
אתה באמת חושב
?שלא צפיתי את זה
אני יכול לקרוא
.את המחשבות שלך
.כן, באמת
.בחר צבע
.כחול
.בחר מספר
.17
עכשיו, למה אתה עדיין
?חושב על לברוח
.אני לא מבין מה קורה כאן
ראית את מאחורי הקלעים
שבכלל לא היית צריך
,להיות מודע לקיומם
.זה בטח מורט עצבים
.זאת לא אשמתך
הדרך שלך הבוקר בעולם
.הייתה אמורה להיות מותאמת
היית אמור לשפוך את הקפה
.כשנכנסת לפארק הבוקר
היית עולה למעלה להחליף
.ומפספס את האוטובוס
...והיית מגיע לעבודה
.דקות לאחר ממה שהגעת ‎10
.ואנחנו כבר לא היינו שם
?הייתי אמור לשפוך את הקפה
.אנחנו קוראים לזה התאמה
לפעמים כשאנשים
,שופכים את הקפה שלהם
או שהאינטרנט נופל
או שהם שוכחים איפה
,הניחו את המפתחות
.הם חושבים שזה יד הגורל
.לפעמים זה נכון
.ולפעמים אלו אנחנו
דוחקים את האנשים
.בחזרה לתכנית
,לפעמים כשזה לא מספיק
ההנהלה מאשרת
.כיול מחדש
אנחנו פורסים את
...צוות ההתערבות שלנו, ו
הם משנים את
.דעתך בשבילך
כפי שעשינו
.לחברך, צ'ארלי
.אגב, הוא בסדר גמור
.אין לך מה לדאוג לו
,עכשיו
עליך להבין משהו
.אם נשחרר אותך
.בסדר
רק מספר אנשים ראו
.את מה שראית היום
ואנחנו נחושים
...לשמור על זה כך. אז
אם תחשוף
...את קיומנו אי פעם
.נמחק לך את המוח
...נשלח את צוות ההתערבות
...הרגשות שלך, ה
,הזיכרונות שלך
.כל האישיות שלך תמחק
חבריך ומשפחתך
.יחשבו שהשתגעת
...אתה
.לא תחשוב דבר
?אתה מבין
.שום מילה עלינו
.בסדר
,עוד דבר אחד
נתקלת באישה באוטובוס
?הבוקר. אליס
?איך היא קשורה לכל זה
לא היית אמור
.לראות אותה שוב
?למה זה חשוב
.כי זה חשוב
.זה בארנק שלו
!היי. למען השם-
.היי
...מה יש
?מה יש לכם
.לעזאזל
...בחייכם
.לא. לא
?מה לעזאזל
?באמת
.בסדר
.תחזירו אותו
.המשך יום נעים
.אני יכול ללכת-
.אני מסוגל ללכת
דיוויד, מה אתה עושה
?על הרצפה שלי
התקשרתי אליך 10 פעמים
.בערך, יכולת לענות
קריסטין, מצאתי
.אותו, הוא במשרד שלי
?מה לעזאזל אתה עושה
.אסוף את האנשים
.נערוך את הפגישה עכשיו
?כואב לך הראש
?מה יש לך
היי, יש לנו פגישה חשובה
.בחדר 17, קדימה
.בוקר, חבר הקונגרס
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן-
?אתה
?אני אחלה. למה-
אין לך כאב ראש
?או משהו
.לא, אני מרגיש נהדר, אחי
זה רק אני או שהשיחה
?הזאת מוזרה
בנוגע לעסקת הפאנלים הסולאריים
...של דיוויד, הטכנאי שלנו
זה יכול לשנות את
...פני המשחק לחלוטין
אם יש דרך כלשהי
...להגדיל רווחים
...אני יודע שזה סיכון, אבל
,אם אנחנו לא ניקח את הסיכון
?מי כן
זאת אומרת, אני רוצה לקחת
.חלק במשהו שישנה את העולם
.שלא לדבר על מאוד נחוץ
.דיוויד
...כן, זו
הסיבה שלקחתי
.את העבודה כאן
.בסדר
.נלך על זה
.בוא לשנייה
.קרה משהו
לפני כמה שעות, התאחדת
,עם נערת חלומותיך באורח פלא
תסביר לי למה
.אתה לא שמח עד השמיים עכשיו
.איבדתי את המספר שלה
?מה
,האישה מהאוטובוס
איבדתי את
...מספר הפלאפון שלה, ו
.יש לי רק את שמה הפרטי
...אז
.לא אראה אותה שוב
.אני מצטער
.אני מצטער מאוד
- ...אליס -
כל עולמך התהפך
?ואתה חושב על בחורה
,אפילו אם היית זוכר את המספר
.לא תצליח להשיג אותה
,היא תאבד את הפלאפון שלה
,תשנה את המספר
מה שיגרום להכי פחות
.השלכות
.דרך אגב, שמי הארי
מה שיגרום להכי פחות
...השלכות
,אתם מקפיאים אנשים
...הקפאתם את חבר שלי
אנחנו זקוקים
...לאישור מיוחד ל
להיכנס למוחם של אנשים
.ולהשתיל להם מחשבות
.תהיה בשקט, אחי
?אוכל להביא לכם משהו
.קצת מים, בבקשה-
.חברך יהיה בסדר
כיול מחדש גורם לשינויים
.קטנים בהגיון של האנשים
זה לא עובד
.על רגשות או על אישיות
.זה חודרני מדי
...דיברת על אישור-
?אישור ממי
.מיושב-הראש
?יושב-הראש-
זה רק שם שבו
.אנחנו משתמשים
אנחנו משתמשים
.בשמות רבים נוספים
אנחנו לא יכולים
.לדבר כאן
פגוש אותי בספינה
...של שעה 4
.ואענה על שאוכל
...אם תחשוף אותנו
...אני יודע, אני יודע-
...אפילו אם לא בכוונה
.אני יודע-
לריצ'ארדסון יש
אישור אוטומטי
.לאתחל אותך
.לעשות לי לובוטומיה, אתה מתכוון
.נסה לא לשכוח זאת-
תהיה על הספינה
.של שעה 4
,שאל אותי שאלות
.אענה לך מה שאוכל
?מה הם עשו לצ'ארלי
פשוט שינו את הדרך
.בה הוא מעריך סיכונים
ריצ'ארדסון שינה
את כיוון החברה
.לכיוון שאנחנו חפצים בו
ריצ'ארדסון יכול
?לקרוא את מחשבותיי
.ריצ'ארדסון ניסה להפחיד אותך
לא, הוא ידע על איזה
...מספר אני חושב, איזה צבע
כי הוא קבע
.את זה בתור ברירה
,בחר צבע"
."בחר מספר
אנחנו לא יכולים לקרוא
.או לשמוע את המחשבות שלך
,כשיש לך החלטה
.המוח שלך מעלה אפשרויות
.אנחנו קולטים אותן
אנחנו יודעים מתי
,תסטה מהתכנית או לא
...כי אם אנחנו מספיק קרובים
אנחנו יכולים לחוש
.מתי זה יקרה
ריצ'ארדסון כאן כדי
.לדאוג שתלך בהתאם לתכנית
.יש לנו אישור לעשות רק את זה
?מותר לך לספר לי את זה
הם לא עוקבים
?אחרי עכשיו
.עלינו להשגיח על כל העולם
אין לנו את כוח-האדם לפקח
.על כולם כל הזמן
...ויש משהו עם מים
שחוסם את היכולת שלנו
.לקרוא את החלטותיך
?אתה מלאך
.כינו אותנו בשם הזה כבר
אנחנו יותר כמו שוטרים
.הממונים על תיק
שחיים הרבה יותר זמן
.מבני-האדם
?למה אתה עוזר לי
.יש לי סיבות משלי
למה הם לא נותנים
?לי להיות עם אליס
...אני רק יודע
שכמות המשאבים
...שבהם השתמשו
חשוב להם שאתה תהיה
.רחוק ממנה
?אתה תחפש אותה, נכון
.לא תמצא אותה
.הם ידאגו לכך
אפילו אם לא ינסו
,לעצור בעדך
.יש 9 מיליון אנשים בעיר
.לעולם לא תמצא אותה
.שכח ממנה
.המשך בחייך
- שנים לאחר מכן ‎3 -
!עצור
!עצור את האוטובוס
?אליס
.אליס. היי
.דיוויד-
כן, אני נוסע בקו
אם-6 כל יום
במשך שלוש שנים
.בתקווה שאתקל בך
יש מקום שנוכל
?ללכת אליו ולדבר
אתה לא צריך
?ללכת לעבודה או משהו כזה
.בדיוק חליתי
,לא ראיתי אותך שלוש שנים"
".את גורמת לי בחילה
זו לא שורת פתיחה
.אידיאלית, רק שתדע
?מה אתה מחפש
.חשבתי שמישהו צופה בנו-
,היי, צ'ארלי
,אאלץ לוותר על ארוחת הבוקר
וכנראה שאצטרך
.לדחות גם את הנאום
.נתקלתי באליס
.ניתקת לחבר שלך בפנים-
כן, אנחנו מכירים
?עוד מהילדות... -איזה נאום
.הוא לא חשוב
.רוצה לצאת להליכה? -לא
...אנחנו צריכים להתעדכן
אני לא חושבת שאתה צריך
,לבטל את הנאום
מה אם לא תמצא חן בעיניי
?בסוף ההליכה
,אקח את הסיכון. -ברצינות
.המספר שלי לא השתנה
פשוט תתקשר אליי
.כפי שלא עשית בפעם האחרונה
,תראי, אם תצאי איתי להליכה
.אסביר למה
,עברו שנים
?איך ידעת שאין לי חבר נחמד
?יש לך חבר נחמד
?זה באמת ישנה משהו
.כן-
אז אין לך
.מחויבות אמיתית כלפיי
טוב, אז זה ממש
.לא ישנה
אז לא אכפת לך להיות
?מפרק משפחות
.חבר הקונגרס
?מה שלומך, אחי
.אני מרד הוק. אתה ענק
.תודה. טוב לראותך
,טוב, אם היית נשואה
.זה היה מפריע לי
אבל עכשיו אתה אומר את
.מה שאתה חושב שאני רוצה לשמוע
.אני פנויה
עכשיו בוא נשמע את החרטא
.שבגללה לא התקשרת אליי
.לא היה לי את המספר שלך
.הבאתי לך אותו באוטובוס
.מסרתי לך אותו
.נשדדתי
.לקחו לי אותו
לא, בחייך. -לא, גנבו לי
.את זה ביחד עם הארנק
בחייך. -איזו עוד סיבה יש לי
לכרכר סביבך לפני 3 שנים
?ואז לא להתקשר אלייך
לא יודעת, כי הייתה לך חברה
.שגרמה לך להרגיש נורא
טוב, שמעי, אני נשבע
.שלא היה לי את המספר שלך
.בסדר-
שמעי, אני נשבע
...בקברם של הוריי
.זה כבד. -יותר מדי
.אני יודע, אבל זה נכון
.לא היה לי את המספר שלך
ולא יכולתי לחפש אותך
.לפי שם המשפחה שלך
אם מחפשים בגוגל
"רק את השם "אליס
.מקבלים 757,000 תוצאות
...לא חיפשת-
.ואף אחת מהן לא היו את
- מר ריצ'ארדסון -
.יש לנו בעיה
?מה
.דיוויד נוריס סטה מהתכנית
.לכל הרוחות-
?איך הוא מצא אותה
.ביד הגורל. זיהה אותה ברחוב-
לא היינו צריכים
.לתת לו לפגוש אותה מלכתחילה
עקבנו אחר הפרוטוקול
.מילה במילה
,הבחור נוסע באותו קו
.כל יום במשך 3 שנים
?מי עושה את זה
,שנים לאחר מכן ‎3
ואני עדיין מנקה
.את הבלאגן שלך
נפיל את החשמל
.בסטודיו לריקוד שלה
.אני רקדנית
.לא בצורה הזאת, חתיכת סוטה
.בחברה לבלט מודרני
אני חושב שקיבלת
.את הרושם הלא נכון ממני
לא, אני חושבת שזה הדבר
.הראשון שחלף בראש שלך
למען האמת, חשבתי שתזמיני
.אותי לאחת ההופעות שלך
,"החברה נקראת "סידר לייק
ולמען האמת, יש הופעה
.מחר בערב
?אתה רוצה? -זו הזמנה
.לא, זה מידע-
הם מכסים את הגישה
של הנערה למנהל
ועדיין עובדים
.על צ'ארלי טריינר
.כל העניין ייגמר בשעה
.שלום
?איך זכרת את זה
.אני פוליטיקאי-
שיח ההחלטות שלה
.סוטה מהתבניות שלנו
?כן זה בסדר
.כן-
שעות ללא יצירת קשר ‎36
.והיא לא תדבר איתו לעולם
.תראה את התיק שלה
.היא לא מוכנה לסבול את זה
,לא, משהו לא בסדר
.אני כבר רואה נקודות הטיה
?אתה בסדר
.כן-
כשאנחנו בתנועה, אנחנו לא
.משנים את מיקום החזרה שלה
באמת? -אתה צריך להיוולד
.עם הגוף המתאים
מותניים וכתפיים גמישים מאוד
.וצוואר ארוך
?ואת לא נולדת ככה
.כן, אני כן. היה לי מזל-
אבל אחרי 15 שנה של
...אימונים אינטנסיביים
?אפשר למלא לכם
.כן. תודה-
.אני בסדר, תודה
.תראה
?מה זה
.אם הם יתנשקו
?נשיקה
?זה כל מה שנדרש
.נשיקה אמיתית-
,אבל אם זה יקרה
כל התאמה אפשרית
החזקה מספיק שתפריד ביניהם
.תגרום להשלכות מעל ומעבר
אני חושבת שכל מה שעברת
.אמור להתבטא בריקוד שלך
אני לא מתיימר להיות
.מלך הריקודים
.חבל מאוד
.דיוויד
.מצטער על ההפרעה
.היי-
.היי. טוב לראות אותך שוב
?איך מצאת אותי-
?זה משנה
.עבודה טובה
דיוויד, המון מחכה לנאום שלך
.בגשר ברוקלין כרגע
?ההכרזה היום-
אתה לא יכול לפספס
...את זה בגללי. -אני יודע
אמרתי לך שלא אתן לך
.לצאת מטווח-הראייה שלי
?דיוויד, מה לעזאזל
?רוצה לבוא? לצפות-
.כן... לא, אני לא יכולה
.אני צריכה ללכת לחזרה
למען האמת, העברתי את החזרה
.לרחוב 17 ליד הגשר
?יודע מה
.נדחה אותה
.נעשה את הנאום בפעם אחרת
,לא-
,דיוויד, בחייך
.אתה לא יכול לעשות את זה
.תודה
.חשבון
,דיוויד, מיקום החזרה שלה קרוב
תוך 3 דקות תוכל
.להגיע אליה ממיקום הנאום
.טוב, בסדר
.תבוא כשתוכל-
.תודה
שעוזרו של צ'ארלי
.יתקשר אליו עכשיו
.בסדר
את בטוחה שאת לא
?רוצה טרמפ
,לא, אני צריכה להחליף בגדים
.ואתה גם מאחר
.חבר שלך עומד לבכות
.אני מביא אותו עכשיו-
.כן, אני יודע
שינוי מיקום החזרה שלה
.היה מהלך גאוני
.העניין עדיין לא נסגר
.התקשורת כאן
?איפה אתה
.דיוויד
.בסדר-
.מצטער. צוות הטלוויזיה שם
.חייבים לזוז, אחי
.אנחנו בסדר
,לא חשוב מה קרה
.לא אתן למשהו להפריד בינינו שוב
.בסדר
.נתראה בקרוב
?מה שלומכם
.בסדר
.תודה. תודה
?מה שלומכם
.כן. תודה. תודה
.תנו לי לעבור
.תודה
טוב, אני חייב לומר
.שטוב לחזור לברוקלין
- החזרנו את החזרה -
- לסידר לייק -
.זה נעשה
שאתמודד על מושב
.סנט למדינת ניו-יורק
באתי הנה היום לשים קץ
.לספקולציה הזאת
,ולהגיד לכם באופן שווה
אני ארדוף את מושב
.הסנט של מדינת ניו-יורק
,חזרה בסידר לייק
.לא במזח 17
.לעזאזל
אל תשכח את הפגישה עם הבנקאים
.אחרי הראיון בטלוויזיה מחר
?אתה מקשיב לי
.דיוויד
.אי אפשר לצאת להפסקה בתיק הזה
.טוב
.אני חייב להגיע למזח 17
...אחרי הראיון תעשה מה שמתחשק לך
.תדחה את הראיונות בשבילי-
.אדבר איתם מחר
.זה חייב להגיע לשידור-
.אני חייב לראות את אליס מיד
,דיוויד. בכל פעם שאנחנו מתקרבים
.אתה מקלקל את זה איכשהו
.זה שונה
.עיר בבקשה
.מנהטן-
?כתובת
.סידר לייק. זו חברת ריקודים-
...מחבר
.השיחה נכשלה
הוא יבקש מפקיד החנייה
.להשתמש בטלפון
.כבר ניתקתי אותו
?סליחה, אפשר שיחה
.זה מקרה חירום
.המסעדה שמעבר לכביש
.הפלתי את הכול ברחובות הסמוכים
.הבחור הזה קוץ בתחת
.קדימה, בוא נדבר אתו-
,יש עולם מלא בנשים שם בחוץ
.חשבתי שהבהרנו שזאתי מחוץ לתחום
.עבר זמן מה. שכחתי
.זה לא משנה את העובדה-
.חיברתם בינינו שלוש פעמים
.זה לא היינו אנחנו. רק יד הגורל-
?למה אתם רוצים להפריד בינינו
.כי כך כתוב בתכנית-
.אז לא קראתם נכון
.אי אפשר לטעות בנוגע אליך ואליס
.אז התכנית טועה-
?יש לך מושג מי כתב אותה
.לא אכפת לי-
.באמת כדאי שתפגין קצת כבוד
,אם אני לא אמור להיות איתה
?איך אני יכול להרגיש ככה
.זה לא משנה איך אתה מרגיש
.מה שמשנה זה מה שכתוב
אבל אתה לא יודע למה אני
?לא אמור להיות איתה, נכון
,לכן אתם לא יכולים לומר לי
.אתם לא יודעים
?מי הבחור הזה
.אוי, לא
.סליחה. כולם, סליחה על ההפרעה
.אבל זה מקרה חירום
מישהו כאן ראה הופעה
?בחברת הבלט של סידר לייק
?חברת הבלט של סידר לייק
?טוב, איפה זה
.בן-זונה-
!היי, מונית
!היי
!מונית! היי
!מונית
.כדאי שתנסה את הרכבת התחתית
לכל הנהגים שאתה
?"מסיט אין "תכניות
?מה? כמה זמן תמשיך עם זה
?עשרים דקות
?שעה
.ההשלכות בטח אינסופיות
לא אכפת לי אילו מכשולים
.תציבו בדרכי, לא אוותר
!היי! היי! היי
!מונית
!היי
?אתה בסדר
?מה קרה-
...נפגעת מ
?נפגעת. אתה בסדר
.נראה לי
.טוב, אל תזוז-
?אתה בסדר
?הכול בסדר
שלום, הייתי עד לתאונה
...בפינת רחובות ווטר ודובר
,לחוסר מזלך, אתה העד היחידי
.חבר הקונגרס
...אבל עשינו את זה שלוש פעמים
.רק צריך עוד כמה פרטים-
.אני מבין
?אתה בכלל לא שוטר, נכון
.אדוני-
.אתה אחד מהם
.תירגע. -בסדר-
,אתה יודע
.מישהו היה עלול להיהרג
.אדוני, תירגע בבקשה
.הסמלת-
סליחה, אני יודע
,שאת צריכה עדות ממני
אבל אני צריך להישאר כאן
?או שאפשר דרך הטלפון
לא, אדוני, אנחנו
.ניצור איתך קשר
טוב. האדם הזה
?נמצא תחת פיקודך
.לא משנה. תודה לך
!היי! היי! היי
,תרוויח מאה דולר בזריזות
.אבל תצטרך לעבור כמה חוקי תנועה
,ליד פינת שדרות 26 ו-10
."זו חברת בלט בשם "סידר לייק
.רגע, תעבור, תעבור
!זהירות
פשוט תמשיך לעשות
.את זה. תעבור
.בן-זונה
.תכין פקק תנועה ברחוב ברודווי
.יותר מדי השלכות-
!הוא יוצא מהטווח
.אני לא יודע מה לעשות-
!הוא בקצה הטווח
.היי
.סליחה
.לעזאזל
.הדלת הבאה
.אני שונא את מרכז העיר
!סליחה
.מצאתי את נקודות ההטיה
כל מה שהוא צריך לעשות זה
...לראות אותה רוקדת וההשלכות
?מה
?אפשר לנעול את הדלת-
.הוא כבר נכנס
.לא זאת. הבאה-
.סליחה, שמי דיוויד נוריס
.באתי לראות את אליס
.נועל את כולן
!הכובע. הכובע
?היא כאן
.כן, היא בסטודיו-
.מאוחר מדי
.הוא כבר ראה אותה
.הגעת לגבול ההשלכות שלך
.תחגוג עכשיו
.פשוט ייתנו אותך למישהו אחר
.זה דונלדסון-
.הוא לא יודע מול מה הוא עומד
.בוא תטייל איתי
,הכימיה החזקה ביניהם
:נקודות ההטיה החוזרות, והכי גרוע
,מפרידים ביניהם פעמיים
.רק כדי ש"יד הגורל" תאחד ביניהם
.כל זה נראה קצת יותר מדי
אז ביקשתי מבורדנסקי
,שיערוך מחקר קטן הבוקר
?היית כאן פעם
.לא. מובן שלא
נראה כי דיוויד נוריס
ואליס סלס נועדו להיות יחד
.מפני שבאמת נועדו להיות יחד
?רגע. מה
,בשנות השבעים-
כשהוא נולד, הם
,נועדו להיות יחד
,כמו כן שנות השמונים
,שנות התשעים
רק ב-2005 התכנית השתנתה והיא
.הייתה אמורה להישאר עם אדריאן
הבעיה כאן היא שישנם שאריות
,מהתכניות הישנות הללו
.שממשיכים לחבר ביניהם
הם עדיין מרגישים שמקומם
,זה עם זה, למרות שהוא לא
ואנחנו עומדים
.להפריד ביניהם שוב
,כל הקריירה שלך
,אתה מקווה
שיום אחד תקבל מקרה
."של "מכתב אדום
.משהו שיכול לבנות לך שם
,כשסוף-סוף מקבלים אחד
.הוא ממולכד
?מה-
.אני רק אומר שזו לא אשמתך
.אבל הם נועדו להיות יחד
.מה? -נועדו
,בגרסה קודמת של התכנית
.בעצם, בכמה גרסות
תמיד תהיתי למה
.היה לנו מזל כזה
שהיא הייתה על האוטובוס הספציפי
,ההוא, ביום הספציפי ההוא
?איך התכנית השתנתה כך
.לא יודע
.זה מעבר לבינתי
.אז יוצאים למבצע
.זה מרגש, עבר קצת זמן
...אנחנו לא
.יוצאים למבצע
אף אחד לא מגיע לרמה שלי
.על-ידי נטילת סיכונים מטופשים
?אז מה כן נעשה
נביא את המקרה
,הזה למישהו למעלה
למישהו עם האפשרות לתקן
.את הבלגן מבלי להניד עפעף
.זה הולך לתומפסון
?תומפסון
...כשהוא היה בפועל קראו לו
הפטיש"? כן. הוא ימחץ את"
.הרומנטיקה הזאת בהינף יד
.יכניס אותם חזרה לתכנית
?למה להרוס יום כזה נחמד
.בחייך
.לא, אני לא רוקד-
.בחייך, כולם יכולים לרקוד
.פשוט מרגישים את המוזיקה
.נאמר לי שיש לי בעיה להרגיש
?מי אמר את זה
.רשימה ארוכה של נשים
.זה מגעיל-
?טוב, יודע מה
,בוא נתחרה לעמוד הזה
,אם תנצח, ארקוד בשבילך
,אם אני אנצח
.אתה תרקוד בשבילי
?על עמוד
.אם תרצה, כן-
?טוב, זה רציני. מה החוקים
.אין חוקים-
!חתיכת ממזר
!אלוהים אדירים
את מאתגרת אותי עם
.הנעליים האלה? -בסדר
.יודע מה, אני לא יכולה
.אתה צודק, נעליים גרועות וקרסול עקום
.זה היה רעיון מטופש
.אמרת שאין חוקים, זה באמת היה-
.אמרת שיש לך בעיה להרגיש
.את משוגעת
!היי, זה דיוויד נוריס
?מה שלומכם-
.בוא ניפטר מהעניבה הזאת
.אולי אלך להביא את הטוקסידו
.אל תעשה את זה-
זה טוב. -לא הייתי צריך לחזור
.לכאן בלי רקדנית גיבוי
!הצבעתי לך
?מה שלומך-
!נוריס! אתה כוכב רוק
?גדלת כאן
.כן, שלושה רחובות לכיוון ההוא
.רחוב פיוניר
.כל הילדות שלי
?איך היית בתור ילד-
ביליתי חצי מהזמן
,שלי במשרד המנהל
.'עד כיתה ו
.בזמן הזה אמי ואחי מתו
.בהפרש חודש זה מזה
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר-
אני תמיד מספר את הסיפור הזה על
.ההשראה שקיבלתי להיכנס לפוליטיקה
כי אבא שלי לקח אותי לגלריית
.הסנט וישבנו יחד, וזה נכון
מה שאני לא כולל זה שהוא
.עשה את זה ישר אחרי מותם
.והייתי בשפל המדרגה
אז הוא רצה שאצא
.מכאן לזמן מה
הוא תיכנן מסע דרכים
.לוושינגטון די.סי
.ג'יי אף קיי היה האליל שלו
,הלכנו וישבנו בגלריה
...ואני זוכר שצפיתי בו
...צופה בהם. וידעתי
.שזה מה שאני רוצה לעשות
הלוואי שהיה כאן
.לראות את כל זה
...הייתי
.לא ציפיתי לספר לך את כל זה
?דיוויד
?שלום
.היי, זה אדריאן-
.היי
?מה אתה עושה
?למה אתה מתקשר
...לא, הייתי
.כי ישנתי
.לא
.לא, זה לא
?למה אתה מתקשר
.טוב, אני צריכה לנתק
.לא, אני צריכה לנתק
.בסדר
.אני כל-כך מצטערת
?הכול בסדר
.כן-
.אלוהים אדירים, זה כזה מוזר
,התעוררתי ולא היית כאן
,ואז הטפלון צלצל
...וזה היה האקס שלי, וזה
.פשוט מוזר כל-כך
.מצטער, כנראה שלא דיברנו על זה
.נכון-
...נפרדנו לפני כמה זמן. ו
.וזה נגמר
.והוא מתקשר ארבע פעמים בבוקר
הוא התקשר אלייך
?ארבע פעמים הבוקר
?לפני כמה זמן נפרדתם
.שלושה חודשים
זה כאילו הוא ידע
.שאני עם מישהו אחר
?זה היה רציני
.היינו מאורסים-
?אז לא כזה רציני
.כן-
?מה קרה
?אתה באמת רוצה לדעת
.כן-
,הוא היה בחור נהדר
...כוריאגרף ורקדן מוכשר
,הייתה לנו את אותם החברים
.הכרנו הרבה זמן
.הוא נשמע נהדר
?למה לא התחתנתם
.בגללך
,אני לא רומנטיקנית חסרת-תקנה
.לעולם לא ארשה לעצמי להיות כזו
...אבל ברגע שהרגשתי
אפילו לרגע את
.מה שהרגשתי איתך
.הרסת אותי
.לא הייתי מוכנה להתפשר
.אני מכיר את ההרגשה
.זה מפחיד אותי
.אני לא אפגע בך
.אתה לא צריך לומר את זה
.לא אפגע בך-
...זו הפעם הראשונה
.ב-25 שנה שאני לא מרגיש לבד
זו הרבה אחריות. אני לא
.בטוחה שאני מרגישה בנוח עם זה
.מאוחר מדי
.אני אמור ללכת לראיון עכשיו
מה אם אומר לך שאני לא
?מוכן לעזוב אותך? מה אז
.נשמע טוב
.רוצה לבוא? -כן-
,האם אתה נראה טוב
או האם וושינגטון
...פשוט מלאה ב
אני לא רוצה לומר
...בצבועים מכוערים
.זה נהיה טיפה מוזר
!דיוויד נוריס
,סלחי לי גברתי
חבר הקונגרס נוריס
.ביקש ממני להעביר הודעה
.הוא נקרא לפגישה דחופה
.בסדר-
הוא ביקש ממני למסור
.לך שיתקשר ברגע שייצא
.הוא יראה אותך הערב
.בסדר. תודה לך-
.מכאן, חבר הקונגרס
?שלום
?מוזר, נכון
.שמי הוא תומפסון
?מה קרה לרצון חופשי
.למעשה, ניסינו את זה בעבר-
מאז שהבאנו
אתכם מצייד בפרא
,לשיא האימפריה הרומית
.הפסקנו להתערב
.לראות איך אתם מסתדרים לבדכם
נתתם לנו 500 שנה
.של ימי הביניים
.עד שסוף-סוף החלטנו לחזור
יושב-הראש חשב שאנחנו פשוט
.צריכים לעשות עבודה טובה יותר
ללמד אתכם איך
לרכוב על אופניים
לפני שמורידים
.שוב את גלגלי העזר
,אז נתנו לכם את הרנסנס
,את עידן האורות
...את המהפכה הקופרניקאית
במשך 600 שנה לימדנו אתכם
.לשלוט בדחפים עם היגיון
.ואז ב-1910 עזבנו שוב
תוך חמישים שנה, הבאתם לנו
,את מלחמת העולם הראשונה
,את השפל הכלכלי, את הפשיזם
,את השואה
והדובדבן שבקצפת הוא
הבאת העולם אל סף השמדה
.עם משבר הטילים הקובני
באותו הרגע התקבלה החלטה
...לחזור לפני שתעשו משהו
שאפילו אנחנו לא
.נהיה מסוגלים לתקן
.אין לכם חופש בחירה, דיוויד
יש לכם את מה
.שנראה כחופש בחירה
?אתה מצפה שאאמין לזה
.אני עושה החלטות בכל יום
יש לך בחירה באיזו
,משחת שיניים להשתמש
או איזה משקה להזמין
,לארוחת צהריים
אבל האנושות פשוט
...לא בוגרת מספיק
.לשלוט על הדברים החשובים
.אז אתם שולטים עליהם-
,בפעם האחרונה שבדקתי
.העולם מקום די דפוק
.הוא עדיין כאן
,אילו היינו מותירים אותו בידיכם
.הוא לא היה
תגיד לי למה אני לא יכול
.להיות עם אליס
.כי הקודם לא ידע
פגישתך באליס לפני שלוש
.שנים לא הייתה יד הגורל
זה היינו אנחנו. ידענו שהיא
.תיתן לך את ההשראה לנאום
,הנאום שהחזיר אותך מסף שכחה
ותוך לילה הפך אותך למתמודד
.הראשי בבחירות הקרבות
?אתה אומר שאתם רוצים שאבחר
.בבחירות האלה-
.ובארבע הבחירות שלאחריה
ואני לא רק מדבר
.על בחירות לסנט
.אתה יכול לשנות, דיוויד
.ממש לשנות
מה שאביך רצה כשהוא לקח אותך
.לגלריית הסנט כשהיית בן 10
מה שאחיך גרם לך להבטיח
.ביום לפני שלקח מנת יתר
.שלא תהיה כמוהו
למה אתה חושב שיש לך את
?הכמיהה הזאת להיות מול אנשים
את הריקנות הנוראית
.הזאת כשאתה לא
.אל תעשה את זה
.דיוויד. אתה יכול לשנות את העולם
...אבל זה לא יקרה
.אם תישאר איתה
?למה אכפת לכם את מי אני אוהב-
.זה לא קשור אליה
.זה קשור אליך
.מה השהייה בחברתה תעשה לך
?מה היא עושה לי-
.אני טוב יותר כשאני אתה
.אפילו אתה אמרת כך. הנאום
.במינון קטן, אליס הייתה המרפא
,אבל בכלליות
.היא משפיעה עליך
.די
...דיוויד. לנשיא
.אסור לאבד שליטה
.תפסיק לדבר, זה לא עובד
למה אתה מסרב לקבל את מה שאמור
?להיות ברור לחלוטין עכשיו
.ראית למה אנחנו מסוגלים
.אתה לא יכול לפקפק במי שאנחנו
,תראה
,זה לא קשור אליכם
.אלא אליי
.אינך יכול לברוח מגורלך, דיוויד
אני פשוט לא מסכים
.אתכם לגבי מהו גורלי
אני יודע מה
.אני מרגיש כלפיה
.וזה לא ישתנה
.כל מה שיש לי זה הבחירות שלי
.ואני בוחר בה
.בוא איתי
.השעה שש ועשרים
,אם תצא עכשיו
.תספיק להגיע למופע של אליס
.היא רקדנית יפהפייה
.חשבתי שהבהרתי את עצמי
.יש עוד משהו שלא סיפרתי לך
אני מניח שלא היה לי
.את הלב לומר את זה
,אם תישאר איתה
.זה לא רק ינפץ את חלומותיך
.אלא גם את שלה
?מה
אליס עומדת להפוך לאחת
,הרקדניות המפורסמות בארץ
ובסופו של דבר, אחת
.הכוריאוגרפיות הגדולות בעולם
,אם תישאר איתך
.במקום, היא תלמד בנות 6 מחול
,כשתסתכל אחורה על כל זה
,זכור
.ניסינו לדבר איתך בהיגיון
,אני תמיד שומע אנשים אומרים
אתה לא יכול להאשים את עצמך"
".במה שקורה לאנשים אחרים"
,אבל במקרה הזה, באמת
.אתה יכול
.זה מה שאתה עושה, דיוויד
זה מה שעשית, הסתבכת
.בקרב בלילה בו נבחרת
מה שעשית שהכניס את התמונה
."המביכה הזאת ל"ניו יורק פוסט
אנחנו מעניקים לך הזדמנויות
.שאחרים היו הורגים למענן
.ואתה מבזבז אותן עם דחף
לא צריך גאון כדי
...להבחין שאליס
.לא ממש עוזרת לך בזה
.זה נקע, דיוויד
.אבל אם תישאר איתה
תגזול ממנה את הדבר היחידי
.שהיה אכפת לה ממנו. זה תלוי בך
זה רק נקע. -כן. הרופא
...אמר שזה יחלים תוך חודש
.או פחות
...זה-
.זה ממש לא צפוי
.איזו הקלה-
.מעולה. מעולה
.את רקדנית כזו נהדרת
...תחלימי ו
.פשוט תשתפרי ותשתפרי
.אני אלך להתקשר לכמה אנשים
.אני ממש שמח בשבילך
.זה נגמר
.תומפסון עשה את זה
.אני יודע
,אל תיתן לזה להכביד עליך
.כמו משפחתו
.זו העבודה
?אתה תוהה לעצמך
?אם זה צודק
...כלומר
?זה תמיד צודק
.לא כמו פעם
.תראה, התכנית אצל יושב-הראש
.אנחנו רק רואים חלקים ממנה
- ‏11 חודשים לאחר מכן -
דיברתי עם כמה חברים
,במחוז מונרו הבוקר
ואמרתי להם משהו שרבים
,מכם אולי שמעו בעבר
.אבל זה חוזר על עצמו
דיוויד נוריס, שבילה את
היומיים האחרונים בקמפיין
באזור טריי-לייקס קיבל
חדשות מבורכות אתמול
כשהסקר האחרון
"של ה"ניו יורק טיימס
נתן לו פער
.של 16 נקודות על מתחריו
.פחות מחודש לפני הבחירות
,מאז הכרזתו לפני 11 חודשים
...נוריס הוביל בסקרים
.תודה. הייתי צריך את זה
.תודה
.כן, כן
.העונג כולו שלי
?אפשר להצטלם איתך
.בטח. בוא-
.הנה
.תודה-
.היי
אראה לך את זה
,כי תגלה בכל מקרה
.ואני רוצה להיות כאן כשתגלה
"הריקוד עושה קפיצה קוואנטית"
.היא מתחתנת
.לבחור הזה שהייתה מאורסת לו
?אתה בסדר
...אני חושב ש
.קח יום חופשי-
.קח אפילו כמה
.אנחנו מובילים ב-16 נקודות-
.אפילו אני לא יכול להוביל ככה
- בקשה לאישור נישואים -
.חבר הקונגרס
.טוב לראותך שוב
.חבר שלך השאיר לך את זה
.הוא אמר שתבוא
?למה רצית להיפגש איתי
תומפסון שיקר כשאמר
שאתה לא יכול להיות
עם אליס כי היא
.גורמת לך להיות פזיז
?ולמה
?למה אכפת להם כל-כך
.כי היא מספיק, דיוויד
אם יהיה לך אותה, לא תצטרך
למלא את הריקנות בתוכך
,עם מחיאות כפיים
...עם הצבעות, ו
חלומות להגיע ביום
.מן הימים לבית הלבן
,זה חשוב
.אבל זה לא הדבר היחיד שמשנה
?למה אתה כל-כך שונה מהם
,אבא שלך
.היה אדם חכם מאוד
.הוא היה יכול להיות הרבה יותר
.והוא רצה להיות
.גם אחיך
.התכנית לא רצתה בכך
?מה לגבי אמי
.זה לא הייתי אני
.זה בכלל לא היינו אנחנו
.יד הגורל
.אני מצטער
.תומפסון לא שיקר
כבר מדברים עליי
.בתור מועמד לנשיאות
אני בקושי משקיע בנאומים
.ואני מוביל ב-16 נקודות
.הציבור מת עליך
,לפני שפגשתי את אליס
.זה היה כל עולמי
אני בכלל לא
.מבחין בזה עכשיו
אני לא מסוגל
.להפסיק לחשוב עליה
?אתה יודע איפה היא מתחתנת
.מול שופט, מחר בבוקר
?היא מאושרת
תומפסון לא ייתן
.לך להתקרב אליה
.לא הלילה, לא מחר
.אף פעם לא
.הארי-
?היא מאושרת
.אני מוכרח לנסות להחזיר אותה
?תעזור לי
.לפחות תעזור לי להגיע אליה
.הם ירגישו אותך מגיע-
ואם יכולתי לנוע
?באותה מהירות כמוכם
.תלמד אותי על הדלתות
.הגשם ייפסק תוך שעה
זה הדבר היחיד שמונע
.מהם לראות אותנו עכשיו
,אם נעשה את זה
,נצטרך את כל הלילה
ומקום מוקף במים
.לעשות את זה בו
תמיד תסובב את הידית
.עם כיוון השעון
?מה יקרה אם אסובב הפוך
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.זה רק בשבילנו
,שים את היד שלך על הכתף שלי
.ואל תעזוב עד שנעבור
?הדלתות אף פעם לא נעולות
.לא כשחובשים את הכובע-
.בזריזות, דיוויד
...זה
.המוזאון לאמנות מודרנית
.כן-
.סגור את הדלת
זו המשאבה הראשית של העיר
,למרכז מנהטן
אנחנו במרחק עשרה
.רחובות מבית המשפט
.חכה כאן
.היי
?הבמה פתוחה
?את בסדר, מתוקה
...כן, פשוט-
.אני פשוט רוצה להיות על הבמה
מנהטן התחתונה היא שכבות
.על גבי שכבות של תשתיות
,כך אנחנו קוראים לדלתות
.הם נוספו עם הזמן
זה הופך את הניווט במרכז
.העיר לקשה יותר מבקצה העיר
.והרבה יותר אטי
.היעד שלך: רחוב סנטר 60
.אולם משפט מספר 300
יש אלפי דרכים שונות להגיע
.לבית המשפט בשימוש בדלתות
אני רוצה שתלמד
איך להישאר בתשתית
כדי שתומפסון לא
.יוכל לאתר אותך
טוב, דרומה מהדיינר
,יש דלת אדומה
אני יוצא ברחוב ברודווי
.פינת רחוב לאונרד
.זה טוב, תמשיך
.מלאונרד יורד חצי רחוב
.טוב, תניח שתומפסון שם
.בסדר-
.אני הולך מזרחה, לרחוב לה פאייט
.לא, שם רחוב קרוסבי-
,שמונה דלתות, אקפוץ בין מקומות
.זה לא ייקח יותר מדי זמן
,אבל בכל פעם שתעבור בדלת
.הם יאבדו אותך, אז זה בטוח יותר
,אני צריך שתבין
.זה לא נעשה בעבר
,אז ברגע שתעבור דרך הדלת הזאת
.אין לדעת מה יקרה
תניח שכל מי שיש
.לו כובע מהווה איום
,לא אכפת לי אם זה כובע בייסבול
.מגבעת, או אפילו ירמולקה
תניח שכל מי שיש לו
.כובע עובד עם תומפסון
אפילו אתם לא יכולים לעבור
?בדלתות בלי כובעים, נכון
.נכון
זו אחת הדרכים בהן
.יושב-הראש מגביל את כוחנו
.המים זו דרך נוספת
אמרת לפני כן שאולי תומפסון
.יהיה לפניי ברחוב קרוסבי. -נכון
למה שלא אעיף לו את הכובע ואברח
?לפני שיהיה לו זמן להרים אותו
.זה טוב. אילתור
.יש לנו בעיה עם זה
הדרך הכי מהירה היא בעצם אם
.אעבור ישירות בדלת הכחולה
כן, אבל תהיה חשוף כל
...הדרך זה הרבה יותר מסוכן
.אם אצליח, אתפוס אותם בהפתעה
.אם תצליח
קדימה, יש לנו הרבה
.דברים לעבור עליהם
.אעשה מה שצריך
.אבא שלך נהג לומר זאת
אני מניח שאתה לא
...אמור להזדהות עם ה
.מקרים שלך
.אתה לא אמור להרגיש אשמה
אנחנו לא בנויים להנהיג
...עם רגשותינו כמוכם, אבל
.זה לא אומר שהן לא קיימות
.חלק יותר מאחרות
.יש לך מזל
.שוב התחיל לרדת גשם
,אנחנו צריכים לזוז
.החתונה בעוד 10 דקות
.יש לנו זמן
.להקדים זה גרוע בדיוק כמו לאחר
?ארוסתך כאן
.היא בדרך-
.אולם מספר 300
?את בסדר
.כן-
.זהו זה
.בסדר-
.אני אלך על הדלת הכחולה
.כמובן-
.הנה המפתח שלך
.אל תאבד אותו
.תודה, הארי
.בהצלחה
.בסדר
נראה שמר נוריס
.משתמש בגשם כדי לברוח
.תתקשרו למשגיח בחתונה
?מה קרה
.כלום. אני סתם לחוצה-
אני רק צריכה רגע
?בשירותים, בסדר
.אדוני, יש לו כובע
.הוא בתשתית
.הוא נכנס לתשתית
.לא, לא, לא. זה מקרה חירום
.מצטער
.זוג מספר 22, נא לגשת
.אנחנו הבאים בתור
?את מוכנה לבדוק מה קורה איתה
.כן
?אתה דיוויד נוריס
.כן, חייב ללכת-
.אין כלום בכובע
.אין שם שום דבר
?איפה היא
.אליס
.את לא מתחתנת אתו
אני כל-כך מצטער, אני לא
...יודע מה את חושבת עליי, אבל
.את לא יכולה להתחתן אתו
.את לא אוהבת אותו
.הייתי נוראי, אני יודע
...אני מתחתנת-
...לא, לא. את לא
.אל תיגע בי-
?מה אתה עושה
אתה יודע שאף אחד
לא פגע בי כמוך? -אני יודע. אני
.כל-כך מצטער שעזבתי אותך ככה
לא, דיוויד, נטשת
!אותי בבית חולים מזדיין
?מה אתה עושה
...אני יודע שזה נראה נורא. אבל-
.אתה לא יודע שום דבר עליי
.או על מה שעושה אותי מאושרת
.אני מצטער שפגעתי בך
!אלוהים אדירים
.אל תדאגי לו, הוא איתם-
!תקשיבי לי
?מה עשית-
.הוא... שכחי ממנו
?מה אתה עושה-
תסתכלי עליי. אני
.יודע שאת אוהבת אותי
.טוב, זה אומר שאת אוהבת אותי
.ושאני אוהב אותך
.ושאנחנו לא צריכים להיות יחד
בגלל הספר הזה. אבל אני
.יודע שאני אמור להיות איתך
.בגלל מה שאני מרגיש
?דיוויד, מה קורה-
ולא אכפת לי מה יקרה, אני
.רוצה לבלות את שארית חיי איתך
.אפילו אם זה רק לזמן מה
.הוא חשף אותנו
.קרא לצוות ההתערבות
.תגיד להם שזה איפוס מוחלט
.מר תומפסון קרא לצוות ההתערבות
.הוא מבקש אישור לאיפוס חירום
.אכניס לו את זה
?למה הם רודפים אחריך
.הם הולכים לאפס אותי
?על מה אתה מדבר-
.מעולם לא שיקרתי לך
.אני אוהב אותך, אליס
.אני צריך להראות לך משהו
.מגיע לך לדעת
?מה קורה
,טוב, חייבים להמשיך
.יש כאן עוד דלת
.מצאתי אותם
.בשדרה השישית
.תכילו את זה
!אלוהים אדירים
?מה קורה לי
מה שאת צריכה לדעת
.זה שרודפים אחרינו
.את צריכה לסמוך עליי
.בסדר
.בסדר, בואי-
!דלת, דלת, דלת
.תמצאי עוד דלת
?מה לעזאזל קורה
!?מה לעזאזל קורה, דיוויד
.טוב, מצטער, אני מצטער-
?איך עשינו את זה
,אני מצטער-
איך עשינו את זה? -הדלתות האלה
.שייכות לאנשים שרודפים אחרינו
?מי הם
...אני לא יודע איך לקרוא להם-
.אבל הם רוצים לקחת אותך ממני
?למה? למה אכפת להם-
.הם פגעו בקרסול שלך
אליס, כל מה שעבדת למענו
.זה לא יקרה אם תישארי איתי
.לכן עזבתי אותך בבית החולים
.אני לא מבינה
.זה לא יכול להיות לא נכון
.למה הם חושבים שזה לא נכון
.הספר. הספר שלהם
אבל מה אם אמצא
?את מי שכתב אותו
.טוב, אני יכול לעבור בדלת הזאת
.לבדי
לא תראי אותי או את
.מי שרודף אחרינו שוב
או שתבואי איתי ואני לא
,יודע מה יש בצד השני
.אבל אני יודע שתהיי לידי
.וזה כל מה שרציתי. מאז שנפגשנו
.אני באה איתך
.טוב
.קחי את הידית השנייה
.תסובבי אותה שמאלה
.שמאל שלך
!אלוהים אדירים
!היי! אסור לכם להיות כאן
!עיצרו! עיצרו
!תעצרו אותם
.קדימה
!עיצרו אותם
?הארי מיטשל
.רוצים אותך במשרד יושב-הראש
.מיידית
.קדימה
!היי! היי
?איך נכנסתם הנה
!חפשו בחדר
.לעזאזל
.בואי נחזור
!לא
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
באמת חשבתם שתוכלו
?להגיע ליושב-הראש
?וגם אם כן, לשנות את גורלכם
?או לכתוב גורל משלכם
.זה לא עובד כך
.והסברתי לך מדוע
.יש לי הודעה בשבילך
.אני מבין
.אפילו מעל תומפסון יש מישהו
?הארי
?אתה יושב-הראש
.לא-
.אבל פגשת אותו
.או אותה
.כולם פגשו
יושב-הראש מופיע
.לכל אחד בצורה שונה
אז אנשים בקושי
.מבחינים כשזה קורה
?זה.. איזה מבחן
...בצורה כלשהי
.הכול מבחן
.לכולם
.אפילו לחברי לשכת ההתאמה
דיוויד, סיכנת
.הכול למען אליס
ואליס, כשעברת בדלת
,הזאת בפסל החירות
.גם את סיכנת הכול
.אבל נתת בי השראה
.כמו שנתת השראה ביושב-הראש
?זה קשור אלינו
.כן-
?מה כתוב
כתוב שהמקרה הזה של שניכם
.הוא סטייה רצינית מהתכנית
.אז יושב-הראש שכתב אותה
.בסדר
?עכשיו מה
,עכשיו-
.אתה יכול לרדת במדרגות
רוב האנשים חיים
.בדרך שקבענו להם
.מפוחדים מכדי לנסות דרך אחרת
אבל מדי פעם
אנשים כמוכם מגיעים
ועוברים את כל
.המכשולים שהצבנו להם
אנשים שמבינים שבחירה חופשית
היא מתנה
שלא תדעו להשתמש בה
.אלא אם כן תילחמו בשבילה
אני חושב שזו התכנית
.האמיתית של יושב-הראש
,ואולי, ביום מן הימים
,לא נכתוב את התכנית
.אלא אתם
:תורגם משמיעה על-ידי
TheInitiative & XmonWoW
:סונכרן על-ידי
Ghost
!HDSubs חברי צוות
www.HDSubs.Org
- כ נ ג ד   כ ו ל   ה ס י כ ו י י ם -