?מאיזה סוג הפרח
.אני לא יודע-
?לבן
?והמסגרת
.כהה
?חותמת הדואר-
.כמו בפעם האחרונה
.ובלי פתק
.לא
.אני כל כך מצטער, הנריק
סרטו של דייויד פינ'צר
דניאל קרייג
רוני מארה
"נערה עם קעקוע דרקון"
כריסטופר פלאמר
סטאלן סקארסגארד
סטיבן ברקוף
רובין רייט
יוריק ואן ווגנינגן
ג'ולי ריצ'רדסון
ג'רלדין ג'יימס
גורן ויזנג'יק
דונאלד סאמפטר
אלף פריברג
:מוזיקה
טרנט רזנור ואטיקוס רוס
מבוסס על ספרו
של סטיג לארסון
:תסריט
סטיבן זליאן
:במאי
דייויד פינ'צר
?אתה מתכוון לערער
?מה זה הדבר הזה
?הארוע התקשורתי של השנה
,אל תנסה להמעיט בחשיבות העניין
.מיקאל. זה לא יעבוד
,אל תנסו להפריז בחשיבות העניין
.גם זה לא יעבוד
?מיקאל, אפשר לקבל תגובה לציטוט
?מיקאל, אתה מתכוון לערער
.כן. בפניך, ויגו
עד היום, מר בלומקוויסט יכול
,היה לשחק את הקרבן
העיתונאי הנועז
.שיצא נגד האיש הרע
לא ברור לי למה אי אפשר
.להוכיח כוונת זדון
...כשאתה קורא למישהו פושע
אבל אם אתה רוצה
...להגיד דברים כאלה
.מיקאל בלומקוויסט אוהב פרסום
.אבל לא מהסוג הזה-
אין חרפה גדולה יותר לעיתונאי
.מדיבה
נמצא אשם היום ב-16 סעיפי...
.אישום בגין דיבה חמורה
אני יכול לקבל
?את הסנדוויץ' ששם
.וקפה שחור
בכתבה שפורסמה מוקדם יותר
השנה, בלומקווסיט טען
שוונרסטרום, מקימה ונשיאה
,"של "קבוצת ונרסטרום
השתמש בכספי מדינה שנועדו
,לפיתוח תעשייתי בפולין
בעיסקת נשק עם
.קבוצה ימנית קיצונית בקרואטיה
אין לי שום דבר
.נגד מר בלומקוויסט
,הוא עיתונאי מצוין
.ואינני מאמין שהזדון מנחה אותו
.אבל מה שהוא כתב היה לא-נכון
,וכשמשהו לא-נכון
.אתה חייב להגיב
,כל העיתונאים חייבים לקבל
,כמו כולנו
את העובדה
.שלכל מעשה יש השלכות
בלומקוויסט ייאלץ לשלם
,נזיקין בגובה 600 אלף קרונות
.ואת כל ההוצאות המשפטיות
אני יכול לקבל
?חפיסת מרלבורו אדום
?ומצית
"מילניום"
.כן
?איפה היית
.הלכתי. חשבתי-
?עישנת
.כן, רק אחת-
.התקשרו מערוץ 4
אמרתי להם שלא נגיב
.עד שלא נקרא את כל הכרעת הדין
?אני קראתי. עוד מישהו
כל מי שאי פעם
.רצה לראות אותך מושפל
?עשית טלפונים כל הבוקר
.אני אשמה לא פחות ממך-
?את? את כתבת את הכתבה
.קראתי אותה, פרסמתי אותה-
.לא אותו דבר
.האמינות שלנו עדיין לא מתה-
.שלי כן
.אני עייף
אני אלך הביתה
.לרבוץ שבוע מתחת לפוך
אני אודיע לגרגר
.שאני לא חוזרת הביתה
.תודה
.יכול להיות שנצטרך לחכות לנצח
?צילצלת אליה ודיברת איתה, נכון
.לצערי זה לא אומר הרבה-
אף אחד פה
.לא מחבב אותה במיוחד
לכן אני מעדיף
.שהיא תעבוד מהבית
אבל אמרת לה
.שאני רוצה לפגוש אותה
ואמרתי לה הרבה פעמים שאני
.מעדיף שהיא לא תיפגש עם לקוחות
?אתה מחבב אותה
.מאד-
היא מהתחקירניות הכי טובות
.שיש לי, כפי שהבנת מהדו"ח שלה
אבל? -אני חושש
.שהיא לא תמצא חן בעיניך
.היא שונה
?מאיזו בחינה-
.מכל בחינה שהיא
.מיס סלאנדר הגיעה
.ליסבת
.מר דירך פרודה
.נעים מאד
?משהו לא בסדר בדו"ח
.לא, הוא יסודי ביותר-
.אבל אני גם מעוניין במה שאין בו
.אין שום דבר שאין בו-
.אין בו את דעתך עליו
.לא משלמים לי כדי להביע את דעתי
?אז אין לך דעה-
.הוא נקי, לדעתי
?את מתכוונת לכך שהוא היגייני
הוא בדיוק כמו שהוא מציג
.את עצמו. בתחום שלו, זה נכס
בטור הנכסים שלו יש עכשיו
.הרבה פחות לאחר ההרשעה שלו היום
.אמת, הוא עשה מעצמו אידיוט
.אם זה באמת מה שקרה
את רומזת לכך
?שמישהו הכשיל אותו
.זה לא היה חלק מהמשימה שלי
,אבל את צודקת
מבחינה מקצועית
.הוא עשה מעצמו אידיוט
וכמה אידיוט הוא עשה מעצמו
?מבחינה כספית
הכרעת הדין
.רוקנה את כל חסכונותיו
?אני יכולה ללכת
.רק רגע-
,הדו"ח שלך לוקה בחסר בעוד תחום
.חייו האישיים
?יש משהו שבחרת לא להכניס
.לא משהו ששווה להכניס
?זה כן או לא-
אני חושב שמיס סלאנדר
,מתכוונת לומר, ואני מסכים איתה
שלכל אחד יש זכות
,לרמה מסויימת של פרטיות
.גם אם נערך עליו תחקיר
.לא במקרה הזה-
אני חייב לדעת אם יש משהו
,שיהיה מגונה בעיניי
.גם אם לא בעיניה
יש לו מערכת יחסים מינית ארוכה
.עם השותפה שלו לעריכת המגזין
,זה הרס את חיי הנישואין שלו
.אבל לא את שלה
.לפעמים הוא מבצע מין אורלי
.פחות מדי, לדעתי
.לא, צדקת שלא כללת את זה
.אני יודעת-
יועץ משפטי ראשי ל'ונגר"
"תעשיות', ‏1972 עד היום
"!ברוך הבא, מיקאל בלומקוויסט"
"דואר חדש"
האם אתה פנוי לראיון בנושא"
"?הכרעת הדין בתיק ונרסטרום
"הנס-אריק ונרסטרום"
"ויקיפדיה, האנציקלופדיה לכל"
"'ונרסטרום 'ונגר תעשיות"
"הנס-אריק ונרסטרום"
"ונגר תעשיות, אגף כספים"
.היית צריך עו"ד יותר טוב
.היית צריך את אחותך
.היא הציעה
.הוא סרב-
לשמחתה. -לא רעיון טוב
.לערב משפחה ועסקים
ממילא הייתי מפסיד, אז... -מיקאל
.בכלל לא היה העניין מבחינתו
מה שעניין את ונרסטרום
היה להעביר מסר
."שאומר "אל תשאלו שאלות
.תתעודד
,אבא. -נילה
.את לא צריכה לדאוג לי
.אמא דואגת
?בגללי-
.בגלל הכסף
"ונרסטרום דירה 6"
.ערב טוב
?נילה
?מה את עושה
.כלום
?את רצינית-
אני לא רוצה לדבר על זה
.כי אני יודעת שאתה לא בעד
...בעד מה? נילה
."אור החיים"
?אור המה-
.מר בלומקוויסט- ?הלו
.כן-
אני מתנצל
.שאני מפריע לך בחג המולד
.שמי דירך פרודה
.אני עורך דין
.אני מייצג את הנריק ונגר
.שמעת עליו? -כן, ודאי שכן
הוא ישמח לדבר איתך
.בעניין פרטי
.זה רגע מאד לא נוח
אני מצטער. גם אני
.מתכוון להתיישב לשולחן החג
.לא, לא לזה התכוונתי בדיוק
.אתה מתכוון לבעיותיך המשפטיות
.זה סיפק לנו שעשוע רב
?סליחה-
גם הר ונגר לא מאד אוהב
.את הר ונרסטרום
.תמסור לו שיתקשר אלי
אבל הוא ישמח לדבר איתך
.פנים אל פנים, אם אפשר
.בצפון, בהדסטאד
.זה בלתי אפשרי-
הר בלומקוויסט, הוא זקן מדי
.לנסיעה לשטוקהולם. בבקשה
.תואיל בטובך לשקול את הבקשה
.הדסטאד מקסימה בחורף
אני אחזור אליך
?למספר הזה, בסדר
בדרך כלל כשאני מתעוררת
.במיטה קרה, אני בבית
.אני מצטער
?מה אתה עושה-
.אני כותב הודעה לעיתונות
?שאומרת מה-
,את לוקחת עלייך את תפקיד המו"ל
צר לך על כל הטרדה
,שגרם מר ונרסטרום
ואותי אי אפשר להשיג
?לקבלת תגובה. -אתה מרים ידיים
.זז הצידה
.זה מחליא אותי-
"הדסטאד"
?פעם ראשונה בהדסטאד
.ואחרונה-
.אל תגיד דבר כזה
.היא מקסימה באביב
.אמרת שהיא מקסימה בחורף
.כן, זה בהחלט לא אופייני לעונה
אני חוזר לשטוקהולם
.ברכבת של 4:30
.אלא אם השלג יהיה כבד מדי
.אני מתלוצץ
,הלילה תהיה בבית
.אם זה מה שאתה רוצה
.ברוך הבא
.בוא תיכנס
.חם
.נעים מאד
?מה אתה יודע עלי
ניהלת בעבר את אחת החברות
.התעשייתיות הגדולות במדינה
.בעבר". זה מדויק"
.לא התכוונתי שזה יישמע ככה-
?להישאר
.לא-
סבא שלי חישל את הפסים
שעליהם תיקח אותך הביתה
.הרכבת של 4:30
.אנחנו חיברנו את המדינה הזו
,ייצרנו את הפלדה
טחנו את העצים
.שעיצבו את שבדיה המודרנית
ומה לדעתך המוצר הרווחי ביותר
?שלנו היום
.דשן
לא, אני לא באובססיה בגלל
.התדרדרותה של החברה
אבל אני בהחלט באובססיה
.בכל הקשור לסגירת חשבונות
.והשעון מתקתק
.אני זקוק לעזרתך
?אני מצט... במה
.רשמית, בכתיבת זיכרונותיי
,אבל מה שתעשה לאמיתו של דבר
,יהיה לפתור תעלומה
.בדרך שאתה כל כך מצטיין בה
חרף התקלה החוקית
.שקרתה לך באחרונה
,אתה תערוך תחקיר על גנבים
...קמצנים, בריונים
אוסף האנשים הדוחה ביותר
.שתפגוש אי-פעם
.המשפחה שלי
?תרצי לשבת
.אני אפנה לך מקום אם צריך
?הצלחת
?יש לך משהו בשבילי-
,אני חי על סעד
.אני לא מחלק סעד. זה לא מספיק
.לא, תודה
.זאת הארייט
.הנכדה של אחי, ריקארד
.ריקארד היה נאצי נלהב
הצטרף למפלגת החרות הנאציונל
.סוציאליסטית בגיל 17
מעניין איך הפשיסטים תמיד מנכסים
."לעצמם את המילה "חרות
.כן, הרכבת של 4:30
.אני יודע. טוב
מכל מקום, ריקארד מת
.על קידוש הנאציזם ב-1940
.הפסיד את כל הריגושים האמיתיים
אבל לא את ההזדמנות
,לחבוט באופן קבוע באשתו מרגרטה
.ובבנם גוטפריד
,גוטפריד, אביה של הארייט
היה מה שנהגו לכנות
."צ'ארלי הבליין"
.עדיין קוראים להם ככה
?באמת-
,הוא ידע להקסים
.לחזר ובעיקר היה שיכור
.במלים אחרות, איש מכירות מולד
.וזה התפקיד שהוא מילא בחברה
,סייר בכל הארץ
.'אירח לקוחות לארוחות ערב וכיוב
.מישהו צריך לעשות את זה
.בדיוק-
.מכל מקום, הוא מת ב-1965
.טבע, שיכור, כאן באי
אשתו, איזבלה, שגם קודם היתה
,אמא גרועה למדיי
,הפכה גרועה עוד יותר לאחר מותו
.ואז אני התחלתי לטפל בילדים
,מרטין, שמנהל את ונגר תעשיות
.מאז שפרשתי
.נכון. חיפשתי עליו בגוגל
.והארייט-
...היא היתה מבריקה, סקרנית
.שילוב מנצח בכל אדם
.ויפהפיה
.כן-
?קרה לה משהו
.מישהו במשפחה רצח את הארייט
,ומנסה, ב-40 השנים האחרונות
.להוציא אותי מדעתי
.זה היה ב-24 בספטמבר, 1966
.יום שבת
.הארייט היתה בת 16
,האחים שלי
,נשותיהם, ילדיהם ונכדיהם
התאספו כאן למפגש
חבר המנהלים השנתי השנוא שלנו
.עם ארוחת ערב
זה גם היה היום
שמועדון היאכטות
.קיים את תהלוכת הסתיו שלו
הארייט וכמה חברים מביה"ס
.נסעו העירה לראות אותה
.היא חזרה מעט אחרי 2:00
היא נכנסה לסלון, היא שאלה
.אם היא יכולה לדבר איתי
אני באמת לא זוכר מה עשיתי
,באותו רגע שלדעתי היה יותר חשוב
אבל אמרתי לה
.לתת לי כמה דקות
באותם רגעים
.התרחש משהו אחר
לתאונה
,לא היה שום קשר להארייט
.ובכל זאת כל הקשר שבעולם
היתה מהומה גדולה וכולם עזבו
.את מה שהם עשו
,משטרה, אמבולנס, מכבי אש
,עיתונאים, צלמים, סקרנים
.כולם הגיעו מהר מאד מהעיר
,כפי שאנחנו באי, המשפחה
.רצנו אל הגשר מהכיוון שלנו
,נהג הרכב
,אדם בשם אורונסון
.היה לכוד ופצוע קשה
ניסינו נואשות
,לחלץ אותו בידיים
כי מכשירי מתכת
.עלולים להפיק ניצוץ
,שעה אחרי התאונה
.הארייט היתה במטבח
.אנה בעצמה ראתה אותה
בסופו של דבר הצלחנו
לחלץ את אורונסון המסכן
.ולשלוח אותו לבית החולים
.ואנחנו חזרנו לאיטנו הביתה
,השמש שקעה
.ההתרגשות שככה
.התיישבנו לארוחת ערב
ואז שמתי לב
.שהארייט לא איתנו
.והיא לא היתה למחרת בבוקר
.וגם בבוקר שלאחריו
.או ב-40 השנים הבאות
?מה היא רצתה להגיד לי
?למה לא התפניתי אליה
?למה לא הקשבתי
?ולא יכול להיות שהיא פשוט ברחה
.לא, לא בלי שמישהו יראה אותה-
הכבאים נשארו כל הלילה
.על הגשר ושאבו דלק
אף אחד לא שחה לגדה השניה
.ולא לקח סירה
ביום ראשון, כל הסירות
.עדיין היו קשורות בגדה הזו
.תאמין לי, בדקתי
?אולי היא פשוט נפלה וטבעה
.הזרם לא חזק פה
.כל מה שנופל למים צף פה קרוב
.כמו אבא שלה
הגופה שלו נסחפה
לא יותר מ-10 מטר
.כשהוא טבע שנה קודם לכן
.לא, מישהו הרג אותה
.מישהו באי באותו יום
מישהו מספיק קרוב לדעת
מה היא נתנה לי כל שנה
.ליום ההולדת שלי
.אלה ממנה
.והשאר מהאיש שרצח אותה
?מי יודע על זה
,אני, המשטרה, הרוצח
.ועכשיו אתה
"האדסטד"
אחרי שחקירת המשטרה
,איבדה תאוצה
.אני המשכתי
.למדתי את כל המידע שהיה
הקדשתי מחצית מחיי
.לבדיקת הארועים באותו יום
,אני מבין את התסכול שלך
אבל מה שאתה מבקש ממני
.הוא בזבוז כסף
.אבל עוד לא דיברנו על השכר שלך
.אין צורך-
.תודה
אין סיכוי שאוכל למצוא מישהי
.שלא הצלחת למצוא במשך 40 שנה
.אתה לא יכול להיות בטוח בזה
.יש לך מוח חקרני חריף ביותר
:זאת ההצעה שלי
.תבוא לגור באי
יש לי קוטג' נחמד על המים
.שאעמיד לרשותך
אתה תבחן את החומר
.שאני אשלח לך
,תמצא משהו שהחמצתי
.או לא
אתה מבקש ממני לשים בצד את חיי
...ואת הקריירה שלי
תחשוב על זה כעל חופשה
.שבהחלט מגיעה לך
דרך להימנע מכל אותם אנשים
שמן הסתם היית רוצה
.להימנע מהם עכשיו
באשר לפיצוי, אני אשלם לך
,פי שתיים ממה שאתה משתכר היום
.לכל הזמן שזה ייקח
.פי ארבע, אם תפתור את התעלומה
.הר ונגר... -לא סיימתי
,אני אוסיף עוד דבר אחד
.למרות שאתה גרוע מאד במו"מ
משהו שאתה רוצה
,יותר מכל דבר אחר
,ולא תוכל לקנות אותו בשום מחיר
.אז תרשה לי לתת לך את זה
.הנס-אריק ונרסטרום
,הוא התחיל את הקריירה שלו אצלי
,ומאז
.עקבתי אחריה בעניין רב
.צדקת לגביו
.פשוט לא הצלחת להוכיח את זה
אנחנו באמצע המשבר הגרוע ביותר
.שהיה לנו ואתה כותב זכרונות
.פיטרת אותי
.אני צריך לעשות משהו
.אתה פיטרת אותך
,אני צריכה אותך פה
.לא בקוטב הצפוני
.מיקאל, אתה יודע איך זה ייראה
.כן, כאילו גמרו אותי
.כאילו אני בורח. זה נכון
ונרסטרום רוצה לראות אותי מניף
.דגל לבן, לא דגל אדום
ככל שהבעיה בינינו
,תיראה חמורה יותר
.כך זה יספק אותו יותר
.יש בעיה בינינו-
הוא לא יהיה מסופק
.עד שהוא יסגור את המגזין
אתה משאיר אותי פה
.להילחם בו לבדי
.זה 4 שעות ברכבת
.זה לא בקוטב הצפוני
"בובי פישר"
"‏60 משחקים בלתי נשכחים"
.היי, היי
.הרשת עמוסה
.אנא נסו שוב מאוחר יותר
?מה
?חלב
.הרשת עמוסה
.אנא נסו שוב מאוחר יותר
.כן. גם אלה
"קורט וונגוט"
?את בתו של מר פלמגרן
.בת חסותו. אין לו בת-
.בבקשה
,הוא עבר שטף דם חמור במוח
,או מהנפילה עצמה
.או משבץ שגרם לנפילה
.לחץ הדם שלו עדיין גבוה
,אני מקווה שהוא יחזור להכרה
.אבל זה לא ודאי
,ויש אפשרות שגם אם זה יקרה
.נגרם לו נזק נוירולוגי
.היי. אני גונאר
.איש התחזוקה
.היי, גונאר. תיכנס
.בסדר-
?אתה מוכן לשים את זה כאן
.אתה סופר
אני כותב את הביוגרפיה
.של הר ונגר
.ראיתי אותך בטלויזיה
.חבל מאד-
.אני מבין שאתה קצת בצרות
.לא שלחו אותך לכלא. זה טוב
.כן-
?אבל זה עלה לך הרבה כסף, נכון
.זהו, הכל טוב
.האי כולו שייך למשפחתי
,השכן הכי קרוב אליך
...הוא אחי, הארלד
?עוד נאצי, היית מאמין
.שניים במשפחה
,כן, איש דוחה ביותר
.בלשון המעטה
.אבל קרוב לוודאי שלא תראה אותו
.הוא מתבודד
?הוא היה שם באותו יום
.בהחלט-
.בתו, ססיליה, גרה שם
.הם לא מדברים
?מישהו מדבר עם מישהו באי הזה
האמת היא שאיזבלה
,אמה של הארייט, שגרה שם
היא מדברת עם הארלד, וזו אחת
.הסיבות שאני לא מדבר איתה
.הבנתי
,אחיה של ססיליה, בירגר
.גר שם
?עם מי הוא לא מדבר
.איתך, מן הסתם-
.אבל לא תרצה שהוא ידבר איתך
.הוא דוחה לא פחות מהארלד
.כבר אין לי מושג מי הוא מי פה
עוד תתגעגע לרגע
.שלא ידעת מי הוא מי
בקרוב מאד תכיר את כולנו
.יותר מדי טוב. אני מתנצל על כך
,עכשיו, שם ביתו של מרטין
.אחיה של הארייט
?מי מדבר איתו
.אני מדבר איתו-
,הוא מנהל עכשיו את החברה
.כפי שכבר אמרתי לך
.מישהו צד את ארוחת הערב שלו
.בטח גונאר
.כן, פגשתי אותו קודם
.הוא היה בן 19 כשהארייט נעלמה
.הוא גר שם
.ואתה גר שם
?סליחה-
.הבית שלך
.כן
.כן, אתה צודק
האיש ששכר את הבלש צריך תמיד
.להישאר ברשימת החשודים
,מרטין מנכ"ל נוכחי"
"ונגר תעשיות
,הנריק המנכ"ל הפורש"
"?אויבים עסקיים"
"תהלוכה, רחוב"
"תאונה, גשר"
השוטר מורל דיווח"
"באמצעות הטלפון ב-9:45 בערב
השוטר מורל"
".הגיע למקום בספינת סיור
.‏10:19"
".מורל בודק את הזירה
.אמא שלה
".האם היתה שיכורה"
בסביבות השעה 10:20"
בדק השוטר מורל
".את חדר השינה של הנעדרת"
,חפצים אישיים, כולל מסרק"
,ראי קטן, ממחטה"
.ארנק, ופנקס כתובות
ב-10:30 החל מורל לראיין"
".את בני משפחת ונגר
?מה עם צוות חיפושים
.בבקשה. אני מתחנן בפניך
מורל אישר ספינת סיור וכלי שיט"
".עם שני מתנדבים החל ב-11:15
סיור 014 ומתנדבים ממועדון"
".היאכטות התאספו ב-6:40 בבוקר
העובדה שלא הצלחתי למצוא גופה
.לא הפתיעה אותי
.אתה לא יכול לחפור אי שלם
אבל גם מניע
.לא הצלחתי למצוא
האם מדובר במעשה ספונטני
?או במעשה מחושב
האם היא ידעה משהו
?שמישהו לא רצה שתדע
?האם זה היה קשור בעסקים
.בעסקים? היא היתה בת 16-
.ומאד מבריקה
הנריק אמר לי ולרבים אחרים
שהוא רואה אותה
.יום אחד מנהלת את החברה
היא היתה באותו יום
.עם כמה חברים בתהלוכה
היא אמרה להם שהיא מרגישה
.לא טוב, היא עזבה מוקדם
אבל הם סיפרו לי שגם מפניהם
.היא הסתירה סודות
הדבר העיקרי שלמדתי היה
.שנערות מתבגרות מאד מסובכות
.יש לי אחת כזאת
.אז אתה יודע-
...רציתי
.לשאול אותך משהו על זה
היא קיבלה את זה מהנריק
.בחג המולד שנה קודם
.עברתי עליו אינספור פעמים
.אני מכיר בו כל עמוד
.אותי סיקרן העמוד האחרון
.גם אותי-
,רשימה של שמות ומספרים
.וחייבת להיות להם משמעות כלשהי
.כולם מספרים מקומיים
,הראשון שייך לאשה בשם מרגו
,שאמא שלה, מגדה
הכחישה שהיא מכירה
.את הארייט
,הרביעי
,ר.ל. זה רוזמרי לארסון
קשישה שמתה
.כמה שנים קודם לכן
,בקשר לשלושת השמות האחרים
.לא מצאתי שום קשר
אני מזכיר לך דברים שהיית
.מעדיף לשכוח. אני מצטער
.אני לא יכול לשכוח
.זה "תיק רבקה" שלי
.אני לא יודע מה זה
לכל שוטר יש לפחות תיק
.לא-פתור אחד שרודף אותו
.היה לנו אז שוטר בשם טורסטנסון
,שנה אחרי שנה
.הוא חזר לתיק רבקה
הוציא את התיקים ועבר עליהם
.שוב ושוב ושוב
.היינו צעירים. צחקנו עליו
וגם זו היתה פרשה
?של בחורה נעדרת
לא, לא, לא. זאת לא הסיבה
.שהזכרתי אותו
.אני מדבר על הנשמה של השוטר
טורסטנסון המסכן
.מעולם לא פיענח את התיק
.והוא מעולם לא הניח לו
".מגדה שרה ר.י"
"ר.ל. מרי"
?אז מה שלום מר פלמגרן
.שמעתי שהיה לו שבץ
.זה נורא
מה בדיוק את עושה
?בחברת האבטחה הזו
.מכינה קפה, ממיינת דואר
.אבל לא במשרה מלאה-
.גם לא חצי-משרה קבועה
איכשהו הם הצליחו להסתדר
?בלי קפה ודואר ביולי ואוגוסט
?כמה את מרוויחה שם
.מספיק-
?כמה שכר הדירה שלך
.אני משלמת את שכר הדירה שלי-
?ומתי בפעם האחרונה פיגרת בתשלום
.מעולם לא-
את חושבת שעם הדבר הזה בגבה
?את נראית מושכת
.אז זאת הבעיה
יש פער בין המחויבות במסגרת
האפוטרופסות של מר פלמגרן
.לבין ניהול הכספים שלך
.אין שום פער ושום בעיה-
הובהר לי שאני יכולה
.לנהל את הכספים שלי
.לי זה לא ברור
.אני לא ילדה-
.לא, את לא
.אבל היית
ובין אז לעכשיו, אושפזת בכפייה
,במחלקה סגורה בסנט סטפנס
ושם המשכת להפגין
.אגרסיביות אלימה
ולא הצלחת להסתגל
,לארבעה בתי אומנה
,נעצרת פעמיים על שכרות
,פעמיים על סמים
,שוב על תקיפה
.ריסוק בקבוק בפניו של אדם
.וזה לא היה כל כך מזמן
אולי הצלחת לרמות את פלמגרן
,לשכנע אותו שהשתנית
,אבל כשאני מסתכל בכל זה
שלא לדבר על האופן שבו
,את מסתכלת עלי עכשיו
.אני לא חושב שהשתנית
כך שהסתיימו הימים הטובים
.של מר פלמגרן
,החל מעכשיו
.את תקבלי קיצבה חודשית
תגישי לי קבלות
.על כל ההוצאות שלך
,ואם המספרים לא יתאזנו
.אאלץ להניח שההפרש הוצא על סמים
דאגתי לעצמי
.מאז שהייתי בת 10
.המדינה דאגה לך
,מיס סלאנדר, בבקשה
.תביטי אלי, זה חשוב
היות והתנהגותך מתועדת כאן
,בפרטי פרטים
אף אחד לא יהיה המום
אם אחליט לבחור באלטרנטיבה
.לסידור הכל כך מקל שכרגע פרטתי
?את מעדיפה אישפוז
?מיקאל
.כן-
.אני ליב
.היי-
.אנחנו בדרך לאותו מקום
.קפוץ פנימה. -מצוין, תודה
מצאתי אותו על סף מוות
.במעלה הגבעה
.אני ממש לא בכושר
.זאת עליה קשה לכל אחד
.הייתי צריך להזהיר אותך
.בוא תיכנס
.תודה, מרטין-
.הנריק אומר עליך דברים נפלאים
.מרטין? מריח נפלא
?מה אנחנו שותים
.איזה בית. איזה נוף-
עבדתי בעבר
.בחטיבה הפטרוכימית בגוטבורג
.כשהיא נמכרה, נשארתי עם הקונים
.יום שחור-
אני גרה עכשיו בהונג קונג ובאה
,לשטוקהולם לארועים משפחתיים
ואז אני נוסעת הנה
.לבלות כמה ימים עם מרטין
.היא באה רק בשביל סטייק האייל
.מי יכול להאשים אותה? זה נפלא-
.משהו נשאר פתוח
,אתה אוהב את היין הזה
?או שאתה מעדיף לנסות אחר
.לא, לא, הוא מצוין
.מרטין סיפר לי שאתה כותב ספר
.הביוגרפיה של הנריק-
.אני אוהבת את הנריק
.הוא מרתק. גם מרטין
.ביחד הם שבדיה הישנה והחדשה
.כן, זה נכון
?אתה יודע על הארייט, נכון
?לא
.כן, אני יודע-
,המשפחה לא רוצה לדבר על זה
אבל אי אפשר לטאטא את זה
.אל מתחת לשטיח
?את מה
.את הארייט-
.אפשר לדבר על זה אחר כך
.אפשר לדבר על זה עכשיו
ליב יודעת הכל
.על המשפחה המשוגעת שלי
בגלל זה היא לעולם לא
.תתחתן איתי
.זאת אחת הסיבות
אני לא רוצה
.לקרוא על זה בספר
.כל השאר בסדר
.הארייט בוודאי
,אתה יודע
.הכל השתנה אחרי זה
.לא רק המשפחה, גם החברה
?במה
,"אנחנו לא "אריקסון" או "נורדי-
אבל אנחנו עדיין החברה הכי גדולה
.בבעלות פרטית בארץ
.בשיאנו, היו לנו 40 אלף עובדים
,עכשיו יש לנו מחצית
וההתדרדרות הזאת התחילה
.לאחר מותה של אחותי
,זה שבר את רוח היזמות בהנריק
.ואת לבו
?היית פה באותו יום, נכון
הגעתי קצת יותר מאוחר, אחרי
.התאונה על הגשר, ברכבת של 4:30
.אני מכיר אותה היטב
.יום נורא-
.והימים שאחריו
.מחפשים, לא מוצאים
.הרבה יותר גרוע
לארוע הזה, מיקאל, אתה חייב
.להקדיש הרבה מקום בספר שלך
.התקשרו אלי משרותי הסעד
.מונה לי אפוטרופוס חדש
.חשבתי לבוא להגיד שלום
.אני ססיליה
.כן. בבקשה, תיכנסי-
?תשתי קפה
.לא, תודה
כולנו מרגישים לא נוח עם הרעיון
.שייכתב תעוד על משפחתנו
.זה לא על המשפחה
.זה על הנריק ועל החברה
.כמו שאמרתי
"ססיליה"
אין לי שום כוונה להציג
.פרופיל מרושע של אף אחד
בניגוד לזה שבגללו
.הגעת לבית המשפט
.בניגוד אליו. כן
אז בעצם אתה אומר שלא באת
.הנה כדי לגלות מה קרה להארייט
אני לא יכול להתעלם
,מארוע כל כך דרמטי
,אבל לא
.אני בפרוש לא מתמקד בזה
,וכל התבות שגונאר הביא הנה
?איפה הן? בארון
אלה לא התבות של
?החקירה הפרטית של הנריק
,אני תוהה לפעמים מי יותר משוגע
האבא הנאצי שלי
.או הדוד האובססיבי שלי
,היות ואנחנו מדברים עליה
,היות והעלית את הנושא
?איך היא היתה
?איך הארייט היתה
.אני בטוחה שהנריק אמר לך
.הוא היה אז בגילי-
הוא לא יכול היה לדעת מה קורה
.בראשה של נערה מתבגרת
.הייתן באותו גיל
אחותי אניטה
.היתה יותר קרובה לגילה
היא הכירה את הארייט יותר
.טוב מכולם. עדיף שתשאל אותה
?בשמחה. איפה היא
.אם הייתי צריכה לנחש, לונדון-
?את לא יודעת איפה נמצאת אחותך
.לא ראיתי אותה שנים
.אף פעם לא הסתדרנו
.אני מתחיל להתרגל לאמירה הזאת
היא שונאת את המקום הזה
.יותר ממני
,היא עזבה
.עברה ללונדון וזהו
,אף פעם לא שלחה ברכה לחג המולד
.שלא לדבר על לבוא לביקור
.אני אאתר אותה בשבילך
אם תצליח
,ותנסה לדבר איתה עלינו
אל תופתע אם היא תגיד לך
.ללכת להזדיין
?יש לך גיבויים, נכון
.כונן קשיח בבית, כן
,בסדר, זה טוב
.כי הנייד הזה גמור
?היו לך אי פעם מחלות מין
ומתי בפעם האחרונה
?עשית בדיקת איידס
כמה שותפים למיטה היו לך
?בחודש האחרון
?וכמה מהם היו גברים
.זה הנוהל, אני חייב לשאול את זה
.זה נושא בריאותי
.תכתוב מה שאתה רוצה
ולמה את צריכה
?מחשב כל כך יקר
.לעבודה
.להכין קפה, למיין דואר-
.אני צריכה שליטה בכסף שלי
.ותהיה לך-
,ברגע שתלמדי להיות חברותית
.להסתדר עם אנשים
?את מסוגלת לעשות את זה
למה שלא נתחיל בזה
?כבר עכשיו, אה
.למה שלא נתחיל בי
,את תעשי משהו בשבילי
.אני אעשה משהו בשבילך
.זה מה שאנשים נורמלים עושים
.אני רוצה שתקבלי את המחשב הזה
.תרגישי את זה
.זה גברדין
.תפתחי את הרוכסן
...ו
.אני אוהב את האיפוק שלך
.הוא כמעט משכנע
.אניטה ונגר
.מכאן
.תודה-
.סליחה
אני מניח שהייתי צריך
.לקבוע פגישה
.לא, זה בסדר
.שב בבקשה
.תודה-
.מיקאל
.מיקאל, נעים מאד-
.נעים מאד
?אז אתה מחפש יועץ השקעות
.הייתי מחפש, לו היה לי כסף
,אני מצטערת
.אני לא מבינה
אני כותב את הביוגרפיה
.של הדוד שלך, הנריק
.זאת הסיבה שאני פה
.לא ראיתי אותו 20 שנה
.האמת שהרבה יותר מזה
,לא ראיתי את אחותי
.לא ראיתי אף אחד מהמשפחה הזאת
,אני כותב בעיקר על מה שקדם לזה
כך שהזיכרונות שלך
.בהחלט תקפים
,אני לא יודעת איפה להתחיל
.אם זאת היתה שאלה
.אז בואי נצמצם את טווחי הזמן
,הגעתי עד שנות ה-60
עד להתרחשות ששינתה
.את חיי הנריק
.הארייט
,כל מה שאני יודעת על זה
.כבר אמרתי למה-שמו
מורל. -הזיכרון שלי
.היה אז הרבה יותר רענן
בעצם, אני לא מדבר
.על הארוע עצמו
אני רק רוצה לקבל תחושה
.יותר ברורה על האדם שהיא היתה
.היא היתה מאד מבולבלת
...כמו כל ילדי ונגר, אבל
,אמא משוגעת
.אבא שיכור
.לפחות אבא שלה לא היה נאצי
?הוא היא אלים
.אבא שלי? -לא, שלה-
,לא שראיתי אי פעם
.אבל היה ברור שמשהו קורה
היו ימים שהיא היתה
.לגמרי מכונסת בתוך עצמה
,ואז, ברגע הבא היא היתה מתאפרת
ולובשת לביה"ס את הסוודר
.הכי צמוד שהיה לה
ואחר כך, חורשת את התנ"ך שלה
.כמו נזירה
.שום ונגר מעולם לא היה דתי
?אתה מתאר לעצמך
.היה ברור שהיא מאד אומללה
?אז מה לדעתך קרה לה
.כולם יודעים-
,יש לך איזה רעיון
?מי או למה
כל מה שאני יודעת
.זה שמאד ריחמתי עליה
עזבתי כשהייתי בת 18
,ואף פעם לא חזרתי
.והיא היתה עושה את אותו דבר
.אבל היא לא הגיעה לגיל 18
.את מר ביורמן, בבקשה
.זאת ליסבת סלאנדר
.רק רגע, בבקשה
.ליסבת, לא ראיתי אותך
?את בסדר
אני בסדר גמור. אני מצטערת
.שהחמצתי את הפגישה שלנו
.הרבה עבודה
?קרה משהו-
,לא, לא
.לא משהו שצריך להדאיג
האמת שאני צריכה עוד מיקדמה
.לקיצבה שלי
?אני יכולה לבוא למשרד שלך הערב
כן, אבל אני לא עובד
.בערבים, ליסבת
?למה שלא תבואי אלי הביתה
?יש לך עט
.אני לא צריכה עט
?מה הכתובת שלך
.זאת אני
.ליסבת. בואי תיכנסי
?מוצא חן בעינייך
.נחמד-
.זה הבית
אז בשביל מה
?את צריכה כסף הפעם
.אוכל
?מה שלומך
אני כל כך שמח
.שהחלטת לבוא לבקר
.אני רק רוצה את הכסף שלי
אז בואי נראה אם אפשר
.לעזור לך בזה
.חכה
?יש בעיה
...אני רק רוצה לדעת
אני אאלץ לעשות את זה כל פעם
?שאני אצטרך כסף לאוכל
.את כל כך חמודה כשאת זועפת
:שכחתי לשאול אותך
?את אוהבת סקס אנאלי
כי האמונה
היא חוסן הביטחון במקווה"
.והוכחת דברים לא נראים"
באמונה נבין"
".כי העולמות נעשו בדבר אלוהים
.אני אסיע אותך הביתה
.אני יכולה להגיע הביתה בעצמי-
?את בטוחה
,‏10,000, ליסבת סלאנדר"
"אריק ביורמן, עבור אוכל
?בפנים יותר חם
.לא-
אני מתנצל על הבעיות הכספיות
שאולי היו לך
.בגלל העדרו של מיקאל
.נתגבר עליהן
?את בטוחה-
כמה זמן לדעתך
?תצליחו להחזיק מעמד
?ששה חודשים
.זה נשמע די מדויק
.הייתי בעבר בעסקי העיתונות-
היו לנו 6 עיתונים יומיים
.בשנות ה-50
,אנחנו עדיין בעלים של עיתון אחד
.הקורייר", כאן בעיר"
שנתתי לאחייני, בירגר, לנהל, כי
.הוא לא מסוגל לנהל שום דבר אחר
?אז מה דעתך לקחת שותף
אף פעם לא נאלצנו
.לשקול את האפשרות הזו
.העצמאות שלנו מאד יקרה לנו
העצמאות בתחום שלך
.תלויה בפרסומות
.כל העצמאות שיש לכם עכשיו תישאר
.אין לנו עניין בתוכן
?סליחה, האם פספסתי פה משהו
.דיברנו על השקעה במגזין-
?את זה הבנתי, אבל למה
,לא מטעמים של רדיפת בצע
.זה בטוח
אני מרגיש רע שלקחתי ממך
,את מיקאל ברגע הגרוע ביותר
אבל עכשיו אני משוכנע שזה הדבר
.הנכון לעשות, הדבר המוסרי
...זאת סיבה אחת ו
?...ו
.אויבי חבריי הם אויביי
?ממתי את מדברת איתם על זה
לא דיברתי איתם. הם
.התקשרו אתמול והזמינו אותי לבוא
?למה לא אמרת לי
.למה שאני אגיד לך? אתה חי ביער-
אז מגיע לי שתתייחסו אלי
?כמו אל אידיוט
.רק רציתי לשמוע מה יש להם להגיד
היית אומר "לא" לפני
.שהם היו מספיקים להוציא מילה
,אז אני אומר עכשיו
.זה רעיון גרוע
שמעת שאמרתי להם
.שיש לנו 6 חודשים
,שיקרתי. בלי הכסף שלהם
.נאלץ לסגור תוך 3 חודשים
אבל את לא מכירה את המשפחה
.הזאת כמוני. הם משוגעים
.אנחנו לא מתחתנים איתם
.אם נסכים, זה בדיוק מה שנעשה-
,אז אם אתה רוצה להגיד לא
.נגיד לא
במקום שנהיה בעלים
,של 50 אחוז ממשהו
.יהיה לנו 100 אחוז של כלום
?מיקאל
?מה-
בבוקר אני עוזבת
.את האי הנידח הזה
?אז
?אז אתה בא למיטה או לא-
?כמה עולה אחד כזה
.בסביבות 3,000
.זה ממש יכאב
.החלטה שלך
מפעל הפטרוכימים
"ונגר תעשיות"
רכש מניות שליטה
,"במגזין "מילניום
שלדברי אנליסטים
...מצוי בקשיים
.מילניום" הוא מגזין מעולה"
לדעתנו הוא מוערך כרגע
,מתחת לשוויו האמיתי
כך שמבחינתנו
.זו עיסקה מצוינת
.ויש עוד סיבה
.אני לא אוהב בריונים
?אתה מתייחס למר ונרסטרום
אני מתייחס לכל מי שמנסה
.לתבוע את אויביו עד שייכנעו
אם מר ונרסטרום
,מעוניין לנסות שוב
הוא ימצא את עצמו מול חברה
שיכולה להרשות לעצמה
.להשיב מלחמה
.תמיד הערצתי את הנריק ונגר
.הוא נפיל והוא ג'נטלמן
,אבל הוא גם זקן מאד עכשיו
מה שמסביר את העובדה
.ששקרן מורשע הצליח לעבוד עליו
.‏320
"מאת: ה. ונרסטרום"
"נושא: ונגר/בלומקוויסט"
מישהו יכול בבקשה להסביר לי"
"?מה קורה עם שני הנבלות האלה
.זין
"הארייט"
"אניטה"
"הדסטאד קורייר"
הארכיון העכשווי
.נמצא על תקליטורים
.החומר הישן עדיין על תשלילים
?באיזו תקופה אתה מתעניין
.ספטמבר, 1966
.תודה
?זה קשור בהארייט ונגר
.זה הרבה לפני זמנך
.כולם פה גדלו על הסיפור עליה
.ככה מלמדים אותנו על זרים
.ליסבת
.אני צריכה לשלם שכר דירה-
.אני צריכה כסף
.בואי תיכנסי
אני קצת מרגיש רע
.בקשר לפעם האחרונה
.גם אני
.יופי. אתה חי
?מזהה את זה
.זה היה איתי בפעם האחרונה
?שמתי אותו שם, זוכר
?והלחצן הזה, אתה רואה אותו
.זה לא לחצן
זאת עדשת פייבר-אופטיק
.עם זווית רחבה
,חשבתי שתהיה רק עוד מציצה
.שזה מספיק מגעיל
.אבל טעיתי ברמת הסטיות שלך
.טוב, אז זה מה שהולך לקרות
.שים לב
.תביט אלי
,ברגע שתוכל לחזור לשבת
,וזה יקח זמן, אני מודה
נלך לבנק שלי ונגיד להם
.שרק לי יש גישה לכסף שלי
,תהנהן. ומאז
.לא תיצור איתי שום קשר לעולם
כל חודש תכין דו"ח
.של פגישה שלא התקיימה
ובו אתה תפרט
,את התקדמותי המרשימה
."כמה אני "חברותית
ואז תגיע להסכם עם בית המשפט
על ביטול מעמדי כחוסה
.נטולת כשירות משפטית
,אם לא תעשה את זה
קלטת הווידאו הזו
.תתפשט בכל הרשתות כמו וירוס
.תהנהן
,ואם יקרה לי משהו
,אם תדרוס אותי מכונית
,אם תדרוס אותי במכונית
.הקלטת הזו תיטען אוטומאטית
.תהנהן שהבנת
.אוי, גברדין
אני לוקחת את המפתחות
,לדירה הזאת
כי אני מתכוונת
.לבדוק מה אתה עושה
,ואם אני אמצא פה איתך בחורה
בין אם היא באה מרצונה
...ובין אם לא
.לא, לא הווידאו
.אני אהרוג אותך
אתה מפקפק במשהו
?מכל הדברים שאמרתי
אתה מפקפק בדוחות
?שליוו אותי כל חיי
?מה הם אומרים
?בשורה התחתונה
.הם אומרים שאני לא שפויה
,לא, זה בסדר, אתה יכול להנהן
.כי זה נכון
.אני לא שפויה
!תהנהן
אני יודעת שיהיה לך קשה
,לציית לחוקים שלי
.בעיקר החלק של ההתנזרות המינית
.אז אני אקל עליך
.תשכב בשקט
.פעם ראשונה שאני עושה את זה
.ויהיה הרבה דם
"אני אנס חזירי"
?מה את עושה פה
.אני בדרך לסקלפטי-
אני יכולה להישאר
.רק כמה שעות
?מה יש בסקלפטי
.מחנה תנ"ך
.אה, כן
.אני לא מסוכנת
.זה בסדר, נילה-
כל מה שאת רוצה לעשות
.זה בסדר מבחינתי
.כל אחד צריך משהו
.כל עוד זה לא אלוהים
.לא אמרתי את זה-
לא הייתי איתך מספיק כדי
.לדעת באמת מה קורה איתך
.ואני מתנצל על זה
אבל אני לעולם לא ארצה
שלא תגידי לי משהו
כי את חושבת שאני לא ארצה
.לשמוע את זה
.זה מה שאני עושה
זה אני שהייתי צריך
.לבקר אותך
.אני מצטער. -זה בסדר
.היה נחמד לראות אותך
.להתראות
.נתראה
.כן-
.תודה
.אל תהיה קשה מדי עם הקתולים
?מה
.הכתבה שאתה כותב-
.אני לא כותב על קתולים
הציטוטים מהתנ"ך
.על השולחן שלך
.אני אוהבת אותך
"ויקרא, 3, 4"
ואיש או אשה שיהיה בהם"
,אוב או ידעונית
.יומתו באבן"
.ירגמו אותם דמיהם בם
ואם הקריב מן התורים"
או מבני היונה
והקריבו הכהן אל המזבח"
,ומלק ראשו, ושיסע אותו בכנפיו
והקטיר אותו הכהן על העצים"
".שעל האש
,הבלש מורל- ?הלו
.מדבר מיקאל בלומקוויסט
?כן, שלום. מה שלומך
אני מקווה בשבילך
.שאתה כבר לא קופא בהדסטאד
.תיק רבקה ההוא שהזכרת
אתה זוכר אולי
?את שם המשפחה שלה
?בוודאי. אבל מה זה קשור
.אני מניח שזה לא קשור-
.יקובסון. רבקה יקובסון
"ר.י. 30114"
?ואיך היא נהרגה
.כרתו את ראשה-
.כרתו את ידיה ושרפו אותה
.אבל כל זה קרה בשנות ה-40
?מה גילית
.אני אחזור אליך-
?למה
?זה הנריק
.כן, דיברנו-
הוא התחיל לשפשף את הזרוע
.והתמוטט
?אתה חושב שהוא יהיה בסדר
.אני באמת לא יודע, מיקאל-
.אתה חייב לנסוע לשם. -מצטער
.אני אדבר איתך אחר כך-
.ערב טוב
?אז מה שלומו
.החדשות הטובות הן שהוא שרד
?מה יהיה מצבו עכשיו
.נחיה ונראה
.הוא בטיפול נמרץ
.כן-
?אפשר
?'אתה רוצה סנדוויץ-
.כוסית ויסקי
.בהחלט-
.תודה
,סליחה על חוסר הטקט
אבל הנריק הבטיח לי משהו
.כשהסכמתי לעשות את זה
.כן, ונרסטרום
.אני חייב לדעת מה יש לו עליו
...עכשיו. למקרה
?למקרה שהוא ימות
.כן, זה באמת חוסר טקט
.ואני מתנצל-
,אם אתה שואל אותי
.אני לא יודע מה יש לו עליו
,והוא לא יוכל לספר לך במצבו
...אז
גם לא סיכמנו למי אני אגיש
.את החומר אם משהו יקרה לו
.תגיש לי, כמובן
אבל שנינו יודעים ששום דבר
?לא יצא מזה, נכון
.לא. אנחנו לא יודעים את זה
?למה אתה מתכוון-
.יכול להיות שגיליתי משהו
.אתה מתלוצץ-
?מה גילית
בפעם האחרונה שדיווחתי על משהו
,שלא הייתי לחלוטין בטוח בו
.איבדתי את כל חסכונותיי
.אני צריך תחקירן
?אתה יכול לאשר את זה
.כן
?אתה חושב על מישהו מסוים
.אני יכול למצוא מישהו
.אני מכיר מישהי מעולה-
היא עשתה עבורנו את
?בדיקת הרקע שלך. -את מה
אתה הרי לא חושב שהיינו
.שוכרים מישהו בלי בדיקת רקע
.אני רוצה לקרוא את זה
הר פרודה בטובו
.שיתף אותי בדו"ח שלכם עלי
...שמה של התחקירנית
?זה שמה, נכון
,אני לא מוצא שום מידע עליה
.ואני די טוב בדברים מהסוג הזה
?באמת משנה לך מה שמה
.כן, אם הייתי רוצה לדבר איתה-
.זה בניגוד למדיניות שלנו
?אתה בטוח-
,זה כמו המקורות שלך
.אתה מבין. -טוב
.יש לי שם בשבילך
.אחותי
.היא גם עורכת הדין שלי
.היא תתקשר אליך
יש פה דברים
.שיכול להיות להם רק מקור אחד
לא הצלחת למצוא שום תעוד עליה
.כי כל מה שקשור אליה חסוי
.היא חוסה של המדינה
?מה זה קשור בכלל-
.היו לה חיים קשים
אפשר בבקשה
?לא להקשות עליה עוד יותר
?מי זה
.מיקאל בלומקוויסט
.האמת שעוד לא קמתי
?אני יכול להיכנס? בבקשה-
.אנחנו צריכים לדבר
...הבאתי לנו ארוחת בוקר
,אני מצטער
.לא ידעתי שאת לא לבד
?מי אתה חושב שאתה
אני האיש שאת מכירה יותר טוב
.מחבריי הקרובים ביותר
למה שלא תלבשי משהו
?ותיפטרי מהחברה שלך
.אנחנו צריכים לדבר
.אני מצטערת, את צריכה ללכת
.טוב
?את צריכה שאני אשאר
.לא
.ביי
.ביי-
.מצטערת-
.זה בסדר
אני מניח שהבהלתי אותך
.כשצצתי ככה פתאום
,אם תיגע בי
.אני לא רק אבהיל אותך
.לא יהיה בזה שום צורך
.הדו"ח שלך מאד מפורט
.אבל אותי הוא לא ממש בידר
.הוא לא אמור היה לבדר-
,כשאני כותב על אנשים
.אני משתדל לבדר את הקורא
.ונרסטרום ממש לא התבדר
...הבוס שלך, ארמנסקי
הוא אמר לי שאת עושה
,רק עבודות שמעניינות אותך
אז אני מניח
.שזה צריך להחמיא לי
?את מתכוונת לשבת
הוא גם אמר שאלייך הוא פונה
."כשמדובר בעבודה "רגישה
זאת המילה שהוא
."השתמש בה, "רגישה
אני אשתמש במילים
,"עבירה על החוק"
כי זה מה שעשית
.כשפרצת למחשב שלי
לא, אני לא מתכוון לעשות
.שום דבר בעניין. יכולתי, אבל לא
מה שכן, אני אספר לך סיפור
,ואם הוא יבדר אותך
אולי תחליטי לעזור לי
.לתחקר אותו הלאה
ואם לא, אני ארחץ לך את הכלים
.ולא תראי אותי יותר
.קחי, כדאי שתאכלי את זה
?איזה סוג של תחקיר
...ליסבת
?אני יכול לקרוא לך ליסבת
אני רוצה שתעזרי לי למצוא
.רוצח של אשה
.יש לי ר.י
.רבקה יקובסון
אין לי שמץ של מושג
,מיהם כל שאר האנשים האלה
או איך הם קשורים
,למותה של נערה בת 16
.אבל איכשהו חייב להיות קשר
,אז אנחנו צריכים לגלות מי הם
,מה קרה להם
,ומה הקשר של הפסוקים האלה
.מספר ויקרא
?מה את עושה
מתחילה. אתה יכול
.להמשיך לדבר אם אתה רוצה
?את לא צריכה לעבור על זה
.קלטתי הכל
,'אונס' 'כריתת-ראש'"
,'כריתת איברים'
"'אש', 'מזבח', 'כהן', 'פרוצה'"
'סטטוס='לא פוענח"
"('מארי', 'מגדה')
דו"ח משטרתי מלא"
"לא הועבר לקובץ דיגיטלי
!חתול
?איך נכנסת הנה
‏40 שנה אף אחד
.לא שאל אותי על מגדה
"מכתב המלצה"
"מילטון אבטחה"
למה שגברת צעירה כמוך
?תתעניין ברצח כל כך מחריד
.זה מעניין אותי
?באמת-
.בעלה היה החשוד הראשון
הבעל תמיד החשוד הראשון
.ובדרך כלל גם האחרון
.אבל לא הפעם
.עברנו לשכן
.ואז לנווד
,ברגע שאתה מגיע לאדם זר
זו רק שאלה של זמן
,עד שתגיע לצוענים
ואז אתה יודע
.שלעולם לא תפענח את זה
?איך בדיוק היא נרצחה
.מיס...? -סלאנדר
,תסלחי לי, מיס סלאנדר-
,אני מקווה שלא אכפת לך שאשאל
?מתי אכלת לאחרונה
.יש לי חילוף חומרים מוגבר
.אני לא משמינה
אני שואל כי עדיף לראות
את מה שאני עומד להראות לך
.על קיבה ריקה
,אם זבח תמים קרבנו"
,אם מן הבקר הוא
,וסמך ידו על ראש קרבנו"
ושחטו, וזרק את הדם"
,על המזבח סביב
".ויימחל לו"
?מה שלומו
הוא זקוק לניתוח
."ואין הוראה "לא להחיות
,כך שהמשפחה תצטרך להחליט
,אם וכאשר
.האם להחיות אותו או לא
.והם לא טובים בהחלטות
?אז איך היה עם מיס סלאנדר
.היא הסכימה-
אתה חושב
?שיאפשרו לי לראות אותו
,הוא ישן בפעם האחרונה שהצצתי
.אבל תן לי לבדוק
.תודה
.אל תבדוק-
תגיד לו שיארוז את החפצים שלו
.ויעזוב. -אמא, בבקשה
.אל תדבר אלי בטון הזה
איזבלה, מר בלומקוויסט
.עובד עבור הנריק
.נצביע על זה
.בירגר, אל תהיה אידיוט-
.כולנו יודעים מה הנריק רוצה
?אפשר פשוט לעשות את זה, בבקשה
.הנריק נלחם שם על חייו
.זה הדבר האחרון שהוא צריך
,סליחה, גברת ונגר
.אסור לעשן כאן
.תחזור לשטוקהולם
,כשנצטרך כרוניקה משפחתית
,שיכתוב אותה מוציא דיבה מורשע
.נדע אל מי להתקשר
.בסדר. תודה
.מכאן, גברתי
,ואשה אשר תקרב לכל בהמה"
לרבעה אותה והרגת"
.את האשה ואת הבהמה
".מות יומתו דמיהם בם"
:בירגר ונגר"
"בנו של הארלד
.המשפחה שלי בלתי אפשרית
.זאת הסיבה שהחברה בבלגן כזה
אני מתנצל
.על התנהגותה של אמא שלי
.אני רגיל לזה
,אין לזה שום קשר אליך
.זה בינה ובין הנריק
.היא הפסיקה לתפקד כשאבא שלי מת
...השתיה שלה ו
זה הגיע למצב כזה
שהנריק לקח ממנה אותי ואת אחותי
והשאיר אותה מנודה בבית הישן
.בצד השני של האי
.היא לא סלחה לו
.אתה חייב להישאר
אתה הסיכוי האחרון של הנריק
.להגיע לסוג של סגירת מעגל
.להניח לנושא הזה, כך או אחרת
.אני ארחיק את אמא שלי
.אבל בבקשה, תזדרז
.כמובן
.ליסבת
.אני אקח את זה
.זה בסדר-
.זה מרטין ונגר
.מה שלומך? -בסדר-
?...זאת חברה, או
.תחקירנית-
.תודה רבה לך
.לילה טוב
.לילה טוב-
?היתה לך בעיה למצוא את המקום
כל אחד בעיר
.יודע מי אתה ואיפה אתה
?זה מנחם. את רעבה
.'אני יכול להכין לך סנדוויץ
.לא
.היה לי פעם אופנוע. טריומף
.אני יודעת-
.חמשת התיקים מהרשימה של הארייט
.וחמישה אחרים שהיא החמיצה
.בשלושה אני בטוחה
,רבקה היתה הראשונה
.בדיוק כמו שחשבת
,השניה, מ.ה, היא מארי הולמברג
,זונה בקלמאר
,נרצחה ב-1954
.לפי ויקרא פרק 20 פסוק 18
,ואיש אשר ישכב עם אשה דווה"
וגילה את ערוותה את מקורה הערה"
".והיא גילתה את מקור דמיה
,היא נאנסה ונדקרה
אבל סיבת המוות היתה חנק
.באמצעות תחבושת סניטרית. -טוב
.ר.ל. ראקל לונד, 1957
מנקה וקוראת בכף היד
.במשרה חלקית
,נקשרה בחבל כביסה, פיה נחסם
.נאנסה. הראש נופץ באבן
.ויקרא פרק 20 פסוק 27
ואיש או אשה שיהיה בהם אוב"
,או ידעונית
,יומתו באבן"
".ירגמו אותם דמיהם בם
.אני בדרך כלל מעשן בחוץ
.שרה וויט, 1964-
.בת של כומר. נקשרה למיטתה
.נאנסה
.התפחמה בדליקה ששרפה את ביתה
.ויקרא פרק 21 פסוק 9
,ובת איש כהן כי תחל לזנות"
את אביה היא מחללת"
".ובאש תישרף
.מגדה לואיזה זוברג, 1960
.נמצאה באסם
.נדקרה ונאנסה בכלי משק
.הפרה בתא הסמוך נשחטה
.הדם שלה הותז עליה ושלה עליה
ויקרא פרק 20 פסוק 16. "ואשה אשר
,תקרב אל כל בהמה לרבעה אותה
.והרגת את האשה ואת הבהמה"
".מות יומתו דמיהם בם
.לאה פרסון, 1962
נמצאה ע"י אחותה בחנות
.לבע"ח שלהן. נאנסה, הוכתה
הרוצח שיחרר את החיות מהכלובים
.וריסק את האקווריום
.היה תוכי בתוכה
.הלאה, אווה גוסטבסון, 1960
.ברחה מביתה. נאנסה, נחנקה
.יונה שרופה נקשרה סביב צווארה
.לנה אנדרסון, 1967. סטודנטית
...נאנסה, נדקרה, ראש נכרת
.בסדר
.לא סיימתי-
,טוב, אנחנו מחפשים רוצח סדרתי
אבל איך זה קשור לנערה מתבגרת
?שגרה באי
.גם היא חיפשה אותו
,אונס, עינויים, אש
.חיות, דת
?אני מפספס משהו
.את השמות-
.כולם תנ"כיים
,האשה הראשונה, הזונה
.הבתולה מארי
,רבקה, שרה
.כולן מהברית הישנה
.מה שאומר שכולן יהודיות
אם יש דבר שהוונגרים
.מצטיינים בו, זה אנטישמיות
.שם גר אחד
.אני יכולה לישון על הספה
.טוב
.בסדר
.כן, מסתובב פה איזשהו חתול
.לילה טוב
.לילה-
.השם של הארייט לא
?לא מה
.יהודי
.לא-
?מה את עושה
.קוראת את הרשימות שלך-
.הן מוצפנות
.נו באמת-
.תשתה קפה
.טוב-
ואז ננהל שיחה רצינית מאד
.על מה שלך ומה שלי
מדהים למה שהגעת
.עם הצילומים מהתהלוכה
.תודה
.חבל שאין לך את הצילומים שלה
?של מי-
.שלה
.אפשר...? סליחה
.כן, בסדר
.נסגור את זה
.לא, לא זה
.זה. כן
?איפה זה, לעזאזל
.וטוב... הנה זה, כן
...ו
?מה כתוב פה
.'נ' משהו, ר', ס', ז
.זה נורז'ו-
.ואז משהו "ק". משהו ר', י, פ
."נגרות"-
.טוב, אנחנו צריכים למצוא נגר
!זין
הנגרייה כבר איננה. ואני אפילו
,לא יודע אם הוא עובד שם או לא
אבל אם כן, אז אולי פה
.הוא היה קונה ציוד
.אני לא מזהה אותו. מצטער
.הייתי חייב להתחיל איפשהו
,אני לא בלש, אבל 1966
אני הייתי מתחיל לחפש
.בבית אבות
.זה הבן של ברנלנד
אתה יודע איפה אני יכול
?למצוא אותו? את הבן
.ליד אביו בבית הקברות
,הוא נהרג בתאונה באתר בנייה
.לפני שנים
...אבל
.היא אולי עוד חיה. האלמנה
אתה יודע איפה
?אני יכול למצוא אותה
.סע במסלול המואר
,ב-1966, היית בהדסטאד
.עם בעלך
?מי צילם את אלה
.צלם מקומי-
,גם את צילמת באותו יום
והייתי שמח לראות את התמונות
.אם בדרך נס הן עדיין אצלך
.זה לא יהיה נס
.היינו בירח הדבש שלנו
?אבל למה
,הילדה הזו פה. הנה
.בהגדלה תראי אותה יותר טוב
.וזאת את
,מיד אחרי שהתמונה הזו צולמה
אחרי שהיא ראתה משהו
.מעבר לרחוב, היא נרצחה
.זה נורא ואיום
.בבקשה
.תודה-
?אכפת לך שאני אעשה מזו העתק
.לא
אני לא יכול לתת לך שום דבר מזה
.בלי אישור ממר ארמנסקי
.אז תתקשר אליו
פעם הבאה
.תמלאי את הטפסים המתאימים
?ומי אתה
.יורד
?איך חיי המין שלך
.לא התלהבתי מהדו"ח האחרון שלך
,הוא נראה חפוז
.כאילו לא כתבת אותו מכל הלב
בוא נראה קצת יותר התלהבות
.מהחלמתי בדו"ח של החודש הבא
אל תדבר. אני לא רוצה לשמוע
.את הקול שלך. רק תהנהן
תתחיל לחפש פסיכיאטר
שאתה יכול לשחד
שיעיד בשבועה שהוא
.לא מוצא אצלי שום דבר חריג
ותפסיק לשוטט
.באתרי הסרת קעקועים
...אחרת אני אעשה את זה שוב
.כאן
נמצאה גופתו הטבועה"
"של גוטפריד ונגר
"הארייט ונגר"
?זה חוט דנטלי
.כן-
?את מתכוונת לחטא את זה, נכון
אי אפשר להשתמש
.בנייר דבק או משהו? -לא
?מה
!תודה. אלוהים
.תשתה
.טוב-
.רק בזהירות. זאת העין שלי
.אל תזוז
.את לא רופאה-
.תוריד את הבגדים הרטובים שלך
?מה-
.כן. תודה
.כן, אני חושב שהדימום נפסק
.אבל זה עוד ממש כואב
.איזה טרוף
.ממש טרוף
,אתה בסדר
.אתה בסדר, אתה בסדר
.אלוהים, זה כואב. זין
...זה מטורף. האנשים האלה
.מישהו ירה בי
.וזה לא היה בטעות
.אף אחד לא יורה בך עכשיו
.אני די בטוח שזה רעיון גרוע
?למה-
,מלבד העובדה שאני זקן
...ואנחנו עובדים יחד
אתה עובד עם מה-שמה
.וזה עבד לכם יפה מאד
,כן, אבל יש לי כמה עקרונות
.תאמיני או לא
.אתה צריך להפסיק לדבר
.זין
?אתה רוצה שאני אפתח חלון
.אני אוהבת לעבוד איתך
.גם אני אוהב לעבוד איתך-
.אולי זה היה כדור תועה
.אבל לא של גונאר-
,אם הוא היה רוצה לירות בו
.הוא לא היה פה עכשיו
.ויש לנו פה ציידים לא-מורשים
.הם יורים בכל דבר שזז
.או שהוא צודק, דירק
?ומה אם הוא צודק
.זה חייב להיפסק
?אתה רוצה להפסיק, מיקאל-
,תראה, יש לי דוחות משטרתיים
,צילומים
,רשימות של הנריק, רשימות שלי
.התחקיר של ליסבת
אבל אין לי את תיקי "ונגר
.תעשיות", וזה מה שאני רוצה
?למה
?תאשר את זה-
?מה, את התיעוד הפרטי של התאגיד
?מאיזו שנה
הנריק אמר שתהיה לי גישה
.לכל מה שאצטרך. זה מה שאני צריך
.לא לזה הוא התכוון
.אני אחתום על הסכם סודיות-
.רק רגע
.אני חושב שהנריק היה מסכים
,בשביל זה יש לו אותי
.להגן עליו מפני עצמו. זה מטורף
?מה יש לנו להסתיר
?אחרי 120 שנה
.אני מניח שהרבה
,אם זה מה שהוא צריך כדי לסיים
.צריך להרשות לו
?מה אני מחפשת
קשר כלשהו בין ונגר תעשיות
.והערים שהנשים נרצחו בהן
.וכל דבר על פרודה
"הארלד"
,אבא שלך צילם באותו יום
.ואף אחד לא ראה את התמונות
.הייתי רוצה לראות אותן
.אז תבקש ממנו-
.תהיתי אם את תוכלי לעשות את זה
.אני לא מדברת איתו, כידוע לך-
?תוכלי לחרוג במקרה שלי
?אתה פוחד להיות איתו באותו חדר
.ואולי בצדק
?אז את לא מוכנה לעזור לי
.מצטערת
?בבקשה
סיימת? -אני צריכה לדעת
,איפה היו כל המפעלים
המשרדים והפרויקטים
.בשנים 1949-1966
.נתתי לך הכל
.לא-
,אין כלום על חברות-בת
.שותפויות או ספקים
.אז תצטרכי להסתדר בלי זה
מר פורדה אמר שיש לי גישה
.לכל מה שאני צריכה
זה מה שאני צריכה. -הוא אמר
.שיש לך גישה לקומה הזאת
.צלצלי אליו
.תודה שהסכמת לפגוש אותי
.בוא תיכנס
?תה
.בבקשה-
.סוון-אולוב לינדהולם. אני
.יפה תואר
.בירגר פורוגרד. אני
.פר אנגדהאל
אבל אתה מתעניין יותר
.בצילומים הלא-רשמיים שלי
.חברים, קרובים, דברים מהסוג הזה
.בבקשה
?"בלוֹם" או "בלוּם"
.בלוֹמקוויסט-
.אני לא מתבודד
אני לא סוגר את הדלת שלי
.בפני אף אחד. -תודה
.הם פשוט לא באים לבקר
.אולי אם היית משנה את העיצוב
להסתיר את העבר
,כמו שכולם עושים
תחת מעטה דק של פורניר מבהיק
?כמו שולחן של איקאה
.אני הכי כן מכולם
?מכל המשפחה-
.מכל שבדיה
?נוף
?נופים יפים יש שם
.מי זה? המטושטש
.אני לא מזהה
.זה הבן של גוטפריד
,זה מרטין. -כן
,בחור יפה וחסר תועלת
.כמו אבא שלו
.כמו אבא שלו-
.אנחנו סוגרים
.אני אפילו לא קרובה לסיום-
.אין לי אישור להישאר מאוחר
.לי יש-
,ואני צריכה גישה לכל דבר
.כולל כל מה שנעול
.צלצלי לפרודה
.תשאירי את המפתחות אצל השומר
ונגר וקרלן שיקמו את"
"הנמל המקומי לנדסקרונה
מגדת עתידות ומנקה עצמאית"
"הועסקה על-ידי קרלן קבלנים
"גוטפריד ונגר וקרלן לוחצים יד"
"גוטפריד"
"קלמאר 28.10.1954"
"מרי הולמברג 26.10.1954"
"?קלמאר גוטפריד"
"קרלסטאדס 13.4.1960"
"סורברג 12-4-1960"
"?קרלסטאד גוטפריד"
"ונגר מבקר במקום"
"ונגר תעשיות משקיעה באודוואלה"
"מיס לאה פרסון נמצאה חנוקה"
"לאה פרסון 7.6.1962"
"?אודוואלה גוטפריד"
"לנה אנדרסן"
,לזכרו של גוטפריד ונגר"
"‏1927-1965
.נו כבר
!זין
"לזכר גוטפריד ונגר, 1927-1965"
גוטפריד ונגר מת"
"בספטמבר בגיל 38
"‏22.2.1967 אופסלה"
?מרטין
.מיקאל
.שלום לך
?הטיול הלילי שלך
.כן, בדיוק
?מה שלומך
.טוב-
.עברתי בביה"ח בדרך הביתה
הנריק ביקש ממני
.לשאול אותך משהו
?מה הוא ביקש שתשאל
.בוא תיכנס. תשתה משהו
"הדסטאד - רבקה יקובסון"
"אופסלה - לנה אנדרסן"
"בשולחן אנשי ונגר"
,(מרטין ונגר (מימין"
".לומד בימים אלה באופסלה
.שלום לך, מרטין
.סגור את הדלת
.יש רוח חזקה
?מה קרה לך
.מתי? -עכשיו
.נפלתי בחושך
?אין לך פנס
.אני אתן לך פנס
.פשוט לא נזהרתי, זה הכל
?איך מתקדמת החקירה
.אין שום דבר חדש לדווח עליו
?לא-
.דירק אומר שהבחורה ממש חכמה
.אולי היא תגלה משהו
.אולי-
.תודה על הפנס
?אז מה הוא אמר
?מה-
אמרת שהנריק ביקש
.שתשאל אותי משהו
.כרגע שאלתי
?מה-
.איך מתקדמת החקירה
.אה, כן-
.זאת היתה השאלה שלו
?אתה צד
אנחנו צריכים מתישהו
.לצאת לצוד יחד. -בטח
?שום דבר חדש לדווח
.לא, כלום
.אני רואה שאתה לחוץ
.לא-
,לא, התכוונתי
.להגיע הביתה אחרי ההליכה
.כן, כנראה שכן
לאכול ארוחת ערב
.עם החברה שלך
.תחקירנית
.נצליח יותר עם אקדח
?סליחה
.כשנצא לצוד-
.אקדח עדיף על סכין
.אני רוצה להראות לך משהו
.תביא את הכוס שלך
.תשאיר פה את הסכין שלי
.לימין
.היי, תשאירו הודעה
.אני אחזור אליכם
אתה יודע מה יותר קשה
?מלירות במישהו
.להחטיא אותו
.זאת היתה יריה מצוינת בבקתה
.לא ממש מוצלחת
.אני עוד פה
.מיקאל, ממש מוצלחת
.אתה פה
.פנימה
.נשפך לך המשקה
?למה לא נסעת הביתה וזהו
?אפשר עכשיו
?איך עשית את זה
?מה גילית
אנחנו יכולים לדבר
.או ישר להתחיל
...מצאתי צילום
.שאף אחד לא ראה
?...של
.שלך-
.בבלייזר של ביה"ס באופסלה
?מה זה מוכיח
זה אומר ששיקרת כשאמרת
.איפה היית באותו יום
?באמת
.ובעיקר מתי-
?אז מה
.אנשים משקרים כל הזמן
זה גם אומר שאתה ולנה אנדרסן
.למדתם יחד
...לנה
.זה היה כל כך מזמן
,איפה הצילום הזה עכשיו
?עם כל הזבל שעל השולחן שלך
,יש העתק במחשב הנייד שלי
...יש עוד העתק
.באתר מאובטח
.אתר מאובטח-
.זה שקר
?כמה הבחורה יודעת
אני מקווה שהיא יודעת
.לפחות כמוך. זה יהיה יותר כיף
?איפה היא
.שטוקהולם, היא נסעה הבוקר-
.וזה שקר
היא במשרדים שלנו
.עוברת על עוד זבל ישן
.מנהלת הארכיון שלנו התקשרה אלי
מאד הטרידה אותה
.הבחורה הזו, ליסבת
.אני אוהב את השם הזה, ליסבת
,אז כשליסבת תצא משם
השומר יתקשר אלי
כך שאני אוכל להיות בקוטג' שלך
.לקבל את פניה
אין מילים בפי להודות לך
.שהבאת לי אותה
?אז מה אתה רוצה לדעת
,אתה עיתונאי
.תשאל אותי שאלה
?מה אני עושה עם הבחורות
.שאלה טובה
,טוב, אז לפני
:אני עושה מה שאנחנו עושים
.יושבים, רגועים, שותים משהו
.אני מאד אוהב את החלק הזה
לנהל שיחה כששנינו יודעים
.שאחד מאיתנו הולך למות
,ואחר כך אני פשוט נפטר מהן
.רחוק בים
בניגוד לאבא שלי, שפיזר אותן
.בכל האזור, כמו מדליות
,זה לא מאד נבון
.אם תשאל אותי
טוב, הוא היה
.איש צעקני וראוותני
האמת שהוא קיבל
.את מה שהגיע לו
אתה לא יכול להיות
.טכנאי כל כך מרושל
אתה לא יכול לשתות
.בכמויות כאלה
.זה דורש משמעת עצמית
.זה מדע שמורכב מאלף פרטים
.התכנון, הביצוע, הניקוי
,אני לא באמת חייב להגיד לך
.אבל אתה תיצור בלגן גדול פה
,תרשה לי לשאול אותך משהו
למה אנשים לא סומכים
?על תחושות הבטן שלהם
,הם מרגישים שמשהו לא בסדר
.מישהו הולך צמוד מדי מאחוריהם
,ידעת שמשהו לא בסדר
.אבל נכנסת איתי הביתה
?אילצתי אותך
.גררתי אותך פנימה? לא
כל מה שהייתי צריך לעשות
.זה להציע לך משקה
קשה להאמין שהפחד להעליב
,יכול להיות יותר חזק מהפחד מכאב
?אבל אתה יודע מה
.זה נכון
.והן תמיד באות ברצון
ואז הן יושבות שם. הן יודעות
.שהכל אבוד, בדיוק כמוך
,אבל איכשהו
.הן עדיין חושבות שיש להן סיכוי
אולי אם אני אגיד"
.את הדבר הנכון
.אולי אם אני אהיה אדיבה"
".אם אני אבכה, אם אני אתחנן
וכשאני רואה את התקווה
,הולכת ומתפוגגת מפניהן
,כמו שהיא מתפוגגת מפניך כרגע
...אני מרגיש
.שעומד לי
אבל אתה יודע, אנחנו
.לא כל כך שונים, אתה ואני
.לשנינו יש דחפים
...כדי לספק את שלי
.צריך יותר מגבות
אולי ישעשע אותך לדעת
,שבזמן שהיית למעלה
,ואכלת סטייק אייל איתי ועם ליב
,שאגב, בעיניה
,אני בנאדם לגמרי שיגרתי
.החזקתי את אירינה פה למטה בכלוב
?מי זו אירינה, בוודאי תשאל
.סתם עוד בחורה
.סתם עוד זונה מהגרת
?למי הן חסרות
.אחותך לא היתה-
?מה
אחותך הארייט
.לא היתה סתם עוד בחורה
?מצאת אותה
?מה קרה לה
.אתה הרגת אותה
.חתיכת בלש עלוב מזדיין
?זה הדוק מדי או שאתה יכול לדבר
.יופי. נמאס לי לדבר איתך
.אף פעם עוד לא היה לי פה גבר
,האמת שאף פעם לא נגעתי בגבר
.מלבד אבא שלי
.זאת היתה החובה שלנו
.של הארייט ושלי
.היי
.יש אקדח
.יש אקדח על הטלויזיה
?תרשה לי להרוג אותו
.כן-
...איך קורה שבת 23
?היא חוסה של המדינה
,אני סובלת מאי-כשירות מנטלית
ולא מסוגלת לנהל
.את חיי היומיום שלי
?ממתי הקביעה הזאת
.מאז שהייתי בת 12
?מה קרה כשהיית בת 12
.אני מצטער, זה לא ענייני
.ניסיתי להרוג את אבא שלי
.שרפתי אותו חי
הצלחתי לשרוף בערך
.80‏ אחוז ממנו
.הכנתי קפה
?מי זאת
.זאת הארייט-
מצאתי את זה במרתף של מרטין
.בין שאר המזכרות שלו
לא, מרטין לא הכחיש
.אף אחת מהרציחות
,אבל כשהזכרתי את הארייט
.הוא היה מבולבל
הוא התרגז עלי שלא
.יכולתי לספר לו מה קרה לה
.הוא לא הרג אותה
,אבא שלו לא הרג אותה
.הוא מת שנה קודם
?אולי היא הצליחה איכשהו לברוח
...כלומר, אם
...היא עדיין חיה
יש רק אדם אחד במשפחה הזו
.שיידע איפה היא
.זין, זין, זין
.תורך
.בסדר
.קחי
...סליחה שאני מטריד אותך
?מה אתה רוצה-
?אף אחד לא התקשר אלייך
?באיזה עניין-
.בן דודך, מרטין
?מה איתו
הוא נהרג בתאונת דרכים
.ביום חמישי שעבר
.ייערך טקס זיכרון בהדסטאד
.אין לי עניין בטקסי זיכרון-
.כן, אני מבין
?מה אתה מבין-
שאת לא ממש אוהבת
.את המשפחה שלך
.חשבתי שאת צריכה לדעת
.עכשיו אני יודעת-
?איך היה
.אני חושב שבסדר
.היא התחברה-
.והיא משוטטת באתרי קניות
?היא עדיין משחקת סוליטר
?והיא לא התקשרה לאף אחד
.לא-
?אנחנו גם על הנייד שלה
הייתי כל כך בטוח
.שהיא תוביל אותנו אליה
.תחזיר את היד שלך
יש רק סיבה אחת
.שהיא לא התקשרה להארייט
,היא לא יכולה
.כי הארייט מתה
...את יודעת, פשוט חשבתי ש
.רק שניה-
?מה התכוונת להגיד
חשבתי שיכולה להיות
.עוד אפשרות אחרת
.כן, אפשר, בהחלט
?מה עכשיו
,לפני שהוא מת-
...אחיך תלה אותי על וו
.הארייט
.את שלחת את הפרחים
.כן, נכון-
גילינו במרשם התושבים
.שאניטה היתה נשואה
?אבל המשפחה לא ידעה, נכון
.לא-
אז אני מנחש שהיא הגיעה הנה
,עם דרכון בשם נישואיה
ואת הגעת אחריה עם דרכון
.על שמה הקודם
.לא, האמת שזה היה בדיוק להפך
היא חשבה שאני אהיה יותר מוגנת
.אם אני אסע בעצמי עם ספנסר
?ומה הוא חשב על זה
.כלום. הוא אהב אותה
,היא אמרה, "אם אתה אוהב אותי
."אתה תעשה את זה בלי לשאול למה
.והוא מעולם לא שאל
.ושניהם מתו לפני 20 שנה
.תאונת דרכים-
.גם את זה מצאת
?זאת את
הייתי בת 14 בפעם הראשונה
.שהוא אנס אותי. -מרטין
.לא, אבא שלי
מרטין התחיל
.רק אחרי שהוא מת
?למה לא סיפרת למישהו
.סיפרתי, לאמא שלי-
.הנריק היה עושה משהו
,כמעט סיפרתי לו
.אבל פחדתי בגלל מה שעשיתי
...אני
?אתה עדיין לא מבין, נכון-
,שנה אחרי הפעם הראשונה
והיו הרבה פעמים
...במשך השנה הזאת
לילה אחד, אבא שלי
,השתכר יותר מכרגיל
והוא התחיל להתרברב
.בנשים שהוא רצח
הוא קרע מעלי את הבגדים
.וציטט מהתנ"ך
הוא קשר לי חגורה
.סביב הצוואר
.הוא רצה להרוג אותי
.הצלחתי לברוח מהבית
.ירדתי לרציף
.מתנודד ,הוא בא אחרי
במרחב קטן וסגור
,לא הייתי מצליחה להאבק בו
...אבל בשטח פתוח
הייתי מספיק חזקה
.להתמודד עם שיכור זקן
...כשזה נגמר
הרמתי את העיניים וראיתי
.את מרטין עומד שם, בוהה בי
וכל מה שהצלחתי להשיג
.זה להחליף אנס באנס
,כמה חודשים מאוחר יותר
הנריק שלח את מרטין
.לבי"ס באופסלה
,ואני חשבתי שאולי, אולי
.הסיוט נגמר סוף סוף
ואז ראיתי אותו
,ביום של התהלוכה
,מעבר לרחוב
.וידעתי שזה לא ייגמר לעולם
?אז איך הצלחת לברוח
.אניטה
היא התעקשה
.שאני לא אקח איתי כלום
אילו הייתי לוקחת משהו, המשטרה
.היתה חושדת שאני עדיין בחיים
,כשכולם אכלו ארוחת ערב
.הייתי במרחק 20 מטר מהם
,ישנתי שם בלילה
.ואז התחילו החיפושים
.בבוקר, היא באה לקחת אותי
כל הילדות שלי, הגשר הזה
...היה החיבור שלי הביתה
...אבל אני רק חשבתי
...אם אני רק אצליח לברוח מהם
...רק לעבור את המשטרה
.ואז אני אהיה מוגנת
.וזה מה שהיה
.עד שאתה הגעת
.את מוגנת עכשיו
?איך הצלחת להימלט ממנו
.גם אותי מישהו הציל
?איך אתה מרגיש
.אני בסדר-
.תודה, אנה
...הבטחתי לך משהו
בין אם תמצא אותה
.ובין אם לא
- ונרסטרום -
?אז מה יש לך לספר לי
?מה זה
.שלום, הנריק
אני בקושי זוכר שוונרסטרום
.עבד פה, ובוודאי לא שפוטר
?איך אתה יכול לזכור
.זה היה לפני כל כך הרבה שנים
וזה יותר רלוונטי מהכספים
שהוא גנב מכם
.כדי להקים את קבוצת ונרסטרום
,אתה מתכוון להתיישנות-
אבל לי לא היה שום מושג
.שזה מה שיש להנריק בשבילך
אילו ידעתי, לא הייתי נותן לו
.להביא אותך הנה
.הוא לא ניסה להונות אותך
,נו, באמת-
הוא יודע שאי אפשר
.להעמיד למשפט 35 שנה לאחר מעשה
,אני מחבב את הנריק
.אבל הוא יודע זאת
.למוניטין יש עדיין משמעות
.הוא עדיין מאמין בזה
אני בטוח שהוא חשב שתוכל
להרוס את ונרסטרום בעזרת זה
.בבית המשפט של דעת הקהל
בית המשפט של דעת הקהל מריע
.כיום להתנהגות רעה של אנשים
הוא איש זקן. -הוא הבטיח לי
.את ראשו של ונרסטרום על מגש
.זה אפילו לא המגש
.אין לי מה לעשות עם זה
.כן, כמובן
?מה קרה עם ונרסטרום
?איך הוא ניצח אותך
.הייתי טיפש
,שמעתי משהו ממקור אנונימי
שעכשיו אין לי ספק, שהוא היה אחד
.מעושי דברו של ונרסטרום
.זה היה מידע מזויף
והוא הוכיח את זה בקלות
.בבית המשפט
היית כל כך נחוש בדעתך
שהחדירה שלי לחיים שלך
.היתה לא חוקית ולא מוסרית
ככה תרגיש גם
?כשמדובר בוונרסטרום
.תמשיכי
עשיתי עליו תחקיר על דעת עצמי
.לפני ששכרת אותי
לא הספקתי לעבור
...על הכל כי אתה
והארייט ונגר המזדיין
.השתלטתם על כל הזמן שלי
.אבל יכול להיות שיש לי משהו
?יכול להיות שיש לך משהו
.אולי
הם מלבינים כספים
,ממכירות נשק וסמים
.ופשיעה מאורגנת ברוסיה
והכספים האלה מסבירים הכל
.מלבד ‏5 אחוזים מאחזקותיו
השאר מגיע לחשבונות
.באיי קיימן
?איך אתה יודע את זה
.הפעם את לא רוצה לדעת
.הפעם אני כן רוצה לדעת-
.יש לי גישה למחשב שלו
ולמחשב של הרו"ח שלו
.ושל העו"ד שלו
?ואיך השגת את הגישה הזו
.יכול להיות שממקור בתוך החברה-
.אבל לא משם
.אבל זה מה שתגידי-
?ומה אתה תגיד לי
.תלוי אם את באמת רוצה לדעת
.אני רוצה
?מיקאל, איך השגת גישה
העיתונאי הכלכלי
,מיקאל בלומקוויסט
שבשנה שעברה הורשע בהוצאת
,דיבה בבית משפט בשטוקהולם
,כנראה לא למד משגיאותיו
.או אולי כן
בגיליון הנוכחי
,"של המגזין "מילניום
הוא מאשים עכשיו את
,אותה חברה שתבעה אותו בהצלחה
...קבוצת ונרסטרום
.הבלגן התחיל-
בפעילות פלילית...
.בקנה מידה בינלאומי
?מה קורה עכשיו
הוא יגיד שזה מסע נקמה
.על רקע אישי, אבל זה לא יעבוד
,המשטרה תחקור
.הרשות לניירות ערך תחקור
.אני אגיע לבית המשפט
.אולי הוא יגיע לכלא
?נראה לך
.אולי לא
החבר'ה האלה
.תמיד מצליחים להתחמק
"?מאפיה פיננסית"
ונרסטרום מואשם"
"במגוון רחב של מעשי פשע
?מה קורה לך
.זה מביך. -תגידי לי-
.אני צריכה ללוות ממך כסף
.בסדר-
.‏50,000
,יש לי הזדמנות להשקיע
.השקעה חכמה ובטוחה
.לא נראה לי שיש לי 50,000
.כן, יש לך-
יש לך 65,000
.בשני החשבונות שלך יחד
.אני מתנצלת שאני יודעת את זה
.אני אחזיר לך, אני מבטיחה
.טוב
.טוב-
?את רוצה קפה
,ההאשמות הללו, כמו הקודמות
,שמטיח בי העיתונאי לכאורה הזה
.מגוחכות ושקריות
אני שוב אפגש עם מר
,בלומקוויסט בבית המשפט
.ואני מצפה לזה בכיליון עיניים
?מה עם המסמכים שהוא הציג-
מזויפים, כולם. -היחידה
לחקירת הונאות בניירות ערך
לא בדיוק שותפה
.לדעתו של מר ונרסטרום
אם יוכח שרק שמץ מהאשמותיו
,של מר בלומקוויסט אכן נכון
לא רק שתערך
,חקירה פיננסית מקפת
אלא גם חקירה של הרשות
.למלחמה בפשיעה מאורגנת
.מר בלומקוויסט לא מציין מקורות
ואנחנו לא יכולים לאלץ אותו, אבל
.אנחנו יכולים לחפש אותם בעצמנו
?ובמה תתחילו
.בקרובים ביותר למר ונרסטרום-
,בתאגיד מסוג זה
,רק למי ששייך למעגל הפנימי
יכולה להיות גישה
.למידע מן הסוג הזה
מר ונרסטרום
,לא יוכל להגיב היום
אבל אני אשמח
.לענות על שאלותיכם
?איפה הוא
.בביתו, אני מניח-
.לא, הוא לא שם
?הוא עזב את הארץ
.אינני חושב
"ציריך"
"נסר איירין"
.טוב, תודה
.תודה-
ברוכה הבאה
.ל"דולדר גראנד", גברתי
אפשר לקבל
?את הדרכון שלך, בבקשה
היות ולא הופיע בפני פאנל
,הרשות לניירות ערך
הוצא צו למעצרו
.של מנכ"ל קבוצת ונרסטרום
אני יכולה לאשר שהוא עזב
,את שבדיה במטוס פרטי
.שנחת בפריס בשבוע שעבר
אבל אינני יודעת
.אם הוא עדיין שם
הוא יכול להיות עכשיו
.בכל מקום בעולם
"העברה מתבצעת"
.תודה
יש לי כמה חשבונות
.בבנק קרונפלד באיי קיימן
הייתי רוצה להעביר את החשבונות
.האלה ולהמיר אותם לאג"ח
וכמובן שיש לך את
.קודי הסליקה. -כמובן
?בכמה חשבונות מדובר
.‏30-
.זה יקח זמן
.שעליו תקבל עמלה של 4 אחוזים-
.נכון
.אז תוודא שהיא לא תתבזבז-
תייר שנופש כאן בברבאדוס
טוען שהוא יודע
,איפה נמצא העבריין הנמלט
.הנס-אריק ונרסטרום
,כאן בברידג'טאון
.בירת האיים הקריביים
אתמול פירסמה המשטרה
,את התמונה הזו
,ולטענתה
.מדובר במיליארדר שסרח
כמה מכל אלה
?תרצי להמיר לשם הפקדה
.את כל ה-50, לחמישה חשבונות
.כן, זה נראה מדויק
"בנק דורפמן"
"העברות מתבצעות"
לאדם המכונה עכשיו
צ'ארלס פונזי השבדי
ככל הנראה כבר אין מדינה
,"שיוכל לקרוא לה "בית
אבל יש לו מספיק כסף
.כדי לקנות לעצמו מדינה שכזאת
על פי נציבות הבנקים
,הבינלאומית
"שבוע לאחר שתחקיר ה"מילניום
,הופיע בדוכני העיתונים
ונרסטרום החל
לרוקן את חשבונותיו
.בבנק קרונפלד באיי קיימן
,הכסף הזה
,שמוערך בכ-2 מיליארד אירו
פוזר לאחר מכן במספר חשבונות
בסיוע של שותפתו לעבירה
.שנראתה כאן בציריך
.הכסף שלוויתי
?כבר-
.תודה
.תודה לך-
.לא, הפסקתי
?השקעה טובה
.בסדר
?מה אתה עושה יותר מאוחר
.אני נפגש עם הבת שלי
.טוב
.את נראית יפה
.שוב חג המולד
.נתראה בקרוב
מר ונרסטרום זכה במשפט הדיבה
.נגד מיקאל בלומקוויסט
.יש לך טלפון במשרד
.אני מתגעגעת לפגישות שלנו
.אני בטוחה שאתה לא
?למה שתתגעגע
.תמיד הייתי כזה כאב ראש בשבילך
,אף פעם לא באתי עם חדשות טובות
.רק עם בעיות
.עכשיו יש לי חדשות טובות
.התחברתי עם מישהו
.מישהו שיהיה מקובל עליך
.אני מאושרת
אדם שזוהה בוודאות
ע"י הרשויות כאן במרבאה
כעבריין הנמלט
,הנס-אריק ונרסטרום
נורה בראשו שלוש פעמים
.מטווח קרוב
המשטרה מכנה זאת
.הוצאה להורג בסגנון המאפיה
החקירה בנושא קשריו של ונרסטרום
עם הפשע המאורגן הבינלאומי
תהפוך עכשיו
.למערכת של השערות בלבד
מי מארגוני הפשע הגיע אליו
?לפני הרשויות השבדיות
ונרסטרום בילה את הימים
...האחרונים בחייו הראוותניים
.יפה
?אבא שלך-
.חבר
.חבר טוב כנראה-
"'מ"
.אנחנו מאחרים
.איחור אופנתי-
"נערה עם קעקוע דרקון"
תורגם על-ידי עמירה שגב
תוקן וסונכרן
על-ידי רוני מארה