.אלפא צ'ינו
!אנחנו מפוצצות
.אני מת על כוס
.לגמרי-
.אני מת על כוס שמטפטף לרצפה
.אוי, לא-
.הכוס הכי רטוב שיש
.לגמרי-
.אני מת על כוס
"אני שותה את "זיעת התחת
."שלך, ומקבל "פצצה לביצה
.אלפא צ'ינו שולט בכוס הזה
"זיעת התחת"
.של אלפא צ'ינו
!פותח ת'תחת
"זיעת תחת" ו-"פצצה לביצה"
.מוצעים למכירה בחנויות המובחרות
- הטריילר הבא אושר לשידור -
,בשנת 2013
...כשכדוה"א חדל מלהסתובב
הנשיא הכריז על אמריקה הצפונית
.כעל אזור מוכה אסון
קראתי לחבריי
...האמריקאיים להתאחד
,העולם סמך על אדם אחד
.שיוכל לחולל שינוי
- השורף -
,כשזה קרה פעם נוספת
.העולם קרא לו שוב
- השורף 2 -
...ואף אחד לא צפה
- השורף 3 -
...שלוש-
- השורף 4 -
...פעמים-
- השורף 5 -
.נוספות-
...כעת
האדם שחולל שינוי
,חמש פעמים קודם לכן
...עומד לחולל שינוי
.שוב
...רק שהפעם
.זה אחרת
?מי השאיר מקפיא פתוח
.טאג ספידמן
:השורף 6"
"עולם נמס
.מתחילים שוב
.שוב
- בחורף הקרוב -
- הטריילר הבא אושר לשידור -
?אפשר להביא לכם עוד משהו
.כן, אדוני היקר
.עוד שעועית
!סבתא, איכס
- אני @#%! בדייט ראשון -
!בבקשה
בקיץ הקרוב, משפחת השמנים
...האמריקאית האהובה ביותר
.חוזרת
!מגעיל
.את כועסת כי אני רזה
!לא נכון-
,ג'ף פורטנוי
ג'ף פורטנוי
...וג'ף פורטנוי הם
:השמנמנים"
"הנאד השני
...בארצות מסוימות
.זה נחשב מחמאה
.משוחרר בקיץ
- הטריילר הבא אושר לשידור -
,בתקופה בה להיות שונה
...משמע היה להימצא אשם
,ולהימצא אשם
...משמע היה למות
.אדם אחד החליט לפקפק באלוהיו
"אולפני "פוקס סרצ'לייט
...מציגים
,זוכה פרס האקדמיה חמש פעמים
...קירק לאזרוס
והזוכה בטקס פרסי הסרטים
,של האמ.טי.וי
,"בקטגוריית "הנשקן הטוב ביותר
.טובי מגוויאר
"זוכה פרס "הקוף הבוכה
...של פסטיבל בייג'ינג לקולנוע
- משעול השטן -
- בסתיו הקרוב -
.הייתי ילד רע מאוד, אבי-
:תורגם וסונכרן על-ידי
,ialfan ,Eran-s ,~Moshe~
WorkBook-ו foxi9
:סונכרן לגרסה הלא מצונזרת על-ידי
,ZIPC ,Mithrandir ,WorkBook
ו-עופר Spirit
תרגום והוספת שורות לגרסה
WorkBook :הלא מצונזרת
Qsubs כולם חברי צוות
- www.qsubs.co.il -
# צפיה מהנה #
,בחורף 1969
יחידת עלית בצבא ארה"ב
נשלחה למשימה חשאית
.בדרום-מזרח וייטנאם
המטרה: להציל את
,הסמל פור-ליף טייבאק
ממחנה כליאה חמוש
.של צבא וייטנאם הצפוני
המשימה נחשבה
.על סף התאבדות
,מעשרת האנשים שנשלחו
.ארבעה חזרו
,מבין ארבעתם
.שלושה כתבו ספרים על מה שאירע
,מבין שלושתם
.שניים יצאו לאור
,מבין שניים אלו
.רק אחד הפך לסרט
זהו סיפורם של האנשים
.שניסו לעשות את הסרט הזה
,וויסקי-פייר, כאן אולד-סנייק
מבקש להכין אזור נחיתה
,בנ"צ איי.די 2489
.עבור
.פלויד, כאן המוביל
.גישה לנחיתה מימין, אושרה
-  ר  ע  ם      ט  ר  ו  פ  י -
.המוביל נכנס
.חפו עליו
.אש בעוד 5 שניות
.אני חוזר, אש בעוד 5 שניות
.כאן אפס-שלוש
.אני מאחוריך, אל תדאג
.סי-שלוש סופג אש
.ירי מימין, ירי מימין
!תנחיתו את החרא הזה
!קדימה
קדימה, עובדי אלילים
!מזורגגים שכמותכם
,פאטס, תזיז את התחת שלך לשם
!ותרחיק אותם, עכשיו
אנחנו מתכוננים
!להמראה
!תזדרז קצת, זין
!כלבה רכרוכית
,וול-איי, וול-איי
.כאן בומר-7-1 בשטח
?מבקש פינוי מיידי, קיבלת
.בומר, כאן וול-איי
,‏2-א-4
!סנייק ונייפ בקשר
!אלוהים! לעזאזל-
!לעזאזל
,תעלה בקשר
!ותשיג לנו עוצמת אש, ילד
.בשם אלוהים
,תקשיב לי טוב
,בתול מזדיין
תזמין את סנייק ונייפ
!שיפוצצו פה את העניינים
,הייתי עושה את זה בעצמי
.אבל אני קצת עסוק
.אני צריך תשובה, בומר
!וול-איי, וול-איי
!אני שומע
.אנחנו מוקפים בוייטנאמים
!תתקפו
?מה לעזאזל
!זה למען ברוקלין, בן זונה
אני חושב שאוכל
.להחזיר את זה פנימה
.חייבים לחזור למסוק
!לוקמאייר חוסל
זו הפעם האחרונה שאני
.נתקע עם ה-"וייטקונג" האלה
?רוצה לחטוף קצת
.תחטוף קצת
!היי, פאטס
!אני לא רואה את פור-ליף
!הוא לא מת
.המזל דבוק לתחת של הממזר
מו-טאון, תכניס את
התחת המתולתל שלך
!לחרא הזה תכף ומיד
פור-ליף עדיין
!שם בחוץ, הסמל
!אני אתגעגע ללבנבן
!זזים תכף ומיד! תכף ומיד
בחייך, הסמל, מספיק עם השטויות.
פור-ליף עדיין שם בחוץ.
!הוא נחשב כמת, חייל
?או שאתה רוצה להיות גיבור
ככה ברוקס גרם שיכסחו
,לו את התחת
ואת מה שיישאר ממנו
.יזרקו לקבר
,עכשיו תזיז את עצמך למסוק
!לפני שאעשה לך חור תחת חדש
!קדימה, התכופפו. התכופפו
?על מה אני מסתכל
?מה זה
!קדימה, בואו נלך
!קדימה, תעלו
.הסמל, זה פור-ליף
!לא
!צא מהחור הזה
!בוא הביתה, עכשיו
!תשרוד
אני מקווה שאתם
.אוהבים בשר טחון
כי זה בדיוק מה
,שאצליח להחזיר משם
.ואגיש לכם לתוך המסוק
!חפה עליי, נשנש חסר תועלת
!קו-קו
?מי שם
!תחזיק מעמד, פור-ליף
!לעזאזל
!שמור על הימין שלי
!"תזדיינו, "וייטקונג
!קדימה, ליף, בוא נזוז
!לא
!פאטס
!שאני אמות-
!קח אותנו אליהם
!לעזאזל
.תראה אותך, גבר
.משחק עם רימונים
.קר לי, לינק
.אני לא מרגיש את הרגליים
.זה מצב זמני
.היי, לינק
?מה, גבר
...למה גבר
צריך להרים מקלות
?ולהכות גבר אחר
...במקום להשתמש בהם
?כדי לתמוך באחר
.לעולם לא אדע
,החזק את ידיי
...כי יש לי משהו לו
.יש לי משהו לומר
.בשם אלוהים
?אתה מחזיק אותן
.בחוזקה-
,כשנחזור לעולם
נקים את הלהקה עם
.שלושת הנגנים, כמו שאמרנו
.אני על קונטרבס
.ג'וני על התופים-
ואני אקיש על
.קלידי הפסנתר
אף פעם לא הייתי
,משהו בשביל אף אחד
.אבל אני רוצה שתדע משהו
?מה, גבר
...אתה
.אתה אחי
...אתה... אתה
.אני אחיך
,אני מצטער
?אפשר לעצור
?מה הוא אומר
?דמיאן, אפשר לעצור-
...לא. לא, לא, לא
?בסדר, אתה יודע מה-
מטוסים צריכים להיכנס
.לפיצוץ גדול בעוד שתי דקות
.תמשיך לצלם
?אתה יודע מה
?לא להמשיך לצלם, נוכל לעצור
.אנחנו עוצרים
!לא, צאו משם-
?היי, מה קורה
!התחת שלי כואב
.הרתמה נכנסת לי לתחת
- "סט הצילומים של "רעם טרופי -
- מחוז קווג'י טריי, וייטנאם -
?דמיאן, אפשר לעצור
!לא! לא! המשיכו לצלם-
!מר קוקבארן
?אנחנו עוצרים, אדוני
!לא! לא. אני לא עוצר
!עדיין מצלמים
?דמיאן, מה הולך, אחי
אנחנו הולכים לפוצץ
?את רצועת העצים
.תוק-תוק וקים מתים לתת בראש
.אני מחכה לאישור ממך
.לך על זה, ממשיכים לצלם
?דיטר, אתה שומע אותי-
.זה סי-4, טמבל, תחזיר את זה
.אמרתי לך נפץ
אני צריך אנשים
.שיודעים אנגלית, לעזאזל
.הוא סורג מאחורה סוודר
אני מנסה להרים
.את הג'ונגל לשמיים
.שכולם ישתקו בבקשה
המטוסים נכנסים. יש לנו
.רק הזדמנות אחת לצלם
!ו... קדימה
.בוא נעשה זאת
?אתה מרגיש? אתה מבין
...אתה
.אני אחיך-
.כבר ראינו הכל, גבר
?אני מצטער, דמיאן
?אתה רואה את זה
.הצפרדע על המיקרופון
.היא מול העיניים שלי
!דוני
?מה קורה, גבר
.היא הייתה שם כל הזמן
.כן, היא מול הפרצוף שלי
,אני בוהה בצפרדע
...ומנסה להרגיש
תמיד אחרי הצפרדעים הצהובות
.מגיעות השחורות, גבר
,אין מצב
.לא השתנתי עליה
,לא השתנתי עליה
.תקשיב, תקשיב, לא
זה הסיפור. היא עברה שם
.כשהשתנתי, ונכנסה בזרם
?מה לעזאזל קורה כאן
.בשלוש, מותק
.אחת, שתיים, תנשום
תעשה לי טובה, אני לא רוצה
.לספור לפני תחילת סצנה
?בלי ספירה
.בלי ספירה-
.בסדר
?"אפשר לדלג ישר ל-"אקשן-
.בזמנכם החופשי
...יופי
?אני לא חללית, בסדר-
.בסדר, אחי
!ואקשן-
.מה שעושה לך את זה, מותק
!לעזאזל... אל תמות
!אריקה, תביאי לי מים מינרלים
?אתה יודע מה, דמיאן
.אני מצטער
לא רוצה להתערב
...לו במשחק, אבל
,אם אני בוכה
?גם אוזיריס צריך לבכות
...לא, כולם בוכים
?אנחנו עוצרים או בוכים-
!לא, לא, לא, בוכים
.תחליט, גבר-
.קירק, אתה יכול לבכות
.טאג, אתה יכול לבכות. -תודה
...כולם בוכים
?אתה יודע מה-
?רואה כמה הוא נסער כרגע
.אני יודע-
.בואו נוציא מזה משהו
.בסדר. -נתחיל לעבוד
!ממשיכים לצלם-
,כאן בז-1. אנחנו רואים את הרכס
.כ-3 ק"מ מאיתנו
דיטר, המטוסים עומדים
.להגיח מעל הרכס
יש לי 100 ק"ג
.של חומר שיגרום לך לחרבן
.אני צריך אישור להתחיל
...אתה ה... אתה ה
...אני ה-
.נדמה לי שזו הבעיה, דמיאן
.אני חושב שזאת השורה
?כן
אני לא יודע אם פור-ליף
?היה אומר את זה... פור-ליף
בכית כשהתפוצצו
?לך הידיים
.לא. הוא לא
...כן, כאילו, זה מה
אז עכשיו אנחנו
?משכתבים את התסריט
?לאן אתה הולך
!בואו נשכתב-
,ל-"אקשן ג'קסון" אסור לבכות
.זה מה שאתם אומרים
?יודע מה, קירק
!אני מוכן לצלם את הסצנה
איזו סצינה? הסצנה
?היא על רגשות. איפה הרגש
.הגיע הזמן להחליף את התסריט
...קירק-
,נהיה פה עד ראש השנה הסיני
.ונחכה שהוא ילמד לבכות
,אתם מסבכים אותי
.לעזאזל, אתם מסבכים אותי
!לכל הרוחות
!קירק, לא
.אל תדבק אליי, קרצייה-
.אני הולך להשתין
?רוצה להחזיק לי את הזין
,חרא! מה שניכם עושים
!אלוהים
אנחנו מצלמים את זה
?בתמונה רחבה, נכון
.בטח שבתמונה רחבה
?נראה לך שאני מפגר
!קח את הפירות המזורגגים
!הנה הם באים
.המטוסים מגיעים
!לעזאזל-
!לעזאזל! חרא! זין
!ציצים טרופיים
!זה האות! קדימה, קדימה
!הגיע הזמן לחגוג
!זין מזדיין בתחת
!זה החרא שלי
!אמא טבע הרגע עשתה במכנסיים
!"פיצוץ בג'ונגל"
עוד חדשות רעות מסט הצילומים
,"הוייטנאמי של "רעם טרופי
,כשפיצוץ בשווי ארבע מיליון דולר
,חרך את האתר האסיאתי
.והמצלמה אפילו לא פעלה
הסרט ממומן ע"י אייל ההון
.חמום המוח, לס גרוסמן
השמועות אומרות כי הסרט כבר
,מפגר בחודש מלוח הזמנים
חמישה ימים בלבד
?מתחילת הצילומים. הסיבה
האצבע המאשימה מכוונת
.אל הבמאי הטירון, דמיאן קוקבארן
גורמים מקורבים אומרים שהוא
.לא יכול לשלוט בשחקנים
כולל הכוכב הנפוח מסרטי השמנמנים
.הפופולאריים, ג'ף פורטנוי
תקשיבו, הרבה אנשים
.מזלזלים בי
הם אומרים שהסרט הוא רק
.על נאדים. הוא על משפחה
לכו להזד**ן. אתם לא יכולים
.לעשות מה שאני עושה
בגלל מעצרו האחרון בגין
,החזקת הרואין, דבק וקראק
כמעט ולא היה ניתן
.לבטח את פורטנוי
עוד עמוק בבלגן, נמצא
השחקן-זמר ההיפ-הופ
,"ומפרסם "זיעת התחת
.אלפא צ'ינו
אני כל-כך נרגש לצלם את
?רעם טרופי", מבינים אותי"
.היי, תשתי "זיעת תחת", מותק
."תשתי "זיעת תחת
אבל השחקן המרכזי
,בסט הצילומים
הוא הזוכה חמש פעמים
.בפרס האקדמיה, קירק לאזרוס
האוסטרלי המבריק הידוע בתעלולי
,הילד הרע שלו בחיים האמיתיים
ובהיותו שחקן טוטאלי
.בכל הדמויות אותן מגלם
אין הבדל בין שחקן
,לבין שחקן רוגבי
,או לבין פועל בניין
למעט העובדה שכלי העבודה שלי
הוא המנגנון שמעורר
.את הרגשות האנושיים
לאזרוס עבר תהליך
,שינוי פיגמנטים שנוי במחלוקת
כדי לשחק את סמל המחלקה
.האפרו-אמריקאי, לינקולן אוזיריס
!כן
את זמן המסך שלו
קירק יחלוק יחד עם
,גיבור סרטי הפעולה
.טאג ספידמן
שהיה הכוכב
,המרוויח ביותר בעולם
"אך לאחרונה סדרת סרטי "השורף
.איבדו את הקהל החם שלהם
לא מכבר, ספידמן
.שפך את ליבו בפני טיירה
,אין לך משפחה אמיתית
אתה בצד הלא נכון של שנות
.ה-40 שלך, ללא ילדים ואתה בודד
,מקורבים אליך אמרו
עוד סרט כושל"
".אחד, וזה נגמר
?מישהו אמר שהוא קרוב אליי
.זו הייתה שנה קשה לטאג
,לאחר הקומדיה המאכזבת
,"קישקה והבחור"
באה הקומדיה הלא מתוחכמת
.שהסתכנה בכניסה לתחום הדרמטי
,"ג'ק הטיפש"
סיפורו של עובד המשק
,המפגר בשכלו שיכול לדבר עם חיות
.נחל כשלון נוראי בקופות
,מבקרים רבים כינו אותו
אחד הסרטים"
".הגרועים ביותר של כל הזמנים
.השכל שלי לא ב... ב... בסדר
אני חושבת
.שהשכל שלך בסדר גמור, ג'ק
...את מ... מ... מ
...מ... מ... מ
.משמחת אותי
אך עכשיו, השאלה היא
האם ספידמן יוכל להיות זה
,שמ... מ... משמח את הקהל שלו
,במה שכונה
סרט המלחמה היקר ביותר
?שמעולם לא צולם
.ריק פק-
אני מאחלת לטאג
.הרבה בהצלחה עם זה
.(טא-טאג-טאגיבור, מדבר פקר (זין
?יש לך זמן לסוכן שלך
?ריק
,היי, חבר-
.נחש על מי אני מסתכל עכשיו
?מה-
אני מסתכל
,על הפרצוף המכוער שלך
שמופיע על השער האחורי
,"של מגזין "יריד ההבלים
מחזיק דב פנדה חמוד ונעים
.מארץ החמודים
-  פנדות: הישרדותם לא -
- כתובה שחור על גבי לבן -
.זה מטורף, אחי
.אתה תותח
היי, קיבלת את
?סלסלת המתנות ששלחתי לך
.מריק
.כן, כן
.מגניב, גבר. תודה
.זה טלפון לווייני אמיתי, אחי
.אל תעביר את המתנה הלאה
היי, ראית את הקטע
?"ב-"חדשות הוליווד
.כן, ראיתי
זה היה כמו להרביץ
.לילד עיוור עם אקדח
.לא אייפה את המצב, טאג
?אתה כוכב ענק, בסדר
,אבל עכשיו
אתה כמו
,הילד במגרש המשחקים
,זה שהיו לו כינים
?ואף אחד לא רצה לשחק איתו
?מה זאת אומרת
,שצריכים לגלח לך את הראש-
ולהחזיר אותך היישר
?לגן השעשועים, בסדר
?מה
?איך הלכה סצנת הבכי
.נורא, לאזרוס התחיל לבכות
,ואז הוא התחיל לירוק ולטפטף
...וזה אפילו לא היה בתסריט
!תעצור רגע
.אתה חייב לאזור אומץ, טאגבר
למי אכפת אם הוא
?מוכשר יותר ממך
,אם הוא בוכה
.תבכה חזק יותר, גבר
לכלב שלך לא הייתה
,לוקמיה או משהו
?כשהיית ילד
.תחשוב על זה
.בום! סוף הסיפור
?"כבר חיברו לך "טיבו
.אלוהים אדירים
?מה
?"חיברו לך את "הטיבו-
.לא, הבחור לא הגיע
?מה-
.לכל הרוחות, זה לא מקובל
,אבל הם מחוברים לכבלים
.זה בסדר
.לא, לא. בחייך, גבר
.זה לא בסדר
!זה לא בסדר, טאג
ואתה לא צריך להסביר לי
,"למה אתה צריך "טיבו
,או מים לשתייה, סדינים נקיים
.אוכל, מחסה
.נלחמתי על זה בחוזה שלך
?איך הולך כל עניין האימוץ, חבר
.לא מי יודע מה
יש לי תחושה
.שכל הטובים נגמרו
.לפחות אתה זוכה לבחור את שלך
.אני תקוע עם שלי
.תחזור לעבודה, חייל גאון
"הפקר במשימה להשיג "טיבו
.במיוחד ב-ש-ב-י-ל-ך
.תעבוד על הדמעות, אח שלי
.בסדר, כן
.תגיד לי את זה פעם אחת
."את מ... מ... משמחת אותי"
."מ... מ... משמחת אותי"-
.מת עליך, חבר
.בסדר, להתראות-
?"פגישת משבר"
?מה זה בכלל אומר
?כאילו, אנחנו במשבר
.הוא מנהל האולפנים
,הוא מושיט יד לעזור
.אנחנו במרחק 16 אלף ק"מ ממנו
.הוא רוצה פגישה פנים מול פנים
אני יודע, פשוט אמרת שהוא
...קורא לזה "פגישת משבר", אז
,זה לס גרוסמן
.הוא סתם זורק מילים
,"משבר", "פיצוץ"
."לא מצלם", "מפוטר"
.אלו סתם מילים
!כן! כן
יודע לשמור סוד? משאית צילום
.דרסה את ג'ודי דנץ' בלונדון
תאמין לי שיש לו
.בעיות גדולות יותר
,הוא אולי רואה אותי
.אבל אני לא רואה אותו
!זוז! זוז! שלום, לס! שלום
...תעיף את התחת שלך מה-
.הרגליים שלך על השולחן שלי
?הוא יכול לראות אותנו-
...אני לא יודע למה אין לנו
.תביאו לו דיאט קולה
!לס, זה עובד
.כן, תשאיר את זה ככה
!שלום, לס
.בסדר-
קולטים אותך
.חזק וברור, לס
.אני רואה אותך
מי מהמזדיינים האלה
?הוא דמיאן קוקבארן
.אני, אדוני
,טוב לראות אותך סוף-סוף
.לפגוש אותך פנים מול פנים
?מי האחראי לציוד הצילום
.אתה? אתה
,תן לבמאי אגרוף בפנים
.אבל ממש ממש חזק
.מצטער, גבר
,זו אשמתך
!חתיכת בריטי מזוין
ירקת לבאר
!ממנה אתה מקבל כסף, ידידי
?מה
!לכל הרוחות, דמיאן-
עם כל הכבוד, לס גרוסמן
.לא פוצץ את הג'ונגל
?מה
.זין על הג'ונגל-
!בדיוק
.בחייך, גבר
,לס, אני מבין את הכעס שלך
אבל אני מתמודד
!עם חבורת פרימדונות
!ליצנים
!טאג ספידמן לא יכול לבכות
!לא יכול לבכות
?יודע איך מטפלים בשחקנים
,הם מתבכיינים על כל דבר
,מורידים להם את המכנסיים
.ומכים אותם בתחת
.תכה את התחת הזה, לס
?מה-
הכאת ילד הופכת
.אותו לבכיין
.הפחד... הופך אותו לגבר
אני מכיר מקום בו
...ערכו של אדם נמדד
על פי כמות האוזניים
.התלויות על הדסקית שלו
.חתיכת חרא אמיתי
רוצה לעשות
?את הסרט הזה כמו שצריך
לשם תיקח את השחקנים
.הרכרוכיים שלך
?מי הבחור הזה
.לס, זה פור-ליף
.הסמל פור-ליף טייבאק
.כתבתי את הספר
.אתה אמריקאי דגול
.האומה הזאת חייבת לך בגדול
,עכשיו סתום את הפה שלך
!ותן לי לעשות את העבודה שלי
.תראה, קוקבארן
.כן-
מעכשיו, האגרוף שלי יהיה
,כל-כך עמוק בתחת שלך
שבכל פעם
,שרק תחשוב על משהו
.תרגיש את טבעת הנישואין שלי
,תשתלט על השחקנים שלך
.או שאסגור לך את ההפקה
!דיאט קולה
,עבר שבוע
,עברו שבועיים
ו-"חייל הצעצוע", לא מצליח לבכות
.אבל זה לא משנה, כי לא צילמת כלום
!בוא נחגוג
,גבר, כדאי שתעשה סדר
או שאני עולה על המטוס הבא
?ועף מכאן, מותק. ברור
?הרגשת את זה
.כן-
.הנה בא עוד אחד
?יופי. מה עכשיו
.סנדאסקי, יופי
.היי, מר קוקבארן-
עלינו לקיים פגישת
.צוות תכף ומיד
.עכשיו? -כן
.אדיר-
?באמת אכפת לך, נכון
בטח, זה עניין חשוב
?בשבילי. אתה צוחק
במשך השנתיים האחרונות
חייתי מהתמלוגים של הפרסומת
.שעשיתי לתכשיר נגד הרפס
אתה היחיד שעשה
,אודישנים
היחיד שעשה את
.השבועיים של הטירונות
!היי, היי, אלפא
...אני הבמאי. הוא
.אני צריך לשוחח עם השחקן שלי
.סבבה, חכה
?צ'ינו
.מה? היי
?מה קורה, מותק
באת בנוגע לפרסומות
?"ל-"זיעת תחת
.לא, בנוגע לסרט
הסרט ו-"זיעת תחת" הם
.אותו הדבר. תנו לו שוט
?היי, מה שלומך, ג'ף
?מי אתה
.אדיר, גבר-
קווין. קווין סנדאסקי. אני משחק
.את ברוקלין. אנו עובדים יחד
.נכון, נכון
.אתה מוצא חן בעיניי
גבר, זה כבוד גדול
...להיות כאן
.אני יודע שזו תהיה חוויה טובה
.אני ממש נהנה-
?היי, אתה יכול לעזור לי, גבר
.אני מחפש מישהו
.הוא שם בנדנה
.יש לו חבילה בשבילי
.הנה הוא, המזדיין
!דרגון
?מה לעזאזל
!אוי, אחי
?אני אצלם קליפ, נכון
,"יהיו בקליפ חיילי "וייטקונג
.שירקדו ככה, דמיאן
"ועוד איך. חיילי "וייטקונג
.שמקפצים בסגנון היפ-הופ
.זה טוב, אני אוהב את זה
...אבל אני צריך
.חיילי "וייטקונג" מקבלים התקף
.תראה, מותק
.ועוד איך
.קבל, קבל
!אלפא
.קבל, דוני בטלפון-
?הלו
!יו, יו, דוני
?תוכל לחזור אליו
.אני צריך לקיים פגישת צוות
כשאנו מניחים בצד"
,את חילוקי הדעות
".אנו מגלים שכולנו דומים"
כשאנו מניחים בצד"
...את חילוקי הדעות, אנו מגלים
".שכולנו דומים"
".הבה נהיה חברים"
אני יודע שנוכל לעשות"
".דברים גדולים... יחד
זהו ציטוט מספר ילדים
.שהשתתפתי בכתיבתו
."הילד בו כולם קינאו"
אני חושב שזה
...קשור למסע
!ג'ק הטיפש" שווה לתחת"
?טוב, מי אמר את זה
.זה לא מצחיק
,מי שזה לא יהיה
?זה לא מצחיק, טוב
,כשהעדר מאבד את דרכו
על הרועה להרוג את השור
.שמסיט אותם מהדרך
?פור-ליף
.בוא הנה. זה בסדר
.שב. -כן
?אז לא אהבת את המלון
.מיטות עושות לי סיוטים-
אני מניח שלא היית מצליח
,למצוא פרוות דביבון בדרום
גם אם זונה מאוהיו הייתה תופסת
.לך את השמוק, ומראה לך את הדרך
?מה
...אתה תעלומה
ואין לך גבינה
.כדי לצאת מהמבוך
?אינך מבין
לא. אני זין של עכבר
.או משהו. לא יודע
הפקרתי את הסיפור שלי
,בידיים הבריטיות והחלשות שלך
.ולא תאכזב אותי
אתה חושב שדיברתי
?שטויות בפגישה
אתה חייב להכניס
.אותם עמוק לחרא
.מה? אני לא מבין
.אני לא מבין
אתה רוצה לעשות
.את הסרט, או לא? -אני רוצה
בסדר, תשיג כמה
.מצלמות וידאו קטנות
ניקח אותן לשם, ונשים אותן
.בזוויות שונות על העצים
ואז תיתן לי ולקודי, איש
,הפירוטכניקה המטורף
,את כל פצצות העשן, המטענים
.חומרי הנפץ והנפצים שיש לך
,וניקח את החבר'ה שם
קודי ואני נפוצץ
,את הג'ונגל המזדיין
עד שהשחקנים רפויי הזין
,הללו יחרבנו במכנסיים
.וירצו את אמא
,הם יתחננו להיכנס לשק של גופה
.אם זה יקנה להם טרמפ הביתה
.אני יכול לעשות זאת
אני יכול לצלם הכל בסגנון
.גרילה. קשה ומלוכלך
להרחיק אותם מהעוזרים
.והאסיסטנטים הלקקנים
.לזרוק אותם לחרא האמיתי
.חרא אמיתי
!עם פחד אמיתי בעיניים-
!פחד אמיתי, רגש אמיתי
!כן, פור-ליף, כן
!כן! כן
!כן! כן-
!תעלים להם את הצורה
!אתם כבר לא שחקנים בסרט
!אתם חמישה גברים במסוק
!עם עוד שלושה גברים
?לכמה זמן אנחנו יוצאים
כי השארתי את רוב
.הויטמינים שלי במלון
!חסכו את המאמץ, תולעים
!בדיוק, תולעים-
?סוכריות
!קדימה, קדימה
!צאו מהמסוק
!תולעים, זוזו
!לוחמים, תזיזו ת'תחת
,צאו מכאן
!תולעים חמקמקות
!זה גבוה מדי
!זוז, זוז, זוז-
!נתראה בגיהינום
!איזה שטויות
אני צריך לפחות להתקשר
.לעוזר המזוין שלי
!מזדיין! לעזאזל
!אחי
אתם מוקפים בלוחמי
.וייטקונג" עוינים"
.ברכותיי, פאטס
.הבאת למות כולנו
עוד מישהו רוצה לחשוף
?"את מיקומינו ל-"וייטקונג
!פלאפונים
?מה לעזאזל, דמיאן
.לא היו פלאפונים ב-69, אחי
.אני אמיתי מכף רגל ועד ראש
רבותיי, יש לי חדשות
.טובות ורעות
.הסטודיו רוצה לבטל את הסרט
.אלו החדשות הרעות
...והחדשות הטובות
אם ברצונכם להציל
.את הסרט, תהפכו ליחידה
המשימה שלכם היא לפנות
,צפונה לנהר דאנג קווק
,ולשחרר את מחנה השבויים
,בשלב מסוים
,פור-ליף ייפול בשבי
,תחלצו אותו
,ובשלב מסוים
!נאסוף אתכם הביתה במסוק
.לעזאזל
פור-ליף, מאחר
,שאתה סמל המחלקה
,הנה המפה
.וזו רשימת הסצינות
?חושב שתוכל להסתדר עם זה
שתלנו מצלמות נסתרות
.בכל עמק המוות הזה
,וגם אני אצלם
,מנקודת תצפית נסתרת
כך שכל רגע
.נהדר יהיה בסרט
,ותאמינו לי, רבותיי
.הוא יהיה נהדר
,אם זה יראה אמיתי
.רוב הסיכויים שזה יהיה נהדר
,רציתם להיות שחקנים
רציתם לאמץ מעטה
.של בן-אנוש אחר
התכוננו לאמץ מעטה של
,לוחם אמריקאי מבועת
מוקף במוות, וזוחל
.החוצה מתהום השטן
,יהיו מארבים, אש עוינת
...הנתח האישי
.שלכם מוייטנאם
מכשיר הקשר הזה
.מתקשר אך ורק עם המסוק
,המסוק הוא אלוהים
.ואני ישו, בנו
.אתם תלמידיי הנבחרים
,ואף אחד לא חוזר הביתה
.עד שנסיים לצלם
.התכוננו למלחמה, רבותיי
(גם: שימו פרצוף מלחמה)
...ועכשיו
בואו נצלם את סרט
!המלחמה הכי טוב אי-פעם
!כן! -כן
!כן
.היה פיצוץ בגזרה הצפונית
.גשו ובדקו
.לא רע, קוקבארן
.לא רע
...איפה שלא תהיה
?איפה שהוא
.נראה שהוא בכל מקום
.הנה
.זה בטח מוקש צרפתי ישן
שריד מימי הודו-סין
.הקולוניאלית
.הג'ונגל בטח מלא כאלה
?אתם לא מבינים
.הוא מתעתע בנו
לזה הוא התכוון בכל
.משחקי האלוהיות
הוא מנסה לגרום לנו
.לשחק טוב, להציל את הסרט
.הוא לא משחק את אלוהים
.הוא נשפט על-ידו
.זו המטרה שלנו
.להשלים את המשימה
נתקלנו בכוח צבאי
.אמריקאי חמוש היטב
?היחידה ללוחמה בסמים
.יכול להיות-
מבלי להעליב, קירק, אני יודע
,שאתה השחקן המשובח בינינו
אבל עשיתי יותר סרטים
?מלאים אפקטים. בסדר
ואני חושב שאני
...יודע לזהות
.ראש-דמה
.אלוהים
.זה סירופ תירס, חבר'ה
.סירופ תירס וגומי
.סירופ תירס חמים בטעם דם
.אלוהים
.עשן ומראות, חבר'ה
ברוכים הבאים
.לתעשיית הסרטים
.הטריק הכי ישן שיש
.הוא מתפרע עכשיו
!אלוהים אדירים
!תראו אותי
,אתם תצלמו את הסרט
,ואני אוודא שזה יקרה
.כי אני הבמאי
.אני מלונדון
.ואני מביים מחזות
!היי, דמיאן
!שמנו את פרצופי המלחמה
.הם לא מפחדים מהמוות
,תביאו אותם
.מתים או חיים
.תראו, אני דייוויד בקהאם
אנחנו צריכים
.להבעיר אותם היום
.להרביץ בבחורים תורה
,אני לא רוצה להישמע מוזר
אבל אני כנראה המעריץ
.הכי גדול שלך
רעם טרופי", ממש כמו"
.התפסן בשדה השיפון" בשבילי"
,לא הייתי בצבא בעצמי
אבל איבדתי חלק
.בעת מילוי תפקידי
,"הנהג של מיס דייזי"
.העבודה הראשונה שלי
...כן
.יש לך נשק מגניב
?מה זה
.לא יודע איך קוראים לו
אני רק יודע
...איזה צליל הוא עושה
.כשהוא נוטל חיי אדם
...טוב
דמיאן, אנחנו
.מוכנים לפיצוצים
מוכן להתחיל ולהדליק
.את המבערים בפקודה שלך
דמיאן, אנחנו
.מוכנים לפיצוצים
?קיבלת
,יש לי אצבע קלה על ההדק
.ואני מוכן לפוצץ דברים
?מרוצים עכשיו
?אפשר לעשות את הסצנה
?או שאתם צריכים הזמנה בכתב
!קדימה, בואו נזוז
.טוב
,סצנה 12, בחוץ"
.קרחת יער, אור יום, מארב
פור-ליף מבחין"
.בתזוזות בשיחים
תריסר לוחמי גרילה"
.נעים בקו הצמחייה
".מתפוצץ איפשהו מוקש"
.ואתה
".יש לי הרגשה רעה לגבי זה"
.כן
.לא, זו השורה שלך-
?יש לי... עכשיו
.כן, אבל בצורה מבוהלת-
".יש לי הרגשה רעה לגבי זה"
?אחי, חכה, איך-
.בסדר
.אקשן, קדימה, זוז-
יש לי הרגשה רעה
.לגבי זה, פאטס
אם לא נחוסל
,בעמק המזוין הזה
הדבר הראשון שאעשה
,זה לשלם 2 דולרים
כדי לצפות בברוקלין
,מאבד את בתוליו
בזיון חביב עם ילדה
.קטנה ומתוקה של אמא
,ברוקלין יחזור בשק-גופות
.ולא יספיק לזיין
.המזדיין בטח ימות בתול
.שתוק, מו-טאון
.אל תדאג, ברוקלין
צפויים לך ימים
.רבים של זיונים
.אני צמא
אולי כדאי שאקח שלוק
.מ-"זיעת התחת" שהבאתי מדאננג
!היי, חמורים
!המזדיין הזה מת
,זה לא קסם של כריס אנג'ל
ואין כאן דלת סתרים מזדיינת
!כמו של דייוויד בליין
,רוצה להצטרף אלינו
?או להרוס עוד סצנה
,אין שום סצנות מזוינות
!ואין סרט קולנוע מזוין
?אתה בטוח
.כן-
?כן
.בוודאות, אחי-
אז למה אתה
?עדיין בתוך הדמות
,אני יודע למה
.אבל לא חייב לומר לך
.אתה לא יודע
אחי, אני לא יוצא מדמות
.עד שאני מקליט הערות לדי.וי.די
אתה מרוצה? אנחנו
.במיקומים הלא נכונים לאפקטים
!התכופף, טיפש
?אף אחד לא קרא את התסריט
!זה המארב
!יש לזה הרגשה אמיתית
.בדיוק! בואו נשתמש בזה
!כן
!תאכלו עופרת
הם מרססים שם
.כמו מזדיינים
.זה על הפנים
.אני אומר שניתן בהם קצת
?מה דעתך
.תן בהם-
!"תזדיינו, "וייטקונג
!ציצים גדולים
.תראה את זה
!ו... קאט
.זה הטריילר לסרט
!כן
?מה עושים עכשיו
!כן-
.הוא אמר להתקדם צפונה
?ראית אותי יורה
.האמנתי לזה
.נהר דאנג קווק
אני בטוח שיש לו
שיש לו עוד קרבות
"ולוחמי "וייטקונג
.בהמשך הדרך
,הסמל אוזיריס
.תביא את אנשיך
.טעון ודרוך
.אמיתי, מותק, אני אמיתי
!בואו נזוז
.יש לנו הרבה ללכת
!תסתדרו, רבותיי
.ללכת בטור
!אל תתבטלו עכשיו
,די-רוד, די-רוד
.כאן פרצוף-שמן
?איך מתקדם הבישול
.משהו קרה
.כדאי שנחזור לשם
נוודא שדמיאן לא שכח שוב
.איך להשתמש במכשיר הקשר
.כן, מותק, קדימה
.רק טעימה קטנה
?מה אתה עושה, ג'ף
!לעזאזל... כלום, אחי-
.אני אוכל סוכריות גומי
...אני אוהב סוכריות גומי. אפשר-
לא, אתה לא יכול לקבל
!סוכריות גומי מזוינות
.הן שלי
חושב שאתה היחיד
,שנהיה חולה
?כשאין לו סוכריות גומי
.תציב גבולות, אחי
...לעזאזל
לא התכוונתי
.להוקיע אותך שם
פשוט, הרגשתי צורך
.לשמש דוגמה לחבר'ה
...יהיה קשה, אבל
אני חושב שדמיאן יוציא
.מאיתנו הרבה חומר טוב
חבל שלא היה לי
."במאי כזה ב-"ג'ק
?"ב-"ג'ק"? מה? "ג'ק
?על מה אתה מדבר
."ג'ק הטיפש"
.אה, כן-
.ג'ק הטיפש", כן"
?נתת את כל כולך שם, מה
.ממש הלכת עד הסוף
.תודה לך. תודה. כן
.כן, זו הייתה חוויה רצינית
.פשוט עשיתי את העבודה
.צפיתי בהרבה אנשים מפגרים
.העברתי איתם זמן. התבוננתי בהם
צפיתי בכל הדברים
.המפגרים שהם עשו
מבחינתי, צפייה ולמידה הן
.רק חלק בסיסי מההכנה לסרט
לפעמים, חייבים
,לחפור עמוק יותר
כדי למצוא את התגליות
.הרגשיות האמיתיות
כך, אפשר לזהות את
.מקור הכאב, ואז לחיות אותו
.כן, לחיות אותו. בדיוק
,לפעמים, כשגילמתי את ג'ק
,ממש הרגשתי מפגר
.כאילו, באמת מפגר
,צחצחתי שיניים כמו מפגר
נסעתי באוטובוס
.כמו מפגר. -לעזאזל
באופן מוזר, הייתי צריך
,פשוט להשתחרר
ולהאמין שזה בסדר
.להיות מטומטם או טמבל
.להיות אהבל
.כן-
.להיות אהבלי
.כן, להיות אהבל-
.דביל
.כן-
כמו המזדיין הכי
.טמבל שחי אי פעם
.כשגילמתי את הדמות
.כשהיית הדמות
.כן, בתור ג'ק, בהחלט-
.ג'ק, ג'ק המטומטם
...והניסיון לחזור מזה
באופן מוזר, זה היה
...כאילו הייתי חייב
לגרום למוח שלי
,לחשוב שזה לא היה מפגר
,ו... בסוף כל העניין
,חשבתי לעצמי
,רגע, הוצאתי כל-כך הרבה"
?"עם מה בדיוק אתחיל מחדש
?זה ממש... נכון
.כן-
,היית תוקע נאדים באמבטיות
.ונקרע מצחוק
.כן
"אבל... "ג'ק הטיפש
,חשב שהוא חכם
או לפחות לא חשב
,שהוא מפגר
אז אתה לא יכול להרשות לעצמך
.לשחק מפגר, כשאתה שחקן חכם
לשחק מישהו לא חכם
.שחושב שהוא חכם, זה מסובך
.מסובך
.זה כמו לעבוד עם כספית
.מדעים גבוהים, סוג של אמנות
.כן
.אתה אמן-
?זה מה שאנחנו עושים, נכון
.כן-
מוריד את הכובע
,על כך שהלכת על זה
במיוחד כשאתה יודע איך
.האקדמיה מתייחסת לחרא הזה
?מתייחסת למה
?ברצינות, אתה לא יודע
כולם יודעים שאסור
.ללכת עד הסוף עם הפיגור
?מה זאת אומרת
.תקשיב-
דסטין הופמן, "איש הגשם", נראה
.מפגר, התנהג כמו מפגר, לא מפגר
.ספר קיסמים, רימה בקלפים
.אוטיסט, כן. לא מפגר
,ויש את טום הנקס
."פורסט גאמפ"
,קליטה איטית, כן, מפגר, אולי
.ברזלים על הרגליים
,אבל לגמרי הקסים את ניקסון
.וזכה בתחרות פינג-פונג
.זה לא מפגר
."פיטר סלרס, "להיות שם
.אינפנטילי, כן. מפגר, לא
הלכת עד הסוף עם
.הפיגור, גבר
אף פעם אל תלך עד
.הסוף עם הפיגור
,לא קונה את זה? שאל את שון פן
."‏2001, "קוראים לי סם
?זוכר? הלך עד הסוף עם הפיגור
.הלך הביתה בידיים ריקות
!אלוהים אדירים
!לעזאזל
.עבודה טובה, זבל
.הרגת את הבמאי
.לא, זה בלתי אפשרי
,מלכדתי את כל קו הצמחייה
.וזה כאן
.הוא בטח פספס את הסימון שלו
?פספס את הסימון שלו-
.כן, זה לא אני
קדימה, בוא נארוז
.את הממזר ונחזור למלון
!אתה במצב קשה, דמבו
!אנחנו במצב קשה-
.אתה בצרות
!זו לא רק אשמתי-
אנחנו... אנחנו ביחד
.בעניין הזה. -שטויות
?פשוט תברח. תעזוב
מה קרה ל-"לא משאירים
?"אף אחד מאחור"
!חכה רגע, חכה
?תקשיב, בסדר
.אני לא רוצה לשמוע
?אני רוצה לגלות לך משהו, בסדר-
כמעט עיוורתי את ג'יימי לי
?קרטיס ב-"שישי הפוך", בסדר
!זה יהרוס אותי לגמרי
.פשוט רד ממני! פתטי שכמוך
.אני לא-
!רד ממני
!אתה לא חוזר-
?מה לעזאזל
.חכה רגע-
אז מה? אנחנו פשוט
?אמורים להמשיך ללכת
.נסה להישאר בדמות
.תזכור, מצלמים אותנו
.זה כבד מדי-
,אני רוצה את זה מהגומי
.שהביא לי איש האביזרים
?איפה איש האביזרים
?איך הולך עם המפה, צ'יף
?אפשר להעיף מבט
.אני מסתדר-
?דמיאן נתן אותה לה, זוכר
.כן, אבל בשביל כולנו
.כן
.טוב-
.הבנתי
.הבנת לא נכון-
.תודה
האותיות מייצגות כיוון
.אחד והמספרים אחר
...אחי, אני מנסה
.אני אחפה עליך, גבר
.אני בסדר, טוב? אני בסדר
?באמת-
?הדמות שלך דיסלקטית
.לא, היא לא דיסלקטית
?אז אתה מומחה למפות-
אני עייף, ורוצה
.ללכת הביתה
למה, כדי שתוכל לצלם את
?"שמנמנים: הנאד ה-20"
,זה "הנאד השני", אין... היי
."היית מת לזיכיון כמו "השמנמנים
?מה
."זה "שמנמנים: הנאד השני-
כן. -אני לא צריך
,"זיכיון כמו "השמנמנים
.יש לי שירותים מיהלומים
.הפרסומות המפגרות שלך-
.אתה נראה גמור, גבר
.אתה נראה עייף
,כאילו קיבלת מכה בראש
אז באתי לבדוק
.מה שלומך, זה הכל
?אז אולי תגיע ליעד
.אני נמצא ביעד, כאן-
אתה עדיין מבין
.לא נכון
...המספרים עוזרים, גבר
,קודם האותיות מלמעלה
.ואז המספרים
?רוצה את המפה
.כן-
לא תקבל, כי דמיאן
.נתן לי אותה
,היית מת לנאדים שלי
.הם כמו מוזיקה
...טוב
!מספיק
,אין ספק שכולם סחוטים
.מכל ה... מסע הזה
.אז נעשה הפסקת אוכל
!הפסקת אוכל
.אבל הישארו ערניים
זכרו, ל-"וייטקונג" לא אכפת
.שאתם בהפסקה
טוב, ארוחת צהריים. נמשיך
,מאותה הסצנה אחר-כך
."אבודים בג'ונגל הארור"
."מאת: קפטן "ג'ק הטיפש
.לך תזדיין
.אני שונא סרטים
זה קשקוש. אני לא רוצה
.להיות בסרט המחורבן הזה
!לא! אלה סוכריות הגומי שלי
!לא
!ילד, תפוס את העטלף! לעזאזל
?יש לי "פצצה לביצה", רוצה
.לך לעזאזל! הנה הוא-
?לעזאזל! טוב. לאן הוא הלך
חתיכת חרא! אני הולך
!לקרוע לך את הכנפיים
,סאנדוצ'י. חכה קצת
.שמור על זרם נמוך
.אני לא באמת צריך להשתין
.אני מנסה לדבר איתך, גבר
.פיתיון, אני צריך פיתיון
?היית בטירונות, נכון
?אתה יודע לקרוא מפה
.כן, אני חושב
אני יודע שספידמן שכנע
את כולם, שאנחנו עושים
"את "כוכב הקופים" ב-"יוטיוב
.או משהו, אבל אני לא קונה את זה
?רוצה לדרוך על מוקש אמיתי
?אתה רוצה למות
אתה רוצה לחטוף
?כדור ממזדיין אמיתי
.תמשיך להסתכל קדימה, גבר
.לא, מובן שלא-
.מנסה לחזור הביתה, גבר
יש לי תפקיד
.גדול בשנה הבאה
?באמת
.כן-
סרט על אברהם לינוקולן
.וג'ון ווילקס בות' בצעירותם
.וואו
.כן-
.סרט קלאסי
.(חבוב, אתה דומה לאייב (לינקולן-
?באמת
.נשים עליך זקן-
.איך קוראים לך? -קווין-
.קווין סנדאסקי
.כן-
אם אשיג לך את המפה
?ההיא, אוכל לסמוך עליך
.כן, אני חושב
.פצצה. זזתי-
היה לזה ריח של
.נקניק מסיבה מסוימת
...מישהו יכול לעזור לי
למה הם בכלל
?בחוץ בשעות היום
.אדבר איתך בכנות, אחי
.אני לא צריך להשתין
.אני צריך לדבר איתך
.לאזרוס הולך לטרפד את הסרט
הוא הרחיק לכת
,עם הדמות
ואני חושב שהוא
.מקבל רגליים קרות
,הוא מכבד אותך
.כי עשית טירונות
.וחזרות לסרט
.אני צריך אותך בצד שלי, קייל
.זה קווין-
.טוב מאוד
,כן. אם אתה רוצה
.אוכל להעיף מבט במפה
.אסתדר עם המפה
.בסדר-
,תיצמד לתכנית
,נסיים את הסרט
ואולי תוכל להוציא
."מזה פרס "בחירת הנוער
.יש לך את הפוטנציאל
.יעטפו אותך באהבה, כל העסק
.כן, נפלא
.טוב מאוד-
!הנה הוא
!כן, עכשיו אתה מת
!לקחת מנת יתר
.חכה רגע, ג'ף
!לאלף עזאזל
?מה לעזאזל, ג'ף
!זה עטלף, גבר
!תנחת שם
.תראו את ההריסות האלה
?איפה אנחנו, לעזאזל
.נהר דאנג קווק
?באמת? איך אתה יודע
?איך אתה בטוח
.יש רק דרך אחת לגלות, חבוב
.קדימה
כן. אני לא מרגיש
.כל-כך טוב כרגע
.ברצינות, העור שלי כואב
!מספיק עם קריאות הביניים
!לתוך המים, גבירותיי
לא, גבר. תן לי
.להסתכל במפה מהר
?מה יש לכולם מהמפה
כי נמאס לנו ללכת
!אחריך כמו עיוורים
מתנהג כמו מערכת ניווט
!של איש אחד
!לעזאזל! הלכנו לאיבוד
!הלכנו לאיבוד לגמרי, גבר
.תגיד לו, מקלאסקי
.תגיד לו מה השעה
.אני לא מאמין שאתם מתנהגים כך
?"למה אתה מתכוון ב-"אתם
(כינוי גנאי לשחורים)
אני חושב שמה שטאג
...מנסה לומר זה
לא, תראה את
.העיניים שלו, גבר
אתם, אתם השחקנים... -תראה
.את העיניים השטניות והלבנות
!אני חייב לחזור למלון, דחוף
!ממש לא
!דממה-
?תירגעו! בסדר
.פשוט תירגעו
עכשיו, בואו נלך לתפוס
."את ה-"וייטקונגים
!"וייטקונג"
?מה-
."זה "וייטקונג". אין "-ים
.זה כבר ב-רבים
."לא היית אומר "סינימים
!טוב, מספיק עם המרדנות הזאת
,אם אחד החלקים נפגע
.כולם נפגעים
"זוכר איך ב-"רמבו 1
,הוא היה נראה גדול אבל נפוח
ואז ב-"רמבו 2" הוא
?הפך חטוב
.כן
.כך אתה נראה עכשיו-
?כן
."לא "רמבו 1", אלא "רמבו 2-
?באמת
.כן, כשהוא היה חטוב-
אני לא כזה... זה מה
...שאני מנסה להיות
בחייך, חבוב. אתה חטוב
.יותר מסלט קצוץ
.תודה
?מה הסוד, חבוב-
זו דיאטה. אני פשוט
?עושה דיאטה. -באמת
,כי אני מנסה להתחטב
.אבל זה פשוט... זה קשה
.אתה נראה טוב
?יש לך טיפים-
?מה
?טיפים, יש לך-
...יש את דיאטת האננס
תן לי את המפה
!הארורה! לך תזדיין
!טוב
?במה מדובר, סיקורסקי
.תאמר לנו איפה אנחנו באמת
!איזה שטויות
.זה תרגיל מלוכלך
אנחנו רק מקבלים חוות
.דעת נוספת, דוקטור
אנחנו הולכים
!בכיוון הלא נכון
!לעזאזל
.בן זונה-
אלוהים! אני חושב שהיינו
,אמורים לעשות את זה
.ובמקום זאת, עשינו את זה
!חרא! חרא
חושב שתוכל להחזיר אותנו
?לשטח הנחיתה, ילד
.זה לא טוב
.אולי
!זה מטורף
?באמת תנטשו את הסרט
!אנחנו אמורים להיות יחידה
!מצוץ לי את היחידה
(גם: זין)
.בסדר
.אסיים אותו בעצמי
.עשה מה שאתה רוצה, גבר-
טאג, אין לך מושג
!לאן אתה הולך
!יש לי
...אני הולך ל
".בחוץ, יער-גשם, שקיעה"
,מעבר חד אל פור-ליף"
".שהולך לבדו בג'ונגל מפחיד
!מצוץ את היחידה הזאת, קירק
.קדימה, אנשים
.בואו נלך הביתה
.שלום, מר גמל-שלמה
.אתה יפהפה
,אם אתה זוכר את המהומה
כשהוליווד התפצלה
,לשתי קבוצות
"והאולפנים נשסעו בין "בלו-ריי
."לבין אייץ'.די.די.וי.די"
חשבו שהעניין יסתכם
,בכמות פיקסלים או בקצב רענון
.והם בערך אותו הדבר
לבסוף, הכל הסתכם
.בשילוב של גיימרים ופורנו
,הפורמט שהפורנו תומך בו
.הופך בדרך כלל למצליח יותר
"כל "פלייסטיישן 3
..."מכיל נגן "בלו-ריי
?דיברת אליי כל הזמן
.דיברתי אל מי שהקשיב
.אלוהים אדירים
."זיעת תחת"
!אלוהים
.קר. קפוא
.קר לי
?רוצה את האפוד שלי
!מה, אתה מטורף? רותח כאן
!כמו סאונה
.תתבכיין בשקט, פלצן
.יש לי חרבון של 5 ק"ג
?מה מצבנו? מתקדמים יפה
,מתקדמים יפה-
אבל לא נצליח לעבור
.את הרכס לפני השקיעה
.טוב, חברים
.נקים מחנה וננוח
.אלוהים
.מחכה לכם פינוק-
,לפני שהמלחמה פרצה
.הייתי טבח בסן-אנטוניו
בטח אוכל לעשות
.משהו מהצמחים האלו
כן. נכין אטריות
.ואורז עם סרטני נהר
ואולי תפוחים חמוצים
!לקינוח. ועוד איך
!"ועוד איך"
.ככה אנחנו מדברים
!אנחנו מדברים ככה! כן
!כן! נביא סרטנים וצלעות! כן
!אתה אוסטרלי. תהיה אוסטרלי
."סליחה, "קנגרו ג'ק
אני מתלהב כשמדובר
.בבישולים שלי, גבר
!תמות
!לא
?אחי, מה קורה כאן
?איפה אנחנו
.אין לי מושג
.אף פעם לא יצאתי מארה"ב
?מה? אתה צוחק עליי
?המצאת הכל
?שירתת בכלל
.בטח. במשמר החופים
.משמר החופים
.מחלקת תברואה-
!אלוהים! אתה מנקה מזורגג
לעזאזל. פור-ליף טייבאק
.שיקר לי ולכל המדינה
.כתבתי את הספר כמחווה
!אני פטריוט
.אתה פטריוט מזויף
שיקרת שנלחמת
.במלחמת וייטנאם
זה כמו לירוק בפרצוף
.של הדגל האמריקני. לעזאזל
!ולחשוב שהאמנתי לך
.אני לא רוצה להיות לידך
.סופרים משקרים כל הזמן-
אפשר לקשור אותי
.לעמוד אחר? טוב
?ריק
.טאג-
.הרגתי, ריק
.את מה שאני הכי אוהב בעולם
.ויויקה, רדי מהקו עכשיו
.טוב, הרגת זונה
.תירגע. זה מה שתעשה
,קח קצת חומר מלבין
.מי חמצן וטונה של סיד
.לא, פנדה
.הרגתי פנדה
.אמנדה? בחייך, אחי
.זה בטח לא שמה האמיתי
!לא, פנדה
?פנדה
,פנדה מתוקה, נעימה
.קטנה וזדונית
.אלוהים, טאג
!אל תפחיד אותי ככה
.יפהפה כאן
?אתה בסט הצילומים
.אני סט הצילומים
.טוב, גבר
?"איך הולך עם ה-"טיבו
.על הזין
.אני מעבר לזה
,לפי מה שראיתי
.לא חיברו אותו
?"לא חיברו"? אין "טיבו"
.זה כבר לא משנה
.המשכתי הלאה
?לאן המשכת הלאה
?לסוכנות אחרת
?מי נמצא איתך
?זה ניק סטיבנס, נכון
.המזדיין הקטן
,אתה עדיין הלקוח שלי
!"טאג ספידמן. אשיג את ה-"טיבו
,שמתי ג'קט
.אני מחוץ לדלת
?טאג
.אל תפטר אותי, בבקשה
ויויקה, מה נקבע לי
?לצהריים
."הקלטה של "שני גברים וחצי
.חרא-
.בטלי אותה
ותשיגי לי את החוזה של
."טאג ב-"רעם טרופי
,אני הולך למשרד של גרוסמן
.ואנצל את הפאשלה שלהם
.טוב
.לעזאזל. אני צמא
.הוא לא נראה טוב
...חייב לשתות
!כדי להקיא
!לא, אל תשתה את המים
!הם מזוהמים כמו צלחת פטרי
!לא
?"אלפא, יש לך "זיעת תחת
כן, תנו לו מהמים
.המלוכלכים של אלפא
.כך הוא יחזור לעצמו
.זה מרפא הכל
למה בכלל התחלת
?להופיע בסרטים, גבר
?היית צריך הכנסה נוספת
...לידיעתך, ההכנסה שלי
כוללת כרגע
,שני מיליון דולר בשנה
.של תרומה לקהילה שלי
.לעזאזל
?ולמה אני בסרט-
אולי ידעתי שאני
.צריך לייצג משהו
כי היה תפקיד
,טוב אחד לשחור
ונתנו אותו
."ל-"קרוקודייל דאנדי
.תרגיע, ילד
.הבחור אוצר לאומי
.רק רציתי להוסיף קיסם למדורה
("ציטוט מ-"קרוקודייל דאנדי)
.זה לא מצחיק
!חברים, חם פה
.אנחנו עייפים. מסריח כאן
."אני סתם צוחק, "קנגרו ג'ק
אני מצטער שדינגו
.אכל את התינוק שלך
?אתה יודע שזה סיפור אמיתי
.גברת איבדה את הילד
.אתה עומד לחצות גבול
.חבר'ה, תירגעו-
!על הזין, גבר
נמאס לי שהכושי
...מחבק הקואלות הזה אומר
...במשך 400 שנה
.המילה הזו דיכאה אותנו
?מה לעזאזל
.היה קשה להגיע למקומנו
.עכשיו אנחנו בראש הפירמידה
ומקבלים הזדמנות
.לדרוך על אחרים
.נהיה ביחד עד שנמות, מותק
."זה שיר הפתיחה של "הג'פרסונים
.אתה באמת צריך עזרה
,העובדה שזה שיר פתיחה
.לא אומרת שזה לא נכון
?יודע מה
.אגיד לך מה נכון
.אחזיר לך
.תהיה בטוח, מותק
!חבר'ה
.ג'ף, תתרחק מהחיה
.אנשוך לו את העור
...אני צריך
אני צריך ללבוש את עור
.הקיבה שלו כמו בגד-גוף
אף אחד לא עושה כלום
!לשום דבר
אם מר פורטנוי מרגיש
,חולה ולא רוצה ללכת
שימו אותו על החיה
!עם הפרסות השסועות
.יש לנו דרך לעבור
.טוב, מחנה השבויים
.סצנה מספר 67
!בוא נראה אותך, קוקבארן
אולי הוא לא ברמה
,של רידלי סקוט
אבל לדעתי רנדי הארלין
.יוצר סרטים נפלאים
כמו למשל, "הרפתקאותיו
,"של פורד פיירליין
כל הקטע עם אנדרו
.דייס קליי, זה סרט נחמד
."ו-"סחרור מסוכן
.סחרור מסוכן" נפלא"
כסרט בסגנון
,"אדם נגד הטבע"
.הוא פשוט יוצא מן הכלל
!סתום ת'פה המזוין שלך
?מי שלח אותך הנה
,טייבאק, ג'ון, סמל
.צבא ארה"ב
.מס' אישי 694529987
...אולי קצת תה חם
.יקל על השיחה
.מנהיגי אינו נחמד כמוני
מה? חשבתי שאולי תרצה
...קצת תה חם
,טייבאק, ג'ון, סמל
.צבא ארה"ב, 694529987
והנה מסר קטן
.מהדוד שלי... סאם
?אחי, אתה בסדר
.ממש התכופפת קרוב אליי
נשענתי אחורה
...והתקרבת יותר מדי
.זו הייתה תאונה, גבר
.בחייך, יופי
?רוצה להמשיך
.קדימה
.קום-
אני מעדיף להירקב
!"בכלא של "הוייטקונג
!לא אכנע לדרישות שלך
!חלאה! חלאה
עכשיו תאמר את זה
.ונחזור שוב להתחלה
נעשה את החלק
?של התה, טוב
אחי, אני מקווה
.שאתה לא מעוצבן
.אני רואה טחב משני צדי העץ
אולי אם לא הייתי היחיד
...שעשה טירונות
!כואבת לי הבטן
.אני לא צוחק
.יש לי בחילה
.תורידו אותי. אני חייב להקיא
!אני לא רוצה למות כמו הנדריקס
.טוב
?אתה בסדר, ג'ף
.מעולה
!שאני אמות
!טוב, כולם על הרצפה
.לעזאזל. עכשיו אני מבולבל
זה נראה כמו מחנה
.השבויים מהתסריט
?ספידמן צדק
.לא נראה לי
,תראו את מכלי הבישול
.את השומרים החמושים
נראה כמו מפעל
.לעיבוד הרואין
.היינו במסוק שעות
אני חושב שאנחנו
.כבר לא בוייטנאם
.לעזאזל
?חרא. אנחנו לא בוייטנאם-
לא. סביר להניח
.שבמיאנמר או בלאוס
?"מה זה "לאוס
."משולש הזהב"
.לעזאזל
.הלך עלינו
.איש לא יוצא מכאן
.ראיתי את זה בטלוויזיה
,סירות, מטוסים ועב"מים מזורגגים
!כולם פשוט נעלמו
.זה "משולש ברמודה", טמבל
."כאן זה "משולש הזהב
הכביש העולמי המהיר
.לסמים קשים
?ואיך אתה יודע
.זו הייתה טיסה ארוכה
.קראתי את החוברת במסוק
!קאט
.אלוהים
?מה אתה רואה, גבר
.חוסמים אותי
!דמיאן, קאט
.תפסו את ספידמן
.וזה לא נראה טוב
.אני טראן
.אתה מסיג גבול בשדותיי
!אתה זבל ממחלק הסמים
?פספסתי שינויים בתסריט
?אתה רוצה למות
!כן? -לא
.אל... תפגע... בי... בבקשה
.חזור על זה
.אל תפגע בי, בבקשה
!לא, כמו קודם
!תאמר את זה
!תאמר
.אל... תפגע... בי... בבקשה
?מה
."אתה "ג'ק הטיפש-
?"צפית ב-"ג'ק הטיפש
אנחנו מתים על הסיפור
."של "ג'ק הטיפש
,אין לנו יותר מדי מותרות
ו-"ג'ק הטיפש" הוא
.הסרט היחיד שברשותנו
.יש לכם... קלטת וידאו
.צפינו בו פעמים רבות
.היית צריך לזכות באוסקר
...זה
...רק לקבל מועמדות
?קיבלת מועמדות
.לא קיבלתי
אני רק אומר שקבלת
.מועמדות הייתה נחמדה
.מדובר בתהליך פוליטי
...צריך לפרסם מודעות
!שתוק כבר
.טוב-
...אז, אתה הולך
?לשחרר אותי
.לא, נחזיק בך תמורת כופר
!הרבה יותר כסף
.הוא בפגישה
.כן, אני יודע
.בעוד שתי שניות, עם פקר
.אתלוש לך את הציצים
?רוצה לדבר על צרות
.אלה צרות
?מה אתה צריך, פק
?מה אתה צריך, לס
?משקפיים
?מה
כדי שתוכל לקרוא
,"את החוזה של "רעם טרופי
,שמבטיח ללקוחי
,טאג ספידמן
מקליט וידאו דיגיטלי
.כלשהו, באתר הצילומים
.אני לא מאמין שהכנסת אותו
,שמע, שמוק, אני ממש עסוק
,אז אולי תעוף מכאן
,לפני שאוריד לך את הזין
?ואדחף אותו לתחת שלך
.לא לך, הלן
אבל אתלוש לך את הציצים
.אם לא תשיגי את בתי הקולנוע
.מושלם
.טאגיבור, אתה בדיבורית
,אני כאן עם לס גרוסמן
,והוא מת לספר לך
למה ניגב את התחת
"עם סעיף ה-"טיבו
.מהחוזה שלך
."אנחנו "הדרקון הבוער
.ספידמן איתנו עכשיו
תקבלו אותו בחזרה
.עבור 50 מיליון
?מי זה
?ואיך השגת את המספר
!"אנחנו "הדרקון הבוער-
.ג'ק הטיפש" שייך לנו כעת"
?באמת
.תקשיב, חתיכת חרא
אף פעם לא שמעתי
.על הסוכנות הקטנה שלכם
אבל אם אתם חושבים שתוכלו
...לחטוף לי את הלקוח
שלחו 50 מיליון דולר, או שלא
,"תראו שוב את "ג'ק הטיפש
!כי נהרוג אותו
?כאן לס גרוסמן. מי זה
!"אנחנו "הדרקון הבוער
."טוב, "הדרקון הבוער
.פרצוף-זין
,קודם כל, צעד אחורה
!וזיין לעצמך את הפרצוף
אני לא יודע באיזה משחק-כוח
,כלל-אזורי אתה משחק
,אבל אסיה, חבר
.היא השטח שלי
,אז כדאי שתחשוב שוב
,אחרת, אצטרך לבוא לשם
.ואשרוף אותך כליל
תצטרך להזמין את האו"ם
,ולהשיג החלטת עצירה
.כדי למנוע ממני להרוס אותך
אני מדבר על אדמה
!חרוכה, מזדיין
!אעשה בכם טבח
!אזיין לכם את הצורה
?תוכל לבדוק מי זה היה
.כן-
.עבדתם קשה
אני מציג בפניכם
!"את "ג'ק הטיפש
שים את אלה. דומה יותר
."לשיניים של "ג'ק הטיפש
.טוב
,אני יודע שאתה מעריץ גדול
...וזה מעולה
!שים את השיניים
.עכשיו עשה את הסרט
?את כל הסרט
.אני לא יכול
...אני לא יודע את כל
!תופיע או שתמות
!קוף חזירי
.אבא
!טיפש יותר
...אבא... למה אתה חייב לגרום
?לי... להרגיש... רע
.ראיתם מה שראיתי
,טאג ספידמן חשוב כמת
.אם לא נעשה משהו בקרוב
נוכל לעשות משהו בכך
,שנחזור למלון
!שנמצא בכיוון השני
.לא
מה היה קורה
,"ב-"הבריחה הגדולה
אם סטיב מקווין והחבר'ה היו
?בורחים עם הזנב בין הרגליים
.זה היה נושא הסרט
.הם ברחו
,אני מנסה להסכים איתך
.אבל העיקר שהם עשו משהו
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
.כי הוא מנקה רובה ריק
.זו תכנית מעולה
,אני כמו ילד קטן
.משחק בזין כשהוא לחוץ
.רגע, רגע
.יש לי רעיון
.זה עלול להישמע מטורף
.זה עדיף מכלום
ב-98', שיחקתי בקומדיית-נעורים
."דלת-תקציב ב-"סקינמקס
?מחנה סקס". זוכרים"
.כן-
בכל מקרה, אני והמטיילים
,ממחנה החנונים
היינו צריכים לפרוץ
.למחנה הילדות העשירות
...אז מה שעשינו
היה לבנות בליסטרה
,מבולי-עץ ומתחתונים
היא הזניקה אותנו מעל
.החומה, וצנחנו למטה
...תראו
אנחנו כבר יודעים
.מה התכנית. -בסדר
?אתה צוחק עליי
.הרעיון שלי שווה זהב
.נעשה את זה כמו בספר
."פרק 26, "המתקפה הרטובה
."הספר, "רעם טרופי
?כן, קראתם אותו
קראתי את הכריכה האחורית
.והסתכלתי בתמונות
.בסדר. זה בדיוק כמו בתסריט
.מגניב
?כולכם קראתם את התסריט, נכון
,אני לא קורא תסריטים
.הם קוראים אותי
?מה זה בכלל אומר
לאן אתה חותר עם הספרים
!והתסריטים? דבר כבר
."טוב. "המתקפה הרטובה
אוזיריס ופאטס יפעלו
.במסווה כהסחת-דעת
מו-טאון וברוקלין
.יתגנבו דרך הנהר
כן, אבל החבר'ה
.ההם חיילים מיומנים
!כן
ואנחנו שחקנים
.מיומנים, מזדיין
,הגיע הזמן להיות גברים
.ולא אשקר לכם
.אחדים מאיתנו לא ישובו
?מה זאת אומרת
?לא באותה הטיסה
לאלפא ולי כבר יש
.הסוואה לילית טבעית
.(תירגע, בנסון (אזור באוסטרליה
.מצטער-
.נתצפת ונגבש תכנית
אם לא נחזור תוך
.‏20 דקות, חפשו אותנו
."אנחנו "הדרקון הבוער
הדרקון הבוער" הם"
.יצרני הרואין
הם אחראים לשמינית
.ממסחר הסמים באסיה
.תחום רווחי ביותר
!חבר'ה-
מישהו מוכן לומר
?לי מה התכנית
.פק, אנחנו מסתדרים
.אל תפריע, בבקשה
.הכל תחת שליטה
.הבנתי
- שיחה נכנסת -
- טאגיבור -
.לס גרוסמן
.עוד לא קיבלנו את הכסף-
!המחיר עלה ל-100 מיליון
,שלמו עכשיו
.או שמחר "ג'ק הטיפש" ימות
.מעולה. אכתוב את זה
.‏100 מיליון
.רגע! יש לי רעיון טוב יותר
,במקום 100 מיליון
אולי אשלח לכם
?שפיך של נווד
!אז תעשו את שלכם, תהרגו אותו
!תפשטו את העור של המזדיין
!פרקו לו את הצורה
...לא
...בינתיים, כמו תמיד-
.לכו להזדיין
לא. -לא מנהלים
.מו"מ עם טרוריסטים
?אתה מטורף
אני חושב שיכולתי לעשות זאת
.טוב יותר. -אהבתי את זה
!יהרגו אותו
?...ו
?"...ו"
.אנחנו בעולם... קר ואכזר
.מקרים רעים קורים
,ונזיל עליו דמעות
.מול התקשורת
.נקים מלגה על שמו
,בסופו של דבר, בעתיד הרחוק
.נגיש תביעת פיצויים
עדיף לפני תום
.שנת הכספים הנוכחית
התביעה לבדה תפיק יותר
.רווחים משהסרט יפסיד
לא יכול להיות
.שאתם רציניים
,אתה מתפרץ לבית שלי
,כולך נסער ועצבני
מוצץ את הביצה השמאלית שלי
,"כדי להשיג "טיבו
לזוכה במקום השלישי בתחרות
...האדם הסקסי בעולם של שנת 1998
ואתה שואל אותי
?אם אני רציני
.בוא נודה באמת
הילדים כבר לא מתחפשים
.ל-"שורף" בפורים
.ספידמן הוא כוכב בגסיסה
.ננס לבן בדרכו לחור שחור
.זו פיסיקה. זה בלתי נמנע
קיבלנו הזדמנות
.אדירה, פק
.היקום מדבר איתנו
.רק צריך להקשיב
.זה החלק הטוב, פקר
.כאן העבודה הופכת לכיפית
.כן
.בקש... ותקבל את מבוקשך
.טוב
.אם תשתף פעולה, גם אנחנו-
אני יודע שאתה רוצה
.את הצעצועים
.ברוך הבא לחדר הצעצועים
אתה מקשיב? כי אני
.מדבר על ג'י-5 בשביל פקר
.עם זה תסתובב
הבחור שלי לא יצטרך
.לאסוף נקודות טיסה
!כן
.שחקן
.שחקן עם זין גדול
.מתנדנד מתחת לברכיים
.זין גדול, מותק
.כן-
או שתפתח מצפון
,ב-5 הדקות הבאות
.ותראה לאן זה יוביל אותך
...רק שאבין
אתה רוצה שאתן ללקוח בעל ותק
,של 15 שנה, אחד מחבריי הטובים
,למות לבדו בג'ונגל
?בשביל כסף וג'י-5
.כן
?מטוס ג'י-5
.והרבה כסף
.שחקן
!כן
,תפליק לו, נענע אותו
!תמרח אותו
.אבל אמא טיפלה בג'ק הרבה
כמה שינות יעברו לפני
?שהיא תתעורר שוב
.מצטערת, ג'ק
.היא בגן-עדן עכשיו
!לעזאזל
.וחשבתי שהסרט גרוע
.היא ישנה לנצח
יאמר לזכותו שהוא לא נכנס
.לדמות המפגר עד הסוף
,וכשזה מחוץ למשוואה
.הקהל יכול להתחבר
,זה דבר בסיסי במקצוע
.אבל עבר עליו הרבה
.הוא יהפוך לשחקן מטבעו
כן. -ישבור את הריחוק
,בינו לבין הקהל
...ואז
.אמרתי שאחזיר לך
...אפשר לומר שאני מצטער
?אם פגעתי בך, גבר
...פשוט נתקעתי בתפקיד ה
?האידיוט-
.אני מניח שכן
אין לי מושג למה אתה
.ממשיך עם השטויות האלה
.גם לי אין
.אני לא מבין-
.גם אני לא
.אתה מבולבל-
.אני באמת קצת מבולבל
.אני יודע-
?אבל אנחנו סבבה
.לא ממש
.היי, גבר
?איך הולך
?בסדר. ואצלך-
,אז... אם זה לא סיפור
אני חושב שאשאר כאן
.בזמן המשימה
.אשמור על הדברים
?זה בסדר
!מה? לא-
.אנחנו זקוקים לך, ג'ף
?על מה אתה מדבר
.טוב, תבין, גבר
אני צריך לומר
.לך משהו. -טוב
זוכר את סוכריות
?הגומי שאכלתי
הן לא היו
?סוכריות גומי, טוב
.זה היה סמים
?באמת-
,אם ארד לשם, למאגר המרכזי
.אני מחוסל
.אני מת לזה בטירוף, גבר
אסניף את כל ההרואין
.המזורגג שיש בעולם
,אם אתם רוצים שזה יצליח
.חייבים לקשור אותי לעץ
.אתה רציני? -כן, אני רציני
.ממש לקשור אותי לעץ
ולא משנה מה, אסור לשחרר
,אותי עד שהכל ייגמר
עד שהכל יצא
.לי מהגוף
,אני אגיד, "היי, גבר
.זה בסדר
.אני סוף סוף מרגיש טוב"
".שחררו אותי
!אל תקשיבו לי
!כל מה שאומר יהיה שקר
...אין בעיה
!להתראות, אמא
עכשיו תוכלי לאכול
.גלידה בגן-עדן
אראה אותך הלילה, כשאלך
.לישון, בסרטים שבראש שלי
,אבל הסרט הזה בראש
.עושה לי גשם בעיניים
לעזאזל. "גיליגן" קיבל
.אחת בכליה
!הם בתנועה
.איזה עינוי, גבר-
טוב. שם הם
.מחזיקים אותו
אני חייב להזדרז
.עם התחפושת
?אתה טוב עם חוט ומחט
!בטח שכן-
באביב הקודם, נמכרו ב-"גאפ" יותר
.מ-5 מיליון מכנסיים של אלפא צ'ינו
תפרתי את הקישוטים
.בעצמי, מותק. -בוא נזוז
."זה איש מקלות קטן בשם אוסקר"
."אקרא לך, "חצי-כלום
...ואתה תוכל לקרוא לי
.אבא
- ג'י-5 -
- המדריך לבעלים -
.תראו את כל הכוכבים
ממש גורמים לך
.להרגיש קטן
זו עשויה להיות הפעם
.האחרונה שנביט בכוכבים
.איזה יופי
לילות כאלה גורמים לך
.לתהות על המהות של הכל
חבר'ה, למישהו יש
?תרסיס נגד חרקים
!אל תתעלמו ממני
.תחזיק מעמד, גבר
.אנחנו נשרוד את זה
?היי, קירק
?כן-
אתה עדיין יוצא עם
?ג'ניפר לאב יואיט
.כי אני חושב שהיא שווה
לא, זו הייתה סתם
.השערה של הצהובונים
.חבר'ה, אני בסדר. שרדתי
.אתם יכולים לשחרר אותי
?מצחיק, הא
‏280 ימים בשנה
.אתה נע ממקום למקום
קשה למצוא בחורה
.שתסכים למצב כזה
לפחות מישהי
.שבאמת שווה קשר
?היי, ראדאר? אוונס
.לא, זה קווין
.קוו, או מה שלא יהיה
.בוא הנה
:לא סיפרתי לך, אבל "שמנמנים
.הנאד השלישי", כבר בתכנון
,ואדאג לך לתפקיד בסרט
.אם תשחרר אותי
.ג'ף, תצטרך להתמודד עם המצב
אמא שלך היא
!זונה ממאירה
.אלוהים
.היי, גבר
זוכר שאמרתי שאמא שלך
?היא זונה ממאירה
.אני מצטער, גבר
.לא התכוונתי. היא לא
?מה איתך, גבר
?מישהי שובבה מחכה לך
?לי
...בקושי הייתה לי חברה, ו
ממש קיוויתי שאתפוס זיון
,כשהסרט יצא לאקרנים
.אבל זה לא יקרה
?מה איתך, מפציץ-על
יש לך מישהי
?מיוחדת בארה"ב
?אלפא צ'ינו
.הוא שקוע בבנות, מסביב לשעון
.לא. אתה לא מבין, גבר
.אני מדבר על משהו מיוחד
.שונה מהכל
?יש משהו
.כן
.כן, יש
?מה העניין
?הייתם בדייט או משהו
...לא. כלומר
תמיד רציתי, אבל
.לא היה לי האומץ להזמין
.זה... מסובך
.לא! זה פשוט לאללה, גבר
,אתה עומד זקוף
,מביט לה בעיניים, ואומר
היי, מותק, אנחנו יוצאים"
.לדייט", וזה סוף הסיפור
?איך קוראים לה
.לאנס-
"...הקשיבי לי, לאנס"
?לאנס? מה לעזאזל שמעתי
?לאנס
?"אמרת "לאנס
!לא-
."זה נשמע כמו "לאנס
."לא, אמרתי "נאנס-
."זה מה שאמרתי, "נאנס
."זה נשמע כמו "לאנס-
?אני אלפא צ'ינו, טוב
!אני מת על כוס
?סבבה
תשכיבו את התחת שלכם
!וצפו בכוכבים
כשכתבת את
,"אני מת על כוס"
חשבת על נענוע הצינור
?על המצח של לאנס
?אין מצב! מה
...בחייך
.גבר, כולם הומואים מדי פעם
!אני לא הומו-
.אנחנו בהוליווד
אולי כדאי שכולנו
?נחזור לעבוד
!טוב. -איזה שטויות
.תירגע-
.יום גדול מחר
.צריכים להיות ממוקדים
,אלפא, אם תשחרר אותי
.אמצוץ לך כאן ועכשיו
,אמרתי לכם, בפעם האחרונה
!אני מת על כוס
,אחפון את הביצים
,אצליף בזרנוק
אטפל בצינור
.ואבלע את הרוטב
.זוז לכאן, חבוב
.בוא נעשה את זה
?טוב, מה התכנית
?תדבר איתם וייטנאמית
.לא. סינית מנדרינית
שלדעתי, זו השפה
.שמדברים כאן
איך לעזאזל אתה
?יודע סינית
.ארץ המשי והממון", עם גונג לי"
,"מקום שני ב-"גלובוס הזהב
."שלישי ב-"אוסקר
עבדתי 8 חודשים במפעל
.טקסטיל בבייג'ין, כהכנה לסרט
.הנה ההסעה שלנו
!הרצועות הדוקות מדי
סתום את הפה
.ותן לי להוביל
.שלום עליכם, בכל הכבוד
.אין סיבה לדאגה
,תירגעו בסבבה
.אבל תחזיקו את הזין
...מצאתי זר שטני
.בשדה האורז שלי
!הביטו בשגיאת האל
הרצועות עוצרות
!לי את הדם
!אתה לא שפל מספיק
!לאמא שלי יש עצירות
...אין לי בעיה להכאיב לך
,לא שוב בביצים
.מניאק מזדיין
.יש לי שרימפ לבת שלך
.עוד זר נלכד
.אחד שמן מאוד
!כבוד, כבוד
!כבוד לך, מלך נמלים קטנטן
איפה מצאת את
?איש החזיר הזה
מצאתי את
...הצלופח החיוור הזה
,אתמול בלילה
.בשדה האורז שלי
לז, אל תיתן לו להוריד
.אותי מהיאק
!כלבה זונה
!אני שונא אותך
?מתי מצאת אותו
...כן, מצאתי אותו
.זה קרה אתמול בלילה
.טוב
אתה אוסף את
?האורז בלילה
.בסדר
זה נראה כמו
.צריף התחמושת
אנסה למצוא את
.ספידמן במבנה המרכזי
...התכוונתי הבוקר
...סלח לי על טיפשותי
...ראשי קצת... התייבש
.אני צריך אלקטרוליטים
...למוח הקטנטן שבראשי
.יש עצירות
!שתוק
אני לא יודע סינית אבל
.האלתורים שלך ממש על הפנים
!אוי, זין
למה אתה מכסה
?את פניך
...פניי
...נראים כמו דג קוי
...תקוע בתוך
!עוגיית שקדים
!בוא הנה
?מה אתם עושים כאן
.יש לו ידיים-
.הוא הרג את דמיאן
!שטויות-
הוא עיוור את
!ג'יימי לי קרטיס. -כמעט
?על מה אתם מדברים
.דמיאן דרך על מוקש ישן
.יופי. תודה לאל
.אנחנו מחלצים את ספידמן
?ספידמן פה-
פעמיים שלוש בשנה
...אני מגיע לשוק החוואים
...הפעם
טרנסוויסטית קיצונית פיתתה אותי
.להיכנס לשירותים ציבוריים
וכשהייתי בעננים אחרי
..."ש-"התפוצצתי
היא גנבה לי את הלחי
!עם רוב השיניים
!שתוק
הורידו את השמן
!וקחו אותו לחדר העינויים
!אתה, חזור לכפרך
אני מבין שאתם עושים
.את "המתקפה הרטובה" מהספר
.אדאג לכם להסחה
,יש לי מספיק דברים כאן
.כדי לחגוג כמו ביום העצמאות
!תודה לך, על גדולתך
.אחזור בשמחה לשדה הפרג שלי
!חכה
,"קודם אמרת "אורז
!"ועכשיו "פרג
.כן... אני מגדל... את שניהם
.אני מגוון
איפה בדיוק נמצאת
?החווה שלך
?החווה שלי
.כן, החווה שלך
.אתה מדבר בשפה מוזרה
,היכן נמצאת החווה שלך
?אמריקאי
?החווה שלי
.לעזאזל
!הנה החווה המזורגגת שלי
!כן
!כן! צ'יק-צ'אק, מותק
!קוואן-לו
!אני מגדל עופרת, מזדיין
!כן
!כן, כן, כן
!תורידו את הראשים
!ראשים למטה, על הרצפה
שאיש לא יזוז, או שאני
!מחסל את הבחור הגדול-קטן
בדיוק. אנחנו מנהלים
.את העניינים, ג'יי.פי
.עכשיו קח אותי לסמים
?מה לעזאזל
!זו לא התכנית
!אל תשפטו אותי
.יש לו בעיה חמורה
!היי! היי, את
!תתפשטי
?מה עושים עכשיו
.ממשיכים בתכנית
.מוצאים את ספידמן
אלפא, שמור את חבורת
.הליצנים למטה
.שמעתם אותו
!שאף אחד לא יזוז
!זין על הצעיפים שלכם
!דלת
!אחת, שתיים, שלוש-
.אני למעלה, אתה למטה
!רד למטה. על הרצפה
!צ'או יאן-פט (שחקן), רד לרצפה
,הבא שירים את הראש
.יקבל כדור, ולא של אקמול
.קדימה, קדימה
.רימון עשן
.אל תפיל אותו הפעם-
.הנה
מה זה? -לא יודע
.איך קוראים לו
אני רק יודע
.איזה צליל הוא עושה
,אל תזוז, קופסת גפרורים
.או שאירה בך
.רק אלבש את זה
.אל תזוז
.אני רואה אותך
!טאג
?טאג
.מצאתי אותך
.תתקפל, גבר
.זזים הביתה
?הביתה
אבל אני מופיע 5 פעמים
.ביום, מול קהל בעמידה בלבד
?אינך מבין
.אני כבר בבית
...טוב, חבוב, אתה חייב
.בני נתן לי את זה
?זה חברך עשוי המקלות
.שמו הוא טוויגמן-
?הוא רוצה לבוא איתנו
!תישארו למטה
.אולי שמעתם עליי
?שמעתם על אלפא צי'נו
?לא
".אני מת על כוס. לגמרי"
.אתה לא במופע הדגמה, חבוב
בחייכם. שש זכיות בטקס
.פרסי המוזיקה של אם.טי.וי
שני פרסים מהערוץ
.האפרו-אמריקני. אלפא צי'נו
...כמו ההוא
?"ב-"דרכו של קרליטו
.היי, יודע מה? דבר אנגלית
.אני לא מבין את השטויות שלך
?מה אמרת
."מלכודת לפרקליט"
."אחר צהריים של פורענות"
."שוטטות"
."ים של אהבה"
.אל-פאצ'ינו האמיתי
.רד למטה
.זה בחור אחר לחלוטין
?מה אתה עושה
.אל תיגע ברובה
!אל תעשה את זה
!אל תיגע ברובה
,באמא שלי
...אם תיגע ברובה
!זה מתחיל
!לכאן-
?מה אתה עושה
אני הולך לתת להם-
."כאפת "האנוי
(בירת וייטנאם)
!חפה עליי, פינוקיו
!עשן
!לעזאזל
!ג'ף, לא
.לא משנה מה אעשה
.אשאר דפוק לנצח
.אף אחד לא יעריך אותי
!זה לא נכון, אתה לא דפוק
.אתה מצחיק המון אנשים
הם צוחקים רק
.מהנאדים שלי
!ג'ף, מוכרחים ללכת עכשיו
!זה כל מה שמגיע לי
!תצחקו מזה, ממזרים
!פשוט קורע! קורע
בוא נזוז. הם יתעוררו
.רק עוד 16 שעות
נשמע כמו פעמון
.ארוחת הערב
,האידיוטים יתאספו הנה
.ויאכלו אותנו
,הנה. בסדר
.אתה תשמור כאן מאחור
.קדימה, בואו נזוז
?מה אתם עושים
!בואו נעוף מכאן
.הוא תחת השפעה חריפה
זה קרה גם לי כשגילמתי את
."ניל ארמסטרונג ב-"שיגור לירח
,מצאו אותי בסמטה בבורבנק
,מנסה לחזור לכדור הארץ
.בתוך ארגז של מקרר ישן
?על מה אתה מדבר
,בחייכם, חבר'ה
.אנחנו באמת חייבים לזוז
,לחול הרוכות, בלמטאקי
.אני לא מתכנת מחדש את הווידאו
.תן לי את הלהביור
.לך תניע את המסוק
.לא! תן לי את זה
!אין זמן! אני אטפל בזה-
בסדר. תן לי
.את ה-ווים שלך
אל תדאג, לא
.אלבש אותם בחזרה
.פשוט תן לי אותם
.בסדר. הנה-
תביא את הבחורים
!בחזרה למסוק, במיידי
!לעזאזל
!די כבר
!חרא מזויף
!חסלו אותו
!זין
!לך תביא את החברים שלך
!קח אותם למסוק
!אני אטפל בפראים האלו
,אתה תתמקד עכשיו
.מזדיין, ותגיד את זה
"!זה אני, טאג"
.זה אני, טאג-
!נכון מאוד
?איזה טאג
.איזה טאג? לא יודע
?מי אתה? -אני
!אני יודע מי אני
,אני חבוב שמגלם חבוב
.המחופש לחבוב אחר
?מה
אתה חבוב שלא יודע
!איזה חבוב הוא
או שאתה חבוב שאין
,לו מושג איזה חבוב הוא
וטוען שהוא יודע
...איזה חבוב הוא
?על מה לעזאזל אתם מדברים
?בעודו מגלם חבובים אחרים...
!אני יודע איזה חבוב אני-
.אתה מפחד
?אני לא מפחד. מפחד ממה-
?או מפחד ממי
?מפחד ממי
!קדימה, חבר'ה. חייבים ללכת-
.מפחד ממך
.אלוהים
?מה קורה-
.החבובים מתגלים
.הוא צודק
...אני לא
.הסמל לינקולן אוזיריס
.חייבים לעוף מכאן
.וגם לא האב או'מאלי
.או ניל ארמסטרונג
.אני חושב שאני אף-אחד
!וואו
!חוסר הביטחון שלכם מגוחך
!לכולם יש בעיות
.כן, גבר, לכולם יש-
!בחייך
.אתה קירק לאזרוס
.בגללך הפכתי להיות שחקן
שיננתי את כל המונולוגים
,שאי פעם עשית
.כשהייתי בבית הספר למשחק
?באמת
!כן. ותבין, טאג-
"ראיתי את "השורף 1
.'‏24 פעמים כשהייתי בכיתה ח
!הסרט הזה הדהים אותי
!הייתי בעננים בגללו! אתה מלך
.כן, "השורף 1" היה מעולה
!ובואו נעוף מפה כבר
טאג, טאגר, אתה החלק
.האחרון בפאזל, חבר
!אנחנו צריכים אותך
?אנשיך זקוקים לך! אתה איתנו
.אני אשליה של תרנגול
.על הזין. נטפל בו אחר-כך
!בואו נזוז! קדימה
!במהירות. חייבים לזוז
.קדימה, קדימה
.בינגו! זזים
...אלוהים
נראה אותך מתעלם
.מזה, יצרן סמים גמדי
!החזיקו מעמד
!פור-ליף
?גידלת ידיים
!אר.פי.ג'י, רבותיי
?לאן אתם הולכים
אלוהים, אני עובר
.לקייטרינג אחרי הסרט הזה
!התחת שלי
היי! אתה חייב להתאפס
!על עצמך, טאג
חייבים לקחת את
!הלבנבן למסוק
?אתה עדיין משוגע
חייבים לקחת את
!קנדיסקי למסוק
.זה סנדאסקי
.קווין סנדאסקי
.זה שמי-
.זכרת את שמי
.אלפא, לך תעזור לקודי
פורטנוי, קח את סנדאסקי
!בחזרה למסוק, זוז
!אני מחזיק אותו
!קדימה-
!בואו נעוף מכאן
!היי, ליף
!ליף
.כן-
תפעיל את זה ברגע
!שיעברו את הגשר. -בסדר
!קדימה
!היכנסו למסוק
!קדימה! מהר
!קירק, חכה-
!לז, אני עומד לפוצץ את הגשר
אתה האחראי לפיצוצים?
!ועוד איך
!שיחקת אותה-
ליף עומד לפוצץ
!את הגשר. קדימה
!אתה לא חייב
.אני נשאר
לא ארשה לך
.לעשות זאת, ידידי
.אני אומר לך, אני לא משוגע
.הם יקשיבו לי
,אני יודע שזה נשמע מוזר
.אבל יש לי חיבור אליהם
לא תמשיך להופיע
!בתיאטרון הטופו שלהם, קדימה
!בואו הנה
.יש לי בן. "חצי-כלום" הקטן-
מי לכל הרוחות
?"הוא "חצי-כלום
.הוא בני
!הילד שלי
.הוא זקוק לי
.אני מוכרח לחזור אליו
.ספר לעולם מה קרה כאן
?מה קרה כאן
לא יודע, אבל
.אתה צריך לספר להם
.זה בסדר
!טאג
!דאג לבחורים
.אני אטפל בהם
?לאן הוא הולך
!אנחנו נמות
.לז, קדימה
.הוא עזב אותנו. בוא נזוז
.יש לך ידיים
.כן-
?זין! יש לך ידיים
!קדימה-
!קדימה
!היכנסו-
?הוא נשאר-
!הוא מקרה אבוד, ידידי
!תעוף מכאן
!טעיתי! תפוצצו את הגשר
!תפוצצו את הגשר המזורגג
.אני אטפל בזה
!ליף, לא
!זה נגמר
!הוא איננו
!קודי! חייבים לזוז
.תראו
...לא כל-כך מהר
!חפו עליי
!קדימה
!חכה, חזור הנה-
?איך נחפה עליו
.טוב, המשחק נגמר
.קדימה, ידידי. קדימה
?אתה בסדר, גבר
.קר לי-
.אני לא מרגיש את הרגליים
.לא, הן בשלולית, ידידי
.רואה? יש שם שלולית
.אל דאגה
.יופי-
קדימה, חייבים
.להסתלק מכאן, גבר
.חזרתם בשבילי
.כמובן-
.היי! אני רוצה שתדע משהו
?מה
.אני יודע מי אתה
.אתה חבר שלי
.אתה אחי
.אבל אח ממש מגניב
כמו אחים שאין
...ביניהם טינה או
אל תסתכל, אבל
.אתה מזיל דמעה אמיתית
?באמת
בגלל דברים כאלה
.זוכים בשבחים
!בואו נזוז, גבר
?בסדר
.הנה לך
!קדימה! קדימה
!בואו נזוז
!היכנס
!קדימה
!זזים
!טאגיבור
!דאגתי לך
!טאגר
!ריק-
?מה לעזאזל
!"הבאתי את ה-"טיבו
,"חבר שלי רצה "טיבו
!"חבר שלי קיבל "טיבו
!לעזאזל
...והזוכה באוסקר הוא
!כן
!טאג ספידמן
,"פאדיחה טרופית"
הסיפור האמיתי מאחורי ההפקה
היקרה ביותר של
.סרט מלחמה אמיתי מזויף
!כן
!כן, בן זונה שכמותך
,שמונה אוסקרים
,‏400 מיליון דולר
והצלת את הקריירה
.של טאג ספידמן
לא הייתי עושה
.זאת בלעדיך, סלולום
?באמת
.לא, טמבל, ברור שכן
קוף חסר ביצים היה יכול
.להחליף אותך
,עכשיו לך תשתכר
.וקח קרדיט בכל המסיבות
...לא הייתי עושה דבר
.אני צוחק-
?באמת
.כן-
.מאוד... טוב, תראו אותו
.תראו אותו
.לך לבלות-
...בסדר. אנחנו
.טוב, תודה, לס
...תודה. שיהיה לילה טוב
אבל ברצינות, קוף חסר ביצים
.היה יכול להחליף אותך
.יופי. תודה, אדוני
:ברקע
"Get Back" - Ludacris
:תורגם וסונכרן על-ידי
,ialfan ,Eran-s ,~Moshe~
WorkBook-ו foxi9
:סונכרן לגרסה הלא מצונזרת על-ידי
,ZIPC ,Mithrandir ,WorkBook
ו-עופר Spirit
תרגום והוספת שורות לגרסה
WorkBook :הלא מצונזרת
Qsubs כולם חברי צוות
- www.qsubs.co.il -
:במאי
בן סטילר
- בן סטילר -
- ג'ק בלאק -
- רוברט דאוני ג'וניור -
-  ר  ע  ם      ט  ר  ו  פ  י -
- ניק נולטי -
- סטיב קוגן -
- ג'יי ברוצ'ל -
- דני מק'ברייד -
- ברנדון טי. ג'קסון -
- ביל היידר -
- מת'יו מקונוהי -
- טום קרוז -
- בתפקיד לס גרוסמן -
www.qsubs.co.il