# צפייה מהנה #
Asailow -ו ~Moshe~ :תרגום
Qsubs חברי ,Asailow :סנכרון
Www. Qsubs. Net
.הוא מגיע
.שמרו על הטוסיק
?לשמור על המה
.ויטרוביוס
.לורד ביזנס
.החבאת את הקרגל כמו שצריך, זקן
!רובוטים, השמידו אותו
.כן, לורד ביזנס-
הרובוטים שלך
,לא משתווים לרב בנאי
!כי אני רואה הכל
!העיניים שלי
הקרגל, נשק העל
.החזק ביותר, שלי
!הקרגל
עכשיו, כוחות העל המרושעים שלי
!?יהיו בלתי מוגבלים! קולטים אותי
.אני קולט אותך
!שום דבר לא יעצור אותי עכשיו
!חכה-
.ישנה נבואה
.אה, פתאום יש נבואה-
."בנוגע ל"פיסת המרד
,כן-
,פיסת המרד האבודה, כביכול
שיכולה איכשהו
.באורך קסם לנטרל את הקרגל
!תעשה לי טובה
יום אחד"
,המוכשר שבנערים או בנערות
,המיוחד בעל פנים צהובות"
את פיסת המרד ימצא"
.במחבואו הסודי שעמוק באדמה"
,וכשבראש עומד צבא אציל"
רב הבנאי יסכל את הקרגל"
,ואת הממלכה יציל
,ויהיה האדם הגדול ביותר"
,המעניין ביותר
.והחשוב ביותר בכל הזמנים"
,כל זה נכון"
".כי המשפטים חורזים"
זו הייתה אגדה נהדרת
ומעוררת השראה
.שאתה המצאת
?"המיוחד"
.פשוט שטויות במיץ עגבניות
- שמונה וחצי שנים מאוחר יותר -
!בוקר טוב, דירה
.בוקר טוב, כניסה
.בוקר טוב, קיר
.בוקר טוב, תקרה
.בוקר טוב, רצפה
.אני מוכן להתחיל את היום
- הוראות -
.הנה זה
,הוראות איך להשתלב"
,איך כולם יאהבו אותך
".ותמיד להיות שמח"
.שלב ראשון: לנשום
.טוב, את זה עשיתי
:שלב שני
...ברך את היום בחיוך, ותאמר
!בוקר טוב, עיר
.בוקר טוב, עיר
.בוקר טוב, עיר-
.בוקר אור שיהיה לך, עיר
?בוקר טוב, עיר. מה שלומך
.בוקר טוב, עיר-
.שלב שלישי: התעמלות
.קפיצות לגובה, תן בראש
,אחת
.שתיים, שלוש
!אני מלא מרץ
.שלב רביעי: מקלחת
ותמיד תזכור לשמור
...שהסבון לא יכנס לך לעינ
,גלח את הפנים
.צחצח את השיניים
.סרק את השיער
.לבש בגדים
.כמעט שכחתי את זה
.לא, לא
.לא. זה לא בסדר
.וזהו זה, יש
:שלב תשיעי
,אכול ארוחת בוקר מלאה
.עם כל האנשים המיוחדים בחייך
.היי, צמחוש
?מה בא לך לעשות הבוקר
!לצפות בטלוויזיה? גם לי
,שלום, כאן הנשיא ביזנס
.נשיא "תאגיד אוקטן" והעולם
,תעקבו טוב אחרי ההוראות
.או שנרדים אתכם
ואל תשכחו את
!שלישי טאקו בשבוע הבא
יום בו כל אזרח שומר חוק
,מקבל טאקו חינם
!ואת האהבה שלי
.שיהיה לכולכם יום טוב
.יום טוב גם לך, הנשיא ביזנס-
.הוא כזה מגניב
...תמיד בא לי לשמוע עוד ממה
!?"רגע, הוא אמר "להרדים
"?הערב ב:"איפה המכנסיים שלי
?מותק, איפה המכנסיים שלי
?על מה חשבתי הרגע
.לא חשוב
:שלב 11
.אמור "שלום" לשכנים שלך
.שלום, ג'ו
.שלום, גבר-
.שלום, דייב הגולש
.שלום, אחי-
.בוקר טוב, שרון
.שלום, בחור-
.שלום, יסמין. דקסטר
,אנג'י, לוקי, לירוי הרשע
,פלאפי, פלאפי הקטן
.פלאפי הגדול. ג'ף
:שלב 12
.ציית לכל התמרורים והתקנות
- תהנה ממוזיקה פופולרית -
.שלב 13: תהנה ממוזיקה פופולרית
:ושוב בראש המצעד
."הכל פשוט אדיר"
!וואו, אני מת על השיר הזה
,הכל פשוט אדיר-
הכל מגניב
.כשאתה חלק מקבוצת אנשים
הכל פשוט אדיר
.כשאנו חיים את החלום
,תמיד תאותת
.תחנה בין הקווים
!כן
שים את הבגדים
,בניקוי יבש לפני הצהריים
,קרא את כותרות היום
.אל תשכח לחייך
.עודד את נבחרות הספורט המקומיות
!קדימה, נבחרות ספורט-
.תמיד תחזיר מחמאה
.היי, אתם נראים טוב
.גם אתה-
.שתה קפה במחיר מופקע
.בבקשה
.זה 37 דולר
!אדיר
...הכל פשוט אדיר-
ראיתם אתמול
?"איפה המכנסיים שלי"
"...מותק"
"?איפה המכנסיים שלי"-
.פרק קלאסי
...הכל פשוט אדיר-
- הוראות נכנסות -
.הגיעו הוראות מהמרכז
טוב, כתוב כאן
.לקחת כל דבר מוזר ולפוצץ אותו
,בסדר, ראשי צילינדר
בואו נעשה את זה
.בדיוק לפי ההוראות
היי, חבר, אני צריך חור מנעול
.בגודל 1 על 2. -אין בעיה, מייקל
.אני צריך אבן מעוגלת 2 על 2
.אבן מעוגלת 2 על 2 בדרך אליך-
בבקשה, מל. -חבר'ה, יש לי
.אבן 1 על 1, עם צד אחד של פינים
!אבני רמפה, אבני רמפה
.קדימה, כולם
.רות, קיבלתי, רות
.שים לב, בדרך אליך-
?אפשר לקבל כמה אבני בנייה קטנות
.תודה, גייל
.חבר'ה, תראו איך אני קודח-
.הכל פשוט אדיר
הכל מגניב
.כשאתה חלק מקבוצת אנשים
- !אני שם עליכם עין -
הכל פשוט אדיר
.כשאנו חיים את החלום
?שמעתם את החדשות-
.כולם מדברים על זה
.החיים טובים, כי הכל אדיר
!אחי, אני מרגיש כל כך טוב
.אני יכול לשיר את השיר הזה שעות
- חמש שעות מאוחר יותר -
הכל פשוט אדיר
...הכל פשוט אדיר-
.כשאנו חיים את החלום
!כשאתה חלק מקבוצת אנשים-
כן! -אני הולך לבר הספורט
.הערב אחרי העבודה
מי רוצה לאכול
?כנפיים טעימות ולהשתגע
!כנפיים
!אני מת על כנפיים
?היי, מי רוצה לחלוק קרואסון
!קרואסון! אני מת על קרואסונים
.כן, אני מת על נקניקיות גדולות-
!נקניקיות גדולות, אין מצב
?אתם יודעים מה אני אוהב לעשות
לאכול עם האנשים
.המיוחדים בחיים שלי
,פרד, ברי, גייל
?אתם ואני
!לא, חכו
.חבר'ה, חכו רגע
.טוב, נפגש שם
?לאן זה נעלם
.הנה זה
איך להשתלב, לגרום לכולם -
- לאהוב אותך ותמיד להיות שמח
.נראה לי ששמעתי רעש
- מאתר שריד -
- !שריד נמצא -
,היי, חבר
,לא נעים לי להגיד לך
אבל לא נראה לי
.שמותר לך להיות כאן
.כן, החוקים קובעים במפורש
,אתר העבודה נסגר בשעה שש
.זה אזור לבעלי כובע קשיח בלבד
אלו לא בגדי הבטיחות
.הכתומים הרשמיים
,אם אתה נתקל בדבר משונה"
".דווח מיד
...טוב, כנראה שאאלץ לדווח עליי
!לאן את הולכת? גברת
...לא התכוונתי להפחיד אותך! סלי
.היי, זה לא כזה נורא
.היי
?מה זה
.בוא הנה
?מה עליי לעשות
.ההוראות שלי לא עליי
.גע בפיסה
.נראה לי שכדאי שאגע בזה
.זה כה מעניין
.גע בפיסה
- אל תגע בחלקים מוזרים -
.זה כה מעניין
.גע בפיסה
...גע ב
,המיוחד בעל פנים צהובות
את פיסת המרד ימצא
...במחבואה הסודי שעמוק באדמה
רב בנאי
יסכל את הקרגל
...ואת הממלכה יציל
!קדימה, אמט
.המיוחד הופיע-
.תורך להיות הגיבור
.קום
.קדימה, תתעורר
?איפה הרב בנאים
?איך מצאת את פיסת המרד
?היכן האחרים מסתתרים
?בוקר טוב, די... רה-
!תתעורר
?איפה מצאת את פיסת המרד
?פיסת המה
.פיסת המרד-
...אין... אין לי מוש
?איפה אני? מה קורה פה
"?מה קורה פה"
?משחק אותה טמבל, רב בנאי
.לא-
?"אני... "רב בנאי
?אז מעולם לא שמעת על הנבואה-
.לא
?"או על "המיוחד-
...לא, לא! אני
!אתה שקרן-
!אני אהרוג אותך
...תשמע
אני צופה בהרבה
.סדרות משטרה בטלוויזיה
...לא אמור להיות גם
?לא אמור להיות גם שוטר טוב
.כן, אבל עוד לא סיימנו
.שלום, חבר
.אני השכן השוטר הידידותי שלך
?רוצה כוס מים
...כן, האמת-
.חבל
.מצלמות האבטחה קלטו את זה
נמצאת באתר הבנייה
.מתרועע עם חתיכה מוזרה
!זה דוחה-
?אז למה היא מחוברת לך קבוע לגב
!רדי ממני! רדי ממני
!היא לא יורדת, היא רודפת אחריי
זה לא אשמתי. אין לי מושג
.איך הדבר הזה הגיע לגב שלי
.כמובן, חבר. אני מאמין לך
.נהדר-
.גם אני "מאמין" לך
רואה שאני עושה
?מרכאות" עם ידי הצבת שלי"
!זה אומר שאני לא מאמין לך
איזו עוד סיבה יש לך
להופיע עם הדבר הזה על הגב
שלושה ימים לפני שהנשיא ביזנס
עומד להשתמש בקרגל
?כדי לשים קץ לעולם
?הנשיא ביזנס ישים קץ לעולם-
.אבל הוא בחור טוב
,"ו"אוקטן
.הם עושים דברים מעולים
,מוזיקה, מוצרי חלב
,קפה, תוכניות טלוויזיה
מערכות מעקב, את כל
...ספרי ההיסטוריה, מכונות הצבעה
.רק רגע
.בחייך, אין מצב שאתה כזה טמבל-
.תקשיב, זאת אי הבנה
.אני בחור רגיל, נורמאלי ושגרתי
ואני מאחר לפגישה
,עם חבריי הכי טובים בעולם
.והם בטח מתגעגעים אליי עכשיו
,הם בטח מחפשים אותי בחוץ
?היי, איפה אמט"
"?איפה אמט, החבר הכי טוב שלי
ויודע מה? תשאל את
.כל החברים שלי, הם יגידו לך
!כבר שאלנו אותם. בום
.הבחור הזה לא גאון מרושע
?רואה
...כן, הוא-
.בחור ממוצע ונורמאלי
.תודה-
,אבל כאילו
.הוא לא נורמאלי כמונו
...לא, הוא
.הוא לא כזה מיוחד
.רגע, אני מה-זה מבולבלת
?על מי אנחנו מדברים
?רגע, הוא עובד איתנו
?גייל לא זוכרת אותי-
,תראו את רנדי
.הוא אוהב נקניקיות
.זה משהו
.גייל עליזה, זה משהו
.הארי... טוב
...כשאתה מזכיר את הארי, אני כזה-
כשאתה מזכיר
...את הבחור השני, אני כזה
!אין על הארי
.להארי יש אישיות
!הוא מוזר! הוא מוזר-
,אני מכיר את הבחור
.אבל אני מכיר אותו ממש בקטנה
.קודם דיברנו
הדבר היחיד שהוא עושה הוא
.להסכים עם כל מה שכולם עושים
...נו, הוא כזה
...די
.ריק מתוכן, אני חושב
.זה 42 דולר, בבקשה
בכולנו יש משהו שהופך
...אותנו למשהו, ואמט הוא
.כלום
.בבקשה
.אמרתי לך שאני סתם מישהו
.זה סיפור הכיסוי המושלם
?כיסוי? כיסוי למה-
.אני לא מצליח לשבור אותו
.קחו אותו לתא ההמסה
!?מה
!?אתם מתכוונים להמיס אותי
?אני אמות
.אתה תחייה, אתה תהיה בסדר
.הנשיא ביזנס
.הוא כאן לידי, אדוני
כן, אמרנו לו שהוא יחיה
,כדי שהוא לא ינסה לברוח
.אבל... שיקרנו לו
?רגע, מה הוא אמר עכשיו
.תחזיק חזק
.ברור שיש פה בלבול
...תפסתם את הבחור הלא נ
.תכף זה יתחיל לכאוב
!לא, לא, לא
?מי אתה
?זאת את
.בוא איתי אם אתה רוצה לא למות-
.שלום לכולם
?...איך מתקדמת ההמס
!היי, היי, היי-
!אזעקה, אזעקה
.אני זקוק לכולם
,אני חוזר
.שכולם ירדפו אחרי המיוחד
.המנהרה מכאן
.אלוהים
.אדוני, אתה גאון
נבנה אופנוע
.כדי לצאת מהסמטה
- 3649 -
- גלגל שיניים 40 -
,לא קלטתי את השם שלך
או שום דבר אחר
,בנוגע למה... את מתכננת
.או מה אנחנו עושים כאן
אדוני, זה גאוני
.שהעמדת פנים שאתה סתם מישהו
אבל אתה יכול להפסיק
.לשחק אותה איתי, הכל טוב
.אה, לשחק אותה
!קפוץ. קדימה
.תחזיק חזק, אדוני
,כל היחידות
!תורידו אותו ברחוב אלם, עכשיו
.או ברגע שאתם יכולים
.קיבלתי, שוטר-רע
!זהירות
!תחזיק חזק-
עלינו להיפגש עם ויטרוביוס
.ולומר לו שהפיסה נמצאה
.הם על הרכבת
!שחררו את אופנוע הנחושת
!אוי, לא
.תספרי לי בבקשה מה קורה פה
.אני מצילה אותך, אדוני
.הנבואה התכוונה אליך
.אתה המיוחד
?אני-
,אתה מצאת את פיסת המרד
והנבואה מצהירה
,כי אתה האדם החשוב ביותר
,המוכשר ביותר, המעניין ביותר
והמיוחד ביותר בעולם כולו
?זה אתה, נכון
.כן, זה אני
.מעולה. תנהג
!?מה-
!אני רוצה הביתה
!לא לזה התכוונתי
.אוי, לא
.זהירות, מיוחד
סליחה, מעולם לא
!נהגתי על אופנוע. סליחה
.וואו, זה מדהים
זה היה לא ייאמן! אתה אפילו
.טוב יותר ממה משאמרה הנבואה
?באמת
.אני... אני ווילדסטייל-
?סליחה, מה השם
.ווילדסטייל-
?(ווילדסטייל (סגנון פרוע
.כן-
?מה את, די-ג'יי
.לא-
?זה השם שלך? ווילדסטייל
.כן-
?"בתעודת הלידה כתוב "ווילדסטייל
!די לדבר על השם שלי-
!אל תתנו למיוחד להימלט
.לא, חסמנו את הכביש המהיר-
.תחזיק חזק, אדוני
?מה את עושה
.בוא נעוף
.אנו בדרך למנהרה הסודית
- התחרק מכאן -
.זה הגבול של העיר
- מתקרבים למנהרה הסודית -
.נמשיך להתקדם לכיוון המנהרה
את רוצה שאסע לחור
?המערבולת המוזר הזה
.השתגעת? -אל תבלום, תמשיך
!אל תעצור, תמשיך, קדימה
.אני לא מסוגל
!זה בניגוד להוראות
?רגע, מה המסעדה המועדפת עליך
.כל רשת מסעדות-
?מה התוכנית האהובה עליך
"?איפה המכנסיים שלי"-
?השיר האהוב
."הכל פשוט אדיר"-
!אוי, לא
,לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
!לאלף עזאזלים
?רגע, איפה אנחנו
- המערב הפרוע -
...זה כזה מו
!אתה לא המיוחד, שיקרת לי
...זה תלוי... זה באמת תלוי ב
?אתה אפילו לא רב בנאי, נכון-
,אני יודע מה זה רב בנאי
?אולי את תגידי לי מה זה
.ככה אני אדע אם את צודקת
.הרסת את הנבואה
?סליחה, בסדר
...פשוט
גרמת ללהיות מיוחד
.להישמע כל כך טוב
ולחשוב שהתכוונתי
.לבוא איתך עד סוף היקום
?באמת
שמעי רגע, איך אנחנו יודעים
?בוודאות שאני לא המיוחד
.אנחנו עוד לא יודעים
.שקט-
?בא לך פולקע הודו ענק
?אתה יודע מה זה עושה לך במעיים
!אל אלוהים שבמרומים
.תחבוש את הכובע
,ואת זה, ואת זה
.ואת זה. ואת זה
.ודרך אגב, יש לי חבר
לא ברור לי למה
.את מעלה את הנושא
זה קשר רציני לגמרי
.ולא בא לך להתעסק איתו
.טוב
.אז שלא יעלו לך רעיונות לראש-
.מעולם לא היו לי רעיונות
!חכה
!ידיים למעלה
!תרים ידיים גבוה-
את יכולה להסביר לי
,למה אני לבוש ככה
מה היה הקטע של
האותיות הגדולות בשמיים
?ובאיזו שנה אנחנו
,עיר מגוריך, לבנסברג
.היא אחת ממלכות רבות ביקום
,כמו זה, מפרץ הפיראטים
,מועדון האבירים, אדמת הויקינגים
עיר הליצנים, ועוד רבים אחרים
.שאין לנו צורך להזכיר
לורד ביזנס, או כפי שנראה לך
,שאתה מכיר אותו, הנשיא ביזנס
,גנב את הקרגל
...החפץ החזק ביותר ביקום
.בלה, בלה, בלה
,שם עצם פרטי, שם של מקום
...פרטים של סיפור רקע
...פיסת המרד הוא המיוחד
.אני כזאת יפה
.אני מחבבת אותך
אבל אני כועסת עליך
.מסיבה מסויימת
,המגדל בקצה היקום...
לשים את פיסת המרד
.על גבי הקרגל, ולנטרל אותו לנצח
.נהדר
.אני חושב שהבנתי
,אבל ליתר ביטחון
,ספרי לי הכל מההתחלה
.לא הקשבתי
טוב, כל אנשי היקום
,היו בעבר חופשיים לטייל
.להסתובב ולבנות מה שמתחשק להם
אבל הנשיא ביזנס
.התבלבל מכל הבלאגן
,אז הוא בנה חומות בין העולמות
והפך להיות
.אובססיבי לסדר ושלמות
והוא גנב את נשק העל
...הסודי והמסתורי, ששמו
!הקרגל
והוא שכר את שוטר-רע
לעצור את כל הרב בנאים
.שתמיד שינו הכל
...אלו מאיתנו ששרדו
,הסתתרנו
.בנינו מנהרות כדי לשרוד
,וחיפשנו את פיסת המרד
הדבר היחיד
.שיכול לעצור את הקרגל
.קרגל, אני מכיר את זה
השוטר הזה אמר
,אמר משהו על הקרגל
שהנשיא ביזנס עומד לשים
.קץ לעולם בעוד שלושה ימים
.זה לא מסתדר לי בראש
!שלישי טאקו
.ידעתי שזה חשוד
.אין זמן לבזבז
עלינו למצוא את ויטרוביוס
ולהגיע למגדל המשרדים
.לפני שיהיה מאוחר מדי
בסדר. כמה מפחיד
?יכול להיות משרד של מישהו
- אוקטן -
- המשרד של הנשיא ביזנס -
,הנשיא ביזנס
,אנו מנסים לאתר את הנמלט
,אבל הפנים שלו רגיל לגמרי
שהן תואמות לכל
.שאר הפרצופים במאגר שלנו
.פשוט שטני
טוב, ששוטר-רע
...יגיע למשרד שלי בעוד
.‏23 שניות
.אין בעיה, אדוני. -צ'או-
.מכירות הקפה בשמים, אדוני
טוב לשמוע. אז בואו נרים
.את השמים כדי למכור יותר
.צוות השמים מטפל בזה
אדוני, אתה יכול לאשר
?"את הפוסטר הזה ל"שלישי טאקו
.נהדר
.אני אוהב את כולם בחדר הזה
.אנחנו אוהבים אותך, אדוני
.שלום, חברים-
.עבודה טובה בתחנת הרדיו
.תודה, אדוני-
אנחנו אוהבים להקשיב
.לשיר הזה שוב ושוב
.תמשיכו ככה, חבר'ה
?מותק, איפה המכנסיים שלי-
!קאט
.קורע! זה אף פעם לא נמאס
.צודק לגמרי-
.שוטר-רע מחכה לך במשרד
.מעולה, נהדר
?תבטלי לי את הפגישה של שתיים
...הפגישה הבאה עשויה להפוך מעט
.קטלנית
.הפעל קסדה
.רצף אורות
.בדיקת להבות
.הפעל כניסה דרמטית
.שוטר-רע
,לורד ביזנס-
...אני יודע שהמיוחד ברח, אבל
.אל תהיה כזה רציני
?איפה הבחור השני
.שלום, שלום
.היי, חבר. התגעגעתי אליך-
באמת? -הראיתי לך פעם
?את אוסף השרידים שלי
.לא, אני לא חושב
.אף אחד לא יודע מהיכן זה מגיע-
.זוהי הגלימה של פלאסטר
שמעתי שממש כואב
?להוריד אותה. רוצה לנסות
...טוב
.לא, אבל תודה-
עשינו עבודה טובה
.במהלך השנים, שוטר-רע
,לכדנו את כל הרב בנאים
.עינינו אותם ומה לא
,תודה, אדוני. -למרות
.שהצלחת לגרום לפיסת המרד להיעלם
הדבר היחיד שעלול
,להרוס לי את התוכניות
הדבר היחיד
.שביקשתי ממך לטפל בו
.זה מתסכל בטירוף
זה גורם לי לרצות להרים
את מי שעומד לידי
,ופשוט להשליך אותו מהחלון הזה
הישר אל
!התיהום האין-סופי של הכלום
.אני מת לעשות את זה
.אני יודע, אדוני
.אבל בבקשה, אל תעשה את זה
,וזה לא רק אתה, שוטר-רע
.שהורס לי את התוכניות
אנשים בכל מקום תמיד
.מתערבים לי בעניינים
.אבל יש לי דרך לתקן את זה
דרך לשמור שהדברים ישארו
...כמו שהם צריכים להיות
.לצמיתות
.הביטו
.הנשק החזק ביותר מכל השרידים
!"הקרגל"
- ...קר... ג... ל -
(דבק מגע)
כפי שאתה רואה, הם טוענים
.את הקרגל במכונה הגדולה למעלה
אני קורא לה: טפטפן אכזרי של
.קרגל ויגיע סופכם
!או טאקו"ס
.'לא מבטאים את ה-ס
אז בשלישי טאקו
,הקרגל יטפטף על כל מי ומה שקיים
עם מלא פיות מפחידות רצח
.כמו זו
.אראה לך איך היא עובדת
.אדוני, לא נראה לי שזה נחוץ-
.אל תדאג
.לא אבדוק אותה עליך
.אנסה על ההורים שלך
?מה
.שלום, בן-
.היי
?איך בעיר הגדולה-
,אמא, אבא
?מה אתם עושים כאן
,טוב, אבאל'ה
.אני רוצה שתתנהג כרגיל
.כאילו אתה באמצע היום
.הבנתי-
.כן, תושיט יד ככה
...אמאל'ה, קחי
.שני צעדים ימינה
אבא, כל פעם שאני מדבר עם אמא
.אתה זז. -סליחה, אדוני
!תחזור לאותו מקום
,כאן? -מעולה, יופי. ככה זה בול
.אין לך שום סיבה לזוז
.טוב. -אמאל'ה, יד על הכתף
...ואת
.אבאל'ה, זזת והרסת הכל
!הרסת הכל
שוטר-רע, אתה רואה
?על מה אני מדבר
.אני בסך הכל מבקש שלמות
!הכניסו את המנהל הקטנוני
...מתחיל היתפסות לקטנות
.אל תזוזו, חברים
ואז אני מתיז עליהם
.באמצעות הטאקו"ס
.אבאל'ה, תן לי יד
.מותק, אני לא מרגיש את הרגליים-
?זה מעצבן אותך, שוטר-רע
אתה ודאי מרחם על ההורים שלך
?ורוצה לעזור להם, לא
.אנחנו בסדר, בן
.רק תקועים קצת, זה הכל
...קדימה
.תסיים את העבודה
.ודאי, אדוני
.לא, אני לא רוצה-
.אתה מוכרח
.אני לא רוצה-
?אולי תהיה בבקשה בשקט
.אני לא יכול-
...אתה מוכרח. -אבל הם
!שתוק כבר-
.זה לא נחמד
.זאת העבודה שלך, גבר-
.אני לא מסוגל, הם חפים מפשע
.בדיוק כפי שחשבתי-
צד השוטר-טוב שלך
.מרכך אותך, שוטר-רע
רובוטים! הכניסו את
,שרביט הראש המרופד של הצימראונים
!ואת המסירלק לציפראוניים
כבר הנחת למיוחד
.לברוח פעם אחת
אדוני... -אני פשוט אוודא
.שזה לא יקרה בשנית
!לא עוד בחור נחמד
!בן
בשלישי טאקו אני אקרגל
,את היקום כולו
כך שכולם יפסיקו
!להתערב לי בעניינים
,אתה מתכוון להיות איתי
או שתתקע במסיבת תה
?עם אמא ואבא שלך
?בן
.סליחה, אבא-
.יש לי עבודה לעשות
,אתה צריך רק להשתלב
.ולהתנהג כאילו אתה תושב המקום
.אה, נהדר
!שלום, אני בוקר
,בנג, בנג
!בנג-בנג-בנג-בנג
!יריה, יריה, יריה
!כדור, כדור, רובה
!פיו, פיו, פיו
?על מה הם מסתכלים
.טעות שלי-
,אל תזוז
.תתנהג כמו שרפרף
!רגע. -אהלן, חבר'ה
.די, לא-
.שרפרפים לא מדברים
.שבו עליי! -שרפרפים לא מדברים-
.אני אראה לך איך עושים את זה
!איזו ליידי
,טוב, פשוט נמצא את הקוסם
.ונגמור עם זה
.הנה הוא
ויטרוביוס. -מי? מעולם לא
.שמעתי על הבחור, שהוא לא אני
?מי את
.זאת אני-
.אני אדם עיוור שלא יכול לראות
.זאת ווילדסטייל
?מה את, די-ג'יי-
?...מה? למה כולם
...רגע, רגע-
את התלמידה חסרת הביטחון
?שהייתה לי, שכל הזמן שינתה את השם
.לא, לא
,כן, היית סופתלילה-
,ואז אחשלי
,ואז לאמחייכת
...ואז מוזרהלגמרי, אופנתיתרצח
.טוב, בסדר, כן-
תפגשי אותי למעלה
.בעוד עשר שניות
- עשר" שניות מאוחר יותר" -
!יא אללה
.איזה עיצוב מוזר
.תודה
.ויטריביוס-
.מצאנו את פיסת המרד
?באמת-
,כן, אבל... -ווילדסטייל
.הנבואה קבעה שאת המיוחד
,התגלמותו של הטוב
.מביסת הרשע
האדם המוכשר, המבריק
.והחשוב ביותר ביקום
...זה יכול היה להיות נהדר, אבל
.אמט הוא שמצא את הפיסה
.אה, טוב-
.אמט, הנבואה קבעה שאתה המיוחד
...האדם המוכשר
,האמת שאני לא בטוחה שהוא המיחד-
.כי הוא אפילו לא רב בנאי
.תראה
אמט, בעזרת הדברים שסביבך
.תבנה משהו פשוט. -בסדר
.איזה מכונית מירוץ מגניבה
.סבבה. -קדימה-
?יש הוראות לזה
.לא-
עליך לבנות לפי ההוראות
.שבראשך, אדוני היקר
.טוב. מכונית מירוץ
.יש כאן הרבה דברים מגניבים
...אני לא רואה גלגל, או
.עוד שלושה גלגלים
.רואה? הוא לא מסוגל
.הוא לעולם לא יהיה רב בנאי
.ודאי שלא
.לא אם תמשיכי לומר לו שלא
.עליו לראות שהוא מסוגל
?מה אתה עושה
!?אנו נכנסים לראש שלך... -מה-
כדי להוכיח שגלומה בך היכולת
.להיות רב בנאי
.נשימת אוג'אי
?וואו, אנחנו בתוך הראש שלי
.הוא גדול, אני בטח חכם
.אני לא שומע כאן פעילות רבה
לא נראה לי שהוא
.אי פעם חשב בעצמו. מעולם
,זה לא נכון. לדוגמא
פעם אחת רציתי שכמה חברים
,יבואו לראות אצלי טלוויזיה
שדומה קצת לטלוויזיה הזאת
.שהופיעה כאן באורח פלא
,ולא כולם נכנסו בספה אצלי
:אז חשבתי לעצמי
מה אם הייתה ספה"
"?שהיא כמו מיטת קומותיים
.הכירו את ספת הקומותיים
כך כולם יוכלו לצפות
.בטלוויזיה יחד ולהיות בחבר'ה
.זה הדבר הכי מטופש ששמעתי בחיי
,בבקשה, ווילדסטייל
.תני לי לטפל בזה
.זה רעיון נורא ואיום
ודאי יש כאן משהו
.שמוכיח את הפוטנציאל שלו
אם האיש שלמעלה
,בחר בו להיות המיוחד
.ודאי יש סיבה לכך
?מי זה האיש שלמעלה-
?רואה
.הוא אפילו לא שמע על האיש שלמעלה
יש לו ידיים דוחות כאלו
שנראות כאילו הן עשויות
?מנקניקיות ורודת גדולות
כמו טפרים של נשר
?המשולבות עם דיונון
?...רגע, ראית את
!על זה בדיוק חשבתי
איך...? -חלמתי משהו מוזר
.כשנגעתי בפיסה
,כאילו, לא ישנתי
.אז זה לא היה בדיוק חלום
.אמט, היה לך חיזיון
?באמת
הרב בנאים בילו שנים-
בלאמן עצמם לטהר
את מחשבותיהם מספיק
בשביל להשיג אפילו
,מבט חטוף של האיש שלמעלה
,ובכל זאת
ראשך כבר ריק עד כדי כך
עד שאין שום צורך
.בלנקות אותו מלכתחילה
בעזרת האימון הנכון, תוכל
?להיות רב בנאי נפלא. -באמת
.הנבואה בחרה בך, אמט
אבל אני לא יכול לעשות דבר
.ממה שהנבואה ניבאה שעליי לעשות
,עליך רק להאמין
.ואז תראה הכל
?אתה מוכן, בני
.אני מוכן
.נראה לי
.אז אין לנו רגע לבזבז
.עלינו לכנס את הרב בנאים
אתה חושב שלא כדאי
?להשקיע בצפלינים
?מישהו מכם ראה אותו
.רק רגע, שותף
.צייר עליו כובע של בוקר
- מבוקש -
הציפורים המכניות האלו
.יפיצו את המסר שלנו
הן יעופו לקפה אינטרנט
,וישלחו דוא"ל לשאר הרב בנאים
שיפגשו אותנו בממלכה הסודית
.של ענן קוקולנד
,קוקולנד"? רגע"
?מה קרה לכל שלב האימון
.אל דאגה, אמט
.האימונים שלך מתחילים כעת
.פסנתרן, פתח את הדלת
.האימונים שלך מתחילים אחר כך-
.בשלוש
...אחת
.נראה לי שיצאנו מכלל סכנה
.עצרו, טיפשים-
.אני רוצה רק את פיסת המרד
אנחנו מעדיפים שהוא ימות
.מאשר למסור לך אותה
.אני לא מעדיף שהוא ימות
טוב, אנחנו יכולים לעשות את זה
...בדרך הקלה, או בדרך
!קדימה, ברחו
.הם בחרו בדרך הקשה-
!אש, אש
?ויטרוביוס, איפה ענן קוקולנד
תמשיכי בכיוון הדבר
.הגדול הבהיר בשמיים
?אתה מתכוון לשמש
.כן. כן, בדיוק-
.בואו נסתלק מכאן
.הנה, תשתמש בזה
...מה? רגע, היי
!מה את עושה? -קדימה
.אין לי מושג מה אני עושה
.להתראות
!בום
!לעזאזל
!יש פה חזירים
!אני שונא חזירים
.חבר'ה, תפסיקו לשחק בבוץ
.אני צריכה את עזרתכם
,ווילדסטייל
.אנחנו צריכים את עזרתך
,ויטרוביוס, הם סוגרים עלינו
!בנה משהו
.שאמט ינסה. -לא, שאמט לא ינסה
.עוד לא עברתי שום אימון
.זה בסדר
.נתחיל באיך להפוך לרב בנאי
:שלב ראשון
.בטח באינסטינקטים שלך
.טוב, בסדר
!בנה משהו, בנה משהו-
!קבלו את זה
אלא אם כן
.האינסטינקטים שלך על הפנים
!לא, הגלגל
אני לא יכולה
!לשלוט בה עוד הרבה זמן
אמט, עלינו לחבר את הגלגל
.למשהו שמסתובב
עלינו לחבר את הגלגל
.שמסתובב... שמסתובב
?אמט, לאן אתה הולך
.כדאי לו שזה יעבוד
!תחזיקו חזק
!מצב ארור
.כל הכבוד, אמט
.עשיתי את זה
.וואו, באמת עשית את זה-
!רכבת
.אוי, לא
.רדו מהרכבת שלי
.ברחו-
!ווילדסטייל
!איה
.הוא יכנס בנו
!מהר, מהר, הפיסה
.תן לי את הפיסה
.בנה רמפה
?מה בשם כל השדים
.תנוחו על חלקיכם בשלום-
.אוי, לא
.רגע, לא, לא, לא
...היי
.תודה שהצלת את חיי קודם
למרות שבסופו של דבר
.זה נהיה חסר משמעות
,טוב, אם זה בכלל משנה
אלו היו 15 הדקות
.המאושרות בחיי
?...מה לעזא
.תרגעו, חברים, אני כאן
!באטמן-
?מה קורה, מאמי
!מאמי-
?מה
.סליחה. באטמן, זה אמט-
.אמט, זה חבר שלי, באטמן
.אני באטמן
?זה חבר שלך
?באטמן, מה? איפה הכרתם
.האמת שזה סיפור מצחיק-
?לא ככה, באט
.הנה הוא
.שוטרים להכיר, שוטר-רע-
.באטמן
.ההורג כולו שלי-
,נחש מה
.תינוק מגודל טיפש שכמותך
.המכונית שלך היא עגלת תינוק
.אוי, לא, זה הסוף של חבר שלך
.היי, מאמי
.מה?! -בואי נחזיק ידיים-
...אז
,היי, חבר'ה
.נראה לי שאנחנו מתרסקים בשמש
.כן, אבל זה יראה מגניב-
זה ענן קוקולנד? אני לא רואה
."עננים... או אנשים "קוקו
.לא, לא
."זאת "זילנד התיכונה
ארץ מופלאה המלאה
,אבירים, טירות, בשר כבש
,מכשירי עינויים, עוני
...עלוקות, אנאלפבתים ו
!דרקונים
.כן, גם זה
,ברגע שננחת בענן קוקולנד
...נגייס צבא של רב בנאים ש
כן, כן. בכל אופן, אתם חייבים
.לשמוע את הסאב-וופר החדש ששמתי
."אני קורא להם "הכלבים
.שמעו איך הם נובחים
?אתה יכול להנמיך קצת
.זה שיר שכתבתי לווילדסטייל
...אפלה
.הוא מספר למה אני יתום-
...בלי הורים
.זאת מוזיקה טובה, אמט
.באטמן אמן אמיתי
.אפל, מהורהר
.גם אני אפל ומהורהר
.חבר'ה, תראו, קשת בענן
...אז סע על החלק המקושת
...עשיר רצח
.תמשיך עד למעלה-
.זה משפר את המצב
.ותחנה את המכונית
חברים, ברוכים הבאים
.לענן קוקולנד
...עכשיו
עליי רק לנקוש
.את הנקישה הסודית
.טוב
,אני חייב לציין
,אין לי מושג מה קורה פה
.או מה המקום הזה
,שלום! אני הנסיכה חד-חתולה
ואני מברכת את פניכם
.לענן קוקולנד
- ענן קוקולנד -
.אין שלטים ודברים כאלה
?איך כולם יודעים מה לא לעשות
.כאן בענן קוקולנד אין חוקים
,אין ממשלה
,אין שמרטפיות
,אין זמני שינה
,אין פרצופים חמוצים
,אין שפמים עבותים
.ואין שליליות מכל סוג שהוא
"אמרת את המילה "אין
.כבר אלף פעם
.וגם אין עקביות
.אני שונא את המקום הזה
,כל רעיון הוא רעיון טוב
.מלבד מהרעיונות שאינם שמחים
אותם יש לשמור עמוק בפנים
,במקום שלעולם, לעולם
!לעולם
.לא ימצאו
חבריכם הרב בנאים
."התכנסו ב"כלב
?במה
?זה סופרמן
?חמודה, מה את עושה עכשיו-
!היי, סופרמן
?היי, מה קורה-
.לנטרן. גרין לנטרן
.כן, כן-
?רוצה לשבת לידי באסיפה
.אני חייב לחזור לקריפטון
?קריפטון לא התפוצץ
,חבריי הרב בנאים-
הכוללים בין השאר את
,רובין הוד, בתולת ים
,גנדלף, יצור ביצה
...איש חלל מ-1980 ומשהו
.שלום-
,האולסטאר אן-בי-איי 2002
.ו-וונדר וומן
הרחקתם עד כאן כדי להיות נוכחים
.ברגע בעל משמעות עצומה
גילינו שלורד ביזנס
מתכנן לשגר
קרגל טעון בשלישי טאקו
.כדי לשים קץ לעולם המוכר לנו
.אנא, תירגעו
,נינג'ה ירוקה, מילהאוס
,ערפד נחמד
,מיכאלנג'לו, מייקלאנג'לו
.וקליאופטרה
.עדיין נותרה תקווה אחת
.המיוחד הופיע
.שהבחור הצעיר יצעד קדימה
.כבקשתך, דאבלדור
!אני גנדלף-
."אומרים "דמבלדור
?דאבדור-
."לא, "דמבלדור
."חשבתי שאמרת "דאבדור
!ויטרוביוס-
,כדאי שתרשמו את זה
.כי אני לא אזכור כלום
.אבל בואו נתחיל
.כעת ישא המיוחד נאום רהוט
.קדימה, גבר. אתה מסוגל
.טוב
.שלום, אני אמט
.וזאת פיסת המרד
.תודה
,טוב
,אני יודע שאני, לפחות
,מתרגש מאוד לעבוד איתכם
,"לחדור למגדלי "אוקטן
,למצוא את הקרגל
ולשים את המה-שמו
,על המה-שמו השני
ואני יודע שזה
,יהיה ממש קשה
...אבל
?"ממש קשה"-
לנגב את הטוסיק עם קרס
.במקום יד, זה ממש קשה
.זה יהיה בלתי אפשרי
בפעם האחרונה שניסינו להסתער
,על המשרד של לורד ביזנס
השתמשנו בכל תכנית
.שיכולנו לעלות על הדעת
התוצאה הייתה טבח איום יותר
.משניתן להעלות על הדעת
?מי אתה
,השם הוא זקן-מתכת-
.ואספר לך את סיפורי העגום
.נהדר, זה שוב מתחיל
הגעתי למרגלות המגדל
- !צוות האמיצים -
,עם צוות הרב בנאים האמיצים שלי
רק על מנת לגלות שהקרגל נמצא
,אי שם בקומת האין סוף
מאובטח על ידי צבא רובוטים
.ואמצעי אבטחה מכל סוג אפשרי
,לייזרים, כרישים
,כרישי לייזר
מזכירות שתלטניות
ושרידים מוזרים ומסוכנים
,שלוכדים, מפצחים
- סוללה -
!ומחשמלים
והיה שם חדר מסתורי
."בשם "היכל החשיבה
,בקושי הצלחתי לצאת משם
!ונשאר רק הראש שלי
.והאיברים הפנימיים
.טוב
נאלצתי להחליף את כל חלקי
,הגוף הפיראטי הגברי והחסון שלי
.בחתיכת הזבל הגדולה הזו
אז אם אתה חושב
שיהיה רעיון טוב לחזור
,למקום הנידח הזה, מיוחד
איזה רעיון יש לך
שהוא טוב יותר
מהרעיונות של מאה
?אחינו הרב בנאים שנפלו
...טוב
.טכנית אני עדיין לא רב בנאי
!?מה
...בבקשה, חברים
!חברים, בבקשה
!הבלים
.כן, זה נכון
,אולי אני לא רב בנאי
אולי אין לי ניסיון רב
בלחימה, הנהגה
...או תכנון תוכניות
או בחשיבה על רעיונות
.באופן כללי
.למעשה, אני לא כזה חכם
."ואני לא אחד שנחשב "יצירתי
,בנוסף, לא מיומן באופן כללי
.וגם מבוהל ופחדן
:אני יודע מה אתם חושבים
הוא האדם הכי פחות מוכשר"
".בעולם להנהיג אותנו
.ואתם צודקים
?זה אמור לשפר לנו את ההרגשה
."לא, בדיוק עמדתי לומר "אבל
!אתה מנוול
.כן-
!נשארתם לבד
!אני עוזב את המקרה האבוד הזה
?למה אתם הולכים
.בית מפולג בתוך עצמו עדיף מזה
!אברהם לינקולן
!תחזור לכאן מיד עם כסא החלל שלך
!בחייכם, חבר'ה
אנחנו עדיין יכולים
?לעשות את זה, נכון
.אתה לא מיוחד אפילו קצת
.צדקת בזה שהוא טמבל
.אתה אכזבה ענקית
.עוף מפה
.אני לא רוצה לראות אותך
לפחות המצב
.לא יכול להיות גרוע יותר
.טעיתי
!זה הכדור של גולאף
.כאן החבר'ה הרעים
!איך הוא...? -רוצו, רוצו
!קדימה, כולם! תגנו על המיוחד
?מה יש לו על הקרסול
.זה מכשיר מעקב
.לכדו את הרב בנאים
.הוא הוביל אותם ישר אלינו
.חבר'ה, לא, לא, לא
.זה לא אשמתי
אתה המנהיג הכי גרוע
!שאי פעם ראיתי. לבאטמוביל
.אוף
!למטוס הבלתי נראה-
!אוף
.שכל אחד ידאג לעצמו-
.לא, אנו מוכרחים להגן על הפיסה
?שאק, אתה יודע מה השעה
!השעה לשחק-
?אתם מוכנים לזה
.אוי, לא! הם היו מוכנים לזה
!זה לא נשבר-
.כי זה מכוסה בקרגל
!ירי בזוקה
- מסטיק, מצב לעיסה -
!אש
!לא-
!אני לא יכול לזוז
.אל תדאג, סופרמן
.אני אחלץ אותך
!לא! לא-
.אלוהים, הידיים שלי נדבקו
.גם הרגליים שלי נדבקו
.אני סופר שונא אותך-
!אתם מושכים לי את הגו
.מאמי, תעזור לי לחלץ אותו-
."אמרתי "שכל אחד ידאג לעצמו
.מאמי, אתה צריך להיות לצדי
!בסדר
.בסדר. בסדר. בסדר
.אתה צריך לשפר את הגישה שלך
.הגישה שלי נהדרת-
.המיוחד נמצא ברביע הצפון-מערבי
.דחקנו אותו בפינה
?לאן הוא נעלם
!לא
הם פגעו
!במייצבי ענן הטיפשות שלנו
!קדימה, עלינו לחלץ את אמט
?אי אפשר לבנות משהו
.היי! אני בן, אבל תקראו לי בני-
!ואני יכול לבנות חללית, תראו
,חללית, חללית
...חללית, חללית
.לא, אתה לא יכול
.השמיים מוקפים
זה בסדר. לא ממש רציתי
.לבנות חללית, בכל אופן. זה בסדר
היכן נסתתר
?כדי שלא ימצאו אותנו
?אולי נרד אל מתחת למים
?מה אם נרד מתחת למים
.רעיון נפלא, מאמי! -תודה, באטמן
!אין על הרעיונות שלך
.אבל בדיוק אמרתי את זה
.נוכל לבנות צוללת
.באט-צוללת", פטנט בתהליכי רישום"-
!עם קשתות
.ולוכדי חלומות, למקרה שנירדם-
!כמו חללית למתחת למים
אבל אתם לא יכולים
.לבנות הכל בו זמנית
.מוכנים? להתפצל
.טוב
,אלה הצבעים שאני צריכה-
.כחול פירות-יער וירוק תפוח
,אם למישהו יש חלקים שחורים
?אני צריך אותם, טוב
.אני עובד רק בשחור
.ולפעמים באפור מאוד מאוד כהה
.תשתמשו בקוביות הצהובות
?חבר'ה, אפשר לעזור-
.לא, זה צריך להיות ככה
.לא, אני צריכה את זה-
?איפה הוא
,מישהו יודע מה זה
?והאם אתם צריכים את זה
נוכל להיעזר בכנפיים
.ובמאיץ רקטי
תעיף את חלקי החלל
.המיושנים שלך ממני
חבר'ה, היי, רק תגידו לי
.בדיוק מה ואיך לעשות
אמט, שהדברים שהאחרים
.עושים לא ידאיגו אותך
אתה מוכרח לקבל
.את מה שמיוחד בך
- משטרה סופר חשאית -
,הנה הוא. כל היחידות
!תקפו את הצוללת
!אמט, היכנס פנימה
!עצרו אותו! עצרו אותו
!אל תתנו לו להגיע למים
!תצללי, תצללי, תצללי
!כולם להיכנס! יורדים מתחת למים
.לא
...הבית שלי
.הוא נהרס
,אני מרגישה משהו בפנים
...זה כמו
.ההפך של שמחה
.אני חייבת לחשוב חיובית
.מסטיקים
.פרפרים
.צמר גפן מתוק
.אלוהים
.אני נורא מצטער, חד-חתולה
?רוצה לשבת ולדבר על זה
?מה זה לעזאזל הדבר הזה
.זו ספת קומתיים
,נראה כמו רעיון טוב בזמנו
אבל עכשיו אני מבין
.שזה לא עוזר במיוחד
.אבל יש לזה מחזיקי כוסות
.כסאות נפתחים עם צידניות מתחת
אתה מאכזב
.בכל כך הרבה מובנים
למה המכנסיים שלי
.קרים ורטובים? -איכס
.פגיעה בדופן
!הקירות בוכים
!אנחנו מאבדים שליטה-
.באטמן לא מת ככה
!אמט
!תחזיק מעמד, תחזיק מעמד
!ווילדסטייל-
!נשימה עמוקה
...תנשמו עמוק, חברי
,מנהלים קטנוניים
?מה קורה למטה
.סורק שברי צוללת
.לא נמצאו שורדים
,שוטרים צוללנים
.תסרקו את כל האוקיינוס אם צריך
.חייבים למצוא את הפיסה
נלך למסור את האסירים
,ללורד ביזנס
.ונבשר לו את החדשות הטובות
.זה סופו של המיוחד
.שלום לכולם
,סופרמן, וונדר וומן
.לא ידעתי שתהיו פה
.מר שאקיל אוניל
!שלום לכולם
ברוכים הבאים
.להיכל החשיבה שלי
!הצילו
הבאת לכאן את כל הרב בנאים
.שלכדת במשך השנים
.אתה בהחלט חד אבחנה, סופרמן
הם כתבו את כל ההוראות
.לכל דבר ביקום
!רובוטים
!לא! לא-
.המצב לא יכול להיות גרוע יותר
.שלום, שכן
.לא-
.זה גרין לנטרן
!אלוהים, אנחנו שותפים לחדר
?נכון שזה מטורף
,למישהו יש קריפטונייט
?והוא יכול לתת לי
?איפה המיוחד
המיוחד ופיסת המרד
.שקעו לקרקעית הים
?רגע, אתה אומר לי שהוא לא בידך
אדוני, צוות הצוללנים שלי מחפש
.את שרידי חלקיו ברגעים אלו ממש
,שוטר רע
.יכול להיות שהוא עדיין בחיים
.יכול להיות שהפיסה עוד קיימת
השריד היחיד מהמיוחד
.היה ספת קומתיים
.רגע, רק רגע
?ספת קומתיים
.כן, אדוני
באמת? אז זאת ספה שהיא
?מיטת קומותיים? זה הקטע
.זה מוזר
אם אתה יושב באמצע בקומה העליונה
?איך תרד בלי לדרוך על מישהו
אם אתה יושב למטה
,וצופה בטלוויזיה
תצטרך לצפות דרך
?רגליים מתנדנדות
?מי ירצה לשבת למטה
זה פשוט
הרעיון הכי מיותר
.שאי פעם שמעתי
.טוב, אנחנו עדיין בחיים
!כן-
!ספת הקומתיים
כנראה שלמרות הכל
.היא לא הייתה כזאת מיותרת
.זה הדבר היחיד שלא התפרק
.תמיד האמנתי בך, אמט
,אני לא רוצה להרוס את המסיבה
אבל האם מישהו הבחין
שאנחנו תקועים בלב האוקיינוס
?על הספה הזאת
זה לא שספינה ענקית תופיע
...משום מקום ותציל אותנו
!אלוהים
!עצרו נא, מלחים
זקן-מתכת, חשבתי שאמרת
.שאנחנו מקרה אבוד
!בהחלט כך
לא שמעת את כל הסיפור שלי
שתיאר בפרטי פרטים
?את טיפשות המבצע הזה
די קשה לא לשמוע
.כשאתה צורח הכול
?אז למה חזרת
.בגלל ספת היבשת הדו-קומתית הזו
ראיתי שחייליו של לורד ביזנס
.התעלמו ממנה לחלוטין
כלומר שאנו זקוקים
!ליותר רעיונות כאלה
.תודה
רעיונות כה מטופשים וגרועים-
שאיש לעולם לא יחשוב
.שהם עשוים להועיל
.תודה
?אז, מיוחד, מה עושים
,טוב
מה לורד ביזנס לא מצפה
?שהרב בנאים יעשו
?יבנו חללית? -יהרגו תרנגולת
.יתחתנו עם מרשמלו-
...ובכן, לזה
?איך תשמור את כולם בחווה
.לא! שהם יפעלו לפי ההוראות
.אני לא אוהב את זה
.נשמע מוזר-
.תקשיבו. רגע, תקשיבו
חברים, כולכם מוכשרים מאוד
.ובעלי דמיון פורה
אבל אתם לא יכולים
.לעבוד כקבוצה
.אני בסך הכל פועל בניין
אבל כשהייתה לי תכנית
,וכולנו עבדנו ביחד
.יכולנו לבנות גורד שחקים
.אתם רב בנאים
תתארו לעצמכם מה יקרה
.אם תשתפו פעולה
.תוכלו להציל את היקום
.יפה אמרת, אמט. יפה אמרת
?באמת
.נאום נהדר, נערי-
.טוב
,שמישהו יביא לי טושים
,נייר שרטוט
!ודבק נצנצים
:אני קורא לזה
,התכנית של אמט לחדור למגדל"
,לחבר את פיסת המרד לקרגל"
".ולהציל את העולם"
.בניתי מאה כאלה בעיר
אם נוכל להסתנן לשם, אני יודע
.איפה כל תעלות האוורור והחשמל
.אוכל להכניס אותנו לכל מקום
?איך ניכנס פנימה
.בחללית
!חללית
.רעיון מצוין. באט-חללית-
לא, הם מצפים מאתנו להופיע
,בבאט-חללית, או בחללית פיראטים
.או בחללית קשת בענן מנצנצת
.אחת מהן נשמעת לי מצוין
אני חושב לבנות חללית בדיוק
.כמו שאר חלליות המשלוח של אוקטן
אז לא החללית המיוחדת
?שאני בונה כרגע לכולכם
.סליחה, בני
.אולי בפעם הבאה
אתה ממש מוציא לי
.את החמצן מהמיכל
כן, אבל לפי ההוראות
היקרות לך
.הספינה צריכה הנעה-עילית
.אין לנו את החלק הזה
!אולי נמצא אחד
,מה נראה לך
?שחללית תופיע ככה פתאום
?נו באמת! שוב זה
,צ'ואי
אנו אמורים להיות כרגע באמצע
.הדרך לנאבו, למסיבה סוף הדרך
,ההנעה העילית מתקלקלת כל הזמן
ומביאה אותנו
.למערכות כוכבים עלובות כמו זאת
.קפטן סולו, עלינו להמשיך
אתה יודע שאני מודאג
.כשאנו לא עומדים בזמנים
.הדרואיד צודק, בואו נזוז
.רק רגע, האן-
אולי זו הגלקסיה הנכונה
.למרות הכל
.כי אני רואה גוף שמימי
.יש לי חבר
?והקשר ממש רציני. נכון, מאמי
.ברור שהקשר רציני
.כן-
?יש מקום לעוד אחד
!מאמי-
.רק אם הוא מגניב כמוך
!אתה מנסה להבריז לנו
!אני לא מנסה להבריז-
שאלת אם תוכל להצטרף אליהם
.לחללית המסיבות שלהם
."זה נשמע לי "בון ויוואנט
(החיים הטובים)
?פתאום אתה מדבר צרפתית
,מאמי, תקשיבי-
אם את רוצה
,שהקשר שלנו יצליח
את חייבת לתת לי לבלות
עם חבורה של זרים
.מתי שמתחשק לי
!מה? מאמי
.אני אסמס לך
איפה השגת את גלימת החלל
?הקטלנית הזאת, אחי
!יאללה, מסיבה
?מאמי
,ווילדסטייל
.את כזאת מדהימה
,ואם באטמן לא רואה את זה
...אז הוא פשוט
...אז הוא פשוט עיוור כמו מישהו
.שהעיניים שלו הפסיקו לראות
,ואני אומר לך משהו
באטמן הוא הבחור הכי נורא
.שאי פעם פגשתי
?צריכים הנעה עילית
.אין מצב-
!מאמי
!ידעתי, ידעתי-
.הצלחת לעבוד עליי
.איזה מעפנים הם
.הם תמיד משחקים דמקת חלל
.גם מתברר שהשעיר הוא בן
.וגם המתכתי. כולם בנים
אבל הם לא ישמו לב
?שההנעה העילית שלהם חסרה
,קדימה, צ'ואי
.תפעיל את ההנעה העילית
.לא, הם יהיו בסדר
- !בואו נבנה חללית -
:שלב ראשון
...טוב, צריך חלק אדום של ארבע ב
,חד-חתולה
את אמורה לפעול
?לפי ההוראות, זוכרת
.סליחה
.זה עושה לי צמרמורת
?...מה בכלל צריך
...אני לא יכול
!יפה
שלב שני: נטיס את החללית
,לכניסת השירות
כך נוכל לעבור את שער הלייזרים
.המסוכן אך גם קצת המגניב
.תעודת זיהוי חלל
.יש לי אישור לרכב-
?את מי באת לראות
.באתי לראות את הטוסיק שלך
,שלך" שם משפחה"
?...טוסיק" שם פרטי, או"
!אלוהים
!על הפעם הראשונה
:שלב שלישי
,נפרוץ למשרד של לורד ביזנס
,ונגנוב את אוסף השרידים שלו
.ונשתמש בהם כתחפושות
שלב רביעי: בני וזקן-מתכת יתגנבו
.לתוך חדר הבקרה הראשי
.חיישני תנועה הופעלו באזור 12
.קיבלנו
?אתה חושב מה שאני חושב
.לך על זה
!זקן-מתכת, זה היה אדיר
,חוק ראשון בים
לעולם על תשים את האחוריים שלך"
."על פניו של שודד ים
,אחרי שייכנסו
הם ישתמשו בידע הטכני שלהם
.כדי לכבות את מגן הקרגל
.אני המחשב-
!מגניב, מחשב מדבר
.נא לכבות את מערכות המגן
.כמובן
.אין סרטים בשם זה באזור מגוריך
שלב חמישי: ויטרוביוס יתצפת
.ויוודא שלא עוקבים אחרנו
.טוב
שלב שישי: באטמן וחד-חתולה
יכנסו לחדר הישיבות
כדי לעשות שינוי אחרון
.בתכנית של לורד ביזנס
.אני מציע שנקפיא את היקום
?מי בעד
.אני בעד
.ברוס ויין, מנכ"ל תעשיות ויין
?ברוס ויין? מי זה
.נשמע כמו טיפוס מגניב
.אנחנו רוצים להשקיע בחברה שלכם
הנשק שלכם לשליטה בעולם
.נשמע סופר אדיר, עליי לציין
.זה אכן סופר אדיר
?מגניב, איזה מערכת שמע יש לזה
?מערכת שמע
.טוב, יש לנו אייפוד שאפל
רק רגע, אתה אומר לי
שיש לך מכונה לשליטה ביקום
ואתה לא יכול לשמוע
?מוזיקה בסראונד
.מביך
...טוב, כלומר
.עלינו לטפל בזה
.אני רוצה רמקולים של 2.5 מטר
.החלטה נהדרת-
כן, אני רוצה רמקולים שאפשר
לחבק עם הידיים והרגליים
.ופשוט להרגיש את הקצב
הקשיבו! צריך הוראות חדשות
.להתקנת מערכת שמע בטאקו"ס
...לעולם לא נעזור
.מה שתגיד, בוס
,וברגע שההוראות יודפסו
ווילדסטייל ואני
,ניכנס לחדר הקרגל
נשים את המה-שמו
,על המה-שמו השני
.ונציל את היקום
.היי, לא ציירתי את זה
?זה אני מתפוצץ
?לא הזכרתי את זה קודם
שכשתחבר את הפיסה
?לקרגל, זה עלול להתפוצץ
לא. אבל יכול להיות
?שזה לא יתפוצץ, נכון
.בטח, בטח, בטח
.נלך בכיוון הזה
.שימו לב, כולם
.משלוח רמקולים הגיע
?מי אתם
.נשלחנו מהקומה למטה
?מה
?סליחה-
קול הרובוט שלך
.נשמע ממש כמו קול אנושי
,רד ממני
.אף פעם לא הייתי רובוט
?מה זאת אומרת
!תמיד היית רובוט
.לא, לא, לא, אל תקשיבו לה
מה המספרים הסידוריים
?הרובוטיים שלכם
.הכל פשוט אדיר
.אין מצב. זה השיר שלי
.זה גם השיר שלי
,הכל פשוט אדיר
.הכל מגניב כשאתה חלק מקבוצת אנשים
.צריך הרמוניה-
אני לא רוצה
...לשיר את השיר. אני לא
,הכל פשוט אדיר
הכל מגניב
.כשאתה חלק מקבוצת אנשים
,הכל פשוט אדיר
.כשאנו חיים את החלום
.מהר, בוא נלך
...הכל פשוט אדיר-
.חשבתי שאת לא אוהבת את השיר
.אני לא אוהבת-
,אני יודע שאת משחק אותה קשוחה
אבל אני לא חושב שאת רעה
.כמו שאת מנסה להיראות
.רעה? אני לא רעה
?על מה אתה מדבר
:אני רק אומר, היית כזאת
.הוא לא המיוחד, ויטרוביוס"
.לא ייתכן שהוא המיוחד"
"?הוא? אתה רציני
בכל אופן, לא נראה לי
.שאת באמת כזו
.לא בתוך תוכך, כל אופן
...תראה, אמט
?רציתי שזאת תהיה אני, טוב
.רציתי להיות המיוחדת
ואני יודעת שזה ממש
...בוגר מצידי, פשוט
,מהרגע ששמעתי את הנבואה
.רציתי להיות האחת
,הייתי שם באתר הבנייה ההוא
...ממש מעל זה, ואז
.התברר שזה אתה
,בלילה ההוא בעיר
כשחשבת שאני המיוחד
,ואמרת שהייתי מוכשר וחשוב
זאת הייתה הפעם הראשונה
.שמישהו אמר לי את זה
וזה גרם לי לעשות כל שביכולתי
.כדי להיות זה שדיברת עליו
.לוסי
?מה-
.זה השם האמיתי שלי
...שאלת מקודם, והשם הוא
.לוסי
.אני ממש אוהב את השם הזה
?היי, על מה אתם מדברים, לוזרים
.מה? כלום-
.חשבתי לעזור לכם, חבר'ה
השארתי את היצור
.החתולי המוזר הזה למשוך זמן
.עסקים, עסקים, עסקים
.מספרים
?זה מצליח
.כן-
!יש
.הנה שוטר-רע
...הו, דני בוי, צלילי חליל
.טוב, חכה לסימן ממני
.בהצלחה, אמט
.לוסי
.ייתכן שכאן אנו נפרדים
.אני לא אוהבת פרידות
:בוא נגיד
.נדבר, יא נמר
?"נדבר, יא נמר"
.תעדכן איך אתה מרגיש, יא כריש
?מי זאת לוסי
באטמן, החדר שנכנס אליו
.מלא בחיישני קול
.אנחנו חייבים להיות נורא שקטים
- אל תשמיע קול -
אל תדאג, אבא, קראתי את ההוראות
.המטופשות שלך. די לצעוק עלי
?בני, מה מצב המגן
.כן, כן. לא, מתקדם נהדר
,היה מתקדם נהדר
!אם מישהו היה מקשיב לי
מורידה את הפרק האחרון
"?של "איפה המכנסיים שלי
?"איפה את שומעת "מכנסיים
!את יודעת מה אני רוצה
...צלילי חליל רועים בהר
.שוטר-רע
שלום, מדברת המזכירה
.של לורד ביזנס
הוא רוצה שתבוא
.למשרד שלו תכף ומיד
.הבנתי. תודה
.אין בעד מה, אדוני-
- עמדת אבטחה -
?היי, מי זאת
.זה הסימן, אבל המגן עדיין פועל
.נעוף על זה
.זה משחק מילים על עטלף
.בני, כבה את המגן
.תכבי את המגן
.עכשיו-
...מחפשת מסעדות אלבניות
?מה-
...לא! מעולם לא אמרתי כלום
.אני לא מבינה למה אתה מתכוון-
!תכבי את המגן
?בני, מה המצב
!תכבי את המגן! קדימה-
!את גורמת לי להרגיש כעס
?מה אתה רוצה שאדגיש
!תכבי את המגן
.תן לי לנסות
!לכבות מגן וארר-שיו
.מכבה מגן
?מה-
...טוב, בעוד שלוש
,שתיים
.אחת
.בואו נעשה את זה
!לוסי
!לא
.נו, באמת
.אוי, לא
...מתגנב לי בחשאי
.ויטרוביוס
אני רואה שבטעות
.נכנסת להיכל החשיבה שלי
,ודרך אגב
.מצאתי כמה מהחברים שלך
.ואני מתכוון לכולם
!סליחה-
.עבודה סבירה, שוטר-רע
.תודה, אדוני-
רובוטים, השמידו את הזקן
.אחת ולתמיד
?"קראת לי "זקן
?כן, אז מה-
,ובכן, חיפושת זבל
...אני באמת מעדיף את המילה
!"מנוסה"
?אתה רואה, אמט
לנפש מושחתת אין סיכוי
...מול טוהר הדמיון
!ויטרוביוס! לא
.ויטרוביוס
.אמט, מתוק שלי, תתקרב
.עליך לדעת משהו על הנבואה
,אני יודע, אני עושה כל שביכולתי
...אבל אני לא
...הנבואה
.המצאתי אותה
?מה
.המצאתי אותה. היא לא אמיתית
...אבל זה אומר שאני פשוט
?שאני לא המיוחד
.עליך להקשיב
מה שאני עומד לספר לך
.ישנה את מהלך ההיסטוריה
.לא
.היי
?כבר לא כזה מיוחד, מה
,נחש מה
אף אחד מעולם לא אמר לי
.שאני מיוחד
מעולם לא קיבלתי
.מדליה על השתתפות
אני לא איזה פתית שלג
.קטן ומיוחד
.לא
,אבל כמה שאני לא מיוחד
אתה פי אלף מילארד
.פחות מיוחד ממני
רובוטים, תביאו לי
!"את החרב של "ארקו-0
.כן, לורד ביזנס
.זה בטח מוזר
לפני רגע היית
.הכי מיוחד ביקום
.ופתאום אתה כלום
יש לי מקום נחמד לזה
.בחדר השרידים שלי
.אופס, טעות שלי
.הנה זה נופל
!לא
!ביי ביי לנצח
אני מניח שנותר
!רק דבר אחד לעשות
!שחררו את הקרגל
.מחשב
.כן, אדוני-
הפעילי מכת חשמל
.בעוד מאה שניות
.אין בעיה
.ותשמידי את כולם
.כבר מטפלת בזה-
אמט, זה נותן לך מספיק זמן
לראות את המקום הראשון
.שיכוסה בקרגל
.עיר מגוריך
!לא-
,שוטר-רע, למרבה הצער
.אצטרך להשאיר אותך כאן למות
...מה? אדוני, אני
.זה לא אישי-
...זה הביזנס
.לורד ביזנס
.להתראות
מתחילה חיסול בחשמל
.בעוד 99 שניות
.‏98 שניות
.‏97 שניות
.וכולי
.הקשיבו, כולם
.מדבר הנשיא ביזנס
שלום. היי, ברוכים הבאים
!לשלישי טאקו
שהדבר העצום והשחור שמסתיר
.את השמש לא ידאיג אתכם
אתם צריכים רק לדאוג
,מהשאלה שאני עומד לשאול אתכם
?מי רוצה טאקו
!כן, אני יודע
!טאקו, טאקו
.אנחנו עושים חיים! כן
.טוב, כולם
.תתנהגו כרגיל
.מושלם
."ועכשיו, כולם, "דג מלוח
אז אני מניח שהתרוצצויות
.וצעקות זה כרגיל
,מנהלים קטנוניים
.בצעו היתפסות לקטנות
...מתחיל היתפסות לקטנות
.מה קורה? אני לא יכול לזוז
,בבקשה, בבקשה
.שמישהו יעזור לנו
,אמט, אתה תחשוב על משהו
.נכון? כמו תמיד
?לא שמעת אותו
.הנבואה לא אמיתית
.אני לא המיוחד
?איך בכלל חשבתי לרגע שאני כן
.אמט
?מי אמר את זה-
.אני
.אני הרוח של ויטרוביוס
,אמט, לא הנחת לי לסיים מקודם
.כי מתתי
הסיבה שהמצאתי את הנבואה
הייתה כי ידעתי
,שהאחד שימצא את הפיסה
.יכול להפוך למיוחד
כי הדבר היחיד הדרוש
,כדי להיות מיוחד
.הוא להאמין שאתה מסוגל
אני יודע שזה נשמע כמו קלישאה
.על פוסטר של חתולים, אבל זה נכון
תראה מה עשית
.כשהאמנת שאתה המיוחד
אתה פשוט צריך
.להאמין בזה עוד קצת
איך אני יכול להחליט להאמין
?בזה שאני מיוחד, כשאני לא
.כי העולם תלוי בזה
.חיסול בחשמל בעוד 35 שניות
?מה-
.‏34 שניות
.‏33 שניות
.‏32 שניות
.‏31 שניות
.‏30 שניות
.‏29 שניות
.‏28 שניות, ‏27 שניות
.‏26 שניות
.‏25 שניות
.‏24 שניות
?...אמט! מה אתה
.‏18 שניות
.‏17 שניות
.‏16 שניות
!לוסי-
.‏15 שניות
?...רגע, מה אתה-
.עכשיו תורך להיות הגיבורה
.‏13 שניות
!לא-
.‏12 שניות
.נדבר, יא נמר
!לא
!לא, אמט
.‏7 שניות
.6‏ שניות
.‏5 שניות
.‏4 שניות
.‏3 שניות
.‏2 שניות
.‏1 שניות
.‏0 שניו... שגיאה
.ההשמדה נכשלה
!אמט
.לא
.הוא הציל אותנו
?טוב, מה עושים עכשיו
.חייב להיות כאן איזשהו צד חיובי
?למישהו יש רעיונות
.לאמט היו רעיונות
אם רק היו עוד אנשים
.כמוהו בעולם
.אולי יש כאלה
.תפגשו אותי למטה בעוד 10 שניות
- כעבור 10 שניות -
?...מותק, איפה המכנסיים ש
!שלום
.היי, נחש מה-
.מצאתי את המכנסיים שלך
.הסדרה נגמרה
.בני, תשדר את זה לכולם ביקום
?טכנולוגיה מ-1980 ומשהו
!איזה יופי
.שלום לכולם
אתם לא מכירים אותי, אבל אני
.בטלוויזיה, אז אתם יכולים לסמוך עלי
אני יודעת שהמצב
.לא נראה מזהיר במיוחד
.אבל ישנו מוצא
.זה אמט
.והוא היה בדיוק כמוכם
,פנים בקהל
.פועל לפי ההוראות כמוכם
,הוא היה כזה טוב בלהשתלב
.שאף אחד מעולם לא הבחין בו
,ואני חייבת לכם התנצלות
.כי פעם זלזלתי באנשים כאלה
פעם חשבתי שהם"
,הולכים אחרי העדר
".ללא רעיונות או חזון"
כי מתברר שלאמט
.היו רעיונות מצוינים
,ואף שהם נראו מוזרים
,ודי חסרי תועלת
הם היו הכי קרובים
.להצלת היקום
וכעת עלינו לסיים
,את מה שהוא התחיל
בכך שתעשו כל דבר מוזר
.שעולה לכם לראש
בכל אחד מכם טמונה היכולת
.להיות פורץ דרך
,פשוטו כמשמעו
.תפרצו דרך באדמה
,פרקו את החלקים
!קרעו את הקירות
.בנו דברים שרק אתם מסוגלים
.הגנו על עצמכם
עלינו להשיב מלחמה ולסכל את
!תוכניתו של ביזנס להקפיא אותנו
היום הזה לא יזכר
."כ"שלישי טאקו
!"הוא יזכר כ"שישי חופשי
!אבל עדיין ביום שלישי
.סוף הדרך
?שוטר-רע
אני מקווה שעדיין נשאר בי
.שוטר טוב איפשהו
.אני אעכב את הבחורים האלו
!לכו לעצור אותם. יש
,רעיון מצוין
?אבל איך נגיע לשם
.הספירה לאחור החלה
,עשר, תשע, שמונה
...שבע, שש
...אני יכול-
...ארבע, שלוש
...אני יכול לבנות-
.שתיים, אחת
!אני יכול לבנות חללית-
?"לא תגידו לי "לא
.תבנה, איך שלא קוראים לך
!טוב. חללית! חללית
!חללית
- זילנד התיכונה -
!חללית! חללית
,כל היחידות
.תקפו את החללית
!חללית
?לאן הוא נעלם
!חללית-
,ווילדסטייל, תראי
!אלה האזרחים
!קדימה
.ואל תשכחו מהרב בנאים
?מה קורה פה
!תפסיקו לבנות את הדברים האלה
!פשוט תפסיקו
!עבודה טובה
.זה עשוי לעבוד-
היה זה הנאום שלך
.שדרבן את הצוות האמיץ הזה
אם רק אמט היה כאן
.כדי לראות את זה
...הוא היה אומר משהו חמוד כמו
...האם אני אמשיך
...ליפול
?לנצח
?זה עוד חיזיון
?איפה אני
?זה מגדל המשרדים
- מגדל אוקטן -
- אין כניסה -
!לבנסברג
?מה זה היה
.לא, לא, לא
!לא
!חללית, חללית, חללית
?מה זה, לכל הרוחות
.זה מקסים
.לא, לא, לא
.היי, אל תאכל אותי
.אל תאכל אותי
.אל תאכל אותי, בבקשה
.שלום, אמט
?שלום
...זה
...האיש
?האיש שלמעלה
?מה קרה
.לא, לא, זה אסון
?...למה? למה
?מה? מה
?מה
למה הדרקון
?על מגדל דירות היוקרה
.רק שיחקתי
,אני יודע שקשה לך להבין
?אבל זה של אבא, טוב
כל מה שאתה רואה פה
.שייך לאבא שלך
...והכול מחושב היטב
?מה עשית פה
?הורדת את ראש המגדל
.זאת היתה תאונה
,אתה בטעות
,במומחיות
ובזהירות הורדת
?את ראש המגדל בשלמותו
.כן. אתה מכיר את החוקים
.זה לא צעצוע
.זה די צעצוע
.לא-
למעשה, זו מערכת מתוחכמת ביותר
.לבנייה בלבנים משתלבות
.אבל קנינו את זה בחנות צעצועים
.נכון-
אבל אני משתמש בזה
.בצורה של מבוגרים
על הקופסה
."היה כתוב "גילאי 8-14
.זו רק המלצה
.הם מוכרחים לציין את זה
אתה לא יכול לצפות ממני
.לא לרצות לשחק בזה
הדברים שלך נמצאים
.ליד קישוטי חג המולד
אתה יכול לבנות מה
.שאתה רוצה בחלקים האלה
פין, נשחק משחק בשם
."בוא נחזיר הכל לקדמותו"
,אבל, אבא
.אתה לא מבין
כדי שהדברים ישובו להיות
...כמו שהם צריכים להיות
.לצמיתות
- קרייזי גלו -
?עוד קרגלים
!המרד מסתיים תכף ומיד
...מתחיל היתפסות לקטנות
!אוי, לא. לא
!פיצוץ
?רגע, מה קורה
.לא, רגע. לא, אנחנו נופלים
!הצילו! לא
!תחזיק מעמד, ג'ף
!אנחנו בדרך
!לא
!עצרו
.אוי, לא
.יש יותר מדי מנהלים קטנוניים
?מה אני מחזיק
.זו ספינת קרב
.לא, זה ברדק שלם, זה מה שזה-
?מה באטמן עושה עליה
?מה זה, פיראט רובוט
.אוף
!די, די
!לא, די, תפסיק
יש מלא דבק
.על פועל הבניין הזה
.תן לי אותו
!תפסיק, תפסיק
.הנה כל החברים שלי
.לא, תפסיק
.היינו צוות אמיץ
...אבל זה
.זה הסוף
!לא
.פיסת המרד
.אני עוד יכול להציל אותם
רק נוריד את כל הדבק
.מפועל הבניין הזה
,הוא לא סתם פועל בניין, אבא
.הוא הגיבור
.לא, הוא לא
,הוא סתם פועל רגיל ופשוט
.ועליי להחזיר אותו למקום
?איפה סכין ה"ארקוס" שלי
אני מוכרח להשיג
.את פיסת המרד
אם רק אצליח למשוך את
...תשומת הלב של היצור הקטן
.אני מוכרח לזוז
?איפה זה
!זוז
.בסדר
...טוב, לא הזזתי
?אבא
.כן-
אני חושב שראיתי את
.הסכין ליד זילנד התיכונה
.נהדר, תודה
.בבקשה
.הכל תלוי בך עכשיו, אמט
- !להאמין -
!להאמין
אני יודע שזה נשמע כמו קלישאה
.על פוסטר של חתולים, אבל זה נכון
- פורטל הקסם -
.סליחה, רחוב
.אני רואה הכל
?מה זה, לכל הרוחות
!אני רב בנאי
!שחררו את כל המנהלים הקטנוניים
!תפסו אותם, חבר'ה
.שלום לכולם
!אמט
!אמט, יש-
.לוסי, אני נכנס לתוכו
.אתה מסוגל, אמט
!קבל את זה
!לילה טוב
.בוא הנה
.אנחנו נעזור לך, ילדון
ככה עושים את זה
!בסגנון הפיראטים
!כן, אמט
.בדיוק ככה
.חסלו אותם, חבר'ה
!אמט
.לחשוב חיובי
.הם מפרקים אותי
!לחשוב חיובי
!נו
!לא חשוב
אתם חייבים להיות
!ידידותיים יותר
!אמט, קדימה
!קדימה, זאת ההזדמנות שלך
.היא צודקת
!אתה מסוגל, נערי
.קדימה, ילד. היכנס לשם-
...אדוני, יש לנו פו
.לורד ביזנס
?חזרת מהמתים, לבנובסקי
.זה מאוחר מדי
!שלדובוטים, תפסו אותו
!אני לא יכול לזוז
...החברים שלך
.הם גמורים
.העולם שלי כמעט גמור
עכשיו אני צריך
.רק לגמור אותך
!לא, תפסיק
!בבקשה
,אם תעשה עוד דבר אחד
.אשחרר את הנשק הסודי שלי
?הנשק הסודי שלך
:כן, הוא נקרא
."כוחו של המיוחד"
.זה נשמע מטופש
.טוב, זהו זה
...הנשק הסודי שלי
.הוא זה
?מה זה? משהו ממש קטן
.אני לא רואה כלום
.זו היד שלי
.אני רוצה שתיקח אותה
?אתה רוצה שאוריד לך את היד
.לא, אני רוצה שתצטרף אליי
תראה את כל הדברים
.שהאנשים בנו
...אתה אולי רואה בלאגן
בדיוק. וכמה דברים
מוזרים ומטופשים
.שהרסו את הדברים הטובים שלי
.טוב
אני רואה
אנשים שקיבלו השראה
.זה מזה, וממך
,אנשים לקחו מה שבנית
.ויצרו מהם דבר חדש
?פין, אתה בנית את כל זה
האנשים מנסים לעצור את
.הנשיא ביזנס מלהשתמש בקרגל
?מה זה הקרגל
.זה מה ששם
?כאן
?אז הנשיא ביזנס הוא האיש הרע
...אם
אם פועל הבניין
...היה אומר משהו לנשיא ביזנס
?מה הוא היה אומר
...אתה
.לא חייב להיות האיש הרע
,האדם המוכשר ביותר
המעניין ביותר
.והמיוחד ביותר בעולם כולו
ואתה מסוגל לעשות
,דברים מדהימים
.כי אתה המיוחד
.וכך גם אני
.וכך גם כולם
,הנבואה היא המצאה
.אבל היא גם אמיתית
.היא מדברת לכולנו
.כרגע, היא מדברת אליך
...ואתה
...עדיין
.יכול לשנות הכל
.יש לנו כאן חבקן
.זהירות
.אמרו לי שזה עלול להתפוצץ
.אמט, תודה
,ואני רוצה שתדע, מעומק לבי
שמרגע זה ואילך
...אני מבטיח שלעולם
!אמט
!אמט! -אמט-
!חברים
?כולם בסדר
?איפה לוסי
!אמט
!לוסי
.עשינו את זה
.אמט, חכה
.באטמן, אנחנו צריכים לדבר
...לא, ווילדסטייל
.כלומר, לוסי
.הוא הגיבור הראוי לך
.תודה, באטמן
אהבתי את אמט
.עוד לפני שהוא היה מגניב
.אופס, יש לי את הנוגדן לקרגל
?איך זה קרה
!יש
!אנטי-קרגל
.תראה את זה-
.יש
.אמאל'ה, אבאל'ה, אתם בסדר-
!בן
.היי, אמא. היי, אבא-
.אנחנו בסדר, בן
.הגיע הזמן לארוחת הערב
.היום שלישי טאקו האהוב עליכם
.טוב, מאמי, אנחנו כבר עולים
.כן, אנחנו כבר עולים-
.יש לי משהו לומר לך
?מה-
עכשיו כשאתה יכול
,לרדת לשחק כאן
?נחש מי עוד יכול לרדת לשחק כאן
?מי
.אחותך-
?מה
.הכל הסתדר בסוף כמו שצריך-
?לא ככה, חברים
?מה
,אנחנו מכוכב דופלון
.באנו להשמיד אתכם
.אין מצב
- הסוף -
"סרט לגו"
:בימוי
פיל לורד וכריסטופר מילר
:תסריט
Asailow -ו ~Moshe~ :תרגום
Qsubs חברי ,Asailow :סנכרון
Www. Qsubs. Net
.כן, זאת מוזיקה טובה
,אפלה, מהורהרת
...חשובה
.פורצת דרך
.תקשיבו למילים
...אפלה
...אין הורים
...אפלה מתמשכת
?עוד אפלה. הבנתם
...ההפך מאור
.חור שחור
...הוילונות סגורים
...במרתף
.אמצע הלילה
...חלונות שחורים
.עוד מקומות אפלים
.חליפה שחורה
,הבנתם
.זה רק הבית הראשון
...אפלה
...בלי הורים
...עשיר רצח
.זה משפר את המצב