אל פצ'ינו
ג'ק למון
אלק בולדווין
אד האריס
אלן ארקין
קווין ספייסי
ג'ונתן פרייס
ג ל נ ג ר י   ג ל ן   ר ו ס
:תסריט
דייויד מאמט
:במאי
ג'יימס פולי
muja :תרגום וסנכרון
Gooloo3 :סנכרון לגרסה זו
.שלוחה 2306
?שלום, מותק. מה שלומך
?טוב... מה הוא אמר
?ובכן, הוא עדיין שם
?מתי הוא עזב
אני עוצר כאן, אחרי זה
...יש לי פגישה קצרה, ואז
.אילו הייתי יכול
.ברגע שאני אוכל
...תני לי לרדת ואני
...תני לי לרדת ואני מב
.אני מבטיח לך שיהיה בסדר
.אוסף של בולשיט
.בזבוז זמן יקר של בן אדם
היי, אני יכול לדבר עם
?ד"ר לווינשטיין, בבקשה
.ובכן, זה די חשוב
?תוכלי להשיג לי אותו
אוסף שוטים המנסה להתפרנס על
.הלידים(הפניות) ה"גמורים" האלה
,אני נשבע באלוהים, של
...אני נפגש היום
,שלום, גברת סוובודה
.זה דייב מוס
.כן, דיברנו אתמול
,עכשיו, לגבי נכסי ריו ראנצ'ו
.עלתה בדיוק סיטואציה על הפרק
נשיא החברה שלנו בעיר רק ליום
...אחד, ויש לו מגרשים בטוחים
?...דוקטור... תוכלי לקרוא
?מה זאת אומרת, הוא לא שם
.אני חייב לדבר איתו
.כן, זה דחוף למדי
.מר לוין
.לא, אי אפשר להשיג אותי
.אני אחזור אליו
,יש לו מגרשים בטוחים
...מבחר מגרשים בטוחים
שהוא הבטיח לשמור לי אותם
...למשך 48 השעות הבאות. עכשיו
מתי יהיה הכי טוב לתפוס
?אותך ואת בעלך ביחד
,נגיד, הלילה, ב 10:00
?או, מחר ב 8:00
.בסדר
בסדר, מתי יהיה הכי
?טוב לעשות את זה
.הביטי, אתם הגשתם את זה
...לא, לא, הקשיבי לי עכשיו
יש לי 48 שעות לעשות
.בשבילך המון כסף
?ובכן, מתי הוא יהיה בבית
.טוב, אתקשר שוב בעוד 10 דקות
,הם לא נותנים לך את הלידים
,הם לא נותנים לך את התמיכה
.הם לא שמים עליך זין
.כן -
אחרי זה מטרטרים אותנו
.לאיזה ישיבת מכירות
מתי מישהו מהם עשה
?לאחרונה דולר ממשהו, לעזאזל
כל מה שקורה שאיזה מטומטם
.מתחיל לקשקש. - כן
,אני נשבע באלוהים, של
.בא לי כמעט לחצות את הרחוב
,בחיי, בא לי כמעט ללכת אתך
.אם הם יקבלו אותי
.ובכן, לעולם אין לדעת
.דיברתי עם ג'רי גראף בשבוע שעבר
אני חייב להתקשר שוב
.ל"סוסים המתים" האלה
אני לא מסוגל לעשות דולר אחד
...עם הלידים האלה, לעזאזל
.ואתה קורע לי את התחת ברחוב
.אני מצטער שאינך מאושר כאן -
מאוד נחמד, אך, אתה מנהל את
.המשרד הזה כמו חבורת בולשיט
...אתה עובד על עמלה
.אתה עושה כסף, אנחנו עושים כסף
.הייתי רוצה שתעשה יותר כסף
...אז תן לי לידים טובים יותר -
?ואל תבזבז את זמני... ישיבת מכירות
.האסטרטגיה באה מלמעלה -
?האסטרטגיה? האסטרטגיה
.נראה לי שאוותר. -לא הייתי מוותר
?למה זה
.כשתבוא, אז תראה -
.שלי. - ג'ון
?מוכן לחיות או למות הלילה
.כן, תמיד, ג'ון. תמיד מוכן, ג'ון-
.דבר אחד... דיברנו על הלידים
?הבנתי שקיבלנו כמה חדשים
.כן, על זה הולכים לדבר בישיבה
...באמת? כי אני קצת תקוע -
.כן, ראיתי את סיכומי המכירות שלך
בגלל הלידים, ג'ון. תן לי ליד
.טוב יותר... - על זה נדבר הלילה
.מחויבות אישית, מבין? בעיות אישיות
.לא תזיק לי עזרה קלה... - אחרי הישיבה
אני שומע שהלידים החדשים של
.גלנגרי... - אחרי הישיבה, של
.היי, ריקי. - שלום, ג'ון
?רטוב שם בחוץ, הלילה. - הא
.רטוב שם בחוץ, הלילה
.הא..הא -
.אולי זה ישבור את החום. - כן
.אל, תן לי ג'יי.בי מהיר, כפול
.קצר, אל -
?אומרים... - הא
אומרים שהיה כ"כ חם
...בעיר היום אחה"צ
,שאנשים בוגרים בפינת הרחוב
...צבאו על השוטרים
.מתחננים בפני השוטרים שיירו בהם
אומרים שאסור לשתות
.אלכוהול כשחם כ"כ
?מי אומר את זה
.משהו שקראתי -
.כי, אומרים שזה מייבש אותך
.אומרים שצריך לשתות מים
אך, אני נמנה על החוק
.הנוגד את דעת הקהל
,אם כולם חושבים דבר אחד
.אני טוען שיש להמר על היפוכו
.בנוסף לזה, שאתה יודע שהם טועים
.ובכן, זה מה שאני טוען -
.חלש הלילה. - הו, כן
.אני מניח שכולם נשארים בבית
,אם בתי מתקשרת, אם מישהו מתקשר
.אני נמצא במשרד, הא...? תודה
היתה לי היום אישה
.מוייט פליינס, ממש ביד
,'‏5 יחידות, 'מאונטן-ויו
?...ומה קורה
.היא צריכה לבדוק עם העו"ד שלה
?נתת לה לבדוק עם העו"ד שלה -
?מה יכולתי לעשות
.אני לא יודע -
?שלי? -הא? -מי הברנש
.לא יודע מה לומר לך-
,כל העניין הזה לא מוצא חן בעיני
.כי, כל מה שאני צריך זה הפנייה
.הם לא מוכנים לתת... - הא-הא
.העשירים מתעשרים יותר, זה החוק
?BMW -של מי ה
.עכשיו 7:30
?אז, מי זה -
ואיפה מר רומא? -אני לא רצועה
?של כלב, אז אין לי מושג, נכון
.אבקש את תשומת לבכם לרגע
?על מה דיברתם
...דיברתם על
?לקטר על המכירה ההיא שהרגתם
?איזה בן זונה שלא רוצה לקנות קרקע
?מישהו לא מעוניין במה שאתה מוכר
...'איזו נקבה שבא לך להרים? וכו
.בואו נדבר על משהו חשוב
.כולם פה? - כולם מלבד אחד
.טוב, אני ממשיך בכל מקרה
.בואו נדבר על משהו חשוב
!הנח את הקפה הזה
.קפה נועד לסוגרי עיסקאות בלבד
?אתה חושב שאני צוחק אתך
.אני לא צוחק אתך
.אני כאן מלמעלה
.'אני כאן מ'מיטש את מוריי
.ואני כאן בשליחות של חסד
.שמך לוין? - כן
,אתה קורא לעצמך איש מכירות
?בן זונה אחד
.אני לא חייב להאזין לחרא הזה
...אתה בהחלט לא חייב, בחור -
,כי החדשות הטובות הן
.שאתם מפוטרים
,החדשות הרעות הן, שיש לכם
...כל מה שיש לכם זה
רק שבוע אחד לרכוש מחדש את
...הג'ובים שלכם, החל מהלילה
.החל מהפגישות הלילה
?האם זכיתי לתשומת לבכם עתה
.טוב
כי, אנחנו מוסיפים משהו קטן
.לתחרות המכירות של החודש הזה
,כפי שכולכם יודעים
.הפרס הראשון הוא קדילאק אלדורדו
מישהו רוצה לראות
?את הפרס השני
הפרס השני הוא סט
.סכינים לסטייקים
.הפרס השלישי הוא, שאתה מפוטר
?אתם קולטים את התמונה
?האם אתם צוחקים עכשיו
.קיבלתם לידים
(מידע על לקוחות)
,מיטש את מוריי שילמו כסף טוב
.להשיג את השמות כדי למכור להם
אם אתם לא מסוגלים לסגור
,עיסקה עם הלידים שקיבלתם
,אתם לא מסוגלים לכלום
!אתם שווים לתחת
,צאו לדרך, חברים, והסתלקו
!כי, אתם בחוץ
?הלידים חלשים. - הלידים חלשים
?הלידים הדפוקים חלשים
.אתה חלש
.אני בעסק הזה כבר 15 שנה
.מה שמך? - לך תזדיין! זה שמי
?אתה יודע למה, אדון
כי אתה נהגת ביונדאי
,כדי להגיע לפה הלילה
B.M.W אני נהגתי עם
!של 80,000 דולר, זה שמי
."והשם שלך הוא "אין לך
?אינך מסוגל לשחק במשחק הזה
?אינך מסוגל לסגור עיסקאות
אז, לך הביתה וספר
.לאשתך על הצרות שלך
כי, רק דבר אחד
.נחשב בחיים האלה
תגרמו להם לחתום
!על הקו המקווקו
?שומעים אותי, הומואים דפוקים
."ש-ת-ל"
.ש... שאף, ת... תמיד, ל... לסגור
.שאף תמיד לסגור
."שאף תמיד לסגור"
."ת-ע-ה-פ"
."תשומת-לב, עניין, החלטה, פעולה"
...תשומת-לב
?האם אתה שם לב אלי
?עניין... האם אתה מעוניין
,אני יודע שכן
.כי, זה לדפוק או ללכת
.אתה סוגר או שאתה יוצא לדרך
...החלטה
?האם הגעת להחלטה, למען השם
.ופעולה
."ת-ע-ה-פ"
צאו לשטח, יש לכם לקוחות
...צפויים שנכנסים
אתם חושבים שהם נכנסו
?כדי לברוח מהגשם
בן אדם לא הולך לחלקה
.אלא אם הוא רוצה לקנות
,הם יושבים שם בחוץ
.מחכים לתת לכם את כספם
?האם אתה הולך לקחת אותו
?אתה מספיק גבר לקחת אותו
.זיבולים
?מה הבעייה, חבר
.אתה... מוס
.אתה כזה גיבור, כזה עשיר
איך זה שבאת לכאן לבזבז את
?זמנך על חבורת בטלנים כזאת
?אתה רואה את השעון הזה
.אתה רואה את השעון הזה? - כן
השעון הזה עולה יותר
.מהמכונית שלך
,עשיתי 970,000$ בשנה שעברה
?כמה אתה עשית
,אתה רואה, חבר
.זה מי שאני, ואתה כלום
.בחור נחמד...? אני לא שם זין
,אבא טוב...? לך תזדיין
.לך הביתה ושחק עם הילדים שלך
?אתה רוצה לעבוד פה
!סגור עיסקה
?אתם חושבים שזו השפלה
?זאת השפלה לדעתך, מוצץ שכמוך
...אם אינך מסוגל לספוג את זה
איך אתה מסוגל לספוג את
?ההשפלה כשאתה בפגישה
.לא מוצא חן בעיניך, תעזוב
,אני מסוגל לצאת החוצה הלילה
,עם החומר שיש לכם
.ולעשות לעצמי 15,000 דולר
!הלילה... תוך שעתיים
?אתה מסוגל
.לכו ותעשו אותו דבר
."ת-ע-ה-פ"
,כנסו לטירוף, יה בני זונות
!כנסו לטירוף
אתם יודעים מה דרוש
?כדי למכור נדל"ן
דרושים אשכי פלדה כדי
.למכור נדל"ן
.לכו ועשו אותו דבר, רבותי
.הכסף שם בחוץ
...השגתם אותו, הוא שלכם
,לא השגתם
.אין לי כל סימפטיה אליכם
אתם רוצים לצאת לפגישות
?...האלה הלילה ולסגור
,תסגרו, זה שלכם. לא תסגרו
.אתם הולכים לצחצח את נעליי
.ואתם יודעים מה תגידו
חבורת מפסידנים יושבת
.לה מסביב בבר
.הא, כן, הייתי פעם איש מכירות"
."זה מקצוע קשה
.אלה הלידים החדשים
(מידע על לקוחות)
.אלה הלידים של גלנגרי
.ועבורכם, הם מהווים זהב
.ואתם לא מקבלים אותם
?למה
כי, לתת לכם אותם
.זה סתם לזרוק אותם
.הם עבור סוגרי עיסקאות
,הייתי מאחל לכם מזל טוב
אבל, לא הייתם יודעים מה
.לעשות אתו אם היה לכם אותו
...וכתשובה לשאלתך, חבר
?"למה אני כאן"
באתי לפה כי מיטש את מוריי
...ביקשו ממני, הם ביקשו טובה
...אני אמרתי, "הטובה האמיתית
שמעו לעצתי ותפטרו את הדפוקים"
."שלכם, כי מפסידן הוא מפסידן
.אוסף של שטויות מזויינות
.להתייחס ככה לאנשים
?מה, לעזאזל, הוא יורד עלינו
.ישיבת מכירות של מיקי מאוס
.הוא לא התכוון לזה -
אני בטוח שהוא לא התכוון לזה
.לגבי קיצוץ במכסת המכירות
?איפה רומא
?איפה מר ריקי רומא, לעזאזל
כל אותו זמן שנאלצנו
?לאכול את השטויות האלה
?זה מר לוין. מה שלומה
?כן, היא ערה
?הו, הרופא היה אצלה
?מה הוא אמר
.הביטי, אני לא יכול לבוא הלילה
.כן, אני יודע, אני יודע שהיא שם
.אני מנסה לצאת
?התואילי לומר לה כשהיא תתעורר
.אני חייב לצאת
.אמרי לה שאתקשר אליה בדרך
.תודה
...רבותי
?שמעתם את האיש. - במה זה עוזר
.החל מהלילה... - מה זה? סלח לי -
...זה עוזר בזה שמיטש את מוריי
!שיזדיינו מיטש את מוריי -
,שיזדיינו! אני עושה את עבודתי
?אני צריך להשלים עם הילדותיות הזו
.אני לא קובע את הכללים
.משלמים לי לנהל את המשרד
?אתה לא אוהב את הכללים, דייב
!הנה הדלת
,שני כרטיסי לידים להלילה
.שני כרטיסי לידים למחר
כפי ששמעתם, בסוף החודש, המוכר
,המוביל בלוח מקבל את האלדורדו
...האיש הבא אחריו
?מה לגבי הלידים הטובים -
.הלידים ניתנו לך
.אבל אלה חרא של לידים -
הם ישנים, ראיתי את השם
... הזה כבר 100 פעמים
...ובכן, הלידים מוקצים אקראית
?כן, מה עם הלידים החדשים -
.הלידים החדשים, הלידים של גלנגרי
.יש לי אותם -
.אני הולך לחכות איתם
.והם יוקצו לסוגרי עיסקאות
,על סמך ספר המכירות
.הראשון הולך לרומא
...איפה רומא? - אל תדאג לרומא
,הוא יקבל את הלידים שלו
.אתה קיבלת את שלך
הוא המוביל בלוח, אז הוא לא
!חייב להיות בחרא הזה? - בדיוק
...וככל שהזמן אוזל, אני מציע לכם
...לאלה מכם המעוניינים
,בהמשך עבודה בארגון הזה
!גשו לעבודה
.זה זבל. הכל בולשיט
!תודה על תשומת הלב. - בולשיט -
?איך אני אמור לסגור את זה
.הביטו בזה
.היה לי כבר את הבחור הזה
.הייתי אצלו בבית פעמיים
...אני... אני לא מסוגל
.אני לא מסוגל לסגור את זה
...שלי... איך אני אמור ל
.הם עומדים לזרוק אותי מהעבודה
?הלו, מר פלרמו
.אני מצטער
?מר ספיס? מר רוברט ספיס
.כן. זה ג'ורג' אהרונוב, אני מריו
.דיברתי עם אשתך קודם
כן, אני סגן הנשיא של נכסי
.ריו-רנצ'ו בפורמן, אריזונה
.כן
...אני מתקשר משדה התעופה, ו
לפי המפה, אני רואה שאתה
.ואשתך גרים ליד שדה התעופה
,יש לי איזה מידע לא רגיל למדי
...טוב למדי על הנכס
.הלו? שלום, זה שלדון לוין
,אנא, הקשיבי היטב
.יש לי רק דקה בערך
אני יכול לדבר רק
.עם גברת נייבורג
?הו, זאת גברת נייבורג
.אנא, הקשיבי היטב, גברת נייבורג
אני מתקשר מנכסים
.מאוחדים של אריזונה
המחשב שלנו בחר אותך
...מכל אותם אלפים רבים
הכותבים אלינו לבקשת
.מידע על הנכסים שלנו
,עכשיו, ע"פ חוק פדרלי
,כפי שאת כנראה יודעת
...הפרס חייב להיות מוענק לך
אפילו אם אינך קשורה
.לתוכנית פיתוח הקרקע שלנו
,התנאי היחידי הוא, כמובן
...שאת ובעלך
חייבים לחתום באותו זמן כדי
...לקבל את הפרס שלכם. עכשיו
,אני אהיה באזור הלילה
...ואולי מחר
מתי, לדעתך, יהיה נוח להיפגש
?עם שניכם, את ובעלך
.כמובן שאמתין
?אוסף של שטויות מזויינות, הא
.אני לא מסוגל לסגור
.איש לא מסוגל לסגור אותם -
...הם ישנים. - הם עתיקי יומין
.אוסף של שטויות מזויינות
.לשכנע איזה טיפש לבוא לכאן
לפעמים אני חושב: "אני תוהה
."אם אני שייך לעסק הזה
...לשלוח בחור לשם בחוץ
.בלי תמיכה, בלי בטחון
ואז, אני אומר: "אף אחד
."לא מסוגל לסגור אותם
.ואז, אני מסתכל על רומא
.שיזדיין רומא. היה לו פוקס -
.מהר מאוד ייגמר לו המזל
,הלידים הם זבל. - ואז, אני אומר
?...האם אמרתי זאת
?למה לתת לו את הלידים הטובים"
?הוא לא זקוק להם". - אתה יוצא
.כן... אני חייב לצאת
.אני לא מצליח לקבוע פגישה
...ניסית?  - כן. משהו -
?...משהו לא בסדר אתי, מה זה
.אני לא מסוגל לדחוף קדימה
.שים את המעיל עליך
.אתה יוצא החוצה אתי
.זה משהו אצלי... - שכח מזה
...אני מנסה, אני מנסה
.אמרתי שתשכח מזה, בוא -
.אני לא מסוגל לסגור אותם
.חיים
,אני נשבע באלוהים
...אתה עובד כל החיים
.'שכח מזה, ג'ורג
.חברים, רומא, וכך הלאה -
!כה מוכשר. - מוכשר בתחת שלי
.הבחור קיבל רצף של מזל
.לא, לא, לא -
.העניין הוא שאנשים לחוצים בכסף
כשהזמנים לחוצים, זה לא יועיל
."לזרוק מילים: "צאו לשטח ותמכרו
,תאיים על האיש כמה שאתה רוצה
.אתה לא יכול להצליף בסוס מת
...לא. - כל הזבל הזה
,תמכור 10,000, זכית בקדילק"
?"הפסדת, הולכים לפטר אותך
.עכשיו, זה ימי הביניים. - כן
.זה לא בסדר. - כן -
?כן, ואתה יודע מי אחראי
.מי? - אתה יודע מי -
זה מיטש את מוריי, כי זה
.לא חייב להיות ככה. - לא
.הבט בג'רי גראף, הוא נקי
.הוא עושה עסקים לעצמו
,יש לו את הרשימה הזאת
...אתה יודע, עם האחיות
.אתה רואה? זה נקרא לחשוב
?למה לקחת 10% עמלת מכירה
?למה אנחנו מוותרים על היתר
?למה שניתן להם 90% לחינם
...לאיזה טיפש שיושב במשרד
,שאומר לנו- "צאו לשם ותסגרו
."לכו לזכות בקדילאק
גראף יוצא וקונה. הוא משלם
.כסף טוב עליהם, מבין? - כן
.על הלידים... זה נקרא לחשוב
,עכשיו, יש לו את הלידים
.הוא נכנס לעסק בשביל עצמו
?מה זה? זה נקרא לחשוב... מי
,למי יש עבודה קבועה
...עבודה רגילה
עם כמה דולרים שאיש לא
.נגע בהם, למי? - אחות
גראף הולך וקונה רשימה מזויינת
.של אחיות באלפיה אחת
.הוא שילם 2000, אני מוכן להמר
.‏4-5 אלף אחיות, והולך לו שגעון
.באמת? - כן, הולך לו טוב מאוד
.שמעתי שהעסק איתן התקרר
.האחיות? - כן -
.אתה שומע הרבה דברים
.לא, הולך לו טוב, ממש טוב
,'עם 'ריבר אוקס'? - 'ריבר אוקס
...ברוק פרמס', כל החרא הזה'
מישהו סיפר לי, אתה יודע כמה
.הוא מרוויח? 14-15 אלף בשבוע
.לעצמו? - זה מה שאני אומר
.למה? יש לו את הלידים
.יש לו את הלידים הטובים
.מה אנחנו? יושבים כאן בחרא
למה? כי אנחנו צריכים ללכת
.אליהם, כדי להשיג אותם
‏90% מהמכירות שלנו משולמות
.למשרד עבור הלידים
,ובכן, יש לידים, הוצאות כלליות
...טלפונים, יש המון דברים
?מה אתה צריך? טלפון
?"איזו נקבה שתגיד "בוקר טוב
.שום דבר, שום דבר... אלה הלידים
.העניין כולו זה הלידים
?אתה מבין אותי
,אתה לא יכול למכור לחלל ריק
.אתה חייב שיהיה בן אדם, לעזאזל
...קיבלת ליד, קיבלת בן אדם
.אני אלך למכור לו
?אחרת, מה הם רוצים מחיי
?הלו, דני
.דן, זה של לוין
.כן, דיברנו במאי, התקשרתי אליך
...הייתי בעיר מהנכס שלי בריו רנצ'ו
.אריזונה
הלוואי ויכולנו להיפגש
.יחד באותו זמן
דני, חתיכת הקרקע הזו שהיתה
...לי בשבילך, עלתה במחיר
?גרייס, גרייס, מה היה המחיר
.76,000$
הו, דני, הלוואי והיית יכול
.להיכנס לזה אתי
,הבט, אני כאן במהלך הלילה
.אני חייב לחזור מחר הביתה
וחשבתי, אחרי העניין שגילית
...בנסיעה האחרונה, ש
.רק רגע, גרייס
,דני, אני יודע שאתה רציני
ובגלל זה, אני הולך לדחוק את
...הפגישות שלי מסביב, ולוודא
...אוי, הלוואי ש
.בסדר גמור, דני
.כן, בסדר גמור
?יוצא החוצה הלילה, שלי
מה זה הבולשיט הזה
? עם קידום המכירות
.זה לא בולשיט, ככה זה
אתה הולך לפטר את האנשים
?מתחתית הרשימה
.זה המצב, ואני לא קובע את הכללים
.הכללים באים מההנהלה
.יש לי פה בעיה קטנה, ג'ון
.אני סוגר את המשרד -
.אז, בוא לפחות תשתה אתי
.אני חייב להגיע הביתה -
?תעשה לי את המחווה, הא
.‏5 דקות, רק 5 דקות
.אני מנסה שעתיים להגיע הביתה
...אני חייב ללכת הביתה
לתפוס שעה עם הילדים, לשוב לפה
,לראות אם מישהו מכם סגר חוזה
...לקחת את החוזה לבנק
?מה דעתך על דקה אחת -
מה העניין? -אני לא מסוגל לסגור
.את הלידים האלה. -אז תמשיך הלאה
!אל תקפוץ
.עזוב לרגע את תיק המנהל שלך
?זה רק שני בחורים שמדברים, נכון
.אנחנו רק מדברים
הלידים החדשים אצלך. אם היית
...נותן לי... חכה רק רגע
הלידים של גלנגרי, נאמר לי ע"י
.מיטש את מוריי, יוקצו רק לסוגרים
חכה רגע. אם תיתן לי
...את הלידים הטובים
שלי, הרסת את הטוב האחרון
?שנתתי לך. - לא, חכה רגע, טוב
,לא הרסתי אותם. אחד נזרק
.אחד סגרתי. - לא סגרת
?אולי תקשיב לי, בבקשה
!אני סגרתי עם המוצץ ההוא
גרושתו! ג'ון, גרושתו. לא ידעתי
.אפילו שהוא נשוי. השופט פסל זאת
?מה היתה המשימה ההיא, הא
.ביש מזל. זה כל מה שהיא היתה
...אני מתפלל שלא תיתקל בזה
.זה בא בתקופות
.זה מה שזה, זה כל מה שזה
.תקופות של נאחס
,אני מתפלל שלא תיתקל בזה
.וזה כל מה שיש לי לומר
.לעזאזל, אני חייב לאכול
...ויליאמסון
.הבט במאזנים
...הבט במאזנים! 1987, 88, 89
?‏6 חודשים ב- 89, מי מוביל
?רומא. - ומתחתיו
!מוס. - הו, בולשיט, ג'ון -
,מאפריל עד ספטמבר זה אני
!זה לא מוס המזויין
,עם כל הכבוד
.הוא רק רושם הזמנות
.כולו דיבורים... משחק אותה טוב
.אבל, הבט על הלוח, זה אני
...לא לאחרונה. - לא לאחר
,ובכן, לאחרונה
."שק לי בתחת "לאחרונה
.תתקשר למוריי ותתקשר למיטש
...כשהיינו בפיטרסון
?מי לדעתך קנה את האוטו החדש
?תתקשר למיטש... הסיביל
...הוא נכנס לכאן
."אתה קנית לי את זה, בחור"
!וכתוצאה ממה? היי, הבט בי
!כתוצאה ממה? מכלום
.מביקור אבוד אצל לקוח
?אתה רוצה לדבר על מכירה
אתה באמת מתחיל לעלות
.לי על העצבים, נער
...אני לא יכול להשיג ליד? חתיכת
,זאת היתה מיומנות, ג'ון
...זה היה יכול לעבוד בשבילך
.ואתה רוצה להשליך את זה
.זה לא אני
.זה לא אתה, מעניין מי זה
?עם מי, לעזאזל, אני מדבר
...הבט, אני זקוק ללידים כדי למכור
.אחרי התחרות. אחרי ה- 30 לחודש -
."בולשיט, "אחרי התחרות
אם אני לא למעלה על הלוח
.עד ה- 30, הם הולכים לפטר אותי
אני זקוק ללידים האלה, ואני
.זקוק להם עתה, או שאני בחוץ
.אתה הולך להתגעגע אלי
.אני נשבע לך, אתה תתגעגע אלי
.תן לי לומר לך משהו, שלי
,אני עושה מה שנשכרתי לעשות
.אתה יכול לעשות אותו דבר
!אלוהים... - עכשיו, חכה רגע
.אני נשכרתי להשגיח על הלידים
.לשלוט באנשי המכירות שלי
.קיבלתי מדיניות. תפקידי לבצע אותה
?לשלוט באנשי המכירות שלך
!מה שנאמר לי... חכה רגע -
כל מי שנופל מתחת לציון
...מסויים, כך הונחיתי
אני לא מורשה לתת להם
.את הבונוס-לידים
איך הם מתרוממים מעל
?לאותו ציון? עם חרא
עם נייר הטואלט הזה שאתה נותן
...לי? תן לי הפנייה טובה אחת
?אתה יודע כמה עלו הבונוס-לידים
?...אם אני יודע כמה עלו הבונוס -
.כן, אני יודע כמה הן עולות
אני יצרתי את ההכנסה הכספית
.שהספיקה כדי לקנות אותם
!אבל, אני לא מסוגל למכור כלום
אלוהים. וראיתי אותם כבר
?לפני זה, אתה יודע
...לעזאזל, ראיתי אותם לפני
...הומסטד
...‏1985, מרחנו את המוצצים האלה
.עם בייווטר. הם לא יכלו לקנות
.הם לא יכלו לקנות טוסטר דפוק
!הם תפרנים. הם סוסים מתים
הבט, תן לי רק כמה לידים
.שלא יצאו ממדריך הטלפון
תן לי משהו חם יותר מזה
.ואני מסוגל לסגור אותו
.זו... רק תקופת נאחס
.אני הולך להפוך אותה
.אני זקוק לעזרתך
.אני לא יכול לעשות זאת, שלי
...ג'ון
.אני אתן לך 10 אחוז
.ממה? - ממה שאני סוגר
,אתה נותן לי את הבונוס-לידים
.אתה מקבל 10% ממה שאני סוגר
?ומה אם אתה לא סוגר
.אני אסגור -
?כן, מה אם אתה לא סוגר
?מה אם לא, אתה מבין
אז, אני אכלתי אותה. נדמה לך
?שאתה היחידי עם משפחה
?אתה מבין מה אני אומר לך
,אם אני חורג ואתה לא סוגר
מדובר במשרה שלי. אז, אני
!אכלתי אותה. - אני אסגור
זה 10%, ג'ון. אני יכול
.להיות חם, אתה יודע את זה
.לא לאחרונה
!זאת תבוסתנות... לעזאזל עם זה -
לך אתי. עבור לצד שלי
.ובוא נעשה משהו
?אתה רוצה לנהל את המשרד הזה
."שמעת מה האיש אמר... "לתקוף
.בוא נעשה משהו
?הא
.20%
.טוב. - ו- 50 דולר להפנייה
?...לא
.הו, איזה חרא
.שמע... אני חייב לדבר אתך
.הרשה לי זאת לשניה
.אני יותר מבוגר ממך
.בן אדם רוכש מוניטין ברחוב
,מה הוא עושה כשהוא למעלה
.מה הוא עושה בזמנים אחרים
."אמרתי "10", אתה אמרת "לא
."אתה אמרת "20", אמרתי "טוב
עכשיו, אתה רוצה לזרוק לי
.את הרעיון עם ה- 50$ האלה
עיסקה טובה... עיסקה חייבת
...להיות כזאת שבה שני הצדדים
...בסדר, בסדר, בסדר, טוב
‏20 אחוז, 50$ להפניה, זה סגור
.בוא נצא, ונעשה קצת כסף
?יש לי חשבונות לשלם, הא
.אני רוצה 2 פגישות הלילה
,ואני רוצה את הלידים הטובים
.הלידים של גלנגרי... שניים
שניים, ג'ון, כי אני הולך
.לסגור את שניהם
.זו דרך ארוכה, ללא פניות, ידידי
.בסדר. עכשיו, בוא נזוז
אני חייב לשוב למשרד
.להביא אותם
?קדימה, בוא נזוז, הא
.זה מה שטענתי, ג'ון
,כל מה שצריך זה דחיפה קטנה
.והפכת את תקופת הנאחס שלך
?אני צודק? טוב, הא? הא? טוב
?מה
.מה? - 2 לידים, 100 דולר
?עכשיו? - כן, עכשיו. מתי
.לעזאזל, ג'ון! - הלוואי ויכולתי -
.חתיכת חרא אחד
...אין לי את זה... אין לי
.אביא את זה למשרד בבוקר
.אגיע יחד עם המכירות. - לא
.לעזאזל, אני לא מאמין לזה
...בסדר, הנה
.30
.בחייך, הנה ה- 30
.את היתר אביא מחר
,עכשיו, חייבים לעשות את זה
.הא, חבר? למען השם! - לא
...הבת שלי
.אני לא יכול לעשות זאת, שלי -
.אני חייב לספר לך משהו, בחור
.זה לא היה כ"כ מזמן
...הרמתי טלפון והתקשרתי למוריי
?אני השגתי לך עבודה, אתה יודע
."מוריי, הילד משגע לי את השכל"
."שלי, הוא גמור"
אתה גמור לפני שאני
.חוזר מארוחת צהריים
...קניתי לו פעם טיול לברמודה
!אני חייב ללכת. - בסדר, היי -
...תן לי
.אקח עוד שניים מהלידים הישנים
,נתתי לך שניים היום. - הו, אלוהים
!אחד תפרן, ג'ון, והשני לא בבית
,אני מבטיח לך
.התקשרתי... אני יודע
.אין יותר לידים היום, 2 ליום
.קיבלת את שלך. - בסדר
.בסדר? - בטח
.אנחנו נעשה את... הדבר השני
אני מניח שהשארתי את
.הארנק שלי בחדר
.סוסים מתים. סוסים מתים, כולם
טעות שלי. לא הייתי צריך
.לקחת את הלידים מההתחלה
?היית חייב. - כן? למה
...כדי לעלות על ה-
כדי לעלות על הלוח, כן. איך אעלה
?על הלוח, בנסיון למכור לרופא
.‏2 רגיל, 2 דונאטס שוקולד
.תני לי אותו דבר לדרך
ואגיד לך עוד משהו, לעולם
.אל תנסה למכור להודי
אני לעולם לא אנסה
.למכור להודי
...השמות האלה צצים
?"קיבלת אותם פעם... "פאטל
?קיבלת אותם פעם
.אני חושב שהיה לי פעם אחד -
אם היה לך אחד
."היית יודע... "פאטל
.הם ממשיכים לצוץ, אני לא יודע
הם אוהבים לדבר עם מוכרים
.או משהו, הם בודדים
,לא יודע, הם אוהבים לתפוס תחת
.אף פעם לא קנו משהו מחורבן
.אני לא יודע
...כשבאים לשורה התחתונה
...רופאים, עורכי דין, הודים
.הזמנים לחוצים. לחוץ עכשיו
.הלחץ פשוט גדול מדי
.בן אדם לא יכול לעבוד, כולם
...אתה נכנס דרך הדלת
,אני חייב לסגור עם הדפוק הזה
,או שאני לא אוכל צהריים
.או שאני לא זוכה בקדילאק
.'אנחנו עובדים קשה מדי, ג'ורג
זוכר כאשר... כאשר מכרנו
?את חוות גלן רוס
?לא מכרנו בוחטה מזה
...כן, הם הגיעו -
.אבל, הם דפקו את זה. - אכן
.הם הרגו את אווזת הזהב. - אכן
!ועכשיו... - אנחנו תקועים עם זה
.תקועים עם החרא הדפוק הזה -
...החרא הזה! - זה יותר מדי
...אכן. - בא לך חודש גרוע -
.הם שמים אותך על הלוח הזה
.אני... - איזה לוח תחרות -
.זה לא צודק. -זה לא צודק ללקוחות
...אני יודע, זה -
,מה שלמדתי כילד במערב
.אינך מוכר למישהו מכונית אחת
.אתה מוכר לו 5 מכוניות ב- 15 שנה
.זה נכון. - ודאי שזה נכון, לעזאזל-
.אחד נכנס... "הו, בלה, בלה
.אני יודע מה אעשה
אני אצא ואשדוד כל עיוור"
...ואסע לארגנטינה
כי, אף אחד בכלל לא"
."חשב על זה לפני כן
,אז, הם הורגים את אווז הזהב
...והבן אדם הדפוק שעבד כל חייו
זה נכון. - נאלץ להתכווץ בפחד
...במגפיים שלו. - מגפיים, כן
בשביל איזה... "תמכור 10,000
.תזכה בסט סכינים לסטייק" מזויין
?מה... מה אתה עושה
?מה אתה יכול לעשות -
?מה אתה יכול לעשות
.אין לך את הלידים
!?אם אין לך את הלידים הארורים
.מר ספאנל? היי, שלדון לוין
.דיברתי עם אשתך מוקדם יותר
.היכנס
?יורד מבול, הא
.יורד מבול
הו, אני רואה שאתה
.מגלה ענין בדיג. - כן
.אני דגתי בעצמי, הרבה שנים
.מאסקי, ויסקונסין... הו, יפה
?איפה הגברת
.יצאה לפגישת ועד הורים -
?...בקשר למה זה היה
דיברתי מוקדם יותר עם
...אשתך בטלפון, התקשרתי
.אני בעיר עם ריו רנצ'ו
כן, אני מצטער. היא אמרה
?...שיש לכם איזשהו מין פרס
כן, דיברתי עם אנשי המכירות
...בארגון שלי, נציגי באיזור הזה
...ומר ספאנל, הם
שמך לארי, אכפת לך
?אם אקרא לך לארי
.בסדר, לארי
היה לנו יועץ, והוא
...העלה בפני הצעה
הוא הציע לי 230,000 דולר כדי
?לקדם תכנית מכירות, אתה מבין
תכנית שתציג לציבור הזדמנויות
.להשקעה בריו רנצ'ו
,ובכן, אני אמרתי: "לעזאזל
,תן לי לחסוך לך את ה- 230
."ותעביר את החסכון הלאה למשקיע"
:האנשים שלי מייד אמרו
?"וואו, איך אתה עושה את זה"
איך אתה מסוגל להציג"
...הזדמנויות להשקעה
?"ללא טלויזיה, ללא פרסומת במגזינים"
אני אמרתי: "אם אתה
,לוקח משהו כזה טוב
אתה הולך אל בן אדם"
...שהשקיע בעבר
אתה הולך ישר אליו ומציע"
.לו את הכסף... עם הנחה
."ואל תיתן את זה למומחה הזה"
?אז, באת למכור לי איזו קרקע
...לא, לא הייתי מנסה למכור לך-
,אני משאיר זאת לאנשי המכירות
.ולאנשים הרוצים לקנות קרקע
,לדעתי, משהו שצריך להאכיל
?...להשקות ולצבוע, אתה יודע
.אבל, אל תשקיע בזה
.והסיסמא הזאת הועילה לי היטב
,מר... - קרא לי פשוט שלי
.מעולם לא חששתי מיחסי קרבה
,אני יוצא מהבית
...אני חייב לאסוף את אשתי ב
?בוא ניקח את המכונית שלי, הא
.נאסוף אותה ביחד
...דיברתי עם האישה הקטנה בטלפון
.לא יכול לחכות מלפגוש אותה
.לא, אנחנו נוסעים לקרובים שלנו
היא לא אמרה כלום... - אני בטוח
...שהיא שכחה. - אני טס לפלורידה
ובכן, אני כה מצטער אם הטרחנו
...אותך. - לא, לא הטרחת אותי
.אני רק מנסה לחשוב, לארי
.לידיעתך, זה המגרש היחיד שיש לי
?אתה יודע מה אני הולך לעשות
,אני הולך לחזור אל המחשב
,אני הולך להוציא עוד אחד
.ונלך לדבר גם עם קרוביך
...לא, לא, לא -
,בחייך, אתה אדם עסוק, לארי
...וכך גם אני. - לא, לא, הקשב
.אלוהים, אני עומד לתת מתנה
...הבט -
.אני לא רוצה לקנות קרקע
.אני לא רוצה להשקיע בקרקע
.אין לי כלום
,היא ענתה לשיחה ללא ידיעתי
.אין לי כל עניין לממש עיסקה
אני לא רוצה לומר לך איך לטפל
...באשתך. - אשתי מילאה טופס
.והציקו לנו קשות בשנה האחרונה
.זה המצב שאני מנסה למנוע, לארי
?לא, לא. אתה מבין -
.לא, תודה
.רומא, אחי... לא אכפת לו
...לא אכפת לו. - לא -
הוא ברקיע השביעי. יש לו את
.הלידים הטובים, הקונים הבטוחים
.מכירות, מכירות
.תחרויות מכירות -
זה מה שאני אומר. - הזמנים
.נעשים קשים, הם זורקים אותך
...ואם הם זורקים אותך ללא בטחון
.זה מה שאני אומר -
!זה מה שאני אומר לך
...הם תופסים אותך בזמן גרוע
,ואתה נאלץ לצאת לשם בחוץ
...להשיג עבודה חדשה. - ללא
.ללא בטחון. - כן
...אני אספר לך מה החלק הקשה
.להפסיק לחשוב כמו עבד ארור
...אתה אומר על הנאצים באירופה
"...אם הם היו נכנסים לביתי, הייתי"
.בולשיט, עכשיו הזמן
?מה אתה עושה עכשיו
,איזה ברנש משתין לך בפרצוף
...מוצץ זין אחד
.רוצה לשבור את מטה לחמך
.מיטש את מוריי, לכו תזדיינו
!זה מה שאני אומר, לכו תזדיינו
.לשבת על הלידים הטובים
.ג'ורג', אנחנו גברים כאן
.כן
...ואני אספר לך
.אני אספר לך מה החלק הקשה
.מה? - להתחיל לפעול -
לקום על הרגליים. להשתחרר
...מהבולשיט הזה, מהשעבוד למישהו
.בגלל שידו על העליונה
.זה ההבדל
הקשב לי עתה, ג'ורג'. ג'רי גראף
.נכנס לעסק בשביל עצמו
."הוא אמר: "אני הולך לבד
?והוא השתחרר, אתה מבין אותי
אני אספר לך... אני אספר לך
.מה מישהו צריך לעשות
מה? - מישהו צריך לקום
.על הרגליים ולהשיב מכה
?מישהו... - כן
?לעשות להם משהו. - מה -
.משהו... להחזיר להם כגמולם
מישהו צריך לפגוע במיטש את
.מוריי. - לפגוע להם? - כן
איך? - מישהו צריך לעשות משהו
?כדי לפגוע במקום מחייתם. - מה
.מישהו צריך לשדוד את המשרד
...זה מה שאני טוען. אילו היינו
,אילו היינו טיפוסים כאלה
,לפשוט על המאורה ולבלגן אותה
...זה ייראה כמו שוד
,לוקחים את הלידים מהתיקים
.והולכים לג'רי גראף
לוקחים את הלידים
!המזויינים של גלנגרי
.הא, מר נייבורג, שלדון לוין
.דיברתי קודם עם אשתך
נכון. הייתי רוצה לדבר אתך
.על הענקת הפרס לך
אנחנו מגיעים לסיום
,שנת הכספים שלנו
הייתי באמת רוצה להסיר
...את זה מהספרים לפני
.כן, הפרס של נכסים מאוחדים
.כן, המידע שביקשתם על ריו רנצ'ו
...עכשיו, אני בעיר רק לכמה
ובכן, תן לי לראות... אני מניח
.שאוכל לקפוץ הלילה. כן, הא-הא
?מתי, לדעתך, יהיה נוח יותר
.כמו שאמרתי, אוכל לקפוץ הלילה
.ובכן, כמובן, תדבר עם אשתך
?גרייס
...אזדקק למושב במחלקה ראשונה
דרכון, 10,000 במזומן, ושימי אותם
.עם הניירות הסחירים, ברשותך
?וחברי אותי לטלקס... כן
ובכן, מתי לדעתך גברת
?נייבורג עשוייה לשוב
כל תאי הרכבות מסריחים
.במעומעם מחרא
.זה מגיע למצב שלא אכפת לך
זה הדבר הכי גרוע שאני
.מסוגל להודות בו
אתה יודע כמה זמן לקח
.לי להגיע לזה? זמן רב
כשתמות אתה הולך להתחרט
.על הדברים שלא עשית
?אתה חושב שאתה מוזר
.אספר לך משהו, כולנו מוזרים
?אתה חושב שאתה גנב? אז מה
אם אתה מבולבל ממוסריות
?...של מעמד ביניים
.תנעל את עצמך מפניה
.הרחק אותה ממך
.בגדת באשתך? עשית את זה
.תחיה עם זה
.אתה מזיין ילדות קטנות... ניחא
?קיימת מוסריות אבסולוטית
...אולי
?ומה אז
.אם אתה חושב שיש, קדימה
.תתנהג ככה
?אנשים רעים הולכים לגיהנום
.אני לא סבור כך
.אם אתה סבור כך, תתנהג בהתאם
.יש גיהנום עלי אדמות? כן
.אני לא מוכן לחיות בו
.זה אני
הרבצת פעם חירבון שגרם לך
?להרגיש כאילו ישנת 12 שעות
.אם אני...? - כן
.אני לא יודע. - או להשתין
.סעודות גדולות נמוגות במחשבה
.כל דבר אחר יוצא נשכר
?אתה יודע למה
.כי זה רק אוכל
,החרא הזה שאנו מכניסים לתוכנו
.ממשיך להחזיק אותנו... זה רק אוכל
...הזיונים הגדולים שאולי היו לך
?מה אתה זוכר לגביהם
.מה אני זוכר? - כן
...אני לא יודע. בשבילי
...אני אומר מה שזה
.זאת כנראה לא האורגזמה
,זרוע של איזו נקבה על צווארך
,משהו שהיא עשתה בעיניים
.איזה קול שהיא השמיעה
.או שזה אני ב... אני מספר לך
.אני במיטה, ביום המחרת
,היא הביאה לי קפה הפוך
,נותנת לי סיגריה
.הביצים שלי כמו בטון
?מה שאני אומר זה, מהם חיינו
החיים שלנו זה להביט
.קדימה או להביט אחורה
.זהו זה. אלה הם חיינו
?איפה הרגע
?וממה אנחנו כה פוחדים
?אובדן. מה עוד
?הבנק נסגר? נעשינו חולים
?אשתי מתה בטיסה
?הבורסה נפלה
?מה מכל אלה קרה
.אף לא אחד מהם
?בכל זאת, אנחנו דואגים. למה
?כמה נוכל לקבל עליהם
?...עליהם-
.על הלידים
?כמה נוכל לקבל על הלידים -
,אני לא יודע. 10 דולר לאחד
.אולי 15. אני לא יודע
?...אתה מדבר על הלידים
נגיד שמישהו לוקח אותם
.והולך לג'רי גראף? - כן
?כמה לידים יש לנו
?של גלנגרי? הבונוס-לידים -
.אני נוטה לחשוב שיש להם 500
.נגיד 500 לידים
אתה טוען שבחור יכול לקחת את
?הלידים האלה ולמכור אותם לגראף
...את הלידים לגראף, כן. אמרתי
...כן, מישהו יכול לקחת אותם
,כמו כל דבר אחר שנתון למו"מ
.נראה לי, שמישהו יכול למוכרם
?איך אתה יודע שהוא יקנה אותם
.כי, עבדתי בשבילו -
?לא שוחחת איתו
?לא. למה אתה מתכוון -
.אם שוחחתי איתו על זה? - כן
,אתה סתם משוחח על זה
?או שאנחנו סתם משוחחים על זה
.כן, אנחנו סתם מדברים על זה
.מדברים על זה כרעיון? - כן -
?אנחנו לא באמת משוחחים על זה
.לא. - משוחחים על זה כמו... - לא -
.כמו על שוד? - כמו שוד? לא
...טוב
אז, כל זה... אתה, למעשה לא
?התקשרת לגראף, ושוחחת איתו
?מעשית לא, לא. - לא שוחחת
.לא, מעשית לא -
?האם שוחחת? - מה אמרתי
."מה אמרת? - אמרתי, "מעשית, לא -
,'מה אכפת לך, לעזאזל, ג'ורג
.אנחנו סתם מדברים
.סתם מדברים? - כן
...כי -
.כי, זה פשע. - שוד. זה נכון
.זה אכן פשע
.זה גם מאוד בטוח
.אתה, למעשה, מדבר על זה -
.נכון
.אתה הולך לגנוב את הלידים
?אמרתי את זה? - זה נכון -
?האם אמרתי את זה
?האם שוחחת עם גראף -
?מה אמרתי? - מה הוא אמר
?...מה הוא אמר -
.הוא היה קונה אותם
?...אתה הולך לגנוב
אתה הולך לגנוב את הלידים של
.גלנגרי ולמכור אותם לגראף? -כן
?כמה הוא הולך לשלם
,הוא מעריך שיש 500 לידים
.בוא נגיד 10 דולר לחתיכה
?זה 2500$ כל אחד. - כל אחד
.'כל אחד"? - בדיוק כך, ג'ורג"
?אתה מתכוון אני
.לא, אתה ואני -
.כן. זה בדיוק מה שאני אומר
.‏2500 דולר כל אחד
,אתה ואני, לעבודה של לילה אחד
.וג'וב אצל גראף עם הבונוס-לידים
?ג'וב אצל גראף
?האם זה מה שאמרתי
?הוא היה נותן לי ג'וב -
.הוא היה לוקח אותך, כן
?הלו
חייגתי ישירות לשלוחה
.של בתי בחדר
...שלדון לוין. כן, היא ב- 23
...כן, אני בטוח שהיא ישנה, אבל
?איפה האחות בתפקיד
?...הם ביטלו אותה
...ובכן, אז תני לי לשוחח
?עם מי אני מדבר
.מחר אביא לשם את הכסף
.'זאת החלטה גדולה, ג'ורג
.לפעמים, צריך לעשות אותה
.זאת החלטה גדולה וזה גמול גדול
‏2500 דולר ומשרה? זה גמול גדול
.לעבודה של לילה אחד. - כן
...אתה יודע, לפעמים, בחור
לפעמים, בן אדם, אם הוא
.רוצה בגמול... - זה בהחלט נכון
הוא יעשה דבר אחד, דבר אחד
.בלילה אחד. - זה בהחלט נכון
העניין הוא, שזה חייב
.להתבצע הלילה
?מה?  - מה, מה
?הלידים לא הולכים לעזוב
,הם מביאים את הלידים האלה
,מנפנפים בהם מתחת לאפך
,מחר הם לוקחים אותם להנהלה
.ומחלקים אותם החוצה
,אם אחד רוצה את הלידים האלה
.הוא חייב להשיג אותם הלילה
.הלילה זה העניין
,אם מדברים על הזדמנות
.זה כשהזדמנות נופלת בידך
אז, אתה אומר שחייבים
...ללכת לשם הלילה ו
?אתה. - סליחה
?אתה. - אני -
.אתה חייב להיכנס
.אתה חייב להשיג את הלידים
.'אני? - זה לא בחינם, ג'ורג
.אני הכנסתי אותך לזה
.אתה חייב ללכת, זה הקטע שלך
.אני עשיתי עיסקה עם גראף
.אני לא יכול להיכנס
.דיברתי בקול על זה יותר מדי
...יש לי פה גדול
,'הלידים המזויינים", וכו"
.החברה הקמצנית", בלה, בלה"
.הם יידעו כשתלך לגראף
?מה הם יידעו -
?שגנבתי את הלידים
.אני לא גנבתי את הלידים
.אני עומד ללכת לקולנוע
אחרי זה, אני הולך למשקה מאוחר
.או שניים בפאב קומו, עם חבר
?דייב. - כן
אתה רוצה שאני אפרוץ למשרד
?הלילה ואגנוב את הלידים
.כן. - לא
?כן, ג'ורג'. - מה זה אומר
...הקשב לזה -
.לי יש אליבי
.אני הולך לפאב קומו
.למה? למה? המקום נשדד
.הם יבואו לחפש אותי
.למה? כי, כנראה עשיתי זאת
...עכשיו, תן לי לשאול אותך את זה
?האם אתה הולך להסגיר אותי
?מה אם לא תופסים אותך
אם הם באים אליך, אתה הולך
?להסגיר אותי? - למה שיבואו אלי
.הם הולכים לבוא לכל אחד
?למה שאעשה את זה -
.'לא היית עושה זאת, ג'ורג
.לכן, אני מדבר אתך עכשיו
הם באים אליך, האם אתה
!הולך להסגיר אותי? - לא
!אתה בטוח? - כן, אני בטוח
...'ג'ורג
...כשהם באים אלי
,אם אני חייב להיכנס לשם
...ואם אני נתפס, הם באים אלי
,אינך חייב להיכנס. - אני חייב
.זה משהו שאני חייב לעשות
?למה? - למה
?אתה הולך לתת לי 7500 דולר
‏7500? חשבתי שאנחנו מתחלקים
?עם 5 אלפיות. - שיקרתי, בסדר
,החלק שלך זה 2500
.החלק שלי זה ענייני שלי
.'עכשיו, תישאר אתי, ג'ורג
הם באים אלי, נתפסתי. הם הולכים
.לשאול אותי מי שותפיי לעבירה
.אני? - בהחלט. - זה מגוחך
.לפי החוק, אתה שותף לפני מעשה
.אני לא ביקשתי להיות -
.ובכן, ביש-מזל, ג'ורג', כי אתה כן
?למה, כי כרגע סיפרת לי על זה
.בדיוק כך -
?למה אתה עושה לי את זה, דייב
?למה אתה מדבר אלי ככה
...אני לא מבין
?למה אתה בכלל עושה את זה
.זה לא העסק המזויין שלך, חבר -
.בפנים או בחוץ? אתה תגיד לי
.אתה בחוץ, אתה נושא בתוצאות
.אני? - בדיוק כך -
.ולמה זה? - כי, אתה האזנת
?ובכן, מתי תשוב גברת נייבורג
אתה יודע, אני שונא להמשיך
,להתקשר אליך כה מאוחר, ברוס
,אך, אני מרגיש אחריות
...אני חייב לומר. כשיש לך
אתה יודע... אומרים: "אתה לא
."קונה את זה, אתה שוכר את זה
.את הדבר
?אתה באמת... מה אתה מחזיק
כלומר, אתה לא מחזיק
.שום דבר, באמת. - לא
.ביטחון... דברים. דברים
?...אתה יודע
זה רק... אתה מנסה
.להדוף חוסר ביטחון
.אתה לא מסוגל לעשות זאת
.לא. - לא
.זה מה שאני מספר לך
,מניות, אגרות חוב, חפצי אמנות
?נדל"ן, מה הם
.הזדמנות
.למה? לעשות כסף...? אולי
.להפסיד כסף...? אולי
?להתמכר לזה וללמוד על עצמנו
.אולי
?אז מה, לעזאזל, מה זה
.הם הזדמנות
.זה כל מה שהם. הם אירוע
,אחד בא אליך, אתה מתקשר
...אתה שולח כרטיס
יש לי אי אלו נכסים
.שהייתי רוצה שתראה
מה זה אומר? מה אתה
?רוצה שזה יאמר
?אתה מבין מה אני אומר
.דברים קורים לך
.שמח שפגשתי אותך
.אני שמח שפגשתי אותך, ג'יימס
.אני רוצה להראות לך משהו
.אולי זה יאמר לך משהו, אולי לא
.אני לא יודע. אני לא יודע יותר
.מה זה...? פלורידה
.רמות גלנגרי', פלורידה'
.בולשיט... ואולי זה נכון
.וזה מה שאני אמרתי
.אבל, הבט בזה
.מה זה...? זאת פיסת קרקע
תקשיב למה שאני הולך
.לספר לך עכשיו
?מה קרה
?אתה, איפה אתה עובד -
.אני עובד, כן. אני עובד כאן
?מה זה? מה קרה
.שוד -
.ויליאמסון... ויליאמסון
?האם הם קיבלו את החוזים
ספר לי, עכשיו. ספר לי. הם גנבו
.את החוזים? - סליחה, אדוני
?הם קיבלו את החוזים שלי
.הם קיבלו... - סליחה, בחור -
!?האם הם...? - תואיל לסלוח לנו
...אל תתעסק אתי, בחור -
אני מדבר על מכונית קדילאק
!דפוקה שאתה חייב לי
,הם לא לקחו את החוזה שלך
.תייקתי אותו לפני שעזבתי
?הם לא לקחו את החוזה שלי
.הם לקחו... סלח לי -
.לעזאזל
!לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
!ויליאמסון
...ויליאמסון, פתח את הדלת המז
.מי אתה?  -הם לא קיבלו את החוזים -
!הם לקחו... הקשב לי, הקשב לי
.הם קיבלו חלק מהם
?חלק מהם? -מי סיפר לך
?מי סיפר לי
?מי סיפר לי שהיה לנו שוד
יש לנו כינוס מועצה מזויין
?מעבר לחלון... מי זה
!כן, כן, אני מודה
.אני עשיתי את זה
.עכשיו, תן לי רגע, בבקשה
.בסדר. עכשיו, דבר אלי
.אני עדיין מנסה לברר את זה
.עד כה... - דבר אלי, דבר אלי
?הם קיבלו חלק מהחוזים
...לינגק -
,לינגק. ג'יימס לינגק
.שאיתו סגרתי אתמול בלילה
.סגרת איתו אתמול בלילה? - כן
.תייקתי אותו, הוא עבר -
?תייקת אותו
.ג'יימס לינגק? - כן
?זה נשלח להנהלה? - כן, טוב
.תייקתי את זה אתמול בלילה
,זה הלך לבנק
?זה הלך להנהלה, בסדר
הגשת אותו, אז אני מעל למכסה
.הדפוקה. אתה חייב לי קדילאק
אני לא... - אני לא רוצה
...לשמוע שום זיבולים
.ואני לא שם זין
.לינגק שם אותי מעל המכסה
.תייקת את זה, זה הלך להנהלה
.עכשיו, אתה חייב לי את המכונית
!השוד מקשה... - לך תזדיין
!אתה חייב לי את המכונית
מבין? כי, ככה אנחנו
."סופרים נקודות, "חמודי
,אתה אמרת לי, "סגור ככה
."ואז, אתה מקבל את המכונית
.קיבלתי אותה
?תואיל לסלוח לנו, בבקשה -
?שומע מה אמרתי
?אתה שומע מה אמרתי
!?...היי, חביבי
!התירוצים הם בעייה שלך
.להתקשר שוב לג'יימס לינגק"
."‏6:00 בערב. מורטון גרוב"
?מתי אתה מצפה לשובה
.זה ריקי רומא מליל אמש
...לא, היא תזכור. רק, רק
!חכה רגע, חכה רגע
רק לומר... להודות לה
.על בילוי נפלא. תודה
.אתקשר שוב מאוחר יותר. תודה
הם צריכים לבדוק אם
.אנחנו מבוטחים
."‏10:00 בערב, אוקטביה"
.אל תעזוב, בבקשה
?אני הולך לשוחח אתך. מה שמך
.אתה מדבר אלי? - נכון
.שמי ריצ'רד רומא -
,אני... אתה יודע
.הם צריכים להיות מבוטחים
מה אכפת לך? - ובכן, אז
.הם לא יהיו מודאגים כ"כ
,הם לא יהיו מודאגים כ"כ
.מיטש את מוריי
.כן, אתה צודק. זה נכון
.מה שלומך? - טוב
?אתה מתכוון ללוח
?אתה מתכוון על הלוח
.אני... כן, בסדר. הלוח
.אני דפוק על הלוח
...אני לא מסוגל
,הראש שלי בטח במקום אחר
?כי, אני לא מסוגל... - מה
?אתה לא מסוגל מה
.אני לא מסוגל לסגור אותם
.טוב, הם ישנים -
הבט, הבט על החרא הזה
.שהם נותנים לך, הא? - כן
.הם אכן ישנים. - הם עתיקים
.הם מחוקים -
.קליר-מדוס'. החרא הזה מת'
.זה אכן מת. - בזבוז זמן. - כן -
.אני לא טוב, לעזאזל
.מספיק עם החרא הזה, ג'ורג -
.היה לך חודש גרוע. אתה טוב
.באמת? - כן, היה לך נאחס -
,'הבט בזה. 15 יחידות, 'מאונטן-ויו
.הדברים המזויינים הולכים ונגנבים
?...הוא אמר שהוא תייק
.הוא תייק את החשוב -
,הוא תייק את הברנש מהבר
.שסגרתי אתמול בלילה
.כל הקטנים, אני חייב לחזור
?אתה מסוגל להאמין לזה
...אני חייב לחזור ולסגור שוב
כלומר, מדובר במכה מזויינת
...שהיתה גומרת כל אחד
?רגע, רגע. איפה הטלפונים
?הם גנבו אותם. - הם גנבו-
?...איזה מין עסק זה כשאנשים
.הם גנבו את הטלפונים -
...כאשר פושעים באים ולוקחים
?הם גונבים את הטלפונים
הם גנבו את הלידים, הם גנבו
...את הטלפונים. הם גנבו
.אלוהים
?מה אני הולך לעשות החודש
!איזה חרא
...אתה חושב שהם הולכים לתפוס
.לאן אתה הולך? - כאן ברחוב
?לאן אתה הולך
?למסע... מה אכפת לך, לעזאזל
?אתה לא יוצא היום -
?עם מה, ג'ון? עם מה
!ובכן, ענה לי
.הם גנבו את הלידים של גלנגרי
.הם גנבו את ריו רנצ'ו
.יש לי חומר מהתיק של אשתקד -
.תיק "הנוסטלגיה" שלך? הו, יופי
...יופי, כי, אתה יודע, אני לא חייב
?אתה רוצה לצאת היום
.אני לא חייב לאכול החודש -
.יופי. תן לי אותם
.תביא אותם, קדימה
מיטש את מוריי המזויינים
...הולכים לחרבן
?מה אני הולך לעשות כל החודש
,מבין? העניין כאן הוא
,אתה יודע
?האם הלידים היו מבוטחים
?אתה חושב שכן
?מה? - האם הלידים היו מבוטחים
?אני לא יודע, ג'ורג', למה -
כי, אם לא, אני מכיר
...את מיטש את מוריי
.מה? - הם יהיו נסערים
.זה נכון
.אתה צודק
הוא אמר שכולנו נצטרך לדבר
.עם הברנש. - עם... - השוטר
יופי. אנחנו צריכים לדבר
.עם השוטר
.עוד בזבוז זמן
?בזבוז זמן? למה -
למה? כי, הם לא הולכים
.למצוא את הברנש
?השוטרים
.כן, השוטרים. לא -
השוטרים לא הולכים למצוא
.את הברנש? - לא
?למה אתה חושב כך
.למה? כי הם טפשים -
?איפה היית אתמול בלילה
?איפה אתה היית -
.איפה אני הייתי? - כן. - בבית
.איפה אתה היית? - בבית
?רואה? אתה זה שפרצת לכאן
.אם זה הייתי אני? - כן. - לא -
.'אז אל תדאג, ג'ורג
.אתה יודע למה?  -לא
אין לך מה להסתיר. - כשאני מדבר
.עם המשטרה אני נעשה עצבני
?כן, אתה יודע מי לא
.לא, מי? - גנבים -
ובכן, אני לא יודע מה
.אני הולך לספר להם
.'את האמת, ג'ורג
.תמיד תספר להם את האמת
.זה הדבר הכי קל לזכור
?..."פאטל"
?"ראבידאם פאטל"
איך אני הולך להתפרנס
?מהסוסים המתים האלה
?מאיפה השגת זאת, מחדר המתים
?הבט, אני... - בחייך, מה הטעם -
?מה הטעם, לעזאזל, בכל מקרה
?אני צריך להתווכח אתך
אני צריך ללכת ראש בראש
?עם השוטרים
אני קורע את התחת כדי למכור
.את הלכלוך שלך לסוסים מתים
.כסף במזרון
אני חוזר, אתה לא מסוגל אפילו
.לשמור את החוזים מוגנים
.לעזאזל החרא הזה
אני עומד לצאת ולסגור מחדש
.את החומר של השבוע האחרון
לא, לא... ההוראה ממוריי
.היא לעזוב אותם לבד
אם צריך חתימה חדשה, הוא
?ייצא בעצמו. -מוריי מתכונן לצאת
כן, הוא יהיה- "נשיא החברה
?שהגיע כרגע מחוץ לעיר", בסדר
.בסדר, בסדר, בסדר
.תן לי את החרא הזה
.אני נותן לך שלושה לידים
.שלושה? לא, אני סופר שניים -
.יש שם שלושה לידים
.פאטל? לך תזדיין -
אם שיווה הדפוק היה נותן
...לברנש הזה מיליון דולר
"!ואומר לו, "תחתום על העיסקה
.הוא לא היה חותם
.וגם האל וישנו, כתוספת לעיסקה
.לך תזדיין, ג'ון
אתה מכיר את העסק שלך, אני
.את שלי. שלך זה להיות חריאט
,אם אגלה דודן דפוק של מי אתה
אני עומד ללכת אליו ולמצוא דרך
!לדפוק אותך בתחת... לך תזדיין
.אני ממתין ללידים החדשים
!קח את הגיר
!היי! קח את הגיר
.עשיתי את זה, סגרתי אותם
...סגרתי עם המוצץ הזה
!קח את הגיר
.שים אותי על הלוח, ג'ון
.שים אותי על לוח הקדילאק
!ויליאמסון, הרם את הגיר המזויין
.'ריק, 8 יחידות, 'מאונטן-ויו
?'אתה מכרת 8 של 'מאונטן-ויו -
.אתה יכול להמר על זה
?מי רוצה ללכת לארוחת צהרים
,אני מזמין... ויליאמסון
,‏82 אלף דולר, 12 אלף בעמלה שלי
.מלידים "גמורים" של מנוי למגזין
.מי? - ברוס והארייט נייבורג
...קרא את זה
!מה קרה פה, לעזאזל? - לעזאזל
.'היה לי אותם ב'ריבר-גלן
.מה קרה? - מישהו פרץ לפה
,‏8 יחידות! - כן, אפשר לחשוב
.שברתי רצף של נאחס
.שלי "המכונה" לוין. זה גדול
.תודה, ג'ורג -
.תפוס את הטלפון, צלצל למיטש
?הם לקחו את הטלפונים. - הא -
,אהרונוב? - הם לקחו את הלידים
.הם לקחו את המזומנים ואת החוזים
?היה לנו שוד. - מתי
?אמש, הבוקר. - לקחו את הלידים
.אפס דפוק
?מה? הם היכו אותך באלת גומי
שוטר שלא מסוגל למצוא את
.הזין שלו עם שתי ידיים ומפה
כל מי שמדבר עם האפס
.הזה הוא אפס דפוק
?אתה הולך להיות עד מדינה
.לך תזדיין, ריקי -
,אני לא יוצא היום
.אני הולך הביתה
אני הולך הביתה כי אין מה
...להשיג כאן. כל מי שמדבר עם
.נחש מה "המכונה" עשה
."שיזדיין "המכונה -
.מאונטן-ויו', 8 יחידות'
.לשוטר אין זכות לדבר אלי ככה -
.אני לא שדדתי את המקום
?שמעת מה אמרתי -
.כן, הוא סגר עיסקה
.'‏8 יחידות, 'מאונטן-ויו -
.עשית את זה? - כן
?לך תזדיין. - נחש מי
.מתי? - זה עתה -
?נחש מי? - אתה... כרגע, הבוקר
.הארייט ובלה-בלה נייבורג -
?אתה עשית את זה
.כן... 82,000 דולר -
.אותם "גמורים" דפוקים
...שם זין. אמרתי להם, הקשב לזה -
אני לא רוצה לשמוע את סיפורי
.המלחמה שלך. - לך תזדיין, דייב
."אמרתי: "עליך להאמין בעצמך
.תן לי ליד. אני יוצא מכאן החוצה
.לעזאזל הלידים, אני הולך הביתה
היי, לעזאזל אתי, ברוס. אתה חייב"
.להאמין בעצמך... - אין לנו לידים
.למה לא? - הם לקחו אותם
...הם, ממילא, היו זבל, כל ה -
,אתה מביט סביבך ואומר"
.להוא יש כך וכך, לי אין כלום
אבל, למה? למה אני לא"
?"מקבל את ההזדמנויות
?הם גנבו את החוזים
?מה אכפת לך, לעזאזל -
?מה זה אמור להיות, לעזאזל
.אולי תשתוק, אני מספר לו משהו -
?נוכל לקבל קפה
.איך הולך? - טוב -
,אם מישהו יוצא החוצה
.לא יזיק לי קצת קפה
.אתה כן מקבל את ההזדמנות"
?מה זה אמור להיות, לעזאזל -
.אתה כן מקבל את ההזדמנויות"
...אתה מקבל אותם כמו שאני מקבל
,כמו שכולם מקבלים אותם. - ריק"
?לי לא אכפת שגנבו את החוזים
תפסתי אותם במטבח, אוכלים
?עוגת פירורים. - מה זה אומר
זה אומר, דייב, שלא סגרת
.משהו רציני כבר חודש
זה בכלל לא ענייני, אבל אתה
.רוצה לדחוק בי שאענה לך
.'אז, לך אין חוזה שנגנב, וכו
?יש בך משהו מרושע, אתה יודע
!סתום את הפה, לעזאזל
...ריקי, יש בך משהו מרושע
?על מה אתה מקשקש, לעזאזל
...אתה מעלה את החרא הזה
?על הכמות שלי
אם אתה היית בנאחס ואני הייתי
.מעלה זאת בפניך, היית נוטר בלבך
.היית נוטר בלבך זמן רב, ובצדק
?"מי אמר "שיזדיין המכונה
?"שיזדיין המכונה" -
?"שיזדיין המכונה"
!"שיזדיין "המכונה
?מה זה, שיעור בנימוסים והליכות
.אתה דפוק, ריק
?האם אתה מטורף, לעזאזל
אתה "חם", אז נדמה לך שאתה
...שולט במקום הזה? - רגע, דייב
...סתום את הפה! - בסדר
אתה רוצה להחליט במי
?ואיך לטפל, זה העניין
,אני בא היום למשרד המזויין
.ומושפל ע"י איזה שוטר מאונן
...אני מואשם ב
אתה זורק לי חרא לפרצוף בגלל
?שאתה השם המוביל על הלוח
?זה מה שעשיתי, דייב
...השפלתי אותך
.הו, אלי, אני מצטער
.יושב לו ברומו של עולם
,יושב לו ברומו של עולם
.הכל רך ונעים, לעזאזל
אין לי רגע פנוי לאיזה הומניטר
.גמור שאיבד ממזלו לאחרונה
.לך תזדיין, דייב
.אתה יודע שיש לך פה גדול
כשאתה סוגר, המקום כולו מסריח
...מהנאדים שלך למשך שבוע
.כמה הכנסת לפה זה הרגע
!הו, איזה איש דגול אתה
,תן לי לקנות לך חבילת מסטיק"
."אני אראה לך איך ללעוס אותה
החבר שלך סוגר, וכל מה
.שיוצא מפיך זאת מרירות
!כמה שאתה דפוק
?מי החבר שלי, ריקי
?ומה אתה
?ומה אתה, ריקי, צדיק תמים
...מה אתה, לעזאזל, מר חלקלק
,מה אתה, לעזאזל
?"ידיד האדם העובד"
!אפשר לחשוב! לך תזדיין
!יש לך זכרון של זבוב דפוק
.ממילא, לא חיבבתי אותך אף פעם
?מה זה, נאום הפרידה שלך
.אני הולך הביתה -
הפרידה שלך מהחיילים? - אני לא
.הולך הביתה, אני נוסע לויסקונסין
!נסיעה טובה. - לך תזדיין
!תזדיינו ביחד כולכם
!תזדיינו כולכם
?...אמרת
.קדימה
...קדימה, תפסת אותם במטבח
.אתה בשרוולים מופשלים
.המידע הסטטיסטי פרוש לפניך
.אתה מסוגל להריח את זה
.קדימה, צא מזה
.אתה אוכל מעוגת הפירורים שלה
.כן, אני אוכל מעוגת הפירורים שלה -
?איך היא היתה
.זה מהחנות. -שתלך להזדיין
ברוס, הארייט, מה שעלינו לעשות"
...זה להודות לעצמנו שאנו רואים
,את ההזדמנות שלנו ולוקחים אותה"
.נכון? וזהו זה
,עכשיו, אנחנו פשוט יושבים שם
."העט שלי בחוץ. - "שאף תמיד לסגור
...אלוהים, זה מה שאני אומר
?בדרכים הישנות, נכון
,תשכנע את המניאק, תמכור לו
.תגרום לו לחתום על הצ'ק
עכשיו, היה להם את הכסף
...באג"ח ממשלתי
,אמרתי לעצמי: "לעזאזל
."בוא נלך על הכל, כל הדרך
,אני רושם להם מפה... 8 יחידות
...‏82 אלפיות, ואני אומר להם
.עכשיו הזמן"
זה הדבר שעליו חלמתם. אתם"
.עומדים למצוא את המזוודה ברכבת
האיש נכנס לחדר, והמזוודה"
.הזאת מלאה בכסף
הארייט, זהו זה. וברוס, אני לא"
.רוצה להתמזמז אתך... באמת שלא
.אני לא רוצה לכרכר סביבך"
אתם סבורים שעליכם להרהר"
.שוב בעניין הזה? גם אני סבור
עכשיו, אני כאן כדי להיטיב"
.עמכם ועמי... לשנינו
?מה הטעם באיזה מצב ביניים"
...ההסדר היחידי שאני אקבל
,זה השקעה מלאה, ואני רציני
.זהו זה, כל 8 היחידות. נקודה
עכשיו, אני מחזיק את
.העט ביד, ריק
...סובבתי את החוזה
...זה 8 יחידות, 82 אלפיות
."ואמרתי, "עכשיו, אני רוצה שתחתמו
.ישבתי שם 5 דקות
...ואז, ישבתי
.‏22 דקות לפי שעון הקיר במטבח
.ריקי... בלי מילה, בלי תזוזה
ועל מה אני חושב... "האם היד
!מתעייפת"? לא. עשיתי זאת
,ממש כמו בימים ההם, כמו שנהגתי
.כמו שלימדו אותי, עשיתי זאת
כמו שלימדת אותי. - לא, אף אחד
.לא לימד... אבל, אם כן, אני שמח
,לא, מה שעשיתי... ננעלתי עליהם
.לגמרי עליהם, כלום עלי... עליהם
ואלוהים, אני נאחז במחשבתי
."האחרונה... "עכשיו הזמן
.הם חתמו. הו, זה היה נפלא
.זה היה כל כך נפלא, לעזאזל
זה היה כאילו הם
.התקפלו בבת אחת
.שום מחווה, כלום... ממש ביחד
.בהן צדק
שניהם נשברו באיזה
.אופן בלתי נתפס
,ואז, הוא לקח את העט וחתם
.העביר אליה והיא חתמה
...זה היה חגיגי, ממש חגיגי
.נתתי לזה להירגע
.ואז, הנהנתי בראשי
"...אמרתי, "הארייט, ברוס
.ואז, הצבעתי לסלון, לעבר המזנון
.לא ידעתי שהיה שם מזנון, לעזאזל
.הוא הלך לשם והביא לנו משקה
כוסות שתייה קטנות עם
.מתאר חמוד עליהן
.ופשוט שתינו לחיים בדממה
.יופי של מכירה, שלי
!לעזאזל! שלח אותי החוצה
!קדימה, תן לי לידים
!ויליאמסון! שלח אותי החוצה
.הלידים בדרך. - הבא לי אותם -
כן, שוחחתי עם מיטש את מוריי
?לפני שעה. הם בדרך, אתה מבין
...הם קצת מודאגים בקשר לזה
?סיפרת להם על המכירה שלי -
איך יכולתי לספר להם על
...המכירה שלך? לא היה לי טלפון
אספר להם על המכירה כשיביאו
...את הלידים, טוב, שלי? אנחנו קצת
.סגרת עיסקה, עשית מכירה טובה
,יותר טוב ממכירה טובה. - הבט
?אני טרוד בהרבה דברים, מבין
.הם באים והם מאוד נסערים
...אני מנסה לעשות
כל מה שאני אומר לך זה שתוכל
.לספר להם שזו היתה מכירה בולטת
כן, הדבר הבולט היחיד לגביה
.זה, עם מי עשית את זה
?מה זאת אומרת, לעזאזל
.אם המכירה תתפוס זה יהיה נס -
?...למה שהמכירה לא תתפ
!הו, לך תזדיין
,אתה לא יודע את העבודה שלך
?אתה יודע את זה
,הבן אדם הוא העבודה שלו
?אתה דפוק בשלך, שומע אותי
...לוח "סוף החודש" המזויין שלך
.אינך יודע איך לנהל את המשרד הזה
.אין לך את החוש, אין לך את הביצים
?היית אי פעם בפגישה
?המוצץ הזה היה פעם בפגישה
...ישבת פעם בפגישה
.במקומך, הייתי נרגע -
באמת? הו, אלוהים, מה אתה
?הולך לעשות, לפטר אותי
זה לא בלתי אפשרי. - באמת? ביום
.של 80,000$? ועוד לא צהרים אפילו
,סגרת אותם היום? - קמתי מוקדם
.תפסתי אותם, וסגרתי את זה
מה שאני אומר לך זה שדברים
...משתנים, ופה אתה מפשל
.כי, אתה לא יודע
.אתה לא מסוגל להביט אחורה
.אתה לא רואה מי מגיע
?אולי זה מישהו חדש, הא
.אולי זה מישהו אחר
...אבל אתה לא יודע
,אתה לא מסוגל להביט אחורה
!כי, אינך מכיר את ההיסטוריה שלך
'כשהיינו על 'ריו-רנצ'ו
?מי היה האיש המוביל
לכמה, חודשיים, שלושה? מה דעתך
!על 8 חודשים, 3 שנים ברציפות
?וממה, מזל? זה מה שהיה, ג'ון
?או לידים גנובים דפוקים
.זה היה כשרון! - כן
.מדלת לדלת
.זה נקרא "ביקור קר", ג'ון
.חרא, אני אפילו לא מכיר אותם
...הם לא רוצים לקנות מה שיש לי
...מכירה שקטה
,עשינו זאת בטרם היה לזה שם
.אני צודק? - אתה צודק, של
...אתה לא היית יודע, שמוק
.הוא אפילו לא יודע מה זה נאחס
?מה אתה, לעזאזל
.אתה מזכירה מזויינת
!לך תזדיין
...כן, זה המסר שלי אליך
.לך תזדיין, ושק לי בתחת
,ואם זה לא מוצא חן בעיניך, חמוד
אני חוצה את הרחוב ומדבר עם
.ג'רי גראף. נקודה. לך תזדיין
עכשיו, הקשב לי, אתה שם
,אותי על הלוח הדפוק הזה
ואני רוצה 3 לידים
,מבטיחים להיום
,ואני לא רוצה כל בולשיט לגביהם
,ואני רוצה אותם קרובים ביחד
.כי אני הולך לסגור את כולם
.וזה כל מה שיש לי לומר לך
.הוא צודק, ויליאמסון
,אני מצטער, אבל זה עוול
?ואתה יודע מי אשם בזה
.מיטש את מוריי
לעזאזל איתו. בוא נלך
?לאכול צהרים, הא, ריק
הלידים ממילא לא יהיו
.פה עד מאוחר יותר
אתה לקוח. כרגע מכרתי לך 5
.'חלקות חוף של 'חוות גלנגרי
,כשאני עושה כך עם השיער
."'זרוק לי את ההערה "קנילוורת
.'מה זה? - קנילוורת -
.הנכס בבעלותי
.הנכס בבעלותה של אמי
.שכנעתי אותה להשקיע בזה
אתה תסתכל על מפת החלקות
...כשתגיע הביתה. אתה תראה
.א-3 עד 10, 26 עד 30
...קח את הזמן. אם עדיין תרגיש
.אני לא אזדקק לעוד זמן, ריק -
.קניתי הרבה מאוד נכסים
!אני צריך לדבר אתך. - ג'ים -
?מה אתה עושה פה
.ג'ים לינגק, ד. ריי מורטון
.אני שמח לפגוש אותך
.'הכנסתי את ג'ים ל'בלק-קריק -
?...אתה מכיר את ה
.בלק-קריק', לא'
.הו, בפלורידה! - כן
.התכוונתי לדבר אתך על כך
.נעשה זאת בסוף השבוע הזה -
.אשתי הציעה לי לבדוק זאת
...כן, שטח גלי יפהפה
.סיפרתי לג'ים וג'יני
.ריי, אני צריך לספר לך משהו
,אתה אוכל בהרבה מסעדות
.אני יודע שכן
.ריי הוא מאמריקן אקספרס
אני יכול לספר לג'ים
.מה אתה עושה? - בטח
ריי הוא מנהל כל המכירות
...והשירותים האירופיים מאמריקה
מה שאני אומר זה, שלא אכלת
...ארוחה עד שלא טעמת
...הייתי אצל הלינגקים
מה היה המדור שירות הזה שדיברת
."עליו? - איזה... - "בישול ביתי
?היה לך ביטוי שהשתמשת בו
.בישול... - הראיון החודשי -
.כתב העת! - כן
?זה משהו שאני יכול לדבר עליו-
,זה יופיע רק בגליון פברואר, אבל
.המשך. - אתה בטוח? - קדימה
ריי אכל בביתו של אחד
...מאנשי החברה בצרפת
.האיש צרפתי? - לא, רק אשתו
.הא, אשתו -
.ריי, מה השעה אצלך? - 12:15
.אני חייב להביא אותך לטיסה
?לא אמרתי בטיסה של 2:00 -
,לא, של 1:00, זוכר? אמרת 1:00
.'לכן, לא יכולנו לדבר עד קנילוורת
...אתה צודק, זה של שעה 1:00
.בוא נרוץ. העונג שלי
אני חייב לדבר אתך. - אני חייב
.לרוץ עם ריי לשדה התעופה
!קדימה, בוא נזוז... ג'ון
,תרים טלפון לפיטסבורג
...לאמריקן אקספרס שם
למר מורטון... תגיד להם
.שהוא על הטיסה של 1:00
להתראות. אלוהים, אני מצטער
.שבאת כל הדרך לפה
.אני מריץ את ריי לשדה התעופה
.חכה פה ו... לא, אני לא יכול
.אני נפגש עם האיש שלכם מאחור
!הלוואי והיית מצלצל
...בסדר, רגע
האם אתה וג'יני תהיו הערב
.בבית? - אני לא יודע
.'ריק? - מה? - קנילוורת
.'סליחה? - קנילוורת
.הו, אלוהים. סלח לי, ריי
...רק רגע
...ג'ים, אמרתי לך מי הוא
.סגן נשיא בכיר של אמריקן אקספרס
...משפחתו בעלת 32 אחוז
...במהלך השנים, מכרתי לו
...אני לא יכול לומר בכמה כסף
.אבל, די הרבה קרקע
הבטחתי לו לפני 5 שבועות שאלך
...למסיבת יום ההולדת של אשתו
,הלילה בקנילוורת'. אני חייב ללכת
...אתה מבין? כלומר, זה משהו שאני
הם מתייחסים אלי כמו אל
.בן משפחה. אני חייב ללכת
...זה מצחיק, אתה מקבל תמונה של
איש חברה בתאגיד, הכל עסקים
.בברנש הזה... אני אומר לך
.יום אחד נבקר בביתו
...תן לי לראות. מחר
?אני בלוס אנג'לס
.יום שני
.אקח אותך לארוחת צהרים
?איפה תרצה לאכול? -אשתי... - ריק
.אני לא יכול לדבר עכשיו, ג'ים
.אתקשר אליך הערב, מצטער
אשתי אמרה שאני חייב
.לבטל את העיסקה
.זאת תגובה שכיחה, ג'ים
.והרשה לי לומר לך מה זה
.ואני יודע שלכן התחתנת איתה
.אחת הסיבות היא זהירות
.לא, זאת השקעה ניכרת
.יש לחשוב עליה פעמיים
.זה גם משהו... שיש לנשים
.תגובה... לגודל ההשקעה
יום שני, תזמין אותי
...שוב לארוחת ערב
.האישה הזאת יודעת לבשל
.אני בטוח בכך. - אנחנו נדבר -
.אני רוצה לספר לך משהו
,משהו על גודל השטח שלך
.שאני רוצה שתדע
,אני לא יכול לדבר על זה כאן
...אסור לי באמת, לפי החוק
האיש לידך שקנה את
...המגרש שלו ב- 42
.התקשר להודיע שקיבל כבר הצעה
.ריק? - אני בא, ריי
.איזה יום
.אני אתקשר אליך הערב, ג'ים
.צר לי שבאת כל הדרך לכאן
.יום שני, ארוחת צהרים
.אנחנו באמת חייבים ללכת
!יום שני -
...היא התקשרה להגנת הצרכן
...התובע
?אני לא יודע... התובע הכללי
.הם אמרו שיש לנו 3 ימים
...למי היא התקשרה? - לתובע הכלל
.איזה משרד להגנת הצרכן
?למה שהיא תעשה את זה, ג'ים
.אני לא יודע -
.אבל, הם אמרו שיש לנו 3 ימים
.הם אמרו שיש לנו 3 ימים, כן
.‏3 ימים? - 3... אתה יודע
.לא, אני לא יודע
.ספר לי
.לשנות את דעתנו
.כמובן שיש לך... 3 ימים
אז, אנחנו לא יכולים
.לדבר ביום שני
.יום שני... ראית את הפנקס שלי
.ג'ים, ג'ים... אני לא יכול
.ראית את הפנקס שלי
.אני לא יכול
,אך, אנחנו חייבים לפני יום שני
.כדי לקבל את כספנו חזרה
.הם מתכוונים ל- 3 ימי עסקים
.‏3 ימי עסקים
.כן, רביעי, חמישי, שישי
.אני לא מבין -
...זה מה שהם, 3 ימי עסקים
,אם נחכה עד יום שני
.מגבלת הזמן שלי תפוג
.אתה לא סופר את יום שבת
.אני לא סופר -
אני אומר, שאת שבת אין לכלול
.ב- 3 ימים. זה לא יום עסקים
.אני לא סופר אותו
...רביעי, חמישי, שישי
.ככה, שזה יפוג
מה יפוג? - אם נחכה
!עד יום שני זה יפוג
.מתי רשמת את הצ'ק? - אתמול
.מה היה אתמול? - יום שלישי -
?ו... מתי הצ'ק נפדה
.אני לא יודע -
מתי הכי מוקדם אפשר
?היה לפדות אותו
.אני לא יודע. - היום
,היום. כך, שבכל מקרה
...זה לא היה
היה משהו בהסכם שרציתי
.לעבור עליו אתך, בכל מקרה
זה לא נפדה? - כרגע טילפנתי
.להנהלה. זה נמצא על שולחנם
.כן, ריק? - רק רגע
,נקודה אחת, למעשה
...שעליה דיברתי אתך
.אני לא יכול לדבר עליה כאן
.לוין! - הקשב לי, הקשב לי
.התקנון בא להגנתך
.אין לי שום טענות לזה
למעשה, הייתי חבר בצוות
.כאשר ניסחנו את זה
.כך, שזה לגמרי הפוך
...נאמר שם
אתה יכול לשנות את דעתך"
...בתוך 3 ימי עבודה
."מהמועד בו נסגרה העיסקה"
!לוין! - חכה שניה -
"!שאינה סגורה עד שנפדה הצ'ק"
.אני גמרתי עם המשוגע הזה -
.איש לא אמור לדבר כך עם בן אדם
?איך אתה מדבר אלי כך
!לוין -
?איך אתה מסוגל לדבר אלי כך
.אני הולך לקרוא למונית -
...אני לא שדדתי
.שלי. שלי, היכנס למשרד -
"?...איפה היית אתמול"
?מישהו מקשיב לי
...איפה מוס? איפה
האם זה לוין? - אולי אוכל
?לעזור לך. תואילו לסלוח לנו
אני עובד פה, לא באתי
!לפה כדי לקבל יחס גרוע
?לך לאכול צהרים, בסדר
.זו הסיבה שהגעתי לכאן היום -
.כשהלידים יגיעו אודיע לך
.לכן באתי... - לך לאכול צהרים -
!אני לא רוצה ללכת לאכול צהרים
.'לך לאכול צהרים, ג'ורג -
מאיפה הוא בא שהוא מדבר
!?ככה אל בן אדם עובד
אולי תצא החוצה? יש לנו פה
.אנשים שמנסים לעשות עסקים
.זה מה שבאתי לעשות כאן
!זה מה שאני מנסה לעשות
.אני נחקר פה כמו בגסטאפו. - סליחה
!אני נחקר פה כמו בגסטאפו -
.אני נחקר פה כמו בגסטאפו
.זה לא בסדר
...לאיש אין זכות
...לאיש אין זכות ל
קרא לעורך דין"... זה אומר"
...שאתה אשם... שאתה תחת
הוא אומר, "שתף פעולה או
...שניקח אותך לתחנה". זה לא
?האם תואיל לצאת מכאן
!?האם תואיל לצאת מכאן? בסדר
.אני מנסה לנהל כאן משרד
?עכשיו, אולי תלך לארוחת צהרים
!לך לארוחת צהרים
!?אולי תלך לארוחת צהרים
?...סלח לי. - לאן מוס
...סלח לי, בבקשה. - האם הוא
.הלך למסעדה? - סלח לי בבקשה
...אני מצטער, אני
...אני מתנצל בפניך. זה
.זה לא אני, זאת אשתי
.מה העניין? - סיפרתי לך
?ספר לי שוב. - מה קורה פה -
?...ספר לי שוב, אשתך
.סיפרתי לך. - ספר לי שוב -
.היא רוצה את כספה בחזרה
.נלך לדבר איתה -
."לא, היא אמרה לי, "מיד עכשיו
.נלך לדבר איתה, ג'ים -
...לא, היא לא תקשיב. - היא
!רומא -
היא אמרה שאם לא אקבל את כספי
.בחזרה, שאתקשר לפרקליט המדינה
.לא, לא. זה משהו שהיא אמרה
.אנחנו לא חייבים לעשות זאת
.היא אמרה לי שאני חייב
...לא, ג'ים. - כן, אני חייב, הקשב -
...אם לא אקבל חזרה את כספי
...רומא, אני מדבר אליך. - הקשב -
אולי יואיל מישהו להוריד את
?הברנש הזה מגבי, בבקשה
!יש לך בעיה? - כן, יש לי בעיה
...כן, יש לי, ידידי
.זה לא אני ששדד את המאורה
.אני עושה עסקים
?אצטרף אליך במהרה, הבנת
?לאן אתה הולך
!זה אני
.ג'ים. זה ריקי, ג'ים
.ג'ים, כל מה שתרצה
.רצית, קיבלת
.מבין? זה אני
.משהו הסעיר אותך... כן
.שב עכשיו. שב
.ספר לי מה זה
האם אני הולך לעזור
?לך לסדר את זה
.אתה בהחלט צודק. שב
...אני אספר לך משהו
לפעמים אנחנו זקוקים
.למישהו מבחוץ
.שב. דבר אתי, קדימה
.אני לא מסוגל לשאת ולתת
?מה זאת אומרת
?מה
.מה? תגיד את המילים
.אין לי את הכוח
.אוקיי, אמרתי את זה
.איזה כוח? - לשאת ולתת
?לשאת ולתת על מה
?על זה. - מה זה
?העיסקה. - העיסקה -
.שכח מהעיסקה, ג'ים
?משהו מעיק עליך, מה זה
?מה
.אני לא יכול לדבר אתך
?פגשת את אשתי, נכון
?מה
?פגשתי את אשתך... מה
?מה, ג'ים
,קדימה, בוא נלך. בוא נלך
.בוא נלך. תשתה משהו, בוא
לא... היא אמרה
.לי לא לדבר אתך
בחייך, אנחנו הולכים מעבר
?לפינה לשתות משהו, מי יידע
,היא אמרה לי לקחת את הצ'ק
.אחרת... - שכח מהעיסקה, ג'ימי
.שכח מהעיסקה, העיסקה מתה
.אתה מכיר אותי, העיסקה מתה
?האם אני מדבר על העיסקה
.זה נגמר
.אנא... בוא נדבר עליך
.אני הולך לספר לך משהו
.החיים שלך הם שלך
...יש לך חוזה עם אשתך
יש לכם דברים מסויימים
?...שאתם עושים במשותף
.אתה מחוייב שם
.ויש דברים אחרים
.והדברים האלה הם שלך
אינך צריך לחוש בושה, אינך
.צריך לחוש שאתה לא נאמן
או, שמא היא היתה נוטשת
.אותך אילו ידעה
.אלה החיים שלך
?כן
,עכשיו, אני רוצה לדבר אתך
...כי, מובן מאליו שאתה נסער
.וזה נוגע לי
.עכשיו, בוא נלך. קדימה, מיד
.בוא נלך, קדימה
.רומא
...מה? - הצ'ק, הוא
מה אמרתי לך? לא, מה אמרתי
?לך לגבי שלושת הימים
?רומא, אולי תואיל
.הייתי רוצה לאכול צהרים
,אני משוחח עם מר לינגק
.בבקשה ממך
.אני עד מהרה אהיה איתך
.רק תבדוק עם מר ויליאמסון
...אנשים בהנהלה אמרו לבדוק
!תתקשר אליהם שוב. מר ויליאמסון -
?כן
...מר לינגק ואני מתכוננים ללכת ל
...הו, כן, בבקשה. המשטרה יכולה -
?מה המשטרה עושה כאן
.זה כלום, כלום -
.היתה לנו אמש פריצה קטנה -
לא, זה כלום, בדיוק הבהרתי
?זאת למר לינגק. - מר לינגק
,ג'יימס לינגק? החוזה שלך יצא
...אין לך מה לדאוג. - ג'ון, ג'ון
.החוזה שלך יצא לבנק
?פדיתם את הצ'ק שלי -
,מר ויליאמסון... - הצ'ק נפדה
.החוזה תוייק והופקד בבנק
ואנחנו, בכל מקרה, מבוטחים
.לגמרי, כפי שאתה יודע
?פדיתם את הצ'ק
.ככל הידוע לי, לא -
...למרות שאני בטוח שאפשר
!אני... הו, אלוהים
,אל תבוא אחרי
?רק, אל תבוא אחרי, בסדר
אכזבתי אותך. אני יודע שאכזבתי
.אותך. אני מצטער, סלח לי
.אני לא... אני לא יודע יותר
.סלח לי
.כוס מזויין וטיפש שכמוך
,אתה, ויליאמסון
.אני מדבר אליך, ראש מטומטם
.אתה כרגע עלית לי 6000 דולר
.‏6000 דולר וקדילאק אחד
.בדיוק כך
?מה אתה הולך לעשות עם זה
...מה אתה הולך לעשות עם זה
?אפס אחד
.חרא מזויין שכמוך
?...איפה למדת את המקצוע שלך
!כוס מזויין וטיפש, אידיוט שכמוך
מי בכלל אמר לך שאתה
!?מסוגל לעבוד עם אנשים
?...האם אני יכול
הו, אני הולך לקחת לך
.את המשרה, ראש מטומטם
אני הולך להנהלה, לדבר עם
!מיטש ומוריי. אני הולך ללימקין
,לא אכפת לי אחיין של מי אתה
את מי אתה מכיר, את הזין
.של מי אתה מוצץ... אתה בחוץ
...אני נשבע לך! אתה הולך
.היי, בחור, בוא נגמור עם זה -
כל אחד במשרד הזה
.חי על השנינות שלו
.אני תוך שנייה אתך
.אתה נשכרת כדי לסייע לנו
?האם זה נראה לך ברור
!לסייע לנו
!לא לדפוק אותנו
,לסייע לאנשים היוצאים לשם
.לנסות להתפרנס, מתרומם אחד
.איש "הנהלה" שכמוך
אספר לך משהו אחר. אני מקווה
.שאתה שדדת את המאורה
,אוכל לספר לידידנו כאן משהו
.שאולי יעזור לו לתפוס אותך
?רוצה ללמוד את הכלל הראשון
היית יודע, אילו בזבזת
.פעם יום אחד מחייך
לעולם אל תפתח את הפה
.בטרם תדע מה התרחיש
.ילד דפוק שכמוך
.אתה ראש מטומטם, ויליאמסון
,אם אינך מסוגל לחשוב כהלכה
.עליך לשמור על פה סגור
,שומע אותי? אני מדבר אליך
.אתה שומע אותי? - כן, שומע
ריקי צודק. אי אפשר ללמוד את
.זה במשרד. צריך ללמוד ברחוב
,אתה בטח לא יכול לקנות זאת
.אתה צריך לחיות את זה
.כן, בדיוק כך
...כי, השותף שלך תלוי
אני מדבר אליך, אני מנסה
!לומר לך משהו
.באמת? - כן
?מה אתה מנסה לומר לי -
.מה שרומא ניסה לומר לך
.מה שאני אמרתי לך מזמן
.אתה לא מתאים לעסק הזה
.אני לא... - מותר לך להקשיב לי
"...יום אחד תגיד, "היי, אולי הבחור
.הו, לעזאזל עם זה
.הקשב לי עכשיו. שותפך תלוי בך
...האיש שהוא שותפך, תלוי בך
,ואתה הולך איתו ולמענו
!או שאתה שווה לתחת
...אתה שווה לתחת
.אינך יכול להתקיים לבד
!סלח לי. - לא סולח כלום
.תהיה אדיש כמה שאתה רוצה
...אתה כרגע דפקת לאיש טוב
,‏6000 דולר והבונוס הארור שלו
.כי, לא ידעת מה התרחיש
אם אתה מסוגל לזה ולא להיות די
...גבר לומר שזה "תופס" אותך
אני לא יודע מה... אם אתה
...לא מסוגל לספוג מזה משהו
!אז אתה... חלאה
.אתה לחם לבן מזויין
.ילד היה יודע מזה, הוא צודק
,אם אתה הולך לבדות משהו
.ג'ון, תוודא שזה עוזר
.או שתשתוק
.אני גמרתי אתך
?איך אתה יודע שבדיתי את זה
?מה -
?על מה אתה מדבר
אתה אמרת: "אל תבדה משהו
."אלא אם כן זה בטוח עוזר
?איך ידעת שבדיתי את זה
?על מה אתה מדבר -
אמרתי ללקוח שהחוזה
.שלו הלך לבנק
?ובכן, הוא לא הלך
.לא, הוא לא הלך
.אל תתעסק אתי
!אל תתעסק אתי
?לאן אתה חותר
...ובכן, אני טוען כך, שלי
.בד"כ אני לוקח את החוזים לבנק
.אתמול בלילה לא לקחתי
אתמול בלילה נשארתי
.בבית עם הילדים שלי
?איך ידעת את זה
,לילה אחד בשנה
.השארתי חוזה על שולחני
.איש לא ידע זאת מלבדך
?עכשיו, איך ידעת מזה
אתה רוצה לדבר אתי או שאתה
?רוצה לדבר עם מישהו אחר
!כי זאת העבודה שלי
,זאת העבודה שלי על הפרק
!ואתה הולך לדבר אתי
עכשיו, איך ידעת שהחוזה
?הזה נמצא על שולחני
!אתה כל כך מלא בשטויות
.אתה שדדת את המשרד
.בטח, אני שדדתי את המשרד -
.חריאט אחד
?מה עשית עם הלידים
?אתה רוצה להיכנס לשם
,אם אספר לו מה אני יודע
.הוא הולך לגלות משהו
?יש לך אליבי לאמש, שלי
!כדאי מאוד שיהיה לך אחד
?מה עשית עם הלידים
אם תספר לי מה עשית
.עם הלידים, נוכל לדבר
אני לא יודע על מה
.אתה מדבר, לעזאזל
,אם תספר לי היכן הלידים
.לא אסגיר אותך
אם לא, אני עומד לספר
.לשוטר שאתה גנבת אותם
מיטש את מוריי ידאגו לכך
!שתלך לכלא, האמן לי שכן
!?עכשיו, היכן הלידים
אני נכנס לשם, יש לך 5 שניות
!‏לספר לי, או שאתה הולך לכלא
!?לי לא אכפת, אתה מבין
?היכן הלידים
.בסדר גמור
.מכרתי אותם
.לג'רי גראף
?כמה קיבלת תמורתם
.כמה קיבלת תמורתם!? - חמש
.חמש אלפיות. אני קיבלתי חצי
?מי קיבל את החצי השני
?אני מוכרח לספר לך -
.מוס
?ובכן, זה היה קל, לא כן
?הרעיון שלו. - האמנם
אני סבור שהוא קיבל
.למעשה יותר מחמש
.הוא אמר שהחלק שלי זה 2500
!חכה רגע, בסדר... היי, ג'ון
.חכה... בסדר, ג'ון. היי, ג'וני
.הקשב... בוא הנה, בוא הנה
...היי, ג'ון? אתמול בלילה
אני חייב לספר לך, הייתי
.מוכן להתאבד. הייתי גמור
...מוס תופס אותי
."תעשה את זה, יהיה לנו טוב"
.למה לא? אפשר לחשוב, לעזאזל
.אני כמעט מקווה להיתפס
.שים קץ ליסוריי
.זה לימד אותי משהו, ג'ון
...מה שזה לימד אותי
!שאתה חייב לצאת לשם
,אני לא בנוי להיות גנב
.אני בנוי להיות איש מכירות
וחזרתי לעצמי. קיבלתי את
...הביצים בחזרה. עכשיו
.יש לך יתרון קל עלי
...אבל, כל מה שנדרש, ג'ון
,כדי להסדיר את העניינים
.אנחנו הולכים להסדיר אותו
.אני רוצה לומר לך משהו, שלי
.יש לך פה גדול
?מה
!יש לך פה גדול
ועכשיו, אני עומד להראות
.לך אפילו אחד גדול יותר
?לאן אתה הולך
!אינך יכול לעשות זאת
.אתה לא רוצה לעשות זאת
...חכה, חכה, חכה
,יש פה 2500 דולר. קדימה
...קח אותם, קח את הכל
.לא, אינני סבור כך, של
.אינני סבור שאני רוצה בכספך
,לדעתי, הרסת את המשרד שלי
.ואני סבור שאתה הולך מכאן
?אתה משוגע
...אני הולך לסגור עבורך! קח
אני הולך להצליח במשרד הזה
.ולהיות שוב מספר אחד על הלוח
...חכה, ג'ון, ג'ון
...בסדר. הא
.זה מה שנעשה... 20 אחוז
אני הולך לתת לך 20 אחוז
.מכל המכירות שלי
.‏20%, כל עוד אני בחברה הזו
.50
.‏50% מכל המכירות שלי
?איזה מכירות -
,איזה מכירות? אלוהים אדירים
.כרגע סגרתי 82 אלפיות
?האם יצאת מדעתך, לעזאזל
!חזרתי לעצמי! זאת רק ההתחלה
!?רק ההתחלה? איפה היית, שלי
?...ברוס והארייט נייבורג
?אתה רוצה לראות את התזכירים
.הם מטורפים
,הם נהגו להתקשר כל שבוע
.כשהייתי עם ווב במכירות באריזונה
.הם מטורפים
?האם ראית איך הם חיים
?איך אתה יכול לרמות את עצמך
.קיבלתי את הצ'ק שלהם -
.ובכן, שכח ממנו, תמסגר אותו
?הוא חסר ערך. - הצ'ק לא שווה
?אתה רוצה להישאר בסביבה
.אוציא את התזכיר. אני עסוק
?רגע, הצ'ק לא שווה? הם מטורפים
?רוצה להתקשר לבנק, שלי
.אני התקשרתי לשם
,התקשרתי לשם לפני 4 חודשים
.כשקיבלנו לראשונה את הליד
.האנשים לא שפויים
...הם סתם אוהבים לשוחח
.עם אנשי מכירות
.לא! - אני מצטער
?למה
.כי, אני לא מחבב אותך
?...הבת שלי
!לך תזדיין-
.טמבל
האיש לא מסוגל למצוא את
.הספה המזורגגת שלו בסלון
!...איזה יום
.אפילו כוס קפה עוד לא שתיתי
,ג'ון המאונן פותח את פיו
.והורס לי את הקדילאק
אני נשבע, זה לא עולם
.של בני אדם
."זה לא עולם של בני אדם, "מכונה
זה עולם של כאלה
...שמביטים בשעון
...ביורוקרטים
.בעלי תפקיד, איך שתקרא לזה
.עולם דפוק
.אין בזה כל הרפתקה
.זן גווע... אכן כך
.אנחנו חברים בזן גווע
...לכן... לכן
.לכן, אנו צריכים להישאר ביחד
?של? - הא
.אני רוצה לדבר אתך -
.רציתי לדבר אתך מזה זמן
.למעשה, מזה זמן רב
...'אמרתי לעצמי, 'המכונה
.הנה בן אדם שהייתי עובד איתו"
,הנה..." אתה יודע"
.מעולם לא אמרתי מילה
.אני לא יודע למה לא
.הייתי צריך, אינני יודע למה
והחרא הזה בו האכלת
...את הבחור שלי היום
.זה היה כ"כ טוב
...זה
,סלח לי על שאני אומר זאת
.זה לא מתפקידי לומר זאת
.זה היה ראוי להערצה
.זה היה החומר המוכר והישן
...היה לי רצף של מזל
?אז מה
דברים שאני מסוגל
...ללמוד ממך
?אתה אוכל היום? - אני
.כן -
?...רוצה לקפוץ למסעדה הסינית
?לצפות בי אוכל, נשוחח
.נראה לי שאשאר פה זמן מה
.הלו, גברת שוורץ
.'זה ריצ'רד רומא מ'נכסי פרמייר
את או רואה החשבון שלך
...ביקשתם מידע להשקעה בקרקע
שתבטיח לך אחוזי פחת עם סיכוי
.להכנסה ניכרת על השקעה קטנה
...באתי מפלורידה רק ליום אחד
?מר לוין -
...אז, נשארה לי רק החלקה הזאת
?תואיל להיכנס, בבקשה -
,אין לי זמן רב מדי
...ואני חוזר בטיסת חצות, אז
...אם את ובעלך באמת מעוניינים
כי, אני לא יכול להחזיק את
.המגרש הזה מעבר לכך
?כן
...ובכן, מתי יהיה עדיף לכם
?נגיד, 6:00 או 8:00
.ובכן, לכי ותשאלי אותו
?של? אנחנו הולכים לדבר, הא
,אני במסעדה הסינית. כשתסיים
?רד אלי, נלך לעשן סיגריה
...אני
.הכנס לחדר -
."לאט, חבר. זה "המכונה
.זהו שלי "המכונה" לוין
...היכנס לחדר, לעזאזל. - ריק, אני -
.זה בסדר, ניפגש במסעדה
.ריקי...  - ריקי לא יכול לעזור לך
כל רצוני הוא... - ספר לו מה
?שאתה רוצה. מה אתה רוצה
.מצויין
.בשעה ‏8:00 בערב
.אויקליד 6947
.בכלל לא... תודה רבה לכם
?הם מצאו את זה שפרץ למשרד
.לא
.אני לא יודע
?הלידים כבר הגיעו
.לא
.אלוהים, אני שונא את העבודה הזאת
.מי שרוצה אותי, אני במסעדה-
?הלו, גברת דלגארי
כן, את ביקשת מידע כלשהו
?לגבי נכסי ריו רנצ'ו
שמיים כחולים מחייכים אלי #
מאומה מלבד שמיים כחולים #
רואות עיניי
עם בוקר ציפורים כחולות #
אומרות שירה
מאומה מלבד ציפורים כחולות #
.מעתה והלאה
מעולם לא ראיתי את #
השמש כה בהירה
מעולם לא ראיתי דברים #
.שמסתדרים כה כשורה
מבחין בימים #
ביעף להם חולפים
כשאתה מאוהב #
איך שהם טסים
ימים נוגים חלפו להם כולם #
מאומה מלבד שמיים כחולים #
.מעתה והלאה
muja :תרגום וסנכרון
סנכרון לגרסה זו
Gooloo3