,לשרת את האל ולשמוח בכוח רוחו
,ובברכת האלוהים
מי ייתן והאב, הבן ורוח הקודש
.יהיו איתכם מעתה ולנצח נצחים
.אמן
.תודה
.הנה הם באים. הם באים, תראו
.תסתכלו לכאן, בבקשה
.מעולם לא ראיתי חתונה כזאת
.גדולה קצת יותר משלנו
.זהו זה
.לא הבחנתי בברכות שיצאו מפיך
.אל תתגרי בו
.אני מאחל לילד כל טוב. באמת
.אלגנטי מאוד
.מרי
.שלום-
?יקירתי, ראית את העוגה
.היא יפהפייה-
.כולם לחייך
.זהירות, ילדים
הם יגורו כאן
.ואני אלך לבית דאוור
המחשבה שיהיה לי חם בחורף
.עולה לי לראש כמו משקה חזק
.אני מתארת לעצמי
.אנחנו עומדים לחתוך את העוגה
אני רוצה להודות לך
.על שהרשית לי לשמוח כל כך
אני מרגיש שקיבלתי
.הרבה יותר משמגיע לי
.ובכן, זו התחלה מעודדת
.בראבו
!תמשיכו
.נפלא. תראו כמה גדולה העוגה
.שלחו לנו גלויה
.תודה על הכול
.תיהנו
.דרך צלחה-
!ביי
!סעו בזהירות
!להתראות
.קיבלתי מכתב מאדון מארי
.הוא יבוא לדאונטון ביום שלישי
?למה הזמנת אותו
.לא אני, סבתך זימנה אותו
.הוא ירצה שנהיה שם
.רוזמונד, כדאי שתצטרפי אלינו
.אוי לי
?למה אמרת את זה
יש לנשים זקנות סיבה אחת בלבד
.לזמן את עורכי הדין שלהן
.שבו, בבקשה
אני מרגישה
כמו אנדרומדה הקשורה לסלע
.כשאתם גוחנים כך מעליי
אני לא יודעת למה מארי הורה לכם לבוא
.מבלי לומר לי קודם
.גם אנחנו לא
.דנקר. אדון מארי יגיע בקרוב
.הוא כאן כבר עכשיו, גברתי
.הוא אמר שאת מצפה לו
?מה? למה לא אמרת לי
.אין לך סיבה להיות כה חשדנית
.אמרת להם, ליידי גרנתהם? יופי
.בבקשה
.היא לא אמרה לנו דבר
.ובכן, זו לא בעיה
.רכשתי וילה בדרום צרפת
.ועכשיו נתתי אותה לנינתי, סיבי
?מה
?איזה חלק לא הבנת
.לא הבנתי דבר
?איזו וילה? איפה
.קשה להתייחס לזה במילים
"היא נקראת "וילת היונים
.והיא נמצאת על יד טולון
?אבל מדוע היא שייכת לך
?ומדוע מעולם לא הזכרת אותה
.כי חשבתי שזו בדיחה
.תתחילי מההתחלה
,לפני שנים, לפני שנולדתם
...הייתי בצרפת והכרתי אדם
,המרקיז דה מונמיריי
והוא הזמין אותי לבלות
.בווילה שזה עתה קנה
.כעבור שנה בערך הוא כתב לי
.הוא אמר שרשם את הווילה על שמי
,לא חשבתי שהוא רציני
.אז לא ייחסתי לכך חשיבות
.אך זו לא הייתה בדיחה
.נראה שלא
הוא נפטר לאחרונה
ואלמנתו נבהלה לגלות
שהווילה ששימשה אותם
בכל חורף במשך שנים
רשומה על שם ליידי גרנתהם
.והוא מעולם לא שינה את זה
.עכשיו אזדקק לכמה חתימות
.כן-
?למה את נותנת אותה לסיבי
,אתם, ילדים
,מבוססים כאן יפה מאוד
,ולאדית' לא חסר דבר
אבל ברומפטון תלך
,לילדם של טום ולוסי
אז ביתה היחידה
,של סיביל תירש מעט
.ורציתי לתקן זאת
?אילו בני משפחה היו לו
?לבחור ממונמיריי
.האלמנה ובנם, המרקיז הנוכחי
האם נחושה
.לפנות לבית המשפט בנידון
.טוב, אי אפשר להאשים אותה
למה? אם בעלה רצה
,שאני אקבל את הנכס
?מי אנחנו שנתווכח
?מעולם לא חשבת לסרב להצעה
אני נראית כמו מישהי
?שתסרב לווילה בדרום צרפת
?אדון מארי
?אוכל לבקש טובה
.בבקשה-
.יש לי משימה עבורך
.פרטיה מפורטים במכתב הזה
אתקשר בעוד כמה ימים
.למקרה שיהיו לך שאלות
.כמובן, ליידי גרנתהם
.עכשיו, הרכבת קוראת לי
.להתראות, אדון מארי. ותודה
אתם רוצים שאומר לכם
מדוע הוא עשה זאת
.כאשר האמת היא שאיני יודעת
...וכעת אומר לילה טוב
.ואתן לכם לדון בעברי המסתורי
.דנקר, אל תכווני אותי
.אני לא רכב מרוצים
.כמה חבל
?סלחי לי
...את מוכרחה לנסות
.זה משונה למדי
הם בילו יחד כמה ימים באתר נופש
,לפני יותר משישים שנה
.והוא נותן לה בית
.אני מניחה שהוא לא היה מטורף לגמרי
.וזה מה שהם ינסו להוכיח
לדעתי זה נפלא מצד סבתא
.לדאוג כך לסיבי
גם אם אדון דה מונמיריי
.אכן לקה בנפשו
?אך מדוע אימא מעולם לא אמרה מילה
מבחינתה, היא קיבלה
,מכתב תמהוני ביותר לפני יותר מיובל
היא חשבה שזה מטורף
.ולא השקיעה בזה מחשבה נוספת
!כל הכבוד, מריגולד
!קדימה, לכי
?אז מה דעתך
אני חושבת שיהיה נפלא
.אם תהיה להם וילה לברוח אליה
!תתרחקי
!נאני, תראי
.מתקשרים אליך, אדוני
?מי מתקשר
.אדון ברבר-
."הוא אומר שהוא מ"בריטיש ליון
?מה זה
?זו חברת סרטים, נכון-
.כדאי שאגלה מה הוא רוצה
?מה הם יעשו עם הווילה בקיץ
,הם לא יוכלו להשכיר אותה
.איש לא מגיע לשם בקיץ
.היא מושכרת כעת
.ודאי חם שם מדי-
.נראה שלא
!אימא
.שלום, יקירתי-
!אימא, בואי לשחק
!זה מרוץ! קדימה, מהר
מתברר שאדון ברבר
.הוא מפיק ובמאי
הוא רוצה לבוא הנה
.כדי לתרגל הסרטה
.אנחנו לא בתקופת האבן, אבא
אתה מתכוון לומר
.שהוא רוצה לצלם סרט בדאונטון
?מה ענית לו
.סירבתי בנימוס-
.אם כך, אתקשר אליו שוב
.אני רוצה לשמוע מה הוא מציע
?בשביל מה
.אני מניח שיהיה תשלום-
?מתי הנרי אמור לחזור הביתה
.לא בזמן לזה
?איפה הוא כרגע
ההודעה האחרונה שלו
.הגיעה מאיסטנבול או משהו כזה
בעיניי, הרעיון של מרוץ מכוניות
.משוגע לגמרי
.את יכולה להתמודד עם זה בלעדיו
?הבנתי. אז זה תלוי בי
אל תצפי מאיתנו
.להתמודד עם אנשי הקולנוע
.קודם, בואו נשמע את ההצעה שלו
.בואי, מארי. אארח לך חברה
.והכסף ודאי יועיל לנו
!נאני
?הנרי בסדר-
.הוא מאוהב במכוניות
,הוא מאוהב במהירות
,הוא מאוהב בהרפתקאות
.הוא גם מאוהב בי, נדמה לי
אבל נראה שאני לא מתעלה
.על שאר האהבות
?וחשבת שתתעלי
.אני מניחה שכן
.אני מוכנה
.היא מושלמת
,עד לא מזמן
,מרבית הסרטים צולמו באולפנים בלבד
.אבל עכשיו התהליך התפתח
נפוליאון" של אבל גאנס"
שיצא בשנה שעברה
הראה מה מצלמה
,מסוגלת לעשות בשטח
.כאשר מצלמים בתים ונופים אמיתיים
?איזה מן סרט זה
.המהמר" מתרחש ב-1875"
,בת הרוזן, ליידי אן ארסקין
מתאהבת באדם
.שלחרדת משפחתה, מתגלה כמהמר
.אני מתארת לעצמי-
,הם נפגשים במסיבת בית בכפר
.והעניינים יוצאים במהרה מכלל שליטה
,הם מבקרים במועדון הימורים מפואר
.שאותו נצלם כאן
?מועדון הימורים בדאונטון
.זה יהרוג את סבתא
.ואת אבא גם
.נצטרך לחשוב על זה זמן מה
.כמובן. הנה כרטיס הביקור שלי
.צלצלי אליי אם יש לך שאלות
.אקרא למשרת שילווה אותך החוצה
אני מניחה שאנחנו זקוקות
למענה על שתי שאלות
.לפני שנוכל לנהל דיון באמת
,נהיה כאן במשך חודש בערך
,ואם תהפכי את הכרטיס
.תראי כמה אנחנו מוכנים לשלם
.זה נתון למשא ומתן, כמובן
.להתראות, אדון ברבר
.להתראות
?וזו נקודת הפתיחה
.לדעתי, זה רעיון איום ונורא
שחקניות מאופרות ומבושמות
,ושחקנים מבוסמים ותו לא
.יחטטו לנו בחפצים
נצטרך לעקוב
.אחר מספר הכפות במזווה
ייתכן שהמקומיים
.לא יראו זאת בעין יפה
.ובכן, שזה לא ימנע ממך להסכים
.אנשי הכפר לא רואים דבר בעין יפה
.מוכרחים לקחת את התשלום בחשבון
.אין צורך לדבר על כסף
.אבל אנחנו צריכים לחשוב עליו
.תוכלו לקבל גג חדש בתור התחלה
,ייתכן שבקרוב יהיו שטפונות
?מה אז
,אם תסרבו להצעה
לדעתכם נוכל לשכנע אותם
?להצפין לברנקסטר
?אימא, מה עמדתך
,מרי, יקירתי
?תוכלי להראות לאביך לעליית הגג
.אני חושבת שהוא לא היה שם מזמן
.לא עליתי הנה כבר כמה שנים
.ובכן, זה המצב שלנו כעת
עם הכסף נוכל לשפץ את הבית
.כדי שישקף את ההשקעה שלנו באחוזה
.נפתח את שנות השלושים בראש מורם
...אבל אם אתה לא רוצה
...לא-
.לא, תובילי את הדרך
.את הקברניט כעת
,אני מודע לכך
.גם אם נדמה לך שלא
ועכשיו עליי לבצע
,את המשימה המצערת
.לבשר את החדשות לאדון קרסון
?אני לא מאמינה. שיצלמו סרט כאן
?זה אפשרי? יהיו פה כוכבי קולנוע
?מפורסמים
.תנו לה מים לפני שהיא תתעלף
.דבר עוד לא הוחלט
,זו לא בעיה עבורך להתרגש
.את גרה בחווה
אנחנו נצטרך להתמודד איתם
כשיסתובבו לנו בין הרגליים
.וסביב השעון
?ומה באשר להוד מעלתה
היא קיוותה לסוף שליו
.ולפתע נגררה לתוך קרקס
.אני מסכימה עם דייזי
נזכה לפגוש גברים ונשים
.שראינו עד כה רק על המסך הגדול
.וזה יועיל לבית
.זו הנקודה-
זריקת מזומנים
.היא זו שתעשה את ההבדל
?הם ציינו בכמה מדובר
.גם אם כן, זה לא ענייננו-
.הם לא ציינו
.טוב, לילה טוב
.לילה טוב, גברת היוז-
ועדיין, הזמנים משתנים
.ועלינו להשתנות איתם
.גברת פרקר, גם אנחנו צריכים ללכת
.בסדר גמור, אדון פרקר. אני באה
דייזי מצייתת לו
.יותר משאי פעם צייתה לי
.אולי הוא משמח אותה יותר
.עשיתי כמיטב יכולתי
?סרט קולנוע
?בדאונטון
,אני יודעת שזה נשמע תמוה
אך איני חושבת
.שזה נורא עד כדי כך
.אני חולק עלייך
שחקנים בוטים ומחוספסים
,ישוטטו בין החדרים וישלחו ידיים
,ישבו על הכיסאות
יאכלו על יד השולחן
.במקום שבו ישב בעבר מלך אנגליה
זה מעלה את הזיכרונות
.הנוראיים ביותר מהמהפכה הצרפתית
?שנבקש מהם לעמוד ונחלק להם כפפות
.זו ירידה ברמה, אלסי
.זו התדרדרות
.הם מפלרטטים עם אוכלוקרטיה
,אך זה ישתלם, צ'ארלי
.והם זקוקים לכסף
,בהתבסס על הטיעון הזה
למה לא לפתוח
את המקום לציבור הרחב
ולאפשר להם
?לדחוף את האף לכל פינה
,ניסינו את זה בעבר
וחשבתי שכולנו הסכמנו
.שלא ננסה שוב
,אם תמשיך כך
.תגרום לעצמך להתקף לב
.מוטב כך, אם לזה הגענו
אנדי, אם לא אכפת לך
,לקפל את העיתון כמו שצריך
.אקח אותו איתי למעלה
.כמובן-
.אז סרט קולנוע יצולם בבית הגדול
?מה המשמעות של זה עבורכם
.אנחנו לא יודעים בדיוק
.אבל זה יהיה מרגש
,נראה איך נוצרים סרטים
...נפגוש כוכבים
.במקומכם, הייתי מתרחק מהם
.מתרחק מכל זה
.כעת, אומר לכם לילה טוב
.לילה טוב
.שכחתי מהעיתון אחרי כל זה
.זיכרון של נמלה
.לילה טוב
.זכור, זו החווה שלו, לא שלנו
,זו החווה של לורד גרנתהם
.הוא רק הדייר
אולי, אבל אל תאמר משהו
.שתתחרט עליו
.זו הבעיה
,זה יקרה בסופו של דבר
?ואז מה יהיה
.מארי דאג שהצוואה תתורגם
מתברר שמונמיריי
מציין מפגש חולף ושליו
שבילה עם אימא בתור גבר צעיר
.לפני שהתחתן
?מה עוד היה למארי לומר
.זה משונה
,האלמנה רוצה להתנגד לצוואה
אבל הבן מאמין שניתן
.ליישב את זה באופן ידידותי
אני הייתי מכסה את הווילה בחוטי תיל
.וחוסמת את החלונות בקרשים
.הוא רוצה שנבוא לבקר אותו שם
,אימא לא יכולה לנסוע מן הסתם
אבל הוא ביקש
,שתום ולוסי יבואו איתנו
עכשיו שהוא יודע
.שסיבי תירש את המקום
?מה דעתך
.ובכן, נזכה להכיר את לוסי
,ועם קצת מזל
.נפספס את צילומי הסרט המבעית של מרי
.מצאתי. מירנה דלגליש
.ידעתי שיש לי תמונה טובה שלה
.היופי שלה קלאסי כל כך
.יש לי תמונה שלו
."גאי דקסטר ב"קזנובה
.רק המחשבה עליו גורמת לי להסמיק
...יש בו משהו
.כמו חיית פרא שמוכנה להסתער
.להסתער עלייך, את מתכוונת
.זה מספיק-
,אם לא תיזהרו
.תגרמו לאנדי ולי לקנא
.אני אוהבת את איך שזה נשמע
.חבל לי שתפספס את כל הכיף
.עכשיו אני במתח
...להשאיר אותך לבד עם גאי דקסטר
.נחמד, אך לא סביר
?מה דעתך, ברטי
.מורכבות-
תום אומר שהם יצטרכו
.להזמין את מוד באגשאו
היא גרה אצלם
.עד שהבית שלה יהיה מוכן
.נוכל לישון כולנו בבית מלון
?אם כך, נוכל לבוא גם כן
!אני אשמח
?לא נפריע
?אז רק אני לא הולכת
.גם אני לא-
חשבתי לכתוב מאמר
.על האנשים שנוסעים לדרום צרפת בקיץ
.חזרת לכתוב? אני שמחה לשמוע
אדית' חזרה לעבוד
.בכתב העת יומיים בשבוע
?ופיטר הקטן
.יש לו מטפלת נפלאה, תודה לאל
את באמת מצליחה לעבוד
עם שני ילדים קטנים
?בזמן שאת מנהלת בית כמו ברנקסטר
.תשאלו אותי בעוד חצי שנה
ובכן, אני שמחה לשמוע
.שאת מפעילה שוב את המוח שלך
.נקווה שהוא עדיין שם
אתקשר מחר למונמיריי
.ואסביר שנלון בבית מלון
.אני מניח שיוקל לו
!יבוא
.ראיתי שהאור עוד דולק
אני מניחה שאת מסכימה עם אבא
שרעיון הסרט רדוד
.מכדי שנשקול אותו
דבר אינו רדוד אם הוא יכול
.לעזור למצבה של דאונטון
טוב, יהיה לנו
.מספיק כסף בשביל גג חדש
.במחיר חודש נורא אחד
בכנות, אני חושבת
.שזה באמת יהיה נורא למדי
אך מראה הכיורים הישנים
.שמתמלאים בגשם נורא גם כן
.צלחנו את המלחמה, נצלח גם את זה
.אבל את מוכרחה להיות נוקשה, מרי
,מבחינתם
,נשים כמונו מתחלקות לשתי קטגוריות
.דרקוניות וטיפשות
את מוכרחה לוודא
.שהם יחשבו עלייך כעל דרקונית
אדון בייטס וגברת בקסטר
,ילכו לטפל בלורד וליידי גרנתהם
השאר יישארו בדאונטון
.ויעזרו להתמודד עם צוות הסרט
.לא תזכי לעזרה ממני
,"להבדיל מגברת "לא-אנקוף-אצבע
.אני אשמח לעזור
אוכל להיות המשרתת הפרטית
?של גברת דלגליש
ביקשתי מאנה
.שתיקח על עצמה את התפקיד הזה
,אני לא רוצה לקלקל, דייזי
.אבל יש לך עבודה כאן למטה
?ידוע לנו שגברת דלגליש תגור בבית
.כן, יחד עם הבמאי והשחקן הראשי
.השאר יגורו בכפר
,עכשיו
.אני צריכה להיפגש עם ליידי מרי
.אל תדאגי, דייזי
.אנה תמצא דרך להכניס אותך פנימה
טוב, הייתי מוותר על כל זה
.בשביל טיול בדרום צרפת
?דייזי
.אני חוששת שהוא מתנגד, גברתי
,"הוא אומר שעליו "לעמוד על המשמר
."ו"להעמיד אותם במקומם
.אני לא יודעת כמה זה יועיל לנו
.אנחנו מוכרחות להיפטר ממנו
?אבל איך
אני צריך לנסוע לצרפת
?עם שאר המשלחת? באמת
היא חוששת שזו תהיה
.חוויה משונה וזרה עבור הלורד
ולאדון בייטס וגברת בקסטר
לא תהיה הסמכות
.לוודא שהכול נעשה כמו שצריך
.כן, אני מבין
.הלורד זקוק לך, צ'ארלי
רק אתה תוכל
.להראות להם איך נכון להתנהל
.אל תדאגי בקשר לזה
.שייזהרו, הבריטים באים
?אבל מה אעשה איתו
וזו לא תהיה כפייה מצידנו
?על בני מונמיריי
,הוא משתוקק לעזור לך
.אבא, כפי שתמיד רצה
לא תוכל לגרום לו להרגיש
?שעצם נוכחותו עוזרת לך
.אעשה זאת אם את מתעקשת
.אבל זה רגשני ביותר לדעתי
.תישארו שם
.טוב, אתם, תעמדו מאחוריו
.שניכם, קדימה, תתקדמו
.לכו אחרי המלבישה
.תני לי אותה. תודה-
.היא תראה לכם לאן ללכת
.לא, זה פרטי
.הבנתי-
.מכאן
.הנה הם-
.סלחו לי, רבותיי
.כן, בבקשה. תודה, את מלאכית
?שלום, מר מולסלי. למה אתה כאן
את יודעת שאני אוהב
.כל מה שקשור לקולנוע
.אני יודע שאתה אוהב ללכת לקולנוע
,יותר מזה. מבחינתי
.הוליווד היא מפעל החלומות המושלם
ואני זקוק לחלומות
.לא פחות מכל אחד אחר
.כל זה בשביל אישה אחת
אני מציג בפניכם
.את המלתחה של גברת דלגליש
!אני יודעת, תראו אותה
.לא, תעשה את זה נכון
.סליחה
.לאט ובזהירות, בחורים. תתקדמו
.תניחו את זה שם-
.תודה רבה
.בבקשה-
.שימו לב איפה אתם דורכים
.כולכם כאן, מסתתרים מהפולשים
.סיבי! שלום, יקירתי
!איזו הפתעה נהדרת
תום הסיע אותה הנה
כדי שתהיה עם בני הדודים שלה
.בזמן שאנחנו בצרפת
.דיברנו עלייך
?עליי, דונק? למה
.מכל מיני סיבות. כולן טובות
הרשו לי להציג בפניכם
.את גברת דלגליש
.אבי, לורד גרנתהם
.היא אחת מכוכבות הסרט שלנו
.לא קשה להאמין לזה
,ברוכה הבאה לדאונטון
.גברת דלגליש
.העולם המודרני מגיע לדאונטון
הודעת למארחינו בצרפת
?שנלון בבית מלון
.הוא לא הסכים להקשיב
.הוא התעקש שנגור בווילה
?למרות שבאנו לגנוב אותה מהם
הוא נשמע נחמד מאוד
,ויש לו אנגלית ללא דופי
זה יותר ממה שניתן לומר
.על הצרפתית שלי
.מר גאי דקסטר
.שלום, מר דקסטר
,אני הלורד גרנתהם
.זו בתי, הליידי מרי טלבוט
היא תדאג לך
.בזמן שאנחנו נשהה בריביירה
.אבל אני מקווה שתבלה פה בנעימים
.הייתי מצטרף אליכם לו יכולתי
?אתה אנגלי
.כן-
נסעתי לאמריקה לפני עשר שנים
.לנסות את מזלי ומאז אני שם
.איני היחיד
,"מכנים אותנו "הראג' ההוליוודי
.אנחנו משחקים יחד קריקט פעם בשבוע
ומזג האוויר
.לעולם לא מפריע למשחק
?אתה מכיר את דרום צרפת
,בפעם האחרונה שהייתי שם
"השתרעתי על גג ה"נגרסקו
.עם רונלד קולמן וגלוריה סוונסון
?על הגג
תוכל לספר לנו
.את ההמשך בארוחת הערב
?מתי אתם נוסעים
.מחר-
לדובר, קאלה
.ומשם ניסע ברכבת הכחולה לניס
.נשמע מעורר קנאה
?מתי הבמאי שלך אמור להגיע
.הוא יגיע בזמן לארוחת הערב
?את לא חושבת, מירנה
?למה שאני אדע
.מירנה דלגליש. בבית הזה
.זה לא ייאמן
.אביה מכר פירות בשוק
,עכשיו תראו אותה
.אלת המסכים
.ואת תהיי העוזרת שלה
.היא הביאה איתה הרים של מזוודות
אז חשבתי שאת ואנה
.תלכו לשם עכשיו ותציעו לפרוק אותן
,זכרו
.אתן לא מכירות את האישה הזאת
ייתכן שהיא לא כוכבת הקולנוע
.שראיתן בכתבי העת למעריצים
.ובכן, יש רק דרך אחת לגלות
.תודה
.הליידי גרנתהם
.סליחה אם אני מפריעה לכם
!כלל לא
ערכתי את הצוואה שלי
.ואני צריכה שתהיו עדים לחתימה שלי
זו סתם קטנוניות, מדובר
.רק בתכשיטים שלי ובעוד כמה דברים קטנים
.תמיד טוב לעדכן מסמכים כאלה
מארי בכל מקרה היה פה
.אז חשבתי שאנצל את ההזדמנות
.אני שמחה שבאת
כי רציתי לומר לך שוויולט
.ביקשה שנעבור על החפצים שלה
?מה? למה היא ביקשה ממך
,אני באמת לא יודעת
,אבל אם יצוץ משהו מעניין
.אפנה אל רוברט ואלייך
.רק חשבתי שכדאי ליידע אותך
היא רוצה שמותה
.יהיה מסודר ונטול הפרעות
.זה אופייני מאוד לוויולט
?זו טעות לנסוע לצרפת
.בהחלט לא-
מרי יכולה לשלוח מברק
.אם יצוצו התפתחויות שליליות
.אך לא יצוצו
,לא אעמיד פנים שתמיד חיבבתי אותה
.אבל זה בהחלט יהיה משונה
.ומרי תתגעגע אליה כשהיא תמות
.מרי תהיה כמוה
.אז החסר יתמלא
.עליי ללכת
.אני גורמת לארוחת הערב להתאחר
.נתראה כשתשובו
.כן, כמובן-
.היא צודקת. זה יהיה מוזר
תחסר לי מישהי להתווכח איתה
.כדי לשמור על החדות
,תנהגי עם הבגדים האלה בזהירות
.הם בהזמנה אישית
עליי לעזור לליידי מרי
.וליידי הקסאם להתלבש
.דייזי תטפל בפריקת המזוודות
.אחזור בזמן ארוחת הערב
כל עוד תסיימו
.והמזוודות לא יהיו פה כשאשוב
?"מה עשית על גג ה"נגרסקו
"שיחקנו ב"חפש את המטמון
.והיינו זקוקים לכובע מעשנה
,אך כשעלינו למעלה
.גילינו שהם עצומים
אז שברנו אחד מהם
.וכל אחד לקח חתיכה
?המנהל היה מרוצה
.ובכן, זה היה פרסום טוב-
?יש דבר כזה פרסום טוב
.כן, אם את בתעשיית הקולנוע
טוב, הרוסים
,מנפצים כוסות בשביל מזל טוב
ועכשיו אנשי הקולנוע מנפצים
.רכוש של אחרים בשביל פרסום טוב
?זה נכון, גברת דלגליש
אני לא עושה דבר
.אם לא מתחשק לי
.כמה מוזיקלי את גורמת לזה להישמע
.תקרב את הצלחת עוד יותר
?איך נעשית שחקנית קולנוע
.ציד כשרונות גילה אותי בזכות היופי שלי
.נשמע רומנטי להפליא
,טוב, זה לא רומנטי עד כדי כך
לא כשאת יודעת
.שכל גבר בחדר רוצה לתת לך
.אילו חיים צבעוניים יש לך
?צילמת סרטים רבים ברחבי המדינה
אני חושש שאני שמח למדי
.שאפספס אותו
ובכן, אני יודע שאתם
.עושים את זה רק בשביל הכסף, אבל זה בסדר
מעולם לא הבנתי
.איך אתם זוכרים את כל השורות
.טוב, זה לא תיאטרון
,למעשה
.אני לא בטוח שזה באמת משחק
?אבל זה לא עומד להשתנות
?לא עומדים להיות דיבורים בסרטים
,כמה מילים ופה ושם
.לא משהו מבהיל
?מי אמר
.מזוג לי קרם דה מנטה
נוכל להזכיר לגברת דלגליש
שהמשרתים עובדים קשה בבית הזה
?והם עושים כמיטב יכולתם
.הם לא רגילים לשמוע גסות
.טוב, היא לא רגילה לשמוע ביקורת
הפנים שלה על המסך
.מוכרים מיליון כרטיסים והיא מודעת לזה
.אני מבין
צילמתי את הסרט הראשון שלי
.כשהייתי בת 20
.אני די בטוח
.תודה
.אני רב המשרתים, אדוני
.בבקשה, פנה אליי לכל בקשה
?כל בקשה
.נשמע קשה לביצוע
.סליחה, אני מתלוצץ
הייתי צריך לומר
.שיש לי כל מה שאני צריך
.תודה רבה
.בסדר גמור, אדוני
,תניח את ספר ההדרכה
.צ'ארלי, ולך לישון
.אסיים את הפרק
.לא תאמיני מה האנשים האלה אוכלים
.סליחה
.קדימה, קרסון
.פנו דרך-
בוא נברח מכאן
.לפני שהמצב יחמיר עוד יותר
אני מקווה שיש לך
.חליפה הולמת למזרח התיכון, אחרת תבער
.אל תדאג לי, אדוני
.להתראות, אבא
.תטפלי בתאו
.כמובן-
,תבלה בנעימים
.לא משנה איזה מן אנשים הם
.נעשה כמיטב יכולתנו
.אל תסתכסך עם אף אחד
,גיליתי שכשמדובר בזרים
,אם מדברים לאט ובקול רם
.הם יצייתו לך
.לא בקול רם מדי ולא לאט מדי
,לא, לא, אנדרו, אנדרו
.לא, לא
.תודה, בייטס-
.באנו לאחל לכם הצלחה
ובכן, תפסתם אותנו
.בדיוק ביציאה למסע המשונה שלנו
.צר לי שתפספסו את הצילומים
?אתה תישאר לצפות כשלא נהיה כאן
.כן, אם ירשו לי
.נסה ליהנות
.אין צורך להחזיר לך באותו מטבע-
.בבקשה תדאגי שג'וני יתנהג יפה
.יטופל, אדוני
!כולם לעלות! אחרת נפספס את הרכבת
אני חושבת שמעולם לא ראיתי
.כל כך הרבה נשים יפות
.כוס תה לגברת דלגליש
.בדיוק הכנתי
.דייזי תיתן לה אותה
.אני אעשה את זה. אני רוצה
.לא, תן לי. בבקשה
.לליידי מרי לא יהיה אכפת
.אני מתחננת בפניך
.תירגעי, דייזי
.אבל אני אקח את המגש אחר כך
.זה בשבילך, גברת דלגליש
לא הייתה לי הזדמנות לומר
.כמה מרגש שאת כאן
.אני אוהבת את הסרטים שלך
.את השראה עצומה עבורי
..."מאז שראיתי את "מאהבים מוכי
?אפשר להתחיל-
!מיד. כולם למקומות
.התחילו לצלם
.הארי
!ו... אקשן
את יורדת במדרגות
.ועינייך נתקלות בו
.את נעצרת... וממשיכה ללכת
.אבל הוא מחכה לך
.תגיד לה שהיא יפהפייה
,את מאושרת לשמוע
.אבל לא יכולה להודות בזה
.את מביטה בעיניו
?האם תרשי לו לנשק אותך
...נדמה שכן
?רגע, רגע! מי זה
!קאט! קאט! קאט! קאט
!אני מצטער כל כך-
!רגע, אני לא יכולה לעבוד ככה
.זה מולסלי
.אנחנו מחבבים אותו מאוד
?לא אכפת לכם שיצפה, נכון
,אני בטוחה שזה לא מפריע להם
.הם פשוט לא רוצים לצלם אותו
.לא. הבחנה יפה
?עכשיו תעשו את כל זה שוב
.בדיוק
הייתי מעדיפה
.לעבוד במכרה למחייתי
.למקומות, בבקשה
.התחילו לצלם
.הארי
!ו... אקשן
.הוא עשה את זה שוב
יורדת במדרגות, לא מצפה-
.למצוא אותו שם, ממתין לך
,לא ידעתי שכולנו נגור בווילה
.אני לא בטוח שהייתי בא
?למה לא
את לא חושבת
?שזה עלול להיות מעט מביך
כשהבית של המשפחה הזו
?יהיה בבעלותינו
אני לא בטוחה
.שזו נקודת המבט החכמה
אני רק שמחה שסיבי תזכה
לתנאים שווים
.לאלה של בני הדודים שלה
ויולט נותנת לילדה שלכם
,הזדמנות נפלאה
.נקודת התחלה אמיתית לחיים
?הנדיבות שלה מפתיעה אותך
.אטילה ההוני אהב את משפחתו
מחלקה ראשונה
?אתה בסדר, אדון קרסון
בסדר" הוא לא המונח הראשון"
.שעולה לי לראש
.קניתי לך מרק עוף, אדון קרסון
.אני חושבת שהיא גסת רוח
.אני חושבת שהיא מותשת
זו ודאי עבודה קשה
.כשכל הסרט מונח על כתפיה
הוא מונח גם
,על כתפיו של מר דקסטר
.והוא מתנהג בנימוס רב
.והוא נאה כל כך-
?היי, היי, את זוממת משהו
?אם הייתי זוממת, הייתי מספרת לך
.מר מולסלי מופיע בסרט עכשיו
.לא ידעתי היכן לעמוד
למה שלא ניתן
,לאנשי הקולנוע לעשות את שלהם
?בזמן שאנחנו נעשה את שלנו
,תקשיבי לו, דייזי
.לפני שתברחי ותצטרפי לקרקס
?מה שלומנו? כולנו שרדנו
.כן-
?חלק מהצוקים היו מאתגרים, לא
?שנלך
...תראו את צבע הים-
?אדון דה מונמיריי
.לורד גרנתהם, ברוך הבא
.ובכן, הגענו כמשלחת גדולה למדי
,אפילו רב המשרתים בא איתנו
.אני לא בטוח למה
.כמה מהודר
.היכנסו, כולם
.קדימה
אני זקוקה למשקה
.ולא יזיק לי גם לשבת
.אני מתאר לעצמי
.ברוך הבא
.תודה-
,אימא
.הרשי לי להציג את הלורד גרנתהם
.אימי, המרקיזה דה מונמיריי
,גברתי, זו ליידי גרנתהם
,הלורד והליידי הקסאם
.ליידי באגשאו ומר וגברת ברנסון
.אדון ברנסון
.אבי הילדה בת המזל
.אתה ודאי שמח מאוד
.אשתי ואני שמחים מאוד להיות כאן
,עליי לומר כבר עכשיו
.כמה אדיב מצידכם לארח את כולנו
.בעונג רב, לורד הקסאם
?נכון, אימא
...בעונג
.תודה, גברת פאטמור
.תודה-
!תאכלו לאט
?אדון מייסון. מה שלומך
?אתה בדרכך אל החווה
.רציתי לתת לזוג הצעיר הפסקה
.הם לעולם לא לבדם
.הם תמיד צריכים לסבול אותי
.זה הבית שלך, תעשה בו כרצונך
אבל אני רוצה
,שירגישו שזה הבית שלהם
,כך שכאשר אסיים את החוזה
.הם יחדשו אותו
?מה תעשה
.אל תדאגי לי. יש לך דאגות משלך
.ובכן, אני כן דואגת לך
.תודה-
לוח הזמנים של מחר יהיה מוכן
.בעוד שעה ויישלח למגורים שלכם
?יום טוב
הוא תמיד טוב
.אם אנחנו עומדים בלוח הזמנים
.מה זה? חדשות טובות, אני מקווה
.לא ממש
.בעלי לא יחזור מתי שאמר
.זה ודאי מאכזב
.זה מאכזב, אך לא מפתיע
,שמונה וחצי זה מאוחר מדי בשבילי
.אני אוהבת לאכול בשבע
שינויים בזמנים הקבועים
.מקשים על המטבח
.הלוואי שהייתי רואה את הקסם שלה
,תשמעי
.מקרינים את אחד הסרטים שלה בת'ירסק
?אולי נלך לצפות בו
.אני צריכה לסרב
?למה-
.המשפחה שלך לא כאן
.את אדונית לעצמך
...טוב
,אזהיר את בארו
.אלבש מעיל ואודיע לסבתא
,סבתא, אל תכעסי
אבל אני נוסעת
.לצפות בסרט בת'ירסק
?לבדך
.עם מר ברבר, הבמאי
?שמעת לאחרונה מהנרי
,הוא שלח היום מברק
.הוא עוד לא חוזר
.דנקר, שינוי בתוכניות
.לא אתלבש
.אוכל את ארוחת הערב ממגש
.גברתי
.אני מצטערת
זו לא אשמתך שגברת דלגליש
.חיננית כמו יבלת בכף הרגל
.ובכן, מר דקסטר נחמד
.הוא מסוגל להסתדר ללא עזרתי
?עשיית הסרט לא מעניינת אותך
.צפיתי בחלקה
.אני מעדיפה לאכול חלוקי נחל
.למעשה, אני חושבת שאפרוש למיטתי
.לפחות עד שכולם ילכו
?עליי לדאוג
פלורנס נייטינגייל
.נכנסה למיטתה בגיל 38
.היא מתה בגיל 90
?את תאמרי לי, נכון
?מה את חושבת
.קדימה
?ואתה, לורד גרנתהם
?אתה מכיר את דרום צרפת
אני יודע שלורד ברוהם
הפך את האזור לאופנתי
.ב-1830, כשמונה לצ'נסלור
אז אתה רק לוקח
?את מה ששייך לך לפי חוק
.לא הייתי מתאר זאת כך
.אבל אני מבין למה זה מכעיס אותך
.ובכל זאת, אתה כאן
,בוחן את הריהוט
.מודד את הווילונות
.אימא, בבקשה
.תמיד נוכל לקנות וילה נוספת
.אנחנו כאן כי בנך הזמין אותנו
אבל אני מניח שארצה לדעת
.למה בעלך עשה את מה שהוא עשה
ביקשתי מעורך הדין שלנו
.שיצטרף אלינו בעוד כמה ימים
.אני חושב שזה רעיון מצוין
.עד אז, אני מקווה שתיהנו משהותכם
המשרת שלכם מעניק
.אווירת פאר להליך
.הוא יכול לחדול מכך, אם תרצה
?למה
?כאשר הווילה כבר שייכת לנכדה שלך
!ליידי באגשאו
.בבקשה, שבי איתנו
.אני מצטערת כל כך
,נשכבתי לחמש דקות
.עצמתי עיניים וזהו זה. נפלתי
.ברוכה הבאה לווילת היונים
.אתם ודאי באים הנה הרבה
.זה נכון-
,או ליתר דיוק, זה היה נכון
.עד שאתם נכנסתם לחיינו
,תמיד בחורף
.מאז שאני זוכר את עצמי
,אבל עכשיו
.כשהחודשים החמים מתקרבים זה נעשה אופנתי
.אני מתכננת לכתוב על זה מאמר
?את סופרת, ליידי הקסאם
.כתבת בלבד, אני חוששת
יש כתב עת בבעלותי
.ואני חוזרת לנהל אותו
?על מה המאמר שלך
,על סקוט פיצג'רלד
,זלדה, קוקו שאנל
כל האנשים שגרמו
.לבתי המלון להישאר פתוחים ביולי
?אוכל לפרסם כמה תמונות של הווילה
?זה יתאפשר
...כמובן
אם נוכל לראות
את התמונות לפני השימוש
אין ספק שאינך
.הכתבת הראשונה שהוא פגש
אלקטריק פאלאס
ניאלץ לדחות את התרשמותנו
.מיכולותיה של גברת דלגליש לפעם אחרת
.זה לא סרט שלה
האימה" הוא הסרט הראשון"
.שמוצג בבריטניה שמכיל שיחות לכל אורכו
.חשבתי ש"זמר הג'אז" היה הראשון
לא. בסרט הזה אל ג'ונסון אומר
.כמה משפטים בודדים לאימו הזקנה
.ושר
בסרט הזה הם מדברים
.לאורך כל הסרט
?"איפה ה"ריאלטו
.פנה שמאלה בפנייה הבאה ותחנה
ליידי מרי הלכה
,לקולנוע בת'ירסק עם מר ברבר
.וליידי גרנתהם אוכלת בחדרה
אז מר דקסטר
.וגברת דלגליש יסעדו לבדם
?הודעת לגברת פאטמור
.כן-
.כולנו מרחמים על מר דקסטר
?מה קרה
.זה לא יעניין אותך, גברת היוז
.נסה אותי
.אם אתה רוצה
,כאשר בני המלוכה ביקרו אותנו
?את זוכרת משרת שנקרא אליס
.כן
זכור לי שאתה והוא
.הייתם די מיודדים
.קיבלתי ממנו מכתב הבוקר
.הוא כתב שהוא מתחתן
?וזה... עצוב
.אני יודע שזה לא אמור להיות עצוב
,מר בארו
.מסלול חייך הוא מסלול קשה
רוב האנשים בעמדתך
בוחרים להסתתר מאחורי חזות
שתאפשר להם להימנע
.מרדיפה ודחייה
.אין סיבה להאשים אותו על כך
.זה לא מה שאני רוצה, גברת היוז
.אז אתה אדם אמיץ
.אבל גם נגזר עליך להיות אדם בודד
.אלא אם יהיה לך מזל רב
...ניפגש בחצות"
"!אל תאמרי לאיש
חשבתי שאמרת
.שהפנים שלה מוכרים מיליון כרטיסים
.נראה שלא בת'ירסק
.אבל צדקת, כמובן
.היא יפה מאוד
אלוהים נצור את המלך
.כמה נפלא פה
.אני עדיין סקרן לגלות למה אנחנו כאן
,אם היית בא לאנגליה
,היית פוגש את אימא
.זה היה הגיוני יותר
רציתי לפגוש אותך
.יותר מאשר את ליידי גרנתהם הזקנה
?ואימך
.המצב רגיש יותר עבורה
.אבל היא תהיה בסדר
.אדאג לכך
.משם
?מה התוכנית שלהם לדעתכם
לגרום לנו להרגיש בטוחים
?ואז להנחית עלינו תביעה
אולי הם רוצים
.שנחוש אשמה ונוותר על השטח
אני חושב
שאדון מונמיריי אהב את אביו
.והוא רוצה למלא את רצונו
,ואנחנו כאן בשם סבתא
.הדמות המסתורית בסיפור
.בוהק
.לא
.כיסוי. קריר
.כן
?קרסון-
?אוכל לעזור לך
.חשבתי לקנות את הכובע הזה
הוא גורם לך להיראות
.כמו זוג, מלך אלבניה
.מושלם
.לא, לא, לא, זה לא בא בחשבון
.אני בחרתי, אז אני אשלם
.אבל אני זה שאחבוש אותו
.תודה על רכישתך, אדוני
.שלך ושל אשתך
אם מכרת בגדי גברים
,כשהגעת להוליווד
?איך פרצת לעסקי הקולנוע
יום אחד התבקשתי לדגמן לעיתון
,בחליפה שהם שיווקו
.וסוכן פנה אליי והחתים אותי
.כי אתה נאה כל כך
חשבתי שהם התלהבו
.מכישורי המשחק שלי
.קדימה בנות, לחדר ההלבשה
.אנחנו רוצים ללכת הביתה
.עכשיו אתה יודע איך הגעתי לקולנוע
?איך אתה נעשית משרת
,ובכן, זה סיפור פחות זוהר
,כנער, התחלתי לעבוד בתור סבל
,לאחר מכן הייתי מלצר זוטר
.מלצר ראשון, נהג מחנה ולבסוף, משרת
מעטים הדברים שלא אדע
.על ניהול משק בית, אדוני
,זה ההבדל בינינו
אני לא יודע
.מה אני עושה במחצית מהזמן
.זה לא נראה כך
.תודה
...מר
.פשוט בארו, אדוני-
.טוב, גאי. נחזור על זה, בבקשה
.מירנה, תאמרי את השורה
.שמרתי לך מחבט
אני חושב שהם נראים
.כמו כלי מלחמה
.זה מה שהם
.מתקשרים אליך
.אדון בולוק. הוא אומר שזה דחוף
!חמש דקות, חברים
.מתחת לפני השטח מתרחשת דרמה
.האחראי צעק על הטלפון כשהתקרבתי
נראה שהם יוצרים
.סרט מהסוג הלא נכון
?יש סוג נכון
,ובכן, רק ידוע לי שהציבור
,ככל הנראה
.רוצה רק סרטים שבהם מדברים
אני חשבתי שהחלק הכי טוב בסרטים
.הוא שלא שומעים אותם
.מוטב היה אם גם לא היו רואים אותם
!כולם להתאסף, בבקשה. כולם
.אנחנו מקפיאים את ההפקה
.אני יודע, אני יודע
.אני מצטער לבשר לכם חדשות רעות
ניצור קשר עם כולכם
.כשנגבש את התוכניות שלנו
.תודה
?מה יש? מה קרה
נראה שהסרטים המדברים
,רווחים מכדי שנוכל להתעלם מהם
והסרט שלנו אילם ויקר
,מכדי לכסות את העלויות שלו
אז הם רוצים לצמצם נזקים
.ולעצור את ההפקה
.כמה עצוב
"זה חמור יותר מ"עצוב
.עבור הגברים והנשים שעבדו עליו
אנחנו עדיין חייבים לניצבים
.תשלום פיגורים ועכשיו אין להם עבודה
.סלחי לי
.מירנה
?למה הוא עצר
נראה שסרטים אילמים
.לא מכניסים כסף יותר
,ראיתי את זה לפני כמה ערבים
.הקולנוע היה ריק כמעט לגמרי
.כמה חבל
.צר לי על מר ברבר. זה לא מגיע לו
.הלוואי שיכולתי לעזור
,הלוואי שיכולת
.אבל אני לא יודע איך
,אנחנו יוצרים סרט אילם
.הם רוצים לפרסם רק מדברים
?למה שלא תהפוך את הסרט הזה למדבר
?מה יידרש
...להזמין טכנאי מלונדון
הוא יוכל להקליט שמע
.לסצנות שכבר צילמנו
.ולהוסיף שיחות נוספות לשאר
?למה שזה לא יעבוד
.מר מייסון מוציא אותי מדעתי
מוכרחים להניח
.כל ספל וצלוחית במדויק
,המצב הוא כזה, את כלתו
,בנו מת במלחמה
.זה לא פלא שהוא ואני לא מסתדרים
,חבל שהוא מרגיז אתכם
,כי הוא בחור מקסים
.והוא מעריך אותך מאוד, דייזי
?לא נמשכת אליו בעבר
.לפני מאה שנים בערך
שמעתי שמומחה לקול
.בדרכו הנה מלונדון
!אל תזכירי לי
?את בסדר? אני יכולה לעזור
.איש לא יכול לעזור לי עכשיו
...ובכן
."מי אם לא "רק בארו
.אדוני
חשבתי על כמה שהבית הגדול הזה
.מעניין יותר מהסרט הטיפשי שלנו
."אל תקרא לי "אדוני
?אוכל לעשות משהו למענך
לא, אלא אם יש לך
.רעיון לקריירה הבאה שלי
...אני לא מבין
.הסרטים התבססו על פנטומימה עד כה
.פנטומימה ומוזיקה
,עכשיו, עם הסרטים המדברים החדשים
.הם יתבססו על משחק
.הם לא ירצו אותנו
הם ישכרו שחקנים אמיתיים מהתיאטרון
.וזה יהיה הסוף שלנו
.אבל יש לך קול טוב
,אולי יגיעו פרצופים חדשים
אבל הציבור לא ירצה להיפרד
.מכל הפרצופים החביבים עליהם
.אני מקווה שאתה צודק
.אדוני
.הרשו לי לסכם
,בשנים שחלפו מאז 1864
המרקיז דה מונמיריי המנוח
.הכין ארבע צוואות
בכולן הוא ציין את העובדה
שנתן את וילת היונים
.ב-1865 לרוזנת הנוכחית מגרנתהם
הבאתי את המקור
.ואשאיר לכם עותקים
אם כך, אין ספק
.שלא מדובר בהחלטה ששכח
.הוא התכוון לעשות זאת
.הוא עמד מאחורי ההחלטה שלו
.זה גורם לי להרגיש טוב יותר
.היא בטח שלטה בו איכשהו
.היא בטח סחטה אותו
.אימא, זו תגובה טיפשית
.עלינו לפנות עם זה לבית המשפט
?מה העילה לכך, גברתי
.יש לך בתים אחרים
.אין ספק שלא מדובר פה במצוקה
בעלך קנה את הווילה ונתן אותה
.עוד לפני שפגש אותך
אני מציע לך
.לוותר על הכנס ללא דיחוי
.תודה רבה
?אתה מתכוון להסכים לזה-
כמובן. אבי מינה רק אותי
,להוציא את הצוואה לפועל
.לורד גרנתהם
אני רוצה לחשוב שזה מפני
.שהוא בטח בי שאמלא את רצונו
?אם כך, למה הזמנת אותנו הנה
.כי הייתי סקרן לפגוש אותך
אבי ואימך בילו יחד
.במשך שבוע באוקטובר, 1864
.ואני נולדתי ביולי, 1865
.בדיוק
אני חושב שלכן, כעבור חודש
.הוא נתן לה את הווילה
.כאות תודה על לידתך
,בקצרה
אני מאמין שיש לך ולי
.הרבה במשותף
.עלינו להודות לליידי גרנתהם
.כמובן-
לפחות עכשיו אנחנו יודעים
שהיא לא קיבלה את הווילה
בגלל בחירה אקראית
,או טעות מטופשת
אלא בזכות החלטה
.שזכתה לתמיכתו במשך שנים
.משעשע, במובן מסוים
לדעת שהבת שלי
,היא חלק ממעגל הזהב הזה
שבו קורים דברים נפלאים
.בזכות קשר הדם שלך
בדיוק כפי שמרי תקבל את דאונטון
.ואנחנו נקבל את ברומפטון
.כן, אבל אלו אחוזות עובדות
.המקום הזה נועד לצחוק והנאה
?סיביל לא הייתה שמחה עבור בתה
והייתה מעודדת אותה להשתמש בה
?כדי לגרום טוב לאחרים
.כן. אני חושב שכן
.אז בוא נפעל כמוה
.אני משתוקקת לבוא הנה עם סיבי
.היא תאהב את המקום
.תראה את הנוף
?אתה לא אסיר תודה שאנחנו בחיים
?אני אוהב אותך, את יודעת
,במובן מסוים
.חשבתי שלעולם לא אוהב שוב
.ואני אוהבת אותך
.אז זה בסדר
.הם נראים מאושרים מאוד יחד
.כמו שצריך
.זה מרגש עבור סיבי, עבור שלושתם
מוצא חן בעיניי הרעיון
.שתום ולוסי יערכו כאן מפגש בכל קיץ
.עד שזה יהפוך למסורת משפחתית
.השמש עשתה אותי ישנונית
,תסלחו לי
.אני חושבת שאנמנם לפני ארוחת הערב
.גם את נראית מעט עייפה
?למה שלא תצטרפי אליי
.אגיע בקרוב
.היא צודקת. את באמת נראית עייפה
אני לא בטוחה
.כמה זה מועיל לציין זאת
.אני מצטערת
.תמשיכי לכתוב, לא חשוב מה יהיה
,אימא, אם משהו מטריד אותך
.בבקשה, רק תגידי
.לא, לא, זה שום דבר. באמת
הם נאלצו לשנות
,את סידור השולחן פעם נוספת
אבל נדמה לי שסוף סוף
.הם למדו לגהץ את החולצות של הלורד
.היית צריך לתת לי לעשות את זה
,הם ודאי אסירי תודה על עזרתך
.מר קרסון
ייתכן. כשהראיתי להם כיצד לגהץ
הם בהחלט דיברו צרפתית
.בקול רם ובמהירות
?הם הגיעו להסכמה
.נראה שהווילה שייכת כעת לגברת סיבי
.בת מזל
?את מקנאה בה, גברת בקסטר
,אני לא מאמינה גדולה בקנאה
.מר בייטס
.אני יודעת מה אני רוצה
ואני יכולה לחיות
.בלי וילה בדרום צרפת
?מה את רוצה, גברת בקסטר
.בחייך, מר קרסון
.כולנו יודעים מה גברת בקסטר רוצה
.היא מחויבת לרצונותיה
.אך ללא טבעת
,אולי לא מחויבת במובן הזה
.אך עדיין מסורה לכך
?אנחנו מדברים על מר מולסלי
.כן
?ואם הוא לא יציע לעולם
.אז אהיה רווקה זקנה
?לא תתחתני עם אף אחד אחר
...לקח לי זמן רב למצוא אותו
.גברתי
אני לא יודע כמה זמן
,הוא חשב על זה
אך ברגע שהוא בדק
.את התאריכים הוא השתכנע
,נולדתי בדיוק תשעה חודשים אחרי
,ואני מצטט
.המפגש החולף והשליו" שבילו יחדיו"
והוא נתן לה את הווילה
.זמן קצר לאחר שנולדתי
.אני בטוחה שמדובר בצירוף מקרים
.באמת? זה יסביר את המסתוריות
.אביך אהב אותך מאוד
.אבל רוזמונד הוא זה שדומה לו
.אני מקווה שזה יעזור, גברתי
.תודה, בקסטר. לילה טוב
.לילה טוב-
?בשביל מה זה? את בסדר
.רק צרבת קלה, אני בסדר
?מה לדעתך יקרה אם הסיפור יתגלה
אני מניח שקרסון
.יודיע על התפטרותו
.אל תהיה מצחיק
.אתה האדם הכי פחות צרפתי שפגשתי
.אתה אפילו לא אוהב שום
.זו לא בדיוק הוכחה חותכת-
?איך הם טיפלו בזה מהר כל כך
.כי זמן זה כסף
.כעת, הבעיה היא מה השחקנים יאמרו
?מה זאת אומרת
,אני כותב להם את השורות
.אבל הם לא תמיד נצמדים לתסריט
לעיתים קרובות אנחנו לא זוכרים
.מה השחקנים אמרו באמת
?אולי אפשר להיעזר במר מולסלי
?למה? מה הוא מסוגל לעשות
ובכן, הוא מנהל
,את בית הספר בעיירה
.ואני יודעת שהוא יודע לקרוא שפתיים
.אני בטוחה שהוא יוכל למצוא פתרון
.זה נכון בהחלט
והוא היה כאן בכל הימים
.וצפה בכל הסצנות
.טוב, מר ברבר
.אני מוכן. הבה נתחיל בדרמה
,זה נראה מקצועי ביותר, גברתי
.אם לא מפריע לך שאני אומר
.זו מצלמת הרפלקס החדשה
.אפשר לראות את התמונה לפני שמצלמים
?מה עוד ימציאו
?איך אתה מסתדר למטה
.בסדר, נראה לי, אדוני
...אבל
?הם צרפתים מאוד, הצרפתים, לא
.אני מניח שנגזר עליהם להיות
.אני מניח שכן-
.מסכנים
,טוב, זה נראה די טוב
?אבל קרסון, תוכל להזיז את הטלפון
.הוא מקלקל את התמונה
נפלא לראות
.שאת נהנית מהעבודה שלך
...נעים להרגיש שיש לי
?דריסת רגל בעולם האמיתי
.משהו כזה, כן
.אלוהים אדירים
?מה קרה
.תראו
?מי זאת
כך נראתה ליידי גרנתהם
כשהתחלתי לעבוד אצלה
.בתור סבל צעיר וחסר ניסיון
?סבתא
.שומו שמיים-
.תודה, קרסון
?תוכל להשאיר אותנו לבדנו
?מה כתוב שם
."ויולט, מושא הערצתי"
...אלוהים
למרים טלה קטן"
"וצבעו לבן כשלג
?טוב, מר סטאבינס, אתה מוכן
,מוכן ככל האפשר, מר ברבר
.כאשר איני שולט באקוסטיקה או בסט
?נוכל לקרוא למר דקסטר, בבקשה
?גאי
?היכן השורות
.אני מצטער
.לא, לא, לא-
.תודה
.בוא הנה-
.עכשיו, סנכרן את המילים שלך לסרט
.לא, לא, לא, אל תישען קדימה
.ונסה לא להזיז את הראש. טוב
!צלצל בפעמון כדי שיהיה שקט
...ו
.ההקלטה החלה
.מי אם לא ליידי אן
.הנחתי שתמצאי אותי
.איש לא מסוגל לשמור סודות בימינו
יורשה לי להזכיר לך
?שזו זכותי לבזבז את העתיד שלי
.לא, חכי. אל תלכי
.קאט
.כל הכבוד
.גברת דלגליש
.מוכנה
.ו... אקשן
...ידעתי היכן תהיה. באתי רק
.רגע, סובבתי את הראש שלי
...את
.כן-
?כתבתי שורה שתפצה על כך. רואה
באתי רק כדי למנוע ממך
.לבזבז את העתיד שלך
.את מסתובבת במילה עתיד
.טוב
.ואקשן
.ידעתי היכן תהיה
...באתי רק כדי למנוע ממך
!חזק יותר, גברת דלגליש
לא אוכל להישאר
.ולצפות בך הורס את עצמך
...אני מוכרחה
.קאט. קאט-
?תודה, מירנה. נוכל לעצור לרגע
?את בסדר
?מה עכשיו
?מר סטאבינס
,אני באתי להקליט, מר ברבר
.לא לחולל ניסים
.היא לא בדיוק ליידי ארסקין
היא לא יכולה
?לשפר מעט את המבטא ולנסות שוב
אנשים מקדישים את חייהם
.ללמידת המבטא הזה ונכשלים
.ג'ורג' ברנרד שו כתב על זה מחזה
.את יכולה לעשות את זה, גברתי
,ראית את מר דקסטר עושה את זה
.זה ודאי לא קשה
.אבל אני לא יכולה
?מה? לא יכולה לדבר במבטא
.אני חושב שאת יכולה
.את משתמשת בו כעת
.אני לא שחקנית
?טוב, מירנה שחקנית-
היית רוצה לראות אותה
?בתפקיד הדה גאבלר
...ועדיין
.תשמעי, רק תנסי-
,אם לא תצליחי, נעצור את ההפקה
.כנראה אחת ולתמיד
.אם תצליחי, תאפשרי לנו להמשיך
.בבקשה
?איך נתמודד עם גברת דלגליש
...כרגע
.תעלו אותה למעלה
.אנחנו צריכים לדעת אם זה יעבוד
.אני אטפל בזה
.טוב-
.הנה השורות, גברתי
.תודה-
אני לא יודעת
.איך אני מכניסה את עצמי לדברים האלה
.ידעתי היכן תהיה
באתי רק כדי למנוע ממך
.לבזבז את העתיד שלך
לא אוכל להישאר
.ולצפות בך הורס את עצמך
...אני מוכרחה
.וקאט. תשמיע אותם יחד
.מי אם לא ליידי אן
.הנחתי שתמצאי אותי
.איש לא מסוגל לשמור סודות בימינו
.ידעתי היכן תהיה
באתי רק כדי למנוע ממך
.לבזבז את העתיד שלך
יורשה לי להזכיר לך
?שזו זכותי לבזבז את העתיד שלי
לא אוכל להישאר
.ולצפות בך הורס את עצמך
.לא, חכי
.אל תלכי
.אני מוכרחה
.אני מקווה שזה היה אביזר תפאורה
?מתי הוא צויר
?ולמה היא מושא הערצתו
?כי היא נענתה לבקשה האולטימטיבית
.הם היו יחד רק במשך כמה ימים
?זה נשמע סביר
וזה רק צירוף מקרים
?שאבא נולד כעבור תשעה חודשים
,אני חושב שכשהיא חזרה הביתה
.סבא שלך שמח מאוד לראות אותה
בכל אופן, אין ספק
.שאדון מונמיריי היה מאוהב בה מאוד
?מתי הוא התחתן
.אני יודע, חקרתי עליו-
.הוא התחתן ב-1870
.חמש שנים לאחר שרוברט נולד
.והמרקיז הנוכחי נולד ב-1873
אז הווילה הייתה מעין
מתנת פרידה מסבתך
.לפני שהחל לחפש אישה
.כך זה נשמע
.אין ספק
.אני אגרום לו לדבר
.על גברת פאטמור
.את לא יכולה
.אני יכולה-
.אתה יודע שיש לה בית משלה
.אתה יודע שהיא בודדה
.זה פתרון לכולנו
.נראה שאתם זוממים משהו
.לא-
אנחנו מדברים על גברת פאטמור
.ועל כמה שהיא מחבבת אותך
?היא מחבבת
.ובכן, אני מחבב אותה
.היא אישה טובה
נכון. אבל אני חוששת
.שהיא בודדה לפעמים
,יש לה בית משלה, כמובן
אבל אני חושבת
.שהיא תרצה שיארחו לה חברה
.אני יודע על מה את חושבת
."אבל התשובה היא "לא
.תמיד אמרת שאתה מעריץ אותה
.בהחלט
,אך לא אוכל לחיות על חשבון אישה
.זה לא יהיה הוגן
?גם אם היא הייתה רוצה בכך
.גם אז-
.יש נכון ולא נכון בעולם הזה
.את זה לא אוכל לשנות
.תודה שהסכמת לזה
.אני חייב לך המון
?הכול בסדר
כשנסיים להקליט
,את הסצנות שכבר צילמנו
...נצטרך דיאלוגים חדשים לשאר
?יורשה לי להוסיף משהו, מר ברבר
.כמובן
,עברתי על כל כרטיסיות הדיאלוגים
אלו שהיו מופיעות
,אם זה היה סרט אילם
והתחלתי לצייר סצנות
.שיענו על צורכי העלילה
?כלומר, כתבת מחזה
.ובכן, התחלתי לכתוב
?אוכל לקרוא את הסצנות
.כמובן-
.ואם תהיה מרוצה, אכתוב את השאר
?עליי להיצמד לתקציר העלילה
למשל, כשהיא סוף סוף
...שולחת אותו לדרכו
שיא רומנטי גדול
?לא יטיב יותר עם העלילה
.אני לא מבין
ובכן, ביל בנסון עומד
.לוותר על חייו בגלל הימורים
...לבד, חלול וחסר תקווה
אך לפתע, הוא מרים את ראשו
,ורואה את אן
.גבוהה, שלווה, מלאת חן
.עיניה נוצצות מדמעות שלא הזילה
,מתוך דחף
.הוא לוקח במהירות את כספו
אין הימורים נוספים!
...הרולטה מסתובבת
.והוא היה מאבד את כל מה שברשותו
...אבל לא
...אהבתה, יופיה
.הצילו אותו
.היא אוחזת בידו והם הולכים משם
.יחד
.הסוף
.אני חושבת שאני עומדת לבכות
,מר מולסלי
...בבקשה תשלים את התסריט
איך שאתה רואה לנכון
.ותיתן לי אותו
.טוב
?אמרת שהוא עבד כאן
.כן, הוא צחצח נעליים
אך לא ידענו
.על הכישורים החבויים שלו
.קרסון המסכן
,הוא בטח מתבשל בבגדים הכבדים האלה
אין חליפה קלילה יותר
?שהוא יכול ללבוש
.אני מאמין שיש
,תודה, אדוני, אבל לנו, האנגלים-
לעולם לא חם
.מכדי ללבוש את הלבוש ההולם
,הזמנתי כמה חברים למחר
.כדי להיפרד ולהכיר להם אתכם
אך נוכחות המשרת שלכם
הזכירה לי שעכשיו אנחנו האורחים שלכם
.ושהייתי צריך לבקש את רשותכם
...בחייך-
,נשתה לחיי הנכדה שלך
.בת המזל, סיבי ברנסון
.לחיי סיבי
.לחיי סיבי-
.הלוואי שהייתה כאן-
.הייתי רוצה לפגוש אותה
,אני מקווה שתפגוש
.היא ילדה מקסימה
.נחמד לשמוע אם חורגת מדברת ככה
את ודאי שמחה
.מהאופן שבו הדברים הסתדרו
,כאשר מתמזל מזלם של אהובייך
זה כמעט טוב יותר
.מלהיות בת מזל בעצמך
.כמעט, אבל לא לגמרי
.כן-
?אתה מכיר את המיניאטורות בספרייה
.אחת מהן היא מיניאטורה של סבתא
.ויש חריטה על הצד שלה
.ראיתי אותה
הייתי מחויבת לראות אותה
.במשך יותר מיובל
.אך הוא אסר עליי להזיז אותה
.הוא רצה שאישבע
?שמעת חדשות ממר טלבוט
.לא מאז המברק שהראיתי לך
.את בטח מתגעגעת אליו, גברתי
.אני רק מקווה שהוא מתגעגע אליי
.הלורד יחזור הביתה בקרוב
.אני חוששת הוא יהיה בהלם
?את נהנית מהצילומים
.במובן מסוים
אני מחבבת את מר ברבר
,ואת מר דקסטר
...ונהנית לראות איך עושים סרט, אבל
.אני גם מעט מאוכזבת
?בגלל גברת דלגליש
...זה נשמע מטופש, אבל
.חשבתי שנוכל להיות חברות
אומרים שזו טעות לפגוש
.את הכוכבים האהובים עלייך
.במקרה הזה, זה נכון
?אתה שמח
.כן, אבל יש עוד עבודה
,וככל שתהיה יותר עבודה קשה
.כך תשמח יותר
.טוב, את כבר מכירה אותי
וכן, אני מתכוון ליהנות
.ממזלה הטוב של סיבי
.אני רוצה שכולנו ניהנה ממנו
.מזל טוב, תום
אתה נמר שהצליח
.להפוך את חברבורותיו בהצלחה
.הוא מהיר מדי
!עוד אחד
!אוי לא-
?איפה הכדור
.היי, הוא נעלם
.תחבטי. חבטה יפה
?יש. איך זה
,ג'ורג' צריך ללכת למיטה
.או לפחות להיות בדרכו אליה
?יש לך ילדים נוספים
.בת. קרוליין
.מבעלי השני
'אביו של ג'ורג
.נהרג בתאונת דרכים לפני שבע שנים
.ביום שבו ג'ורג' נולד
הוא אחז את התינוק בזרועותיו
.ומת בדרכו הביתה
...אלוהים
?איך הוא היה
.הוא היה מושלם. באמת
.נאה כמו נסיך מסיפורי אגדות
,מוסרי, חזק, מלא חלומות
.נחוש לתרום את חלקו
?את מתגעגעת אליו
.כמובן-
אך לפעמים אני תוהה
.מי הוא היה לולא היה מת
...במובן מסוים
התכוונתי לומר
.שאתה מזכיר לי אותו במובן מסוים
.אבל אני לא יודעת למה
.אני מוחמא
?מה לגבי בעלך הנוכחי
.הנרי פרגמטי בהרבה
,הוא לא נוטה לחלום
.הוא איש של מעשים
והוא מוכרח לבחון
.את כוח הסיבולת שלו מבוקר עד ערב
.אך הוא שותף טוב לעבודה
?גם הוא נאה
.כן
.אני אוהבת אותם נאים
.אבל... יש צרות בגן עדן
אתה לא צריך שאגלה לך
,שנישואים הם רומן
.לא סיפור קצר
.המון תפניות בעלילה לאורך הדרך
אני מניח שבסופו של דבר
.השאלה היא האם את אוהבת אותו
?ברצינות, מר ברבר
?זה מפני שאתה עובד בתעשיית הקולנוע
אני חושבת שאמרתי
.די והותר לערב אחד
אז אני מקווה שתקבלו בחום
,את יורשי הווילה
ולצד משפחת ברנסון
,תוכלו לראות את הלורד גרנתהם
שאני חושב שעכשיו
...אני יכול לקרוא לו
.ידידי הטוב
.תקבלו אותם בחום
הוא טיפל בכל זה
.באופן מנומס ביותר
!כי הוא חושב שאנחנו אחים
לרגע חשבתי
.שהוא מתכוון לציין את זה
.אתה לא יכול לדבר כך
.אביך אהב אותך. מספיק
?אבל זה לא מספיק, נכון
.לא כשייתכן שכל חיי הייתי מתחזה
ממזר צרפתי שגזל
.מהיורש הראוי את תוארו
,אבל מדובר באביו של מת'יו
ועכשיו בנו של מת'יו
,יירש את התפקיד
?אז בטווח הרחוק, מה ההבדל
אני חוששת שקשה לאבא
.עם המחשבה שייתכן שהוא מתחזה
.אם זה נכון, הוא יהיה מרוסק
.אימא
.נהניתי לצפות בך עובדת כאן
.קיבלתי מבט חטוף על מה שחסר לך
נראה שאני עוד לא מוכנה
.להיפרד מהחלק הזה של חיי
,ראיתי את המיניאטורה, ליידי הקסאם
.ואת צודקת. העניין הוסדר
.בבקשה, קחי אותה לסבתך
.היא שייכת לה בכל מקרה
.תודה
.אדוארד, אתה יוצא מדעתך
.אימא, כל זה קרה לפני זמן רב
.לפני שהוא פגש אותך
.אני חושב שעלינו לכבד את בקשתו
.סלח לי לרגע
?מה קרה
,לא משנה מה הסוד שלך
?זה לא הזמן לחלוק אותו עם אבא
.אבל... שום דבר, אתה יודע
.כן, זה לא משתווה לים
.זה היה יפהפה
...זה היה-
,הייתם אדיבים מאוד
.אבל הגיע הזמן שנשוב הביתה
.גם אנחנו נלך בקרוב
,כפי שאתם יודעים
.תכולת הבית כבר שייכת לאימכם
.קחו מה שתרצו
.לא. הוא הבהיר את רצונו
.אני לא מבינה
,אנחנו מאבדים את הווילה
?זה לא מספיק
,אנחנו לא מאבדים אותה
.אנחנו נותנים אותה לאחי
.אל תקרא לו כך
ובכן, עורכי הדין שלנו
.יוכלו לטפל בשאר
,אני יודעת שמאוחר
?אבל נוכל לצאת להליכה
.כן, כמובן
.אדוני, אנחנו חייבים לך
.תודה
.גברתי
.תודה-
?והוא ריצה אותי? אביך המבורך
.תשאל את עצמך
.אני לא חושבת שזה מה שמגיע לי
?למה לא אמרת לי קודם
.התכוונתי, ולפתע באנו הנה
!אבל לא היית צריכה לבוא הנה
,מוכרחים לקחת אותך לרופא אמיתי
ואני לא מתכוון
.לאיזה שרלטן במרסיי
ד"ר קלרקסון
.כשיר בהחלט לתת אבחון
.ניסע ללונדון
.ניסע לאמריקה אם יהיה בכך צורך
.נדון בכך כשנדע יותר
!היית צריכה לומר לי-
כשייתכן שזה יהיה הבילוי האחרון
?לפני שהמחלה תשתלט לנו על החיים
.אולי זה לא חמור עד כדי כך
,רוברט, ניהלתי בי"ח במשך שנים
?אתה חושב שישבתי שם וסתמתי אוזניים
...לא. לא, לא, לא
.לא, לא
.זה בכלל לא מה שרציתי
.אנחנו לא אנשים עצובים
העובדה שאני חולה כעת
.לא תהפוך אותנו לעצובים
.אלוהים
.אאבד את אימי ואת שמי
?אני מוכרח לאבד גם אותך
.לא אוכל לעמוד בזה
.אם אני יכולה, גם אתה יכול
.תזכור, אהבתי אותך מהרגע הראשון
.אהבתי אותך עוד לפני שאהבת אותי
.תמיד התביישתי בכך
.אל תתבייש
.לי היה כסף, אתה היית זקוק לכסף
.ואז האהבה הגיעה
?והיינו מאושרים, לא
...יקירתי
.היית הכול עבורי
.הכול
ואני מקווה שאוכל
.להיות הכול לעוד זמן מה
...עכשיו
.עלינו לקום מוקדם מחר
.שעת השינה שלי חלפה מזמן
...אוי לי
אני מקווה שנוכל
.לקנות כרטיסים לרכבת הכחולה
?למה המצלמה נמצאת בתא מרופד
.אפשר לחשוב שהיא השתגעה
.טוב, היא בהחלט בלתי צפויה
אסור שהמיקרופון
.יקלוט רעשים שלא אישרתי
התא המרופד מבודד
.את רעש העבודה של המצלמה
,אז הכול כעת בידיים שלך
?מר סטאבינס
.אלה המילים שלך, לא שלי
.כולם מוכנים? בואו נצלם טייק
...ו
שימו לב בבקשה-
.למיקום המיקרופונים ודברו בבירור
,והפעם, מירנה
,תניעי את השפתיים מבלי לדבר
?אף לא מילה, הבנת
!אני לא טיפשה-
.אנחנו רוצים לשמוע רק את ליידי מרי
.מרי, בבקשה-
.בסדר גמור
?"אלברט, אתה מוכן עם ה"קלאפר
.צלצל בפעמון. תתחיל לצלם
.אלברט
...ו
!אקשן
.ביל
.חזרת
.אני תמיד חוזרת
.אני תמיד חוזרת-
.סליחה
!קאט-
!סליחה
.כולם לחזור למקומות, בבקשה-
...תתחיל לצלם
...ו
!אקשן
.ביל
.חזרת
.אני תמיד חוזרת
.אני תמיד חוזרת-
!סליחה
!קאט-
,זה קשה לי מאוד
!היא בתוך האוזן שלי
!והוצאת אותי מתוך השיח
.אני מבין. מההתחלה, בבקשה
.ביל
.חזרת
.אני תמיד חוזרת
!לכל הרוחות-
?אין צורך לקלל, נכון
.סליחה-
.זהו זה. הספיק לי
...מירנה-
!תוריד ממני את הידיים שלך
!פנו דרך
!מירנה, יקירתי-
!לא
?מה עכשיו
.מההתחלה ידעתי שהיא תגרום לצרות
.היא גסת רוח. היא זעפנית
.נכון, אבל עכשיו היא חשה גם השפלה
היא מזיזה את הפה
.ושומעת את קולה של ליידי מרי
.וזה הסרט המדבר הראשון שלה
?מה יקרה לה אחר כך
.אני מניחה שבזה תיגמר לה הקריירה
.בזה תיגמר לרבים הקריירה
הנקודה היא שעלינו
.לגרום לה לחזור לעבוד
?מה אם היא לא תסכים לבוא
.הם לא יוכלו להכריח אותה
?למה שאתן לא תנסו
,אתן יודעות לדבר איתה בהיגיון
.הם לא
,מירנה, יקירתי
.בבקשה רדי למטה
אנחנו לא יכולים
.לעשות דבר בלעדייך
!אתם יכולים לדבר בלעדיי
!לכו מכאן
.גברתי
אני חושבת שזה יהיה רעיון טוב
לאפשר למשרתות
.לנסות לגרום לה להרגיש בנוח, מר ברבר
.טוב, אם את חושבת. כן
.כולם להתרחק
,בבקשה, תני לנו להיכנס
.גברת דלגליש
.אנחנו מבינות מה את עוברת
.זה נכון, את יודעת את זה
אני לא ארד לשם רק כדי
.שהם יוכלו להשפיל אותי ולצחוק עליי
.הם לא יעשו את זה
היית צריכה לשמוע אותם
.בהקרנות הבכורה
".אל תדברי. אל תפתחי את הפה"
!הם מתעבים אותי
?למה לא לקחת שיעורים בהגייה
.רבים לוקחים
.ניסיתי, לא הצלחתי להבין
.לא הצלחתי ללמוד את זה
.משהו מכעיס אותך מהיום שהגעת הנה
?מה זה
!זה-
ידעתי שזה הסוף שלי
."ברגע שראיתי את "זמר הג'אז
.הרגשתי כאילו חרב מתנדנדת מעליי
חשבתי שאולי נותרו לי
,עוד כמה סרטים נוספים
.אבל זה יהיה האחרון
.את לא יודעת את זה
.בחלקים שראיתי, נראית טוב
?ואיך אני נשמעת, אה
,המציאות היא שאני מחוקה
.כפי שאומרים האמריקאים
.אני חדשות ישנות
...בחייך, גברתי
את לא מדברת עכשיו
.עם מועדון המעריצים שלך
?מה
.את מפורסמת, יפה ועשירה-
אז מה אם הקריירה שלך
?בקולנוע הסתיימה
את מסוגלת לעשות
.המון דברים אחרים
,עכשיו, תתנערי, ובאותה הזדמנות
נסי לנהוג בנימוס
.לאנשים שמשרתים אותך
...בחייך, דייזי
.את אחת מאיתנו. לא אחת מהם
.פשוט תזכרי את זה
.עכשיו, קדימה
.תסדרי את השיער ובואי נזוז
?מה שלומכן
!היא כמעט מוכנה, מר ברבר
?את מוכנה, נכון, גברת דלגליש
.פעם הייתה לי אחות בדיוק כמוך
.אני מתגעגעת אליה
.בכל יום
.את מזכירה לי אותה
.היא נפטרה בשפעת הספרדית ב-1919
,לא חשבתי שזה ישפיע על המשפחה שלנו
?אבל אין לדעת, נכון
?נלך
.אני לא שווה את זה
.מבחינתי, אתה שווה את זה
.נראה שאת המושיעה שלי
ואני מתכוונת להמשיך להיות
.לעוד זמן רב
?מרי
?מה לכל הרוחות קורה פה
!קאט
...אוי לא
?אז העמדת אותם על טעויותיהם
אני חושב
.שאפשר לומר זאת ללא כל ספק
כעת הם ודאי יודעים
.כיצד יש לבצע את הדברים בצורה ראויה
?נכון, מר בייטס
.הבהרת את רגשותיך
הם בהחלט יודעים
.כיצד יש לנהוג עם משרת אנגלי
.תביא את המעיל שלך
כשצפיתי בך נזכרתי בהצגות
.ששלושתכם נהגתם להעלות בעליית הגג
.רק שהפעם, הרבה יותר מונח על הכף
,אין לי כוונה להיות גסת רוח
?אבל איך אנחנו יודעים שהיא טובה
.היא פשוט יוצאת מן הכלל
הראיתי לסבתא
,את הטלגרם של אבא, תום
.אבל כדאי שתלך אליה
.אולי נעלה כבר עכשיו
.אולי אתה צודק-
.זה מוכרח להיות אתה
.תוכל לתת לה את המיניאטורה
?באיזו מיניאטורה מדובר
.זה סיפור ארוך
הסרטים המדברים
הם ודאי בשורה טובה
."לשחקנים בתיאטראות ה"ווסט אנד
,בשורה טובה עבורם
.בשורה רעה עבורה
?מוות על ידי מיקרופון, נכון, גאי
.התחום שלנו תמיד היה משחק של מזל
.מילים כדורבנות
,יש לי רעיון, גברת דלגליש
.שעשוי לעזור
אני לוקח את אימך
.לבית החולים מחר בבוקר
.אני חושש מזה, כמובן
,אבל זה מיועד לאוזנייך
.לא לאוזניה
.חשבתי שהם יאבקו קצת יותר
...גם אנחנו. האימא רצתה
.ואז אדית' מצאה את זה
.שמך חרוט על הצד
...אני
אני מניחה שהם חושבים
.שקרה בינינו משהו לא הולם
.אני מניחה שכך כולם חושבים
.לא, לא. לא הייתי אומר את זה
.אתה שקרן איום ונורא, תום
לא הייתי משיגה דבר בחיים
.אם הייתי שקרנית גרועה כמוך
.ננסה לערוך מפגש בווילה בכל שנה
.כל המשפחה יחד, בקיץ
?לא יהיה חם מדי
.אנחנו מקווים שתבואי ותגלי
...הו, לא-
.החלק הזה הסתיים מבחינתי
.לא משנה
.אני שמחה שזכיתי להכיר אותך, תום
אני חושבת שבסוף
?הסתדרנו לא רע, לא
.אני חושב שכן
.בסוף
לא היית בדיוק
,מה שחשבנו שיתאים לסיביל
.אבל התגברנו על זה
?ואלו החיים, לא
.להתגבר על הבלתי צפוי
.ואולי גם ללמוד מזה
.ואני חושבת שאפשר לומר שלמדנו
היית לי לחברה טובה
.במשך השנים, ויולט
.אני מקווה שהייתי לך לחבר
.ועכשיו, התמסדתם
.מוד חזרה למשפחה, כולם שמחים
?מתי המיניאטורה צוירה
?דגמנת בשבילה
...לא. יצאנו לטיול בעיירה יום אחד
והייתה שם חנות
.ובה אדם שצילם תמונות
אני זוכרת כי זה היה
.הצלם הראשון שראיתי בחיי
.הם בטח העתיקו את התמונה משם
מונמיריי שלח לי אותה ללונדון
.עם מכתב ששירבט
.החזרתי לו אותה
.הייתי צריכה לשרוף אותה, כמובן
.ניתן לך לנוח
אבל רצינו לומר
.שאנחנו אסירי תודה
.וגם סיבי תהיה
.זה מקום יפהפה
.את זה אני זוכרת
.זמן לישון
.כן, אני רק מנקה את כל אלה
?מה אלה
.מכתבים מאדון מונמיריי
?הם חתומים בבירור
.אני חוששת שכן
אז היא שיקרה
.כשאמרה שאינה זוכרת דבר
.שיקרה" זו מילה קשה"
.אולי היא הדחיקה את זה
אני לא מאמין שזה לא צף
.עם כל ההתרחשות מסביב
.אשאל כשאבקר אותה
?זו הדרך אל מר בארו
.שמאלה
.אז כאן אתה מסתתר
?אני יכול לעזור לך במשהו, אדוני
"אם לא תקרא לי "אדוני
.זה בהחלט יעזור
אני לא בטוח מה מר קרסון יחשוב
על כך שאורח מלמעלה
.בא לבקר אותי, מר דקסטר
ובכן, מר קרסון
.לא האחראי כעת, אלא אתה
?נניח שמישהו ייכנס, מה הוא יגיד
.לא אכפת לי
,אני חי באמריקה כבר עשר שנים
.אני לא מאמין בדברים האלה יותר
.בבקשה, קרא לי גאי
?מה שמך האמיתי
.קוונטין
.קוונטין סיידבותהם
.זו הייתה החלטה טובה
?אתה יודע מה יהיה הצעד הבא שלך
.אני חושב שאיש לא יודע-
כדאי שאלך הביתה
.ואמתין להתפתחויות
אולי אתקשר לקלייב ברוק
.או לצ'ארלי צ'פלין, נראה מה דעתם
?אתה מכיר את צ'ארלי צ'פלין
,הוא מעט פרוע מדי בשבילי
.אבל כן, אני מכיר אותו
,להוליווד יצא שם רע
אבל אני גר במקום
.שנקרא הנקוק פארק, הוא די נחמד
.אני יכול להאמין לזה
?אולי תבוא ותראה במו עיניך
?מה
.אני מתכוון לזה
...אני נוסע הרבה מטעם העבודה ו
...אין לי אישה שתדאג לי, אז
.אתה תוכל לדאוג לי
?אהיה הנהג שלך
.יותר מזה
תנהל את הבית
.ותתכנן את הנסיעות שלנו
.תדאג שיהיה לי נוח
.שיהיה לשנינו נוח
אם הקריירה שלי תסתיים
...נצטרך להעריך את המצב מחדש, כמובן
.הקריירה שלך לא תסתיים
.יופי
...ובכן
.כשתקבל החלטה, תודיע לי
.טוב, יש לי כל מה שאני צריך
אבוא לביתכם עם התוצאות
.ברגע שאקבל אותן
?אבל האם אתה אופטימי
.רוברט, אין סיבה לנהל שיחה כזאת
ליידי גרנתהם יודעת יותר מדי
.מכדי לעצום את עיניה
,אבל גם אם המצב הוא הכי חמור שיש
.עדיין יש ניתוח
.בוא נתקדם צעד צעד
...אלוהים
,רוברט לא מבין
.אבל המצב עלול להיות חמור בהרבה
כמה נאלצו להתמודד עם משהו כזה
?בתחושה שהם בזבזו את חייהם
.אני לא
.כלל לא
?איך לכם בחווה
.צפוף
.מר מייסון המסכן
הוא לא ישמח
.לשמוע אותך אומרת את זה
.הוא מדבר עלייך לאחרונה
?באמת
,הוא אומר שאת אישה נהדרת
.וכמה שהוא מעריך אותך
?מעריך? באמת
.אבל הוא לא מוכן לעשות צעד נוסף
?למה לא
מפני שהוא לא יכול
,לבקש ממך לגור בחווה
.והוא לא מוכן להיות תלוי באישה
?לא
.עוד נראה בקשר לזה
...תראי מה מצאנו
.כשסידרתי את החפצים של ויולט
."מכתבים מהמרקיז דה מונמיריי"
אוי לי. זה לא מבשר טובות לאבא
אם היה לה הצורך
.לשמור על זה בסוד
.בואו לא נקפוץ למסקנות
?סליחה, אתם באמצע משהו
.לא, לא
?אוכל לדבר איתך בפרטיות
.כן-
?אז מה יקרה עכשיו
,ובכן
.חשבתי שנוכל לקרוא אותם יחד
.ברטי, אתה ואני נוכל לקרוא אותם
.ונדווח לכם מה כתוב בהם
.ואנחנו נבשר את החדשות לאבא
?מה קרה
.את מוכרחה לעזור לי
אנחנו עומדים לצלם
,את הסצנה האחרונה בהחלט
ארוחת הערב שבמהלכה בנסון מבין
.שעליו לוותר עליה ובורח ללונדון
.אני יודעת, בדיוק למדתי אותה
.מולסלי עשה עבודה נפלאה
אמרתי לך שלניצבים
,נמאס שלא משלמים להם
.ואני לא מאשים אותם
.אבל אני עדיין מחכה לכסף
.טוב, הם לא יעשו משהו קיצוני
.לא? הם אמרו שהם לא יבואו לעבוד
?איך אני אוכל לעזור
...האם... המשרתים שלך
?יוכלו להחליף אותם
.אתה מוזמן לשאול אותם
?יש משהו נוסף, מר ברבר
.לא הייתי עובר את כל זה בלעדייך
.אם זו האמת, אני שמחה
?אני יכול לנשק אותך
.לא
?את לא רוצה
אני חוששת
שאני מיושנת מכדי להאמין
.שהרצון שלי הוא הדבר היחיד שמשנה
?העלבתי אותך
.כלל לא-
,עבור אישה מבוגרת ונשואה
אין דבר נחמד יותר
.מלגלות שהיא עדיין אובייקט נחשק
.לא כדאי שתגלי לבעלך כשישוב
.הוא עלול להעמיד אותי במקומי
?זה יהיה מרגש, לא
שני גברים יפהפיים
.רבים על תשומת ליבי
?צלצלת, גברתי
?אז היא שמרה את המכתבים שלו
.כך נראה. כל אחד ואחד מהם
,לא אשאל מה היה לה להסתיר
.למקרה שתגלו לי
.רובם עצובים למדי
ניכר שלא הייתה
.חיבה רבה בינו לבין אשתו
אבל מה הם מספרים לנו
?על הימים שבילו יחדיו בצרפת
אני חוששת
.שבאותה תקופה הם לא התכתבו
אז אנחנו עדיין לא יודעים
.מה קרה באמת
.אני מניח שזה עיקר התעלומה
.אבקר מחר את ויולט
?שאני אעשה זאת
.לא-
אתה מה שעורכי הדין
."מכנים "בעל עניין
.אני לא
אתה מתכוון לומר
,שנופיע שם, על המסך
?לצד גברת דלגליש ומר דקסטר
?אתה בטוח-
.בדיוק לזה התכוונתי
.אני אעשה את זה, גם מר קרסון
.מר מולסלי ירצה להצטרף
?כמה אתה צריך
.אנחנו צריכים עשרה-
?גברת דנקר, תרצי להשתתף
.בהחלט לא
.אני רוצה להשגיח על הליידי
?מה לגבי מר מייסון
.אני יכולה לשאול-
לא, לכי מהר לחווה
!ותשאלי אותו עכשיו
?יש להם תלבושות בשבילנו
,הם זקוקים לזמן כדי להתאים אותן-
.אז תעלו למלתחה לפני סוף היום
?מה עם המשרתים? מי ישרת אותנו
.ובכן, חשבתי שנוכל להיעזר באלברט
?אני אשרת את גברת דלגליש
.אני מניח שכן
!טוב, בוא נחזור לעבודה בבקשה
.טוב, בואו
.קדימה-
צילום סרט זו כנראה
.המלאכה האיטית ביותר הידועה לאדם
היא גורמת לקרחון
.להיראות חסר סבלנות
.רוברט ודאי עובר גיהינום
הוא קיווה שכל זה ייגמר
.עד שהם ישובו
את יכולה להקל
.על הכאב שלו אם תרצי
.מצאנו את המכתבים של מר מונמיריי
רוברט עדיין לא קיבל
.את התשובה לה הוא זקוק
.לא אעמיד פנים שאיני מבינה
?הם סיפרו לך על המיניאטורה
?מה המשמעות שלה
?תוכלי להביא אותה
.היא במגירה הימנית התחתונה
,אם תפתחי את חלקה האחורי
תמצאי את המכתב
.שהוא שלח יחד איתה
.הוא עדיין שם
...אחרי כל השנים
?תוכלי להקריא אותו
,ויולט היקרה"
פספסנו הזדמנות
.לדעת מהי אהבה מושלמת
,אך אנחנו עוד יכולים
".אם רק תשני את דעתך
?למה לא אמרת לנו
.לא היה מה לומר
.לא קרה דבר
.מלבד שנים של מועקה
.לא. זה לא ממש נכון
?אז מה נכון
.לא ראיתי אותו מאז
.ידעתי שהייתי נכנעת
...אם היה עליי לעמוד שוב במבחן
.הייתי נכשלת
.הייתה לי חולשה לאהבה באותם ימים
כמה שנים לאחר מכן נסענו לרוסיה
.והסתבכתי בצרות צרורות
.טוב, כמעט הסתבכתי
.עם הנסיך קוראגין. כן, אני יודעת
?איך נמנעת מזה עם המרקיז
.אני לא זוכרת
הוא היה האיש המושך ביותר
.שפגשתי בחיי
.אבל נישאתי זמן קצר לפני כן
כנראה חשבתי שיהיה חבל
.לקלקל את הנישואים
.הלוואי שהיית אומרת את כל זה
לא רציתי שתחשבו
,שחיי היו העמדת פנים
.כאשר זה לא המצב
.הייתי מאושרת עם אביו של רוברט
,טוב, מאושרת באופן האנגלי
,שבו לא מדברים על דבר
.אבל בוטחים זה בזה
לו היו יודעים
,על קוראגין ומונמיריי
היו חושבים עליי
.בתור איזו יצאנית
.בעיניי, את לא יצאנית במיוחד
טוב, אני סומכת עלייך שתוודאי
.שלא כך יזכרו אותי
.היורש הבא יהיה בנו של מת'יו
.הנכד שלי
.הנין שלך
אעשה מה שאוכל
.כדי לוודא שהוא יעריך אותך
.אני יודעת
אני יודעת שאני יכולה לבטוח בך
.שתעשי את המעשה הנכון
.זה נדיב מאוד מצידך
.טוב, היו לנו מחלוקות, לך ולי
,זה נכון
.אבל אני שמחה שבאת לדאונטון
מעולם לא הכרתי מישהי
,שיכולתי לבטוח בדעתה
.את יודעת, שתהיה מוסרית
.לא מזה שנים
.לא מאז שאימי נפטרה
את בטח תוהה למה ביקשתי ממך
.לעבור על הניירת שלי
.בהחלט תהיתי
...כשאני חושבת על העולם שחלף מזמן
...כש
,כשהייתי ילדה
...ולבשתי את הקרינולינה הראשונה שלי
...ברגעים האלה אני מרגישה
.כאילו שוגרתי לכוכב אחר
.אכן כך נדמה
.בדומה לכל אדם שחי מספיק זמן
.ואכן חייתי מספיק
.לא התכוונתי לזה
.אני מצטער אבל לא יכולתי לחכות
.זה בסדר
.לא קרה דבר
.אתה בנו של אביך
.לא אוכל להעמיד פנים שלא הוקל לי
.לא אוכל להעמיד פנים שלא נעלבתי
למה לדעתך הוא נתן לך את הווילה
?אם אין לה קשר ללידתי
.אני חושבת שהיה לה כל קשר ללידתך
,הלידה שלך העבירה מסר
שמה שהוא רצה לא יקרה לעולם
.ושהגיע הזמן להמשיך הלאה
הוא מעולם לא אהב את אשתו
.כפי שאהב אותך
.הווילה מוכיחה זאת
...ובכן
.לא ממקומי לומר זאת
.עברתי על סצנות הסיום. התרשמתי
?עבודה כזאת יכולה לעניין אותך
?כתיבת תסריטים למסך
...מה, אתה מתכוון
.נניח, ארבעה בשנה-
אשלח לך את הספר
,או את הסיפור הקצר שהלהיבו אותי
...לצד הערות והצעות שלי ו
?אשלם 700 ליש"ט שיושלמו לאלף
.מר ברבר
?סליחה
,תקבל 700 על כתיבת התסריט
.והעלאה לאלף אם הסרט יופק
?על כל תסריט
.אני מרגישה כמו המלכה
,אם היא צריכה ללכת עם מחוכים כאלה
.אני לא מקנאה בה
.זה מגוחך
.תתעודד
,אחרי הכול
.אתה אמור להיות רגיל לתלבושת
,רשמנו את השמות במקומות
אז תמצאו בבקשה
.את הכיסאות שלכם ושבו
מר קרסון, אתה תגלם
.את לורד פאמפריי בראש השולחן
.משונה לשבת כאן
.בילית מספיק זמן בעמידה
.לדעתי בילית מספיק זמן
.ייתכן שאתה צודק, מר דקסטר
תגיד לי, בהצעה שלך
?התכוונת למה שחשבתי
המשמעות שלה
.יכולה להיות קטנה או גדולה, כרצונך
.אני רוצה שתהיה לה משמעות רבה
.אם כך, יש לך מזל
.גברת היוז
.תודה
.לא, לא, ברצינות
.בבקשה, אנחנו לא כאן
,אדוני הלורד
.אם תוכלו לעמוד מאחורי המצלמה
.תודה
.תודה-
אני נראה כאילו
.נועדתי להבריח עורבים
.שטויות! אתה התגלמות האלגנטיות
.עכשיו, שב כאן ושתה משהו מחמם
.חשבתי שאלו מים בצבע
.טוב, עבור השאר, זה נכון
.בשבילנו, הברחתי משהו נחמד
.את צודקת. זה טעים
?הזוג הצעיר נראה טוב יחד, לא
.ודאי נפלא להרגיש שאתה עוזר להם
.היתי רוצה לעשות יותר
.טוב, על זה אני רוצה לדבר
?אתה לא לחוץ
ובכן, איך אדם אמור להרגיש
?כשכל החלומות שלו מתגשמים
?כל החלומות
...אני יודע
...תביני, גברת בקסטר
.פיליס-
.פיליס
.התביישתי
לא יכולתי להציע יותר
.מחיים בעוני עם משכורת של מנהל בית ספר
.הייתי מסכימה לכך
.אבל עכשיו אין בכך צורך
אני עומד לכתוב תסריטים
!שיעשו מהם סרטים
?בשביל מר ברבר
,כרגע, בשביל מר ברבר
אבל מי יודע מה יהיה
.אם אהיה טוב בזה
!מעכשיו יהיו סרטים מדברים
...מה לכל הרוחות
?וישלמו לך עליהם
,לראשונה
.אני יכול להציע חיי רווחה הגונים
.לשנינו
?אז מה את אומרת
?אתה לא מתכוון לכרוע ברך
?את רוצה שאכרע
.אני חושבת שכן
.זה לא יקרה שוב לעולם
...בסדר גמור
?התינשאי לי
?גברת בקסטר
?כלומר... פיליס
!כן
!אנשא לך בשמחה, מר מולסלי
.ברכותיי
!כל הכבוד
.מזל טוב-
.כולם להירגע, בבקשה
.בואו נצלם טייק ראשון
.תחזור על זה
.ברקיס רוצה בכך
...מר מייסון
?ואתה תרצה לגור בקוטג' הקטן שלי
.אלא אם את חושבת שזה פסול
!אני בהחלט לא חושבת כך
?ועכשיו הצעירים יקבלו את החווה
.אסיים את החוזה
.טוב, אשתה לכבוד זה
...טוב, אם נוכל
!זכרו-
בהירות, דיקציה
.ואל תניעו את הראש. תודה
.תודה לך
.תתחילו לצלם
.ואקשן
?לאן אתה הולך
.אני חוזר ללונדון
!מה? אתה לא יכול
.אני יכול ואני מוכרח
...אם אשאר, אן, יקירתי
.אהרוס אותך ואותי יחד
?את לא רואה
.נילחם בזה יחדיו
!לא, אנחנו לא-
,אני חסר הערך בינינו, המנודה
!אני הנשמה האבודה
!עכשיו, תני לי ללכת
!ביל! חכה, בבקשה
!הוא שבר לה את הלב
...איזה בחור נבזה
!וקאט-
.בראבו
.הבופה במסדרון מוכן, גברתי
.תודה, בארו
.גברתי, תהיתי אם אוכל לשוחח איתך
.כמובן
.אני רוצה להודיע על התפטרותי
טוב, אני יודעת
.שלא תמיד היה לך טוב כאן
.זה לא העניין, גברתי
.השנים שלי בדאונטון היו טובות
...אך יצרתי מעין
טוב, אני לא בטוח
.מה זה, למען האמת
.יחסי ידידות ועבודה עם מר דקסטר
?גאי
.בדיוק, גברתי-
,אנחנו מתכוונים לנסוע יחדיו
.הוא ישחק בסרטים ואני אדאג לו
,אני אהיה המלביש שלו
.כפי שאנשי הקולנוע מכנים את זה
...ואם אני צודק
.זה הכי קרוב שהייתי לחיים הגונים
.אתה לא צריך להסביר, בארו
.אני מאחלת לך כל טוב
ואני מקווה שתהיה שמח ככל הניתן
.בעולם האכזר שלנו
.תודה, גברתי
?ובכן
.עשיתי את זה
.יופי
כולנו תוהים אם תוותרי
.על קריירת המשחק שלך
.בבקשה תסכימי
.בואי ללונדון ונמצא לך תפקיד
.לא, תודה
.נהניתי מזה, למען האמת
.אבל הספיקה לי פעם אחת
?אוכל לעזור לך, גברת דלגליש
,אשמח לפרוסת חזיר
.אם אתה מגיע אליו
.ומעט רוטב
?מה קרה לקול שלך
?מה זאת אומרת-
...הגוון המאיים
.לא התכוונתי לומר "מאיים", כמובן
.יש לה כישרון טבעי
ליידי גרנתהם חושבת
שאוכל לנסוע להוליווד
.ולהיות אמריקאית
?למה לא
.בוא, ברטי
.תסלחו לי, אני רוצה לרדת למטה
.תודה
?למה היא נחמדה כל כך פתאום
.זה פשוט, היא כבר לא מפחדת
?את יודעת שאני מאוהב בך לגמרי
...מר ברבר, יקירי
.לא אוכל לתת לך מה שאתה רוצה
אבל אני יכולה לומר
.שאהבתי לעבוד איתך
.אז עליי להסתפק בזה
.זה כל מה שתקבל
אני שמח להיות בנו של אבי
.בעיקר מפני שאהבתי אותו
זה חשוב לי יותר
.מכל ענייני השושלת
.כך צריך
,אני שמח בשביל סיבי
.כל עוד היא תמשיך עם הנתינה
?אתה לא מאמין בעשירים העצלים
,אני מאמין בהם
אני רק לא רוצה
.שבני המשפחה שלי כאלה
.נשמע לי טוב
.אמזוג לי כוס נוספת. סלחו לי
?זה כולל בני משפחה עתידיים
...כן, כמובן, כי
.זה עוד מוקדם, אז אל תאמר כלום
.יקירתי, לא אומר מילה
אבל אני חושב
.שאני יכול לנשק אותך
.ד"ר קלרקסון הגיע, אדוני
שמתי לב
.שאת ומר ברבר הנאה מיודדים מאוד
...אל תתחילי
.התרחקתי מצרות והתנהגתי יפה
.עם קושי מסוים, אני מוכרחה לציין
.זו לא המחלה שממנה חששתם
לעיתים קרובות חושבים
.שאנמיה ממארת היא למעשה סרטן
,ועד לפני מספר שנים
.ייתכן שגם היא הייתה הורגת אותך
.אך ישנו טיפול
...תודה לאל-
,הוא לא יהיה מהנה במיוחד
.אבל מצבך ישתפר ואת לא תמותי
.תודה, ד"ר קלרקסון
.תודה רבה לך
.כן, תודה
אתה מוכרח
.להצטרף אלינו לארוחת הערב
...הסעודה היום מוגשת כבופה
,כל המשרתים הפכו לכוכבי קולנוע
אני בספק שהם יסכימו
.לחזור למגוריהם
!אדוני! גברתי
!בואו מהר! בבקשה
!מהר
...דוקטור-
.תגידי את זה שוב. דברי בקול הזה
.רק רציתי לומר שאני אסירת תודה
עזרתן לי לחזור לעצמי
.כשהייתי זקוקה לכך
.תודה
?אז עכשיו תסעי להוליווד
?למה לא
.אין לי משפחה שכובלת אותי הנה
,ושיחקתי בסרט מדבר
.אני מקווה שזה נותן לי יתרון
.רק אל תשכחי מי את או מאין באת
.אבל גם אל תיתני לזה לעצור בעדך
.בהצלחה
.בוא הנה
מצבה של ליידי גרנתהם
.מתדרדר במהירות
.המשפחה נמצאת איתה, למעלה
תביאו קפה
.או משהו חזק יותר ליתר ביטחון
?צ'ארלי, אתה בסדר
?איך המלך ליר אמר
!קצוף, רוח, לחייך שבור! שאג, טרוף"
".אתם, מערבולות והוריקנים
?רגע עזיבתה הגיע
...מן הראוי שליידי תלך
...בשעה שהבית מלא באנשי קולנוע
.מוד
?מה את עושה פה
...לא תאמיני לי, אבל
.אני אתגעגע אלייך
או שבאת רק כדי לוודא
.שאני אכן הולכת
?יש משהו שאת רוצה
,כל מה שרציתי, בני היקר
.נתת לי מזמן ופעמים רבות
...אימא יקרה
.אני מקווה שלא אכזבתי אותך
.תמיד היית חכמה ממני בהרבה
.נכון
.אך אל תיתן לזה להפריד בינינו
אתה אדיב בהרבה
.משאני הייתי אי פעם
.קורה, אני חייבת לך התנצלות
.לא חשבתי שתישארו יחד
.אני יודעת
.אבל טעיתי
עכשיו, זה משהו
.שלא שמעתם אותי אומרת עד כה
.היה שווה את ההמתנה
...'מרי, יקירתי... ואדית
.הייתן נכדות נפלאות
ואני עוזבת את שתיכן בביטחון מלא
.שחייכן יהיו מאושרים ופוריים
...סבתא
...סבתא יקרה-
.טוב, זה מספיק
אחרת אהיה כמו אורח
שמעמיס את רכבו
.אך לא עוזב לעולם
...גברתי, אני
.תפסיקי עם הרעש הזה
.אני לא מצליחה לשמוע את עצמי מתה
.קחי גם את זה
.תודה לך, בייטס
.יום משונה עובר עלייך ועליי
.יתומים סוף סוף
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.גברתי
.היא הייתה שמחה בנוכחותך
אני זוכר את הפעם הראשונה
.שראיתי אותה באמת, גברתי
.מקרוב, אני מתכוון
,בדיוק קידמו אותי מתפקידי כסבל
והייתי בחדר האוכל
.עם המשרת הזקן, מר מאונטג'וי
.פחדתי ממנו מאוד
.אבל אז היא התקרבה אלינו
.משהו הכעיס אותה
.וראיתי שהוא רועד
.לא שכחתי זאת מעולם
.ומעולם לא פחדתי ממנו שוב
.אתה חלק מההיסטוריה שלנו
למעשה, אני תוהה
.אם תפקידך אכן הגיע לסופו
?האם תשקול לחזור
.לזמן מה, בכל אופן
?גברתי
בארו עוזב ולא אוכל
.להכשיר משרת חדש לבדי
האם אנדרו יוכל להיות יד ימינך
?עד שתאמן אותו להחליף אותך
?לדעתך הוא מסוגל לכך
.ובכן, בהחלט, בבוא הזמן
.סיכת הליידי
.אז כעת לפיד דאונטון עבר אלייך
.אל הלורד
,אך אם יהיה עליי לשאת אותו
.אנסה לעשות זאת בגאווה
אני לא יכולה להעמיד פנים
.שאני לא פוחדת מעט
.אין לך סיבה לפחד
.יש לך הכוח הדרוש
...כן? לפעמים אני תוהה
.ובכן, אני לא תוהה על כך
.אפילו לא לרגע
,ותמיד תוכלי לסמוך עליי
.אם יש לזה משמעות
.יש לזה משמעות רבה
.ואני חושבת שאתה יודע את זה
.אני זקוקה לרגע לפני שנלך
.גברתי
?מה היא אמרה
.היא רוצה שאחזור לבית
.בתור משרת
?באמת
.עלינו לעזוב
.תודה שארגנת את כל זה
היא השאירה הנחיות
.מפורטות לפרטי פרטים
.אני מתארת לעצמי
,יום יבוא ותקברי אותי
.אשמח לדעת שזה ייעשה בצורה טובה
אני מניחה שהנקודה
,היא שבני קרולי כפרטים באים והולכים
.אך המשפחה ממשיכה לחיות
.אימא ידעה זאת והאמינה בזה
.היא בהחלט חשבה כך
.מקסים
.כל הכבוד
.מזל טוב
.תודה-
!איזה תינוק יפהפה
.תראי, מרי
.שלום
?מי זה
אחוזת דאונטון 2
"מבוסס על תוכנית הטלוויזיה"
תרגום והפקת כתוביות: אסף פרץ
NDG Studios