זה אני, המוכר
.הטוב ביותר במחלקה
ובבוקר, אני טס חזרה
.לאומהה. -זה נהדר
.אני בא מאחורייך
?הכול טוב פה
כן, אני בסדר. רק גוועת
.ברעב. זה 10.50 דולרים
.נכון. בבקשה
.ומותק, קחי לך את העודף
.וזה בשבילך
תודה אבל אסור
.לי. זו המדיניות
.סליחה, מותק
.שלום, מהממת
?משקה יפה לאישה יפה
.כמובן
.לחיים -לחיים
?את ממש צמאה, מה
.אתה ממש מתוק
.תודה, חבר
.אני מוכרחה לעוף
.מה את אומרת
די, נו. לא תוכלי להיפטר
.ממני בקלות שכזאת
?יש לך עצות מהמקור
?היי, לאן את הולכת
?למסיבות טובות
כי יש לי כמה שעות
שאני אשמח
.להרוג
.כן, בהצלחה לך
.את ממש יצור יפה
.איכס
.תתרחק ממני או שאקיא
?למה אני מטושטשת
?מה היה במשקה
רק משהו שיגרום לך
.להיות חברותית יותר
?אנחנו חברים, לא
.קדימה, מותק
.רק נשיקה קטנה
.לך ממני, סוטה
?את בסדר
.בסדר גמור
.אתה שובב מאוד
.הלכת בלי להיפרד
אתה לא יכול להבחין כשבחורה
?משחקת אותה קשה להשגה
?מה את רוצה
.רק נשיקה אחת קטנה-
.זה כל-כך עולה לרשת
.היי
?מה איתי
.טוב
.בואי נוציא אותך מפה
.את יפה
ראיתי אותך אוכלת פרצוף
.של מישהו, זה היה מדהים
.איזה יופי
.בואי נלך, קדימה
.אקח אותך למקום בטוח
.ביי ביי מר פרצוף מחייך
נערה אבודה
פרק 1
תורגם ע"י
HDSubs מצוות Nunia
.היי
.סוף סוף החלטת להגיע
?מה יש לנו
.זכר בשנות השלושים לחייו-
אין תעודת זהות
.רק מפתח לחדר בבית מלון
.אישה מצאה אותו לפני שעה
הייתי אומר שזה
.מה שיש לנו מבחינת עדים
.יש כאן מצלמות? -שבורות
.אנחנו בודקים בחניונים
.אלוהים
?מה לעזאזל קרה לו
אתה רוצה לתת
?לנו מעט מרחב, פרנק
כן, פרנק, למה שלא
?תעשה סיור או משהו
.אנחנו מטפלים בזה
.תודה-
.הקרבן אנושי
כן. אין ספק
.שהרוצח לא היה אנושי
?מהצד שלנו
.אני מקווה שלא-
,זו התרשלות
.להשאיר גופה ככה
אני לא מזהה את
?שיטת ההרג הזאת. ואתה
לא, אבל זו
.דרך טובה למות
כלומר, הוא מת
.עם חיוך על הפנים
.שערה
.ברונטית
.יש
?מה מצאת
,הוא שתה
.ואני מריח עליו בן אנוש
.נקבה
,בשעת לילה כזאת
...השילוב הזה
.אני מהמר על הבר במלון
,אני לא יודע
נשמע שזה הבחור שהיה כאן
,אבל זה היה ערב עמוס ומטורף
.אני לא זוכר את כולם
.אבל הוא חיבב את הנשים
?איך אתה יודע-
התחיל עם הברמנית
,שלנו כל הערב
יצא כשהוא מרחרח
.אחרי איזו בלונדינית
הברמנית, היא
?ברונטית במקרה
כן, שמה בו. היא התחילה
,לעבוד רק לפני שבוע
.אתם יודעים, היא ממש חתיכה
אז אתה יודע מה שם
?המשפחה שלה? כתובתה
לא, לא. היא עובדת
.יומיות. או בלשון עבר
היא יצאה להפסקת
,שירותים ולא חזרה
.היא מפוטרת עכשיו
תאיץ את עניין
,קלטות האבטחה מהחניון
.לעינינו בלבד
.אני רוצה לראות את בו הזאת
.אין בעיה
זה היה מקום נחמד
.כל עוד הייתי פה
.לעזאזל
.סליחה, בדיוק התכוונתי לעזוב
?איפה אני ?מי את
,טוב, תירגעי. את בסדר-
.התעלפת אתמול בלילה
הייתי לוקחת אותך הביתה
אבל אף אחד מהארנקים
.האלו שייך לך
.יש לך אחלה מקצוע מהצד
.אני אוספת ארנקים נדירים-
.אני לא שופטת
.אני שמחה שאת בסדר
.אני לא מרגישה בסדר
?מה קרה אתמול בלילה
?מישהו שם לי משהו במשקה
כן, סוטה אחד מהבר
סימם את המשקה שלך
והזית הרבה דברים
.מוזרים, אני בטוחה
...אז את לא
לא אכלת את
?הפנים של איזה מישהו במעלית
.לא, לא אכלתי שום פנים
.זה מטורף
.תודה לאל-
.זה היה קטע מפחיד
.ילדים עם המצלמות טלפון שלהם
.אל תתחרפני. -אני מתחרפנת
?מה אמרתי עכשיו-
?איך אני יכולה שלא להתחרפן
.ראית אותך? -כן
?הרגת אותו
.תאטי-
?אלוהים, את תהרגי אותי
זה טמטום, למה לי
...להציל אותך
?את בסדר
.אני לא יודעת-
?את יודעת לזהות אסתמה
אני חושבת שיש
.לי התקף אסתמה. -תנשמי
.בסדר
.אני לא צריכה את זה
אני צריכה לברוח מהעיר
עכשיו אחרי שהצלתי אותך
ולמצוא לי מקום אחר
.לגור בו. שוב
.אין בעד מה, דרך אגב
...סליחה, גברת
.מישהי
.שמי בו
.היי. קנזי
.תראי, אני מצטערת
אין ספק שהיית
...מספיק נחמדה יחסית
,למה שאת
אבל עברתי עכשיו
את הלילה הכי
?מפחיד ומטורף בחיי, טוב
אז אפשר לדבר על
?זה כמו אנשים נורמלים
אני חושבת שברור מאוד
.שאני לא נורמלית. -יופי
יופי, כי אנשים נורמלים
.לא עוזרים לזרים
,אילו היית נורמלית
.יכולתי למות
.לא אספר לאיש, בבקשה
?אני מבטיחה, טוב
.רק תני לי עשרים דקות
עשרים דקות ולעולם
.לא תצטרכי לראות אותי שוב
.בבקשה
.תלוי
?את אוהבת מילקשייק
.מצאתי אותך
.מצאתי, מצאתי, מצאתי
.היי, היי, היי
.מצאתי אותה
?זו הברמנית
בדרך למכונית שלה-
.עם הבלונדינית בעודה בחיים
,זה מה שלא הבנתי
?למה היא לקחה את הילדה
?היא רצתה חטיף לדרך? מה
.אני חושב שהיא הגנה עליה
המלון נתן לנו
את שם האלמוני
אז הוצאתי את גיליון ההרשעות
.שלו, יש לו כמה הרשעות
הוא אוהב להגניב דברים
.למשקאות של בחורות
אני חושב שהוא
כיוון לבלונדינית
.והברמנית עצרה אותו
אתה יכול לפענח
?את לוחית הרישוי
.תעשה לי טובה
יופי. תוציא
.הודעה לכל הניידות
.תשגיחו אבל אל תתקרבו
אני רוצה שנהיה
.הראשונים בזירה. -אין בעיה
"תוכן נמחק"
?את מתכוונת לבהות בי
.סליחה-
אגב, אני יודעת שהמצב אמש
יכול היה להסתיים רע בעבורי
.אילולא באת, אז תודה
.אין בעד מה
,טוב, לעזאזל עם זה
.אני חייבת לדעת
יש דברים שיהיה ממש
...מטופש לומר בקול רם, אז
.הנה
"אני חייזר"
"אני שד"
,את כלי
.ואני לא יודעת מה אני
.בכנות, סתם חריגה, אני מניחה
?זה משנה
.בערך-
?כלומר, מה בדיוק עשית לו
?קשה להסביר, טוב
...אני די
.אני די מרוקנת אנשים
...אלוהים, את-
?את ערפדית
.לא-
.לא. לא
?זה לא ככה, טוב
...זה לא קשור לדם, זה
...זה פשוט
זה רעב שמצטבר עוד ועוד
...עד שלבסוף אני
עושה את מה
.שעשיתי אתמול בלילה
אז את לא
?יכולה לשלוט בזה
.לא
.באסה
.לא, אני רצינית
.זו לא צורה לחיות
.את צריכה לטפל בזה
.תודה
?אז סיימנו עם המיצג הזה
.כי אני חייבת לזוז
?להביא לכן עוד משהו
.לא, סיימנו-
.אני במחסור כספי כרגע
אם אוכל
לחזור פעם אחרת
...ולפצות אותך
.אלוהים. כן
!חכי רגע, אישה
?מה זה היה, לעזאזל
.לא, אני רצינית
?מה זה היה
.אלוהים
?איך התה
.תמיד הטוב ביותר
,אתה יודע, כשנכנסתי
המלצרית הזאת
,ממש עשתה לך עיניים
.והיא נראית הטעם שלך
.אני בטוח בכך-
סלח לי, אני הולך להוציא
.את המהלכים לדרך
.לך לעשות את זה
אני אראה לך
.איך עושים את זה
.שלום, שלום, שלום
,הבחורה מאתמול בלילה
?זו הייתה היא
.תגיד לי אתה
,נקבה, לא מקומית
,לא ידועה
.מאוד חברותית עם אנשים
.אם כך, זה מתחיל
אני יכול לנסות
.ולעצור את זה
?איך
לא אהרוג אותה אבל יש
.דרך להעלים אנשים
.לא. לא
מה שנועד לקרות
.חייב לקרות
.אנחנו לא יכולים להילחם בגורל
.אתה יכול-
?מה אתה רוצה שאעשה
.תשגיח ותמתין
.אעזור ככל שאוכל בבוא העת
.הייל. יפה מאוד
.טוב, אנחנו בדרך
.התקשרו בנוגע למכונית
.בוא נזוז. בוא נזוז
.אל תדאג, על חשבון הבית
.תודה. שמור על זה חם, בבקשה
.על חשבון הבית-
את אומרת שאת יכולה
לגרום לאנשים לעשות הכול
?רק באמצעות מגע
.בערך-
זה זמני וגוזל ממני
.הרבה אנרגיה, אבל כן
,עם זאת, את מרוששת
חיה בחורבה
?ובורחת מעיר לעיר
?איפה את טועה, ילדה
אלוהים, לא ככה חיה
.גיבורת על לסקס
אני חושבת שחיבבתי אותך
.יותר כשפחדת ממני
לא, את צריכה
.סוג של מנהל
.אני מציעה אותי
.איזו הפתעה. ולא, תודה-
,תני לי הזדמנות
.אנחנו נהיה צוות טוב
.בסדר
?זו לא בדיחה, בסדר
האם עלה בדעתך ששהייה
במחיצתה של חריגה רצחנית
?זה אולי לא הדבר הכי חכם בעבורך
האם עלה בדעתך-
שאני מסוגלת להגיע
?להחלטה הזאת בכוחות עצמי
.חריגה רצחנית
.את כזאת אימו
?סליחה
.תלמדי ליהנות מהקטע שלך-
את יכולה לשלוט
.באנשים באמצעות מגע
ולא במובן המגעיל
.של לעשות ביד
!זה אדיר
.בסדר
.בואי נגיד שאקח אותך איתי
?מה את מרוויחה מזה
.כאן? הישרדות
,אמי תמיד אמרה
תמצאי את הילד"
החזק ביותר במגרש המשחקים
".ותתיידדי איתו"
אין ספק שאת הילדה הכי
.חזקה במגרש המשחקים הזה
.ויהיה אדיר להיות חברה שלך
.אני לא יודעת-
נו, כל גיבור על
.זקוק לשותף
.תני להיות רובין בשבילך
.אני אחשוב על זה-
.קח אותן
.מתחילים-
?קנזי, מה קרה
?לאן לוקחים אותה
."ל"אש-
.הוא מתעקש שיהיה קהל
.באסה לה
,חבר'ה, ברצינות
?איפה חברה שלי
.טוב, תורידו את כיסוי הראש
?את מתפתלת הרבה, מה-
אין לכם מושג עם
.מי יש לכם עסק פה
טוב, תורידו את
!כיסוי הראש. -תירגעי
אני לא אומרת מילה
.בלי עורך דין
עורך דין? -אני מכירה
.את הזכויות שלי, אידיוט
.היא רצינית? -בואי
?מה המקום הזה-
אני לא מבין
.את העקשנות שלך
.החוקים ידועים לך
.צייני את שם השבט שלך
,חבר, בפעם האחרונה
?אין לי שבט, טוב
.או חמת חלילים או האגיס
.אני לא סקוטית, לעזאזל
כלומר, אילו מין
?שוטרים אתם בכלל
מה המקום הזה? -אני מתחיל
.לחשוב שהיא לא מעמידה פנים
?מעמידה פנים
.איזה יופי
...ילדה
?את באמת לא יודעת מה את
?מה אני
,עזוב אותי
?מה אתה, לעזאזל
.אני מצטערת, זו מוריגן
.היא מתעקשת לראות אותה
.את לא מוזמנת
.אני יודעת, ונעלבתי-
.תפסיק לזבל בשכל
השמועה גורסת שקרבן של
מישהו הושאר באופן בלתי הולם
.בטריטורה שלך אתמול בלילה
.ולא בידי מקומי
יהיה נחמד לדעת אם
.הגיעה העירה שחקנית חדשה
.אנחנו מטפלים בזה
.אני לא מדברת למשרתים-
?היי, כן, שלום
מישהו יכול לומר לי
?מה לעזאזל הולך כאן
.לורן, קחי אותה למעבדה
.תפסו אותה
!מספיק
.לורן צריכה לבדוק את הנערה
.בבקשה, בואי איתי
.את ואני צריכים לדבר
כי אני הדודנית שלך
.ואני בצרה, חתיכת חרא
כן, אני מכירה
?את הקשרים שיש לך, טוב
?רוצה את הארנקים שלך
תמצא לי את לוחית הרישוי
.או שאספר לאימא שלך שאתה רשע
.אידיוט
?אז מה אתם מחפשים בי
.סימני היכר
.צלקות טקסיות
השבטים השונים מסמנים
.את עצמם בדרכים שונות
.וואו, את יפה
התכוונתי לזה
.בצורה מקצועית
.זה בסדר
...אני
.יש לי השפעה כזאת על אנשים
זה תואם להשערה
.שיש לי לגבייך
אכפת לך אם אשאל
?אותך שאלות מאוד אישיות
נראה שכל השאלות
.אישיות כשאת המפקדת
.נכון
.סליחה
.בבקשה
...אני
אענה על שאלותייך
.אם תעני על שאלותיי
מה היו היצורים
?האלו שהכרתי עכשיו
.יצורים מיסטים
שלב אבולוציוני
.שקודם לבני אנוש
?אז אני מיסטית
...כן. טוב-
,זה המין שלך
.לא הזן
?ולאלו מאיתנו שנכשלו בביולוגיה
...כלומר-
.זו הגדרה כללית
.יש הרבה סוגים שונים
?אז איזה סוג את
הרופאה האנושית
.שסקרנותה לא יודעת שובע
.אני כאן בשביל המדע
.סוטה
,ועכשיו לשאלת השאלות
?איזה סוג אני של יצור מיסטי
הבחורה בכלל לא
.יודעת שהיא מיסטית
.היא בורה כבת אנוש
.גם אתה אם אתה מאמין לה
.בחייך, תקשיב לעצמך
אתה לא באמת רומז שהיא
.הוסתרה מאיתנו מאז היוולדה
אני רומז שעלינו להיות
.מאוחדים באופן הטיפול בה
.בעיה קטנה
.אני לא שחקנית קבוצתית
אם תשתחרר השמועה שהיה
,לנו יצור מיסטי מתחת לאפנו
.נהיה הבדיחה של המחוזות
,אם כך, הסכמנו-
בוא נהרוג את הכלבה הקטנה
.ונסגור עניין. -יהיה חכם לחכות
...תגיד לי
האם הסירוס שלך
נגרם כתוצאה מטקס או
?שזה פגם מולד
החופש שלה
.מסכן את שנינו
אסור לה להתקיים
.בין הצדדים שלנו
לכן שאנחנו צריכים
,שהיא תחליט בינינו
.בדרך הישנה
בחנתי את הקרבן שלך
אתמול בלילה
...ועל פי צורת ההזנה שלך, את
.תגידי את זה וזהו-
.(את סקובוס (שד שואב אנרגיה
?סקובוס
?אפשר לתקן את זה
.אין מה לתקן
את מושלמת מבחינה
.ביולוגית לזן שלך
.שנוהג להתעורר לצד מאהבים מתים
,כלומר, אם זה לא חולני
.אני רוצה לקבל חוות דעת שנייה
נוכל לעזור לך ללמוד
.לשלוט בזה, אם תרצי
.זה אפשרי? -בהחלט
,אילו היית נולדת בשבט
.היו מלמדים אותך את זה
את עדיין חייבת להיזון
אבל לא תמיד
.תהיי חייבת להרוג
,את ראויה לחיים נורמלים
.נוכל להציע לך את זה
?מה המלכוד
,היצורים הימסטים מפולגים ביניהם
.אור וחושך
אני מניחה שהם ירצו שתבחרי צד
.לפני שיניחו לי להציע לך עזרה
אני יכולה להציע לך דברים
.אם נברח מפה
.אני יודעת מה את עושה
?את רוצה שאפסיק
.לא-
לא חשבת שזה יהיה
?כל-כך קל, נכון
?לבחורה מותר לחלום, לא
.ידיים, בבקשה
.סליחה
.הייתי חייבת לנסות
.לא. זה טוב, לא
.זה היה מאוד אינפורמטיבי
?לאן אתם לוקחים אותה
?למפעל הזכוכית. -למה-
.זו אדמה נייטרלית
.יתנו לה את המבחן
?בלי אימונים-
.זה טירוף
.זו לא החלטה שלנו
.הלו, פריבט
?השגת את זה
.רגע
.חכה, חכה, חכה
.בסדר
...זכוכיות פרובידנס בע"מ
,מקדימה. תודה
.אני חייבת לך. ביי
.מסיבה במפעל הזכוכית
.זה לא מוזר
סלחי על העיצוב
.שהולם כלא טורקי
.הוא קצת פשוט מדי לטעמי
.נוכל לפחות לארגן כסאות
.אנחנו אנשים מתורבתים
דרך אגב, כל הכבוד על
,ההצגה שלך של הילדה השכחנית
.גרמת לכולם להאמין בזה
,אבל בינינו
את יודעת יותר
?משאת מגלה, נכון
?ואת
.בסדר-
.בחורה צריכה מיסתורין
.אני יכולה לכבד את זה
,אני מצטערת-
אני לא מתכוונת
,לקטוע את הטירוף שלך
?אבל מי את
.ממשל מקומי-
אני קבלת הפנים
.למיסטים האפלים
את יודעת למה
?הביאו אותך הנה היום
.יבחנו אותך
?גם במתמטיקה
.מצחיק
.היא מצחיקה
,תקשיבי לי, נורמה פיי
יש לנו שיטה של שני צדדים
,שמתקיימת היטב כבר שני מילניומים
מפני שהשתייכות
.לצד אחד היא הכרחית
.ודאי איבדתי את ההזמנה
,וזה חבל-
כי העובדה שאת מסתובבת
בחופשיות וללא השגחה
.נותנת לנמלים הקטנות רעיון
?אני לא מחפשת צרות, טוב
.אני מבטיחה
.רק תשחררו אותי
למזלך, אם תחיי
,לאחר המבחן היום
תהיה לך הזדמנות להצטרף
.לצד מסוים. הבעיה נפתרה
?להצטרף
?למה שארצה לעשות את זה
.אנחנו דואגים זה לזה-
ניתן לך עבודה אנושית
,שתתאים לצרכינו
נעזור לך להיפטר
.'מקרבנותייך וכו
.ויש ביטוח שיניים
.אני אזכור את זה
.כדאי לך-
שמעתי שהיית
.בודדה זה זמן רב
.ללא חברים או משפחה
.מהחשש שתהרגתי אותם, אני מניחה
.בודד מאוד
עכשיו יש לך הזדמנות
.להיות חלק ממשהו
.סיכוי למשפחה חדשה
.או ליצירת אויבים
...אז
היזהרי מאוד במהלכייך
.במשך השעות הקרובות
ברוכה הבאה לראש
.שרשת המזון, ילדה
.תיהני ממנה כמה שניתן
?אז מה בדיוק מצפה לי כאן
?יצורים גדולים ורעים
?המפלצת מאגם לוך נס
.אנדרפה
?אנדר מה-
אנדרפה, בני מיננו שלא
.משתלבים בעולם האנושי
.זקנים מאוד, מסוכנים מאוד
.את תתמודדי מול שניים
?מה הסיכויים שלי
.לא הייתי מהמר עלייך-
?ירקתי לך בקפה או משהו
?מה הקטע שלך
.נשקי אותי
.אתה גרוע בהבנת נשים-
אין לנו זמן לזה. תצטרכי
.המון כוח, אז קחי קצת משלי
?ולא אהרוג אותך
.נשקי אותי כבר
?הרגשת את זה
...זה היה כמו
.כאילו היו לי זיקוקים בפה
.היי
.עצרת אותי
.אף אחד לא עצר אותי מעולם
.מיסטים שונים מבני אנוש-
הכוחות שלך לא
.משפיעים על כולנו באותו האופן
?איך אני אמורה להביס אותם
.תהיי מהירה יותר
.תהיי חכמה יותר
,הם ימעיטו בערכך
.תנצלי את זה
.טעיתי לגביך
?יש לך עוד עצה
.אל תמותי
,וחזרת להיות מניאק
.כמה נחמד
.לא ציפיתי לקהל
.הוא גדול אבל איטי
.אלו הם הנשקים שלך
.תבחרי בחכמה
.בהצלחה
!מספיק
.עד המוות
?מה נותנים לך לאכול פה
.היא בטח שותה תה בפנים
.בבקשה, שלא יהיו חולדות
.איכס
.שלום
.היי
?את רוצה תה-
?מה קרה עכשיו
.חשבתי שתעזור לנו הפרטיות-
...אנא ממך
.שבי
.אין לנו הרבה זמן
.אני רוצה לעזור לך
?איך
.אני אוכל הכאבים-
.תני לי לקחת את כאבך
אני יכול לשים קץ לסבלך
.אם תבטחי בי
?שלום
.אני רוצה להראות לך משהו
.אלו הם המתים שלך
,אני לא רוצה להיות כאן יותר
.אני לא רוצה לראות את זה
זה מה שאת עושה
,כבר עשר שנים ארוכות
.הורגת ובורחת
?לא עייפת
כן. -כמה עוד צריכים
?למות כדי שאת תוכלי לחיות
.לא
.לא, זה כבר לא ככה
.אני יודעת מה אני באמת
הם אמרו לי שאוכל
.ללמוד להילחם בזה
את לא באמת
?מאמינה לזה, נכון
.את תועבה, ילדה
.את יודעת זאת בלבך
.עשי את הדבר הנכון
.בו
אבל אני כבר לא
.יודעת מהו הדבר הנכון
?תוכל לעזור לי
.אם את רוצה
?מה זה
.דרך המילוט שלך
את תירדמי
.ולא תתעוררי לעולם
.לא, אני לא יודעת
.זה יהיה מהיר ויפהפה-
.מחוות אהבה
.אף אחד לא יתגעגע אלייך
.אף אחד לא יתאבל עלייך
.אף אחד לא צריך אותך
!בו, תתעוררי
!בו, תתעוררי, לעזאזל
!בו, תתעוררי. תתעוררי
!בו, הוא הורג אותך
!תתעוררי
.שתי
!בו-
!שתי
!בו! בו-
!עזוב אותי, חתיכת מפגר
!בו
!בו, תתעוררי
!שתי-
.לא
!לא
.צא לי מהראש, חתיכת מעוות
!הצילו
.היא שלי
.היא עברה את המבחן
.יש לכך עדים
.ילדה, תבחרי צד
!שום צד
.אני בוחרת בבני אנוש
?עכשיו אפשר להרוג אותה
.היא עברה ללא אימונים
?מי הילדה הזאת
?יותר לי להביע דעה
.אין לך עמדה כאן, זקן
אתה לא צריך לתקן
?נעליים או לקשט גינה
מישהו הסתיר אותה
.מעיני שני הצדדים
יהיה נבון לגלות מי עשה
.זאת ומדוע לפני שנהרוג אותה
יופי, ובינתיים
.היא יכולה לחשוף את כולנו
.לא בלי לחשוף את עצמה
אני לא אומר שלא יגיע
.הזמן שבו נצטרך להעלים אותה
אני אומר שתבחרו
.את הזמן הזה בחכמה
אני מרגישה כאילו
.שחררו אותנו על תנאי
.זה בערך ככה
?יש תנאים לשחרורנו
,אל תשאירי ראיות לבני האנוש
לא להתעסק בעניינים
.מיסטים ולא לצאת מהעיר
הבכירים רוצים שתהיי
.במקום שבו יראו אותך
הם לא שולטים בי
.ואני לא טובה בצייתנות
.תלמדי
...וכשתזדקקי לעזרה
.אם אזדקק לעזרה-
,כשתזדקקי לעזרה
.אהיה במחלקה 39
?ובו
.היית טובה
.ידעתי שהרחתי שוטר
?אני לא משוגעת, נכון
?כל זה קרה עכשיו
.כן
,ועכשיו אנחנו יודעים
.כל אחד יכול להיות מיסטי
.אני מהמרת על מוכר הנקניקיות-
?אז מה עכשיו
נלך הביתה
.ונחשוב על היתר מחר
?ביחד, מה
אני צריכה למצוא
,דרך להתקיים כאן
ואת זו שחשבת שנהיה
...צוות טוב, אז כן
.ביחד
.אחלה-
אני רק רוצה להבהיר
,משהו בנוגע לשותפות הזאת
את מי שאת אבל
.אני בקטע של בנים. מצטערת
.אשתדל להצניע את אכזבתי