- בפרקים הקודמים -
.נאקי תומפסון
מינית תובע לא נלהב במיוחד
.לתיק שלו
ואם הייתי ממנה תובע שייקח
...את התיק של נאקי יותר ברצינות
אז אני בטוח שענייני בתכנונים שלך
ושל חבריך לגנוב מלשכת החיילים
.ידעך בהתאם
.האיש שלי
.הוא יישאר בארצות הברית
?מדוע
.אני לא מסוגל יותר, אדוני-
.הבא אותו מחר
.ג'ק דמפסי
איך אתה מרגיש
?באשר לקרפנטייר, אלוף
.אני אכסח אותו
.התאמן כאן
...אוויר ים צח
.הרשי לי לעזור לך
,תמיד שמח לעמוד לשירותך
.גברת שרודר
.זו בת
.עשיתי את זה בשבילנו
.הילדה הזו היא בשבילך
!אל תגע בי
!רוז! רוז-
סיפרתי לך על
.אחיי ואחיותיי באירלנד
.יש מספר טלפון
הוא אמר שפגי רוהאן נפטרה
.לפני עשר שנים
.עשיתי טעות, נאק
.בסדר-
.אך אני צריך שתרד על ברכיך
?מה-
.מספיק
,יש לנו סירות מנוע
.יותר מתריסר
,כאשר הם יעגנו בפילדלפיה
הסחורה תועמס על משאיות
.על-ידי אנשיו של ווקסי
.זו עשויה להיות הזדמנות, רבותיי
,יש שם מאה אלף, ילדונצ'יק
.חמישה מתוכם שייכים לי
.אז הם ייתנו לנו מקדמה
.ודאי-
.מסרו את הסחורה לצ'וקי
.נאקי תומפסון לא יידע דבר
,ואז ניפגש
.ונחשוב על דרך לקחת את הכל
- סטיב בושמי -
- מייקל פיט -
- קלי מקדונלד -
- מייקל שאנון -
- שיי וויגהאם -
- אלקסה פאלאדינו -
- מייקל סטולברג -
- סטיבן גרהאם -
- וינסנט פיאצה -
- פז דה לה הוארטה -
- מייקל קנת' וויליאמס -
- אנתוני לצ'יורה -
- פול ספארקס -
- ג'ק יוסטון -
- גרטשן מול -
- דבני קולמן -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Ghost
www.Qsubs.org
# צפיה מהנה #
- אימפריית הטיילת -
- עונה 2, פרק 7 -
- יוצר הסדרה -
- טרנס ווינטר -
:חתמו על העצומה לשינוי שם הסדרה
atzuma.co.il/BoardwalkEmpire
- "פג מימים עברו" -
!אלוף
!אלוף-
מה אתה אומר לאנשים
?שאומרים שהשתמטת מגיוס
,אינני אומר להם דבר
מפני שאיש לעולם לא
.אומר זאת בפניי
?מפריע לך שקרפנטייר הוא המועדף
.כן, הוא גיבור מלחמה, אחרי הכל-
ובכן, בשני ביולי, הוא יתחרט
.שאין לו שוחה להתחבא בה
?מה באשר לאגרוף הסודי שלו
?שמעת שיש לו אגרוף סודי
.אלו קשקושים
.חוץ מזה, יש לי תכסיסים משלי
?יש לך נשק סודי, אלוף-
,כן, למען האמת
אני מתאמן עם מישהו
שניצח בנוקאאוט את קרפנטייר
.בסיבוב הראשון בפריז
?מה
.היי, דוק, הבא אותו הנה-
.אין בעיה, אלוף
.חכו שתראו מה זה
!תפוס'תם, רוצח
.בלי מכות מתחת לחגורה
?הוא מדבר על החגורה שלי או שלו
.טוב, זה הכל להיום, רבותיי
היי, אדם מוכרח
.לישון את שנת היופי שלו
!היזהר
.לך תראה להם מה זה, אלוף
!אל תרביץ לי-
?איך הייתי
,אם תפסיד בקרב
.תמיד יש וודוויל
תמיד אעדיף עגבניה רקובה על פני
.מכת וו. -רק שאין כסף בעגבניות
.תהיתי אם תוכל לעשות לי טובה
אני בטוח ששמעת
.שאנו מוכרים את הקרב ברדיו
אפשר חתימה? -2.5 לכרטיס
.כדי לשמוע את זה בשידור חי
.ישדרו ממש מצד הזירה
תהיה זו עזרה רבה
.אם תקדם מעט את העניין
,יום שישי במועדון של באבט
.לחץ ידיים, נופף לבנות
.בסדר גמור מבחינתי
.במיוחד החלק עם הבנות
,כל עוד הדוק נותן את אישורו
.כמובן
ובכן, בהתחשב בכך שהדוקטור
,מקבל עשרה אחוזים
.בטוחני שהוא יסכים
?רבע דולר עבור כל זוג אוזניים-
.זו קדמה, חברים
.רבותיי, רבותיי, עוד שאלה אחת
.שמור אותה לפעם הבאה, חבר
.השאלה הזו מופנית לנאק-
על מה שוחחת עם התובע הכללי
"במועדון הגולף "סי-ויו
?ביום הזכרון
.מלכודת חול. זה משהו מיוחד
שום דבר באשר
?לתיק זיוף הבחירות שלך
.הראה לנו את מכת הוו, ג'ק
.בוא הנה. בוא הנה
.אזרוק אותו לצרפתי הקטן
.כן, קדימה-
* מינג טוי אהבה ילד *
* יפני קטן ושמח *
* אולונג שמו היה *
* הלהיט הוא את לבה *
* יום אחד הוא אמר *
* "עליי ללכת בקרוב" *
,כאשר לדרכו יצא *
* מינג טוי בצער התמלאה
* כולם שמעו אותה אומרת *
,להתראות, אולונג" *
* "?לכמה זמן תלך
?היכן התינוקת
.ישנה. סוף סוף
היא בכתה במשך
.חמש שעות רצופות היום
?האכלת אותה
.ודאי שהאכלתי אותה-
?מה אתה חושב שאני
.אני מתנצל-
.יש לי כאב ראש
...ובכן
?מה היא אמרה
היא הלכה לבקר
,את דודתה במילווקי
.על פי השכנים
...יש לך
?מספר עבור הדודה הזו
?כתובת
.היא לא תשוחח עמי בטלפון
.היא לא תשיב למכתביי
.אנו נבחנים, רוז ואני
?ומה איתי
,אני בטוח שגם את נבחנת
.בדרכך שלך
.אני מדברת על ההסדר בינינו
.נלסון, אתה חייב לי כסף
.כן. צר לי, אין לי אותו
?אין לך אותו כעת
?אין לך אותו כלל
?את נהנית מהפטיפון, הלא כן
?מתי תשיג אותו
.הילדה התעוררה
.אני זקוקה לתשובה-
.צליל חודרני במיוחד
.אלו שלושת אלפים דולר-
.זהו סכום גדול
.בהחלט עבורי-
.רק אלוהים יודע מה חשבתי לעצמי
?הונאת אותי
?גרמת לי לעבור את כל זה
,למען האמת, למען האמת-
בלתי אפשרי להתרכז
.בתנאים האלה
!היה לנו הסכם
!אתה חייב לי כסף
!זו התינוקת שלך
!קנית אותה
!לילדה אפילו אין שם
!שתקי עם כל הצעקות הללו
!שתוק אתה
?אנחנו מתחילים
.חכה עוד רגע
...סבא שלך, מהיער-
.סמי שבת מפילדלפיה
?מני, מה איתו
.לא מפסיק לדרוש ממני חמשת אלפים-
.הסכמת לשלם לו מקדמה
.כיוונתם עליי אקדח-
.אכסה זאת
.כמחווה
.זו לא טובה-
.מוטב שתתחיל
.רבותיי
.אני רוצה להודות לכולכם שהגעתם
,קשה להאמין שלפני שנה
...שנה וחצי
.העניינים השתנו כל כך
.ודאי, מאייר התחיל להתגלח
.זו בדיוק הנקודה שלי-
,נאקי תומפסון
,ג'וני טוריו
...רוטשטיין, ווקסי גורדון
,כאשר יש להם בעיות
.הם פונים אלינו
זו בדיוק הסיבה
.שאיננו זקוקים להם
.דבר בשם עצמך, סלבטורה
?מה אתה, הכומר שלי
.עזוב אותי
.צ'רלי, הגענו הנה כדי להקשיב-
נכון לרגע זה, משמר החופים
.של אטלנטיק סיטי נמצא בכיסי
...זה מציב את כולנו במצב ייחודי
.רבותיי, השריף תומפסון-
?התחלתם בלעדיי
?כמה היינו אמורים להמתין-
?איבדת את המפתחות לבית הסוהר
,איליי, אלו הם אל
.צ'רלי ומאייר
.אנחנו כבר נפגשנו-
.כן, אני זוכר
.לא טוב כמוני, אני בטוח-
,הגברים משוחחים
.הגיישה עוזבת
,כפי שאמרתי
.יש לנו יתרונות מיוחדים כאן
אתם שולחים את הספקים שלכם
.לנמל ידידותי
,אנו פורקים, מאחסנים
.שולחים אליכם לפי הצורך
,עם השריף כשותף
.אין גבול למה שנוכל להביא
,אין דאגות מהמשטרה
.אין בעיות עם השודדים
.לטוריו יש ספקים
.קנדה, בחור בשם רימוס מאוהיו
,כן, וטוריו דואג לטוריו
?אז היכן זה משאיר אותך
?איך אתה מציע להתמודד עם נאקי
.הוא ייכנס לבית הסוהר-
אדאג שראש העיר ביידר
,יחליף אותו באיזה שוטה
.שניהם יהיו תחתיי
,באופן בו העיר הזו פועלת
.חייבים להשאיר את האנשים מרוצים
,יש בעלי מלונות
.מועדונים, תיאטראות
עליהם לדעת שכאשר
,בוס אחד מסתלק
.מישהו אחר ידאג לדברים
הם מבינים את זה
.מהקנה שאתה דוחף לפיהם
.אני אומר לך, זה לא יעבוד
.זה עבד היטב עם השרידנים-
?האירי מהרובע היווני
.הוא השאיר את המוח על הקיר-
?מי לא מלכלך את ידיו
?אנחנו סופרים למי יש יותר-
.מתי שתרצה, בחור גדול
.מתי שתהיה מוכן, סאל-
.זו לא שיקגו או ניו יורק
.הדברים שונים כאן
,ומה שיהיה עם נאקי
...מה שאני אומר שיהיה עם נאקי
,אלוהים אדירים
.פשוט תהרוג אותו
?מה הוא, המלך נפטון המזדיין
הוא משחק עם
,עורכי דין ופוליטיקאים
.ואתם מתווכחים למי יש יותר גדול
שים לו כדור בראש
.וסיים את הסיפור
.נמאס לי מהמשחקים האלה
אתה ואני נוכל לשוחח
.על זה אחר כך
.שוחח על זה כעת, מולם
,תראה, העניין שלך איתו
...הקטע הפוליטי
.אינני רואה את התועלת
.אינך חי כאן-
.נכון מאוד, חבר
.אז זו נסיעה ארוכה בשביל כלום
?תוריד אותו. מה הסיפור
.הוא סתם עוד זקן
.כך גם ארנולד רוטשטיין-
.בוא לביתי, נדון בזה
?אתה תהרוג את אחיך
.לא. מישהו אחר יהרוג
,אטלפן לשיקגו
.נעלה חבר על רכבת
.הוא מגיע, עושה את העבודה
.הוא חוזר הביתה
.נתחיל להרוויח כסף רציני-
?וזה כל העניין, לא
?ובכן-
.אינך אוהב לתת לאנשים להמתין
.תטלפן
,אני עובדת במשרד הדואר
.אם אתה מאמין
ספריית החוק הקרובה ביותר
.נמצאת בקמדן
.אדאג שאחד הפקידים יעשה זאת
.כן, אדוני, אני מבינה
.זו לא תהיה בעיה, אני מבטיחה לך
,מה קורה כאן
?לכל השדים והרוחות
?היכן הסוכן סוויקי
.כן, אדוני, בהחלט
?מי האשה שיושבת בשולחני
היא משוחחת בטלפון
.עם התובע הכללי
.ודאי
.תודה, אדוני, אהיה בקשר
.הסוכן ואן אולדן, אני מניחה
,אסתר רנדולף
החוקר הראשי לאתרופ
.והפקידים שלי פראט והולסי
?מה מעשיכם כאן
?סליחה-
.זו עמדת העבודה שלי
.זהו המשרד שלי
.החקירה הצריכה סידורים ספציפיים
?סידורים ספציפיים-
אני ראש אכיפת חוק היובש
.בעיר הזו
ואני עוזרת תובע ארה"ב
.אשר מעמידה לדין את אנוך תומפסון
.חפציך נמצאים שם
מחלקת המשפטים לא נותנת
?התראה מראש
אתה ועמיתך תהיו דיסקרטיים
,באשר למה שתשמעו בחדר זה
?אתה מבין, הסוכן ואן אולדן
.נשבעתי אמונים-
.גם אני
.כעת, אם תסלח לי
,בעדותו
העד החסוי מספר שתיים
טוען שתיבות קלפי עם קולות לא
.רפובליקנים הושלכו למפרץ אבסיקון
.קח את הולסי, חפשו שם
,זה סיכוי קלוש
.אך לעולם אין לדעת
?היכן מומלץ לקנות מגפיים
.יטרפו אתכם בעודכם חיים-
,במפרץ? -נאקי תומפסון
.האישומים לא יתפסו
?ועל מה מבוסס חוסר הבטחון שלך
על כך שמאזני הצדק
.מוטים עקב שוחד
.בחיי, זה אכן מפתיע
.זה לא שייך לי
.תודה
- ברוקלין -
?כמה אתה גובה עבור זה
.רק מפני שאתן יפות-
.אני אתקן, אל דאגה
.זו
.חומר טוב, מסיציליה-
.טוב מאוד
?כמה תרצה בעבור זה-
?סליחה
?לא אמרתי זאת נכון-
.היא מתאמנת כל היום
?'את בת
.כן-
.ואייליש הקטנה
.אל תקראי לי כך-
?כיצד לקרוא לך
!ג'ולייט
.אין בעיה
.איימון, היא כאן
.ניולה
?אינך מזהה אותי
.את מרגרט
.אכן-
?מי עוד תוכלי להיות
.איימון
.שלום, פג
.תודה שהשבת למכתבי
,לא יכולנו להשאיר אותך נעה ונדה
?כה רחוק מהבית. הלא כן
אפשר לתת לה
.לחצות את מפתן הדלת
.טופי, היישר מהטיילת
.כן-
.יש את אותו הדבר בלונה פארק
.אני בטוח שזה נהדר
.אז נתחבק
.יש ארוחת ערב
.צלי ותפוחי אדמה, הצטרפי
,קחי את כובעה של אחותך
.עזרי לה להרגיש בנוח
?רואה את הדבורה הקטנה שעל הוורד
.היא כמוך, פג
.תמיד מתרוצצת
.שמה אסתר רנדולף מקליפורניה
.בוגרת אוניברסיטת דרום קליפורניה
,עשר שנים כסנגורית ציבורית
.ייצגה משתמטים ויצאניות
?והיא עובדת עבור הארי דוהרטי
כן, תפסה את עינו
,של המושל בקליפורניה
,הצטרפה למשרד התובע הכללי
לא נראה לי שדוהרטי
.יכול להיפטר ממנה
?מדוע לא, לעזאזל
.מישהו צריך להיראות ישר-
.לעבור לבית משפט פדרלי
.חיכיתי שזה יבוא-
,זה היה הרעיון שלך
?מה אתה רוצה שאומר
,יותר חשוב
?מה אתה רוצה שאני אומר
אם התובע הכללי לא יכול
?לסייע לך, כיצד אני יכול
אינני היחיד בעיר
.שיש לו מה להפסיד
.אך אתה הוא זה שרודפים אחריו
.הקומודור לובש חיתול
.או'ניל מתחבא
...נירי, בויד, פאדי ריאן
אם אינך יכול למצוא
,משהו עליהם ולהוציא אותי מזה
?בשביל מה אני משלם לך, לעזאזל
בשביל לשבת כאן
.בעת שאתה מדבר אליי כך
,אני ממש מצטער
.אך יש לך שתי אורחות
?זהו חזיון תעתועים שנמצא מולי
.אני באמצע משהו
.אני מבין זאת-
אניח לך להתפנות
.לפגישה הבאה שלך
את ואני לא התראינו
.מאז ה-23 במאי אשתקד
.אל תתחיל כך
.אני מצטער, לוסי. ברכותיי
.את נראית קורנת
.אני נראית נורא-
?אבל היא חמודה למדי, לא
.עשר אצבעות והכל
,חשבתי לנסות לסחוט ממך כסף
.אך ידעתי שלא אצליח
,ובכל אופן
.לא ככה צריכה אמא להתנהג
.אני שמח שאת מתייחסת לזה ברצינות
.אני מתייחסת לזה ברצינות רבה
.כלומר, ראה אותה
.ביס גלידה קטן
,לך ולי היו תקופות טובות
?נכון, אבאל'ה
.את ואני? ודאי
.תמיד ידעתי מה הייתי אמורה לעשות
.כל יום, רק להתעורר ולשמח אותך
.דברים משתנים, את יודעת זאת
.ודאי
,כעת עליי לשמח מישהו אחר
.והיא תמיד תהיה שלי
.זה החלק הטוב ביותר בכל העניין
.את תעשי עבודה נהדרת
.אני ממש רוצה
...ולכן
.אני זקוקה לכסף
?אין אבא
?לא מוכרח להיות
.אינך יודעת מיהו
.אני כן יודעת
אני מניחה שאולי
.גם אתה יודע מי הוא
אתה מבין מדוע מתקיים
?התצהיר הנוסף הזה, מר נירי
?מפני שהתיק פדרלי כעת
.דבר אל המכונה, בבקשה-
.אני אכן מבין
ועדותך בשבועה תשמש כבסיס
.להעמדת מר תומפסון לדין
.הדיקטפון לא שומע אותך מהנהן
.כוונתי, כן
,בעדותך הקודמת
,ציינת כסף עבור קולות
...הצבעות מרובות
.כן-
מר נירי, נעצרת במרץ אשתקד
בגין אחסון אלכוהול לא חוקי
.עם כוונה למכור
.שילמתי את המחיר על כך
קנס על סך 500 דולר
.שירד ל-50
.שופט סלחני למדי
.הסוכן המיוחד ואן אולדן-
?מה זה שייך לנאקי
ראה בזאת הזדמנות
.להאיר את עיניי
.לא, לא, לא, לא
.היה לי הסכם עם התובע הקודם
.ההסכם הזה בטל ומבוטל
,אני יכולה להקשות רבות על חייך
.מר נירי
,למעשה
.אני עשויה ליהנות מזה
.אני מבין, מיד
...עניין כלשהו צץ, אני
.אשוב מהר ככל האפשר
?הגעת הנה בספינה, גברת
.היא לא "גברת", אייליש
.היא פג שלנו, מימים עברו
.הגעתי ברכבת-
.אי אפשר להגיע ברכבת מאירלנד
.אני גרה באטלנטיק סיטי
?מה את עושה שם
.מטפלת בילדים הקטנים שלי-
?יש לך ילדים כעת, פג
תיאודור בן השבע-
.ואמילי בת הארבע
.שמות אמריקאיים-
.הם פטריוטים למדי
?והאב-
.לא ציינת אותו
.בעלי האנס
.הוא נפטר, בשנה שעברה
?אלמנה כה מוקדם
.אני עומדת לבכות
.יש לך לב טוב, ניולה
?וכיצד את חיה
?סליחה
?כיצד את חיה-
מגיעה לטיול בניו יורק
.ומשאירה את הילדים
.דואגים להם
.מי? -איימון-
.אשה שאני משלמת לה
.ובכן, קצת מותרות
?ומדוע לא, אם היא יכולה-
.אין סיבה
.יש לך המון זמן
.הוא עובד בצוות הלילה
.אנו חופרים את קו השדרה הרביעית
.זו הרכבת התחתית-
,ניולה בתפירה
.לצד מאה בחורות אחרות
.בת' מגהצת במכבסה
.אייליש בבית הספר
שולחים שוטר הנה
.אם אנו לא נותנים לה ללכת
אני יודעת שאתם
.עובדים קשה, איימון
.אנו כפי שאת רואה
.אני יכולה לסייע
.לא ביקשנו
.בת' הכינה טרייפל
.אין כמו משהו מתוק
.עצום את עיניך
?מתי התחלת להיות צנועה
.זו לא תאורה מחמיאה-
גברים לא צריכים לדאוג
.לגבי הדברים הללו
.בסדר
.אני מוכנה לשיפוטך
?את פוגשת מישהו
.רק כמה בנות מההצגות-
.הן תשמנה לב לכל קמט
.אינך מזדקנת, אמא
?זוכר את הקיצים בחוף הים
.אנשים חשבו שהייתי אחיך
.מקומנו כאן
זה לא היה בסדר
.בשום מקום אחר
?את יודעת מה קורה מחר
.זה לא חשוב
.זה כן חשוב עבורי
,אדם יירד מרכבת
הוא ילך לעברו של נאקי תומפסון
,ויכניס לו כדור
.ממש כאן, רק מפני שכך אמרתי
?מה את חושבת על כך
אני חושבת-
שהעולם עומד לגלות
.עם איזה אדם הוא מתמודד
?ואם אבטל את זה
.חבריך לא ישמחו מכך
.לא אכפת להם מה יקרה לנאקי
,לא, אך הם מתבוננים בך
.בקפדנות רבה
.הם ילדים נהדרים, יקירי
...מלהיבים ושאפתנים, אך
לעולם לא הייתי טועה ומניחה להם
.לראות אותי נוהגת בחוסר החלטיות
?ולכן הוא ימות
.לא על זה דיברנו, אמא
.ובכן, אז לא היינו כנים
.כעת אנו כן
.אינני רוצה לעשות זאת
.זה כבר נעשה
.זה נעשה כשנתת את ההוראה
,השאר זה רק הנהלת חשבונות
.ואל לך להיות מוטרד מכך
.הסב לי גאווה
לוסי, התואילי בטובך
?לתת לסוכן ואן אולדן ולי דקה לבד
.לא ידעתי מה עוד לעשות
,נשוחח על כך בבית-
.יקירה
...אם אי פעם היה זמן מתאים
.לא, תודה
.בסדר גמור
,בראש ובראשונה
.לחייך
,זהו, אחרי הכל
.אירוע מבורך בחיי כל גבר
?מה אתה רוצה
אולי זה יהיה
.זמן טוב להקסים אותי
מדוע, זה הופך
?את הסחיטה לקלה יותר
.אינני שופט אנשים
אני מסייע להם. אולי תוכל
.להעריך זאת יותר מאשר בעבר
?ובמה אתה מציע לסייע לי
?מהיכן להתחיל-
,לכלכל רעיה, פילגש, תינוקת
.הכל ממשכורת ממשלתית
?כיצד עושים זאת
העניינים הכספיים שלי
.הם לא עניינך
.אמת, למרבה הצער
.ענייני הוא אסתר רנדולף
.אני רוצה לדעת הכל
,עם מי היא משוחחת
,מה הם אומרים
מה כתוב בכל פיסת נייר
.שעוברת בשולחנה
אם היא תחדש את המנוי
,"למגזין "ווג
.אני רוצה לדעת על כך
?ובתמורה לכך
,בעיות התקציב שלך תיעלמנה-
ולא תישאל כיצד הצלחת
.לממן זאת עד כה
?מה שמה
?מה
.הילדה הקטנה שלך
.עדיין אין לה שם
ובכן, אי אפשר לטעות
.כשבוחרים שם מהתנ"ך
.פשוט תחשוב על זה
.זה לא עולה דבר
...ומה שנתתי ללוסי
.מתנה, בלי מחויבות
?נתת לה כסף
.יש תה, אם את עדיין שותה
."לעולם לא אסרב לקצת "בארי'ס
.קודם נדבר קצת, פג ואני
בואו נבדוק מה עם
.גברת ג'יליברנד המסכנה
?אנו מוכרחות
.זה הדבר הנוצרי לעשות-
?סיגריה
.לא, תודה-
.אינני אמריקאית כפי שחשבת
,אמא שבה לאדמה
.אז הנה חדשות עבורך
.מרטין הנסי כתב לי
.הדודן באמריקה
.שמרת על קשר איתו לפחות
?היא נטמנה בחצר הכנסייה בקיל
.לצד אבא
והם לא מתקוטטים ללא הרף
.לשם שינוי
,היא ביקשה אותך
.בסוף
.אמרתי לה שתגיעי הביתה
?מה עוד יכולתי לומר
?האם תבכי, פג
?כעת, כאשר זה לא משנה
.עשיתי את מה שהיה עליי לעשות
.אינני שומע אותך-
.כך כולנו חושבים לעצמנו
היית לוקח אותי
,לבית המחסה מגדלנה
?ושאגמר בעבודה
.הכומר החליט שזו ענישה נאותה-
?מדוע זה בסדר עבור אחרות ולא לך
?מדוע זה בסדר עבור מישהי-
?היית רוצה שניולה תלך לשם
?בת'? אייליש
?או שאני החוטאת היחידה שפגשת
?מי היה האב
.תוכלי לספר לי כעת
.דאגלס וולטון
.בן הפרקליט-
.ודאי ידעת
.אני עיוור בעניינים אלו-
,הוא כפה את עצמו
?כפי שטענת
בנך בן שבע
.ובתך בת ארבע
.הפלתי בהפלגה
.אני מצטער
?בעבור מה זה
.בכדי להשיב את שגנבתי
.לקחת את זה מאמא, לא ממני
.זה נועד למעבר הנה
?זו הסיבה שהגעת לברוקלין-
?להשיב חוב
.להיות בקרב אלו אשר מכירים אותי
.זה היה מהיר
היא רוצה שאביא קילו וחצי
.של רגלי חזיר
אז מוטב שתעשי זאת
.בטרם ייסגר האטליז
?אפשר לאכול טרייפל קודם? בבקשה
.זה רעיון גרוע
?אינך סומך עליי, צ'רלס
?את צוחקת עליי
.אז רק אתפור את שמלתי ואלך
אעביר אותך בבוץ
.כמו סייחה במסלול המרוצים
.לוסי
,מי אמר לך"
?דילי דילי
?מי אמר לך"
,היה זה לבי שלי"
,דילי דילי
.היה זה לבי שלי"
,כחול לבנדר"
.דילי דילי
"...ירוק לבנדר"
.מר מיולר
?מי את
.פרידה שורט, מלמטה-
?היכן... אשתי
היא הלכה לקנות
.תרכובת מזון לתינוקת
,אמרתי שיש לנו הרבה חלב
.אך היא מאוד בררנית
?מתי זה היה
.לפני כעשרים דקות-
.אך זו לא טרחה
.הקטנה הזו היא מלאך
,כאשר אהיה מלך"
,דילי דילי
.את תהיי מלכתי"
,מי אמר לך"
?דילי דילי
"?מי אמר לך"
- "נערה מסוכנת" -
.נלווה אותך אל הרכבת
,ממתין לי רכב בחוץ
.שכרתי אותו לכל היום
.זה ודאי יקר
.הגבר שלה משלם עבור כך
!'בת-
?ובכן, יש לה גבר. לא
?איך הוא
...הוא
.מסתורי מאוד-
.וחזק מאוד
.יש לו אומרי הן
?ובשפה פשוטה
,זה אומר שאנשים עושים כדברו
.או שהם משלמים את המחיר
?נכון
.כן. בנקישת אצבע
.אך יש לו טרגדיה סודית
,לבו נשבר
והוא לעולם לא ייתן
.למישהו להתקרב אליו שוב
?מנין את מביאה זאת
.את והסיפורים שלך-
.היא תולעת ספרים
.אשלח לך ספרים, אם תרצי
?זה יהיה בסדר
?היא יכולה-
.תצטרכי לשאול את איימון
.ובכן... חשבי עלינו מדי פעם
אטלנטיק סיטי נמצאת במרחק
.של שלוש שעות
.ראי אותך, פג
.אחרי כל השנים
.רק התלוצצתי איתך
.לגבי הגבר
.הוא ודאי מאוד נחמד, באמת
.כן. הוא יכול להיות
.ואת אחותי
.אני מרגרט קתרין שילה רוהאן
.נעים מאוד
.אייליש
.למיטה
?אני מוכרחה
.אני יוצא לעבודה-
אל תשאירי את אחיותייך ערות
.כל הלילה
.שלחי לי ספרים
.אני אוהבת כל דבר שיש בו סוס
.דבורה
.חנה
.אביגיל
לא יהיה רע להתחיל לעקוב
.אחרי נאקי תומפסון
?כמה קרוב
,לא צריך להתחבא מאחורי חפצים-
אך הייתי רוצה לקבל
...תמונה מלאה יותר של
.גברת רנדולף
.עלמה
?נוכל לשוחח בפרטיות
.אני אדם נשוי
.וכך מתפוגג חלומי
,בסתיו שעבר
,תחת לחץ כבד
.המשמעת העצמית שלי נפגמה
.נולדה לי ילדה מחוץ לנישואין
בטוחני שתוכל לשוחח
.עם כומר על כך
אני חושף את מה שעל לבי
.לא עבור מחילה או התבוננות עצמית
אני מודה בחטאים אלו
,כדי שתדעי שאני, בלבי
.ישר
זהו קובץ
שניהלתי על נאקי תומפסון
.בשישה עשר החודשים האחרונים
,הוא כולל הכל
,החל מהברחה וייצור אלכוהול
,הימורים, פשעי מוסר, סחטנות
.ועד רצח, כולל
ודגרת על המידע הזה
?מאיזו סיבה
המפקח שלי הורה לי
.להתמקד באלכוהול לא חוקי
ואתה תעיד על ההאשמות
?הכתובות בקובץ זה
.כן
.ובכן, זה עשוי להיות מועיל
.זה כל מה שחשוב לי
?הסוכן ואן אולדן
...הבעיה המשפחתית שלך
.נטפל בה
.רק אל תלך ותספר לכולם
.כאן, תודה
.פתחי
- "הילדה, סוס וכלב" -
- מאת פרנסיס לינד -
?לא קראת אותו
.לא-
.אני מקווה שתאהבי אותו
,וכאשר תסיימי
.ספרי לי הכל
?איך
,תכתבי לי
.ואכתוב לך בחזרה
.נתכתב באופן סודי
.זה יהיה שגעון
?מה זה אומר
?אינך מכירה
.פשוט משהו כיף
.אמא תמיד היתה אומרת זאת
?איך היא היתה
?אינך זוכרת אותה
?הסוס לא מת, נכון
.לא
.כי לא ארצה בכך-
.תוכלי לבקר אותי, את יודעת
.בקיץ
,אין קץ לדברים שניתן לעשות
.ותפגשי את אחייניתך ואחיינך
?אני דודה. מצחיק, לא
.כן, למדי
.בוקר טוב
...ונוכל-
?מה יש לך שם
.הבאתי לאייליש ספר
.כן-
.היא אוהבת ספרים
.אכין לך ארוחת בוקר
.לכי לקרוא
.זה מה שאת רוצה לעשות ממילא
.לכי לך
?איך היה בעבודה
.חשבתי שנסעת לך ברכב שלך-
.היא גם אחותי
?ואת תצילי אותה, נכון-
?כדי להרגיע את הרגשתך
?אתה מוכרח לשנוא אותי כה, איימון
.אינני שונא אותך-
.אינני מרגיש הרבה כלפייך כלל
.אינני יכול לקבל את הכסף
.אינני יודע מנין הוא
?אתה ישר, הלא כן
.אינני מחפש צרות-
.לעולם לא לוקח יותר משאתה צריך
לעולם לא מגיב לכומר
.או לבוס או לשוטר
.לעולם לא מטיל ספק
.לעולם לא עושה מהומה
,לעולם לא מעז להגן עליי
,דמך ובשרך
שהתחננה בפניך לעזרה
.כאשר לא היה לה לאן לפנות
.ואתה גאה בכך
.עשית כרצונך, פג-
.תמיד עשית זאת
שום דבר שתביאי
.ושום דבר שתקני לא ישנה זאת
.אשפר את חייה
?כפי ששיפרת את חייך-
,לכי כעת
,חזרה למקומך
.והניחי לנו
.אף אחד כאן לא מכיר אותך
אל תפספסו את האירוע
!הגדול במאה
...דמפסי מגן על התואר
?אואן טלפן
,לא, אדוני-
אך גברת שרודר
.בדרכה חזרה מניו יורק
אני לוקחת את הילדים
.לחוף הים עם קייטי
.מרכזייה
."השיגי לי את ה"ריץ-
."ריץ-קרלטון"
.מיירה, חייגי לסוויטה שלי-
.הסוויטה של מר תומפסון
?אדי, שמעת מאואן-
...נאקי. טרם. בדיוק התכוננתי
.בוא לאסוף אותי, אני מאחר
...ודאי. הייתי-
.בבקשה
?אתה דל גרוגן
?אני מכיר אותך
.אואן סלייטר-
.הדודן של שון מדונמאר
?החצ'קון הזה על ישבנו של אלוהים
.עיירה שקטה בערב יום שבת
.כך גם בכל ערב אחר בשבוע
.לא אתווכח על כך-
?מהצד של הליגן
?מה-
.הקרבה המשפחתית
.לא, לא, כולנו ממשפחת קוואנו-
?אתם הילדים של דזי
.שינוח בשלום על משכבו
.זה היה מזל רע
.אלה היו השוטרים הבריטיים
.התרחקתי מזה
.זהו קרב שלעולם לא ייגמר-
.אתה מוזמן להשתתף בו
.כן-
,עדיין
?אנו חופשיים ובטוחים כאן, לא
.כוכבים ופסים לנצח
?אזמין אותך לעוד כוס
.בפעם הבאה
...עשה לי את הכבוד. אני
,אני מתגעגע מעט הביתה
.למרות הכל
?אז וויסקי
.פעמיים
.מיד-
.אלך להשתין קודם
.סאלי, חזרי הנה
מוביל אותי למרדף שווא
...במשך חמישה חודשים
!חתיכת מזדיין בוגדני
,אשה אופה עוגה
.וקוראת לבעלה בחדר השני
."מותק, תפנה מקום בבטן"
,הבחור נכנס למטבח
,האשה מסתכלת עליו ואומרת
."מותק, לבש בחזרה את מכנסיך"
.אחרי השיר הזה תוכל להתחיל
ואל תשכח להזכיר
.את תאגיד הרדיו של אמריקה
?כיצד אוכל לשכוח, דוק
.כתבת את זה בנאום שלי
,אחר צהריים טובים
.גבירותיי ורבותיי
...עבור אלו מכם ש"
?"לא מכירים אותי"
,אני ג'ק דמפסי
.אלוף העולם במשקל כבד
.אתה, אדוני, אולי שמעת
?גברתי, מה לגבייך
.אני יודע שכל השאר שמעו
,בשני ביולי אהיה בג'רזי סיטי
.אכסח את הצורה לג'ורג' קרפנטייר
כמובן, ישנם אנשים
,שחושבים שזה יהיה הפוך
.ושאני אובס
?שמעתם דבר שכזה
,בכל מקרה
.יהיה זה קרב נהדר
...והודות לתאגיד הרדיו של אמריקה
?מה אתה רוצה
.אני רק רוצה לומר לך משהו
.אז? אמור לי
אין זה משנה
,אם אתה צודק או טועה
.פשוט צריך לקבל החלטה
.בכל אופן, יהיה זה קרב נהדר
,אהיה כאן רק עוד כמה שעות
,עליי לשוב להתאמן
אז אם תרצו לדבר איתי
...ולהציג את עצמכם, לומר שלום
!אני סוכן פדרלי
,מחלקת המשפטים של ארצות הברית
.הישארו רגועים ובמקומכם
.זה בסדר, הוא חי
?אתה בסדר
?אתה בסדר-
.אל תדאג. יהיה בסדר
.הישאר איתנו, אלוף, אל תדאג
.אין צורך לדאוג
.כאן זה בסדר
.כן, גברתי-
.תודה
?קייטי
?‏ליליאן
?לעזור לך עם זה
.לא, תודה
.אל תהיי מטופשת-
?איך המטרופולין הגדולה
.בסדר-
.הרבה לחות
?הקיץ אכזרי כאן, הלא כן-
לא הייתי מאחל זאת
.לבן משבט ההוטנטוטים
.לא נראה שזה מפריע למישהו
תמיד יש משהו שמעסיק אותך
.בניו יורק, אני מנחש
.כן
.מאוד תוסס
.בסדר
?היכן הילדים
.הבנות לקחו אותם אל חוף הים
.זהו לא ממש תפקידה של קייטי-
.הבוס שחרר אותה לאחר הצהריים
?מדוע אינך איתו-
.היו לי עיסוקים
.פספסתי אותו
אז אינך אמור להתאמץ
?למצוא אותו
?היכן את רוצה את המזוודה
.לרגלי המדרגות
?לפעמים את חושבת שמוזר כאן
?בבית הזה
.במדינה הזו-
?מה כוונתך
...הכל קצת שונה
,האוויר, המים
.האנשים ואתה עצמך
.גם אתה משתנה, לאט לאט
,ואתה חושב
,אם אעלם כעת
,למי יהיה אכפת
?ומי בכלל יבחין בכך
?כך אתה חש
.בימי קיץ, אולי
...והחיים
.חולפים
אז מוטב שתהיה בחוף הים
.עם קייטי
חשבתי שאת רוצה
.שאגיע למקומו של מר תומפסון
,בשני המקרים
.אינך צריך להיות כאן
.אלך אם תאמרי לי
?אתה תעשה כדברי
.אם תרצי-
.תוכל להעלות את המזוודה
.הנח על הספסל
.את הקרירה כאן, גברתי
.לא, אינני
.אינני כפי שאתה רואה אותי כלל
,כאשר נסיים, אתה תלך
,ולא נאמר מילה על כך
.לעולם
...ובכן
.זה ממילא בין זרים
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Ghost
www.Qsubs.org