- סטיב בושמי -
- קלי מקדונלד -
- מייקל שאנון -
- שיי וויגהאם -
- סטיבן גרהאם -
- וינסנט פיאצה -
- מייקל קנת' וויליאמס -
- פול ספארקס -
- ג'פרי רייט -
- בן רוזנפלד -
- גרטשן מול -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
wWw . Qsubs . Net
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org
- אימפריית הטיילת -
- עונה 5, פרק 4 -
- יוצר הסדרה -
- טרנס ווינטר -
,תסריט: הווארד קורדר -
- קריסטין צ'יימברס וטרנס ווינטר
- בימוי -
- ג'ייק פאלטרו -
- "קואנטו" -
.נדמה לי שסיימנו
.לקחנו הכל, ביל? -נדמה לי-
.נהדר, תודה רבה
.נתראה בקיץ הבא. להתראות-
?מה אתה עושה
.הוא רוצה לראותך
.קדימה
?מי בדלת
.נער השליחויות-
.אינני שומע אותך
!נער השליחויות-
.הפסק לצעוק והיכנס
?עשית משהו רע
.לא חושב-
אז אל תיכנס לחדר
.כמו סימן שאלה
.כן, אדוני
."כן, אדוני"-
.ראה זאת
?מה יש לנו כאן
.אטלנטיק סיטי
?כפי שהיא-
.כפי שאתה חפץ שהיא תהיה
,להאריך הטיילת דרומית לג'קסון
.להרים אותה מעל קו הגאות
,לסלול את שדרת אטלנטיק
.להניח מסלול לחשמלית
,השחורים ישארו כאן
.צפונית לארקטיק
,אין לי שום בעיה עמם
.אך הגזעים לא נועדו להתערבב
.רכבות ומעבורות
,רכבות ומעבורות
.העיר הזו מתה בלעדיהן
להביא הנה הון אך לא להוציא
?כסף משל עצמך. מדוע
.אתה עלול לאבד הכל
?אתה חושב שאתה ילד חכם
.לא יודע
?אינך חושב שאתה ילד חכם-
,אילו אומר שכן
.תחשוב שאני יהיר
,אילו אומר שלא
.תחשוב שאני משקר
,אל תנסה לנתח אותי
.פשוט ענה על השאלה
?מדוע אינך בבית הספר
.מפני שאני עובד כאן
.לא, עבדת כאן-
.במשך הקיץ. הקיץ נגמר
.אינני זקוק לך כעת
.יש דברים שאוכל לעשות
?כגון-
.לטאטא את החול
.אני נותן את הכסף לאמי
?כיצד זה ענייני-
?אתה תבכה
.לא-
.הורד זאת
השאר זאת אצל ווייטינג
.בטרם תלך
.נעים מאד
...שמי הוא
...שמי הוא-
.ואז אמור את שמך
ארכימדס סזר פלוטרקו
.גאווילן אי אורטיז
.אולי מוטב שם קצר יותר
?ארצ'י
.נעים להכיר, ארצ'י
.וגם לפגוש איתך-
,יפה מאד
...אך הדרך הנכונה לומר
?מה השעה
.כמעט 8:30-
?מדוע לא העירו אותי
.ניסו
.אני טס להוואנה
.הוואנה
?הוואנה
.המטוס בוטל
.גשם חזק בחוץ
,טלפן אל שדה התעופה
...בקש מהם
...הבא הנה את שון ו
.נעים להכיר
?קרה משהו לילדים
טדי מסיים את לימודיו
.בבית ספר מקצועי בחודש הבא
אמילי זכתה בפרס על חיבור
.שכתבה אודות מגילת הזכויות
,אז אל תקחי זאת באופן שלילי
?אך מדוע את כאן
.אתה תרצה לשתות את הקפה שלך קודם
.בואי פשוט נגיע לזה-
בשבע השנים האחרונות
.עבדתי בבית השקעות בעיר
אדם מסוים פתח שם חשבון
.תחת השם אייב רדסטון
...זהותו האמיתית
.כן-
.כן
...הוא ואני
.אוי, לא-
.ברצינות? לא
.לא זה-
?...מדוע כולם מניחים
,סייעתי לו עם מידע על מניות
.בתמורה לדירה
?כיצד חשבת על כך
שאלתי את עצמי
.מה אתה היית עושה
?דירה נחמדה
.נחמדה למדי-
.בסדר
,מר רוטשטיין מת
.כפי שאתה אולי יודע
.המעסיק שלי השאיר את החשבון פתוח
.הוא סחר באמצעותו
אני חתמתי על פקודות המסחר
.והוא משך כסף עד שלא נותר דבר
.בשבוע שעבר הוא ירה בעצמו
.החברה על סף פשיטת רגל
קרולין רוטשטיין
.יודעת שאתה ואני עוד נשואים
היא דורשת שאנו נשיב
.את הכספים החסרים
,אם לא נעשה זאת
בכוונתה לתבוע את שנינו
...ולהכפיש את שמך בעתונים ו
.זה העניין, פחות או יותר
.אני חושב שבאמת אשתה קפה
שלטון אויב הציבור מספר 1: פני"
"צלקת קאפון שולט בשיקגו ביד ברזל
,שיקגו, עיר הרוחות
ידועה באזרחיה הססגוניים
אך יתכן ואיש מהם אינו נושב חזק
כמו האדם המכונה
.אויב הציבור מספר אחת
מאז שהתחיל כמבריח אלכוהול
,דג-רקק
אלפונס "פני צלקת" קאפון טיפס
בדרגות עסקי הפשע של הצד הדרומי
.והפך למלך העולם התחתון
!דג-רקק בתחת שלי, חבר
מתוך הסוויטה המלכותית שלו
,במלון לקסינגטון
קאפון שולט באימפריה שלו
.ביד ברזל
!בהחלט
ומרוויח מליונים
בזמן שאזרחים הגונים
.מחכים לתורם בבתי התמחוי
!הנה זה-
!ראו
במסגרת חיזוק כוחו
,על-ידי שלטון אימה עקוב מדם
.קאפון חיסל את כל יריביו
.דין אובאניון
!באנג-
.היימי ווייס
.כנופיית באגס מורן
!באנג, באנג, באנג-
כל מי שהיה טפש דיו
,בכדי לעמוד בדרכו שילם את המחיר
.בדם
?מה דעתך
?נהדר, לא
!קדימה, סגרו זאת
?נהדר, מה-
?אז
.אתה וואלאס בירי האיטלקי-
?זה מצחיק בעיניך
?מה-
.לא
?אז מדוע אתה צוחק-
.אינני צוחק
.לא יודע, כלומר, כולם צחקו
.אני לא צוחק-
?אתה צוחק, ראלף
.לא אני-
.אל, אני מצטער
.עזוב אותו, הוא לא עשה דבר
!שיזדיין וואלאס בירי
!אני כוכב הקולנוע האמיתי
אין ילד באמריקה
!שלא מכיר את שמי
.או שוטר
.לאקי היתום המסכן
.היא מקנאה
.צ'רלי לוצ'יאנו מקנא
.אני עייף, אל-
,שלושים שעות ארורות בקרון שינה
.והוא גורר אותי להקרנת צהריים
!הביאו לו קפה. קדימה
.הבה נצפה שוב
?פעמיים זה מספיק, הלא כן-
.אני זקוק למקלחת חמה ולתנומה
.טפל בו, מייק
.מכאן, אדוני-
.נתראה מאוחר יותר
.מצטער שאחמיץ את הסרט המצויר
?אני מכיר אותך
.לא, אדוני, לא נראה לי-
!הקרינו שוב
,שיקגו, עיר הרוחות
ידועה באזרחיה הססגוניים
אך יתכן ואיש מהם אינו נושב חזק
כמו האדם המכונה
.אויב הציבור מספר אחת
?מה אתה עושה
.שורף נמלים-
.אל תעשה זאת
.ממילא לא חם מספיק
.נעול
.הישאר שם
?מה קורה
.שום דבר-
!עזוב
.הפסק
!הפסק, אני שונא אותך
!הפסק-
.איליי, הפסק. מספיק
!מספיק. מספיק
!מספיק
.הירגע
.אני אקנה לך כדור תירס
.טוב
.אינך מגיע
?אמרתי זאת-
.אתה עומד לומר זאת
.אין בררה
.הגשם לא מאפשר לי לבוא
אז מה אומר לרוני? הוא מצפה
.לכספי המקדמה (כוונה טובה) שלו
.הנה מילים שלא מסתדרות יחד
?רוצה שאדחה אותו
?האם יש סיבה לכך-
.היתה מהומה אמש במחוז אוריינטה
.הצבא בחוץ
?זה משפיע עלינו
.אינני יודעת-
.אעביר הכסף כעת
,היפגשי עם רוני
.השתמשי בשיקול דעת
?כבר שתית את הקפה שלך
?מדוע כולם שואלים זאת-
.אתה נשמע עצבני
.אני מוכרח לנתק
.טלפני אלי אחרי הפגישה
.סי, קומדנטה
?מה זה אמור להביע
.נו, שתה קפה
...סאלי, ודאי ש-
.אני יודעת שאינני אבודה
.הנה הוא כעת
.ג'ו-
.חבל שלא ציינת שאתה בדחן
יכולים להשתמש בך במועדון
.בין המופעים
.משפחתו הגיעה ממחוז ווקספורד
.אני מבין-
חוששני שלא יסתדר לי
.עם עלמה ממחוז קרי
אני מוכנה לתת לך
,להנות מן הספק
כל עוד לא תטען
...כי מפרץ בליטייג הוא
?כי מפרץ בליטייג הוא מה
.יפה מאד
?הוא יאנקי, למה ניתן לצפות
...אם כן
.כן-
.העניין בו דנו אמש
?איזה חלק-
.החלק שאני מקווה שאתה זוכר
אני חושב שזה לא מתאים לי
.בסופו של דבר
?מדוע לא, אם יורשה לי לשאול
ובכן, וויסקי ורום
.לא ממש מתאימים יחדיו
?באת הנה כדי לומר לי זאת
.מוטב לא להותיר קצוות פתוחים-
.ואני מאחל לך הפלגה חלקה
.אינני זקוק לאיחולים
...בטוחני שלא, אך-
מעט מזל אירי
.מעולם לא פגע באיש
.אמרת ניו יורק
?אפשר להציע לך הסעה
?יש לך מכונית
.קרון רכבת פרטי-
,תוך שעתיים נהיה בגרנד סנטרל
.יבשים לחלוטין
דאגתי לצדפות טריות
.שתשארנה אותנו עסוקים
.מוטב שאלך
.זה עתה הגעת הנה
.זה לא הזמן הנכון
,חשבתי שישנה בעיה
.נראה שטעיתי
.בעלי מעוניין שאשאר
.את האשה
ובכן... זה הדבר ההגיוני הראשון
.ששמעתי מפיו
,זכור, חבר
.יש בטחון במספרים
?באיזו כתה אהיה
.'ב
?תעזור לי בזה
.עליך להתחיל להסתדר בעצמך
?מדוע
?היכן אתה תהיה
?אתה הולך להיכן שהוא
!נאקי
.אינך יודע כיצד חיים אנשים-
?איזו עוד דרך יש
,יש להם בתים בפילדלפיה
,ניו יורק
עם ציורים וכוסות קריסטל
.וכרכרות
הם מגיעים הנה עם עשר חולצות
,מעומלנות ושלושה זוגות נעליים
,חליפת יום וחליפת ערב
.והם לא עושים דבר
הם שוכבים בחול
!והם לא צריכים לעשות דבר
?אינך רואה כיצד אנו נראים
?אינך רואה
.אתה צועק. -אינני צועק
.אתה צועק כמו אבא-
?אפשר ללכת הביתה עכשיו
ביום שבת היה לי אחר צהריים
.מהנה מאד במוזאון לאמנות יפה
.מקום נהדר לשוטט בו
היתה שם תערוכה של אימפרסיוניסטים
,צרפתיים לא מפורסמים
,יפה מאד. פרחים
,פיקניקים לשפת הנהר
.בנות עם שמשיות
?יש לנו מזל, הלא כן
שיש לנו כאן בהוואנה
.תענוגות כלל עולמיות שכאלה
?מדוע ללכת למקום אחר
?את יודעת איך אני רואה את העיר
?איך-
,כפנינה מושלמת
המונחת על משטח קטיפה
.בצבע הכחול העמוק ביותר
.יש לך נפש של משורר
.את מחמיאה לי
את מחמיאה לי ואני מקבל
.את המחמאות כמו גבר במדבר
.מתוק כל כך
?אפשר לקבל את הכסף כעת
.את כל מה שיש בחשבון
.ודאי
.הוא ממתין לך כעת
.היכנס
.סגור הדלת
.מכאן
?מוכן
- שף וולה -
.אני תמיד טועה
,הייתי במסעדה בקובה
,חשבתי לעצמי
.טוב, ננסה את השפה
:אז שאלתי
"?האם יש לכם ביצים"
:המלצר אומר
."כן, סניור, שתיים גדולות"
...את מבינה, בקובה, ביצים
.כן, הבנתי-
...מה שהשף וולה עושה
?אפשר לשאול אותך שאלה-
.ודאי
?מדוע אתה נחמד
?מדוע שלא אהיה נחמד-
.עולות לראשי מגוון סיבות
,את באת אלי בעת צרה-
.כל דבר אחר יהיה אכזרי
?זה בגלל מר קנדי-
.אינני מבין
,חשבתי שאתה מסתורי
.אך קל מאד להבינך
אכפת לי אם ג'ו קנדי
?מציע לך הסעה
?אכפת לך
?למה שיהיה לי-
הוא לא מצמיד צדפות טריות אל הפה
.שלי בעת שאנו דואים לניו יורק
.זו תמונה שיש להרהר בה
.זה שלי-
קיבלת חלק מתיק המניות
?של רוטשטיין
.לא
.זה טפשי למדי
,אתה צודק-
הייתי צריכה לעשות רווח
.על חשבון אדם שמת
.זה לא היה מפריע לו
,ובכן, זה כן היה מפריע לו
.אך זה לא שייך לעניין
קיבלת את כל האשמה
.ושום דבר מהרווחים
.מצטערת לאכזב כל כך
?מה את מצפה שאעשה
?אשלם לה, כמה, 111 אלף
.זה מה שהיא רוצה
.זה מה שהיא רוצה כעת-
,מה יקרה אחר כך
?כשהיא תראה כמה קל זה היה
לא יהיה מוטב לשנינו
?שהעניין ישמר בשקט
.אינני בטוח מה את מציעה
.אינני מציעה דבר-
.אני בהחלט לא מציעה את זה
?מציעה את מה-
את מה שאתה חושב
.שאני מציעה
?אז מדוע הגעת הנה בכלל
.כי לך ולי יש בעיה-
.אך רק לאחד מאתנו יש פתרון
.שותפים לפשע
.פאולו ואקארלי
.קורא לעצמו פול קלי-
.הסכסוך שהיה לו עם מונק איסטמן
.קרב אגרופים
.כך הם פתרו דברים אז
."אני מזמין אותך לקרב מהלומות"
.כך היה בברונקס
.שנינו היינו צעירים מדי
."כן, אדוני הנכבד"
,פול קלי-
.הוא זה שלימד את ג'וני טוריו
.כנופיית פייב פוינטס הישנה
.את ג'וני, אותך ואותי
?ג'וני. מה שלומו-
?מגדל עגבניות
.ג'וני-
הבחור היחיד שאני מכיר
שהיה מוצא תרוץ
.להחמיץ את ההלוויה של עצמו
.אינני יכול לבוא, ילד"
.יש לי משהו בצוואר
."טפל בזה"
.הנה, עבורך. טעימה מהבית
?זה דילדו-
.איך שהוא אוהב. אני לא אשפוט
.בניין האמפייר סטייט
.לנו יש את בורסת הנגזרות
.הבניין הזה מגיע גבוה יותר
.על השולחן שלי, ליד הפילים
.השולחן של אל, ליד הפילים
.על השולחן עם הפילים
.שולחן, פילים-
.טוב, העלנו זכרונות
?מה אתה רוצה להעלות כעת, צ'רלי
.שינוי מגיע. אולי שמעת
.שמעתי שיש לך בוס חדש
?מה אתה רוצה שאומר
.תפתיע אותי-
יש דרכים טובות יותר
.לעשות דברים
?כיצד
.לנהל את זה כמו עסק-
.כבר יש לי הארגון הכי גדול
,העניין הוא לא רק אתה-
.אלא כולנו יחד
?"מי זה "כולנו-
.איטלקים
.אינני מכיר איטלקים-
.נפולאים, קלבריים
.הזכר לי מה אתה
.לא חשוב
.כי זה מה שהבוס החדש שלך רוצה-
,שכולנו נהיה חברים
.ושהיד שלו תהיה בכיס שלי
,תוכל ללכת לכל מקום בארץ
,ניו יורק, קנזס סיטי
,בוסטון, אטלנטיק סיטי
.אותם הסכמים, אותם חוקים
.איש לא דואג, כולם מרוויחים
.זה לא פחות, זה יותר
?אטלנטיק סיטי
.או אלבקרקי-
...העניין הוא
.נאקי תומפסון אינו איטלקי-
.כל העניין יסודר
,חשוב מנין באנו
.חשוב להיכן נוכל ללכת
לפני עשר שנים
.הסתובבנו ולא עשינו שום דבר
?מה
.הבריון ממקודם
.הוא עצר אותי פעם
?איזה בריון-
.הגיע הנה הבוקר
.הבחור הענקי
.אטלנטיק סיטי
?מיולר
.הוא סוכן פדרלי
.ממש מצחיק-
.הוא עצר אותי ב-1921
.עם ג'ימי דרמודי
?עם מי-
.האדיוט שנאקי תומפסון חיסל
.לקחתי אותו מדין אובאניון
!הוא מכר פרחים. מגהצים מחורבנים
לא אכפת לי
.אם הוא מכר גלידה לאסקימואים
.זה הוא
!הוא סוכן יובש מחורבן
.הבא אותו הנה
.הוא עושה סיבוב גביה, אל
.לא מזיז לי. מצא אותו-
.אני אמצא אותו, אל
?היכן מיולר, לעזאזל
?היכן מיולר
.מצאו את מיולר המחורבן-
!מיולר! מיולר
!נאקי. נאקי
!נאקי
.עשינו דבר רע
.במקומך הייתי ממהר לשים מכנסיים
?יש לך כסף
.לא
אם משלמים לו
.הוא משחרר אותך
?מדוע
.מפני שכך זה עובד
.לא רציתי כדור תירס
.לא רציתי ללכת לשום מקום
?אתה יודע מהי הסגת גבול
.אני עובד כאן
?אינך עובד כאן יותר, הלא כן-
מה אם היית עובד פעם בבנק
והיו מוצאים אותך
?בתוך הבנק בחצות
?מה היה התרוץ שלך במקרה כזה
.בואו
.מוטב שתשתי קפה
.את יודעת איך את
.אוי, שתוק
.לא התכוונתי לזה
.כן התכוונתי
?מה אתה מנסה לעשות לי
.את זו ששתתה חצי בקבוק יין-
.גם אתה
,היית שתוי כשהגעתי
,היתה לך חמרמורת הבוקר
.וראה אותך כעת
?מה אוכל לומר
.את תמיד מוציאה את הטוב שבי
לפחות אני עדיין
.מצליח להצחיק אותך
אתה יודע מהו הדבר הגרוע ביותר
?שקרה לי
.הבה לא נתחיל
.עשה לי טובה-
?מהו הדבר הגרוע ביותר שקרה לך
.חוק היובש
.אני מבין אותך, אחותי
.נו, באמת. הוא הפך אותך לעשיר-
?כך את חושבת
.הו, אתה מרושש, אני מניחה
.קרוב לכך-
?איך זה אפשרי
,שאלי את הבוס שלך בוול סטריט
.הוא אולי יודע
.זה לא מצחיק
.מצטער שהעלתי את הנושא-
.את סחטת כספים מארנולד רוטשטיין
.זה היה סידור עם רווח הדדי
,החזקת במשרה
.גידלת את הילדים
.עשית זאת לבד
?זה היה לבד
.אחיותי סייעו-
.לא לכך התכוונתי
?עודני נשואה, הלא כן
.האשימי את הכנסיה שלך על כך-
.לא הייתי שם מזה שלוש שנים
?ואתה
.נשוי גם כן, אני מניח
.זה מעולם לא הפריע
.הצלחת להחזיר לי
?זה ריב
.אינני בטוחה
.היו לנו את כל הריבים שיהיו לנו
...מה שאמרת קודם
?באשר למה-
.שיש לך הפתרון
?מה הכוונה
?מה את רוצה שתהיה הכוונה
.אתה באמת ממזר
?אמרתי זאת כרגע
.כן
.הפסיק לרדת גשם
.דרמודי, אטלנטיק סיטי
באת אל בית אמו
.כדי לעצור אותו
.אתה ואיש נוסף
.אינני יודע על מה אתה מדבר
?היית פעם באטלנטיק סיטי-
.פעם אחת, לטיול
?איזה טיול-
,טיול דתי לאושן סיטי
.בילינו יום בטיילת
?טיול דתי
.אתה ודאי מתפלל כעת
?מתי עברת לסיסרו
.‏1922
?מהיכן
.מינסוטה, אורטונוויל-
,היתה לנו חוות חיטה
.היא פשטה רגל
?כיצד דופקים חוות חיטה
.חלדון חום
.זה גורם לרקבון
?אתה חושב שאני טפש
.איש מצליח אינו טפש
.אתה מצליח? -לא ממש
?מדוע-
יש לי תחושה שהבוס שלי
.לא אוהב אותי
.רואה? כולנו חברים כאן
.על הברכיים
?מה-
.אני לא אתאמץ להגיע לגובה כזה-
.זו טעות
.פתח את הפה-
...אינני
.פה גדול-
.ככה
?אל, בחייך. כאן
.מה? יש כאן חדרניות
?אתה מבין משהו
.תן לו לחשוף הכל
.אני רוצה לשמוע
.ראלף, ספור עד שלושים, בקול רם
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.התחל
.אני עובד עבורך מזה שבע שנים
.שברתי ראשים בסיסרו
.טמנתי פח לדין אובאניון
אני מגיע לסכום
.הנדרש ממני כל שבוע
,אולי אני סוכן פדרלי
,אולי אני ביגמיסט
.אולי אני רוצח הנמלט מידי החוק
,האמן למה שתרצה
.אין לי דרך לעצור בעדך
.אך זה לא מה שחשוב כעת
?לא-
מה שמשנה זה שהאיש הזה
...מגיע מעיר אחרת
.עשרים ושלוש
מתחיל לומר לקאפון מה לעשות-
באשר לעסקיו של קאפון
.בביתו של קאפון
...עשרים ושבע, עשרים ושמונה
...ו... ו-
.עשרים ותשע, שלושים
.לדעתי זה ממש חוסר כבוד
אפשר לשלוט באמצעות פחד
.או באמצעות אהבה
.זכור זאת אם תהיה פעם בשליטה
.הבא לו משקה
.יש לך ביצים
?מה אמרתי
?אינך זוכר-
.אני מוכרח ללכת לשרותים
?אתה עומד להקיא
.יתכן שעשיתי במכנסיים-
,העלמה וויט
.אני מבקש את סליחתך
.אין תרוץ למי שנותן לגברת לחכות
במיוחד כאשר היא נושאת
.כה הרבה כסף
.בדוק אם סניורה רוני סיימה לארוז
.לבקשתך
?נוסע להיכן שהוא
.אשתי-
.פריס, למשך הקיץ
.מעולם לא הייתי שם
,היא נהיית קצרת-רוח כאן-
ואני נהיה קצר-רוח
.כאשר היא קצרת-רוח
.אולי זה ההפך
?את רוצה קבלה
.יש לך בעיה
?כן-
.יש התקוממות בגיברה
.שלחו את הצבא
.שלושים חיילים נהרגו
,פצצות וכידונים
.זה ודאי תוהו ובוהו
.גיברה רחוקה מאד מהוואנה
אך היא קרובה מאד
.לשדות קני הסוכר שלך
.וכעת אשתך נוסעת לפריס
.אני נשאר כאן
?עוד כמה זמן-
.מר תומפסון רוצה את הרום שלו
,אין רום ללא קני הסוכר
.ואין קני סוכר ללא הצבא
.זה יקר, ולכך נועד הכסף הזה
.עלי לטלפן
,זו שיחת חוץ
.אך אתה יכול להרשות לעצמך
.קדימה, קצת יותר עם השוט
.הכי אותי חזק, מתוקה
."אולד רומפוס"
,אינך זקן כל כך
.פלרטטן שכמוך
...הקול הזה
.הוא כמו משב רוח מעצי הדקל
?הבוס שלך בסביבה
.בולט בהעדרו
.את יודעת זאת
עשה לי טובה, אמור לו
.שהעבודה השחורה שלו בוצעה
הוא יכול להשיג אותי
.מאוחר יותר במסבאה
,למעשה טלפנת כדי לשוחח עמי
?הלא כן
.ודאי שכן, מאהב
.תפסת אותי
,מבין כל מילות הלשון והעט"
:העצובות ביותר הן אלה
."יכול היה להיות"
.כמה אתה רומנטי
.כזה אני-
.איני יכול אחרת
?"היכן ה"סלריי
,אתה, שב כאן
.אתה, שב שם
.אל תזוזו, אל תגעו בדבר
.אל תבעטו ברהיטים
.שיקרתי
?באשר למה-
.יש לי חמישה סנטים
.החבאתי בנעל
?חוטפים אותנו
.רחצו ידיים באופן יסודי
ברך אותנו, אדוננו, על מנחותיך
אלה אשר עומדים אנו לקבל
.בנדיבותך באמצעות ישוע אדוננו
.אמן
.קצת חפוז
.ובכן, נראית רעב-
.אני מעריך את דאגתך
.אורחים קודם
.אני אגיש להם, פולינה-
?יש משהו שאינכם אוכלים
.אני שונא לשון
.אין לשון-
.אומרים שאתה מנהל את מלון הפינה
.לא, אני רק עובד שם-
.עבדתי שם, במשך הקיץ
העיירה הזו נהיית משעממת מאד
.עם בוא ספטמבר. -אל תתחיל
,רבות נסעתי במישורי זהב"
."ובמדינות וממלכות רבות וטובות"
.למד שיר אחר
!קורטז החסון-
.אינני
.עם עיני נשר-
.הפסק
.נד, רות, אתם תאהבו זה את זו-
.אנו אוהבים, אמא
.אנו אוהבים
,האם שקלת את בקשתי
?מר לינדזי
.מוטב לשריף להמנע מפוליטיקה
אין זו סוגיה פוליטית
.אלא משפחתית
מה תרצי שאעשה? -דבר עם הנשים
.על מקרים שראית בתפקידך
,זו לא שיחה נאותה לשום שולחן
.ודאי שולחן בו יושבות נשים
.הן יודעות יותר משאתה חושב-
.אני מניח שזה נכון
הלא יוקל הנטל עליך
?אילו גברים ימנעו משתיה
.אין זה מקומי לדעת
.דבר עם הנשים, מר לינדזי
?אתה מוכן, אנא, אבא
.הן כה מעריכות אותך
.הן חברו כנגדי
.תודה, מר לינדזי
.בבקשה, גברת לינדזי
כעת, בטוחני שאורחינו
.ישמחו לאוכל נוסף
.אני מצטער
.זה בסדר
.הכל בסדר
.שמעתי הלצה טובה היום
?מהי-
:אדם אומר למלצר
."ראה, מצאתי ריס בצלחת"
,זה בסדר, אדוני"
."זה חלק מביצת העין
?את בסדר
.בסדר גמור, תודה
?מדוע המעקה כה רחוק
.צעדים קטנים, את יכולה
?דבר אינו משתנה, הלא כן
.אנשים השומרים עליך
.תכניות על גבי תכניות
דברים שאתה אומר
.ודברים שאינך אומר
.אולי הספיק לי
?מדוע אתה אומר זאת
.דברים שאינך יכול לומר
?את באמת רוצה לשמוע אותם
?"מה זה "אולד רומפוס
,זו חיה מבעיתה עם טלפיים של אריה
בטן של חבר במסדר השריינרים
וחשבון הוצאות של
.מנהל בחברת ווסטינגהאוס
?הנשים מורידות הכל
...עליהן לשים מדבקות קטנות על ה
?פטמות
.כן, עליהן-
?והן מרימות את רגליהן כך
.פחות או יותר
.אתה מסמיק
.לא הסמקתי מזה ארבעים שנה-
.אתה מסמיק כעת
?מי משגיח על הילדים
,ניולה תבוא-
.אך הם משגיחים על עצמם כעת
?הבאת תמונות
,תכננתי להביא-
אך ידעתי שתחשוד
שאני מנסה לכפות את ידך
,וזה לא ימצא חן בעיניך
.אז לא הבאתי
את חושבת עלי
?עד כדי כך
.הותרת רושם חזק
כאשר באת לסוויטה באותו לילה
,אחרי הפגישה של ליגת הנשים
מעולם לא ראיתי מישהי
,שנראתה אבודה כל כך
,וחשבתי לעצמי
,אם אוכל להצילה
אולי אני עצמי
.אינני כה נורא
.הצלת
?מדוע לשקר על כך כעת-
...אני חשבתי
קומה שלמה בבית מלון
,והוא היחיד שגר שם
...זה ודאי מרגיש
.בודד מאד
,ובכן, כפי שאמרת
.אולי דבר אינו משתנה
?כן
?אתה תהרוג את קרולין רוטשטיין
,יש לך מחשבות אפלות מאד
.לא ידעתי זאת
?אז מהו הפתרון הזה
,היא תקבל רבע מהסכום
,החברה שלך תמשיך להתקיים
.וכל העניין יקבר
?איך תארגן זאת
.אני לא, את תארגני-
.אתה בהחלט ממזר
.אל תמעיטי בערכך-
,אם הצלחת לסדר את ארנולד
.תוכלי לעשות זאת
.אתה זומם משהו
.אני מסייע לאשתי-
?מה הבעיה בכך
.מוטב שאלך לרכבת
.מאוחר. סעי בבוקר
.אין לי היכן לישון
?הלא כן
.שון
.קח את גברת תומפסון אל הבלנהיים
חדר עם נוף לים
.ומונית לתחנה השכם בבוקר
.אין בעיה, נאק
.אני שמח לראותך
?מה אתה זומם
- מבוקש -
.הנח לזה, מייק. תשן קצת
?מה אם הוא צודק
?אתה מאמין לפושע-
.הוא ראה משהו, פרנק
.זה אמיתי
,קאפון, ספרי החשבונות
.היצמד לתכנית
.זה הוא
.הסוכן נלסון ואן אולדן
- מבוקש ביותר -
- בגין רצח -
,אז זהו זה, היית והלכת
.כמו נפיחה בהוריקן
,ובכן, אתה יודע
.אינני בוס לעצמי
!סלבטורה המסכן
.לגבי זה אני מוכרח לשאול
.הלכתי לספר שלך
אה, הוא. אני צריך
.לקבוע תור נוסף מתי שהוא
...באשר לשיחה שלנו
.כן, ודאי-
.נראה איך זה יתקדם
.הוגן למדי-
?לזרוע זרע, כן
.והעניין השני, טעיתי בגדול
.מה, מיולר? שכח מזה
.זה שומר שנהיה זהירים
.לא, התכוונתי אליך-
.אתה גדול יותר מוואלאס בירי
.בוא הנה
.שמור על עצמך
.גם אתה-
.נתראה בקומיקס
חתיכת נושך כריות
!סיציליאני מזדיין
?איש חשוב, מה
נער השליחויות המזדיין
!של מרנזנו המזדיין
הייתי צריך לתת לו
!תשר של רבע דולר
?איזו חוצפה, נכון
?אתה צריך אותם-
.הוא סוכן פדרלי
,אנא, לא
!אנא עזור לי, ריקו הקטן
!עזור לי, ריקו הקטן
!הוא אדיוט מחורבן
?מה
?מה-
?איך קראת לו
.אדיוט
.אתה מדבר על חבר שלי
?לוצ'יאנו
.אנו מכירים מאז שהיינו תינוקות-
.זו היתה בדיחה
.אתה אוהב לספר בדיחות-
.אני אוהב לצחוק
?כן-
!זה קל מדי! קל מדי
.אני צריך לטלפן
.נקה כאן
.אין בעיה, אל-
.לילה טוב, בחורים
.לילה טוב, בוס-
?וואלאס בירי
?וואלאס בירי המזדיין
.מצא את איליי
.שישיג לי את אטלנטיק סיטי בטלפון
?היכן איליי
.טלפנו למרכזנית חוץ
?ערב טוב. מה קרה
?מנין את מגיעה
.מיראמר
?את מי את מכירה במיראמר
.רק חברים שהגיעו לביקור
?הגיעו מהיכן
.אמריקה
.ארצות הברית-
.כן, ארצות הברית
?היתה שם תאונה
.יש עוצר-
?ממתי
.מאחר הצהריים-
?מדוע
.מפני שיש בעיה-
.לא בהוואנה
,בכל הארץ יש בעיה
.אז יש עוצר
.לא ידעתי
.אני מודיע לך כעת-
.אני רק נוסעת הביתה
.אינך יכולה לנסוע מכאן-
?מאיזו דרך אוכל לנסוע
.אין שום דרך. יש עוצר-
?כמה
?כמה כדי לנסוע הביתה
.צאי מהמכונית, בבקשה
."אדום-אדום של "טנג'י
.בנות אוהבות את זה
.היי, קפיטן, רק הכרנו
.אני מנהלת מסבאה בעיר
.אתה יודע איך זה
."רוביה סוסיה"
,כולכם מוזמנים
.כשיסתיים העוצר
.אתייחס אליכם יפה
,אגיש לכם את השתיה הטובה
.בלי הגבלה
?את מי את מכירה במיראמר
.את מקסים רוני-
.אולי שמעת עליו
."הוא הבעלים של "בקרדי
.יש לי עסקים עמו
.טלפן אליו ותראה
,את בחוץ אחרי שעת העוצר
,את מציעה כסף, יש לך אקדח
את מנהלת עסקים עם אדם
שמשלם פסו ליום
,על קצירת קני-סוכר עד זוב דם
ואת חושבת שכל מה שאני רוצה
.זה להשתכר
.את הבעיה בקובה
,קפיטן
ממש צר לי שאנו
,לא מצליחים להיות חברים
אך אני אשוב למכוניתי
.ואשאר במיראמר הלילה
...כל מה שעשיתי בעולם הזה
?כך, במקום פתוח
?איזה מין אדיוט אתה
.היא היתה אמריקאית
.הורידו אותה מן הכביש
?הלו
?סאלי? זו את
.מצטער לאכזב אותך
.המתן למר קאפון
.יש לנו בעיה
.קוראים לה צ'רלי
?תוכל להכניס את אבי לבית הסוהר
?בגין מה-
.הוא פוגע באמי
.אני יכול
,במוקדם או במאוחר
.יהיה עלי לשחררו
...אול
.אולי לא בית סוהר
?אלא מה-
האיש בבית המלון
.שביקש פרחים
.מה שעשית איתו
,זה נעשה עבור הקומודור
?ולזה יש חוקים אחרים, מבין
.אל תהיה טפש
.יש מספיק בעיות בעולם
,אל תלך למקום שאינו מקומך
,אל תקח את מה שאינו שלך
.אל תעביר את הנטל שלך לאחרים
,אל תגרום לי לעשות את עבודתי
.כי אעשה זאת
...כעת
.אנו נכנסים לשם, שלושתנו
.אומר לאביך שעבדתם עבורי היום
אם זה לא ימצא חן בעיניו
,אז הוא מפריע לחוק
.והוא יתן את הדין על כך
?מסכים
.סגן השריף תומפסון
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org
#