.אני זקוקה לעזרתך לארגון הלוואה
.ישנו הבית לערבון
.הבית לא בבעלותך
.הוא בבעלות בני-
לפני כל דבר אחר
...תהליך ההכרזה עליו כמת
.הוא נוטה להעלמויות ארוכות
.עברנו על הנושא, ג'יליאן
אם רק אוכל להשאיר
...כמה מהעלונים הללו כאן
?...למה שלא פשוט
?למה שלא נשוחח על כך מאוחר יותר
.אין צורך-
.אביך שכח את המקטורן שלו
.זה נפל מן הכיס
.זה היה של אחי
.הוא נהרג ביער ארגון
.אבי לא יכול לסלוח על כך
,ניסיתי לעצור אותם
,הם לא הקשיבו לי
מפני שהיו להם הוראות
.להביא לך את מה ששילמת עבורו
.תודה על דעתך
?כמה זמן אתה מכיר את מר רוזטי
.הוא תחת ג'ו מסרייה
אשר איתו יש לי
.הפסקת אש רגישה מאוד
מה שעשוי לפתור בעיה עבורך
.יוצר בעיה גדולה אף יותר עבורי
?מה שמך
.רוג'ר-
.אתה מזכיר לי מישהו
.אני אקרא לך ג'יימס
?מדוע ג'יימס
.הוא היה מלך-
.לילה טוב
.רגע
.אינני חושב שזה נבון-
?האין שנינו יודעים לשמור סוד
- סטיב בושמי -
- קלי מקדונלד -
- מייקל שאנון -
- שיי וויגהאם -
- מייקל סטולברג -
- סטיבן גרהאם -
- וינסנט פיאצה -
- מייקל קנת' וויליאמס -
- אנתוני לצ'יורה -
- פול ספארקס -
- ג'ק יוסטון -
- צ'רלי קוקס -
- בובי קנוואלי -
- גרטשן מול -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# צפיה מהנה #
- אימפריית הטיילת -
- עונה 3, פרק 7 -
- יוצר הסדרה -
- טרנס ווינטר -
- מיטב המחלצות -
* לעתים אני חש *
* כילד ללא אם *
* ורחוק מאוד *
* מן הבית *
.פתוח
?זה אתה
.כן
?עשית כפי שאמרתי
.היחידה שעוד בבית היא הטבחית
אינני משלמת לה כדי
.שתתבטל ולא תעשה דבר
.אמור לה ללכת
.בסדר-
...האירוע הזה שלך
.זה עבור האנשים מהיכל הלגיון
אני מניחה שיש לך
.חיבור כלשהו איתם
?שוחות וכדומה
.לא הייתי בשוחות-
.הייתי צלף
,בכל מקרה-
אין לחשוף את טומי
.לשפה לא נאותה
,בסימן הראשון להתנהגות גסה
.עליכם לעזוב
."קח אותו ל"בלנהיים
יש אצלם שולחן הולם
.לחג הפסחא
.יש עשרה דולרים בארנקי
.קח
?איך את מרגישה
.נורא
לגבר אין שום מושג
.מה עובר עלינו מדי חודש
?אני יכול לעזור
אני רק רוצה-
.להשאר לבד ולשבת בחושך
.זה יום נורא לעסקים ממילא
.כל המפגשים המשפחתיים הללו
.זה גורם ללקוחות להרגיש אשמה
,'קתלין, נורה, אן, אידית
,בריאן, פטריק, דרמוט
.והבכור הוא ווילי
?מנין את יודעת את שמותיהם
.אמא אמרה לי
.לא קשה לזכור
.הזכירי לי איך קוראים לדוד שלנו
אני יודעת את השמות
.של כולם בעל פה
.תהיי פוליטיקאית מוצלחת יום אחד
.בחורה לא יכולה להיות פוליטיקאית
?באנגליה אין מלכות
?כולם מוכנים
אז הבה נלך לפגוש
.את בני הדודים שלכם
את תמיד משאירה
?את הדלת הראשית פתוחה
.תלוי למי אני מצפה
לא הייתי בטוח
.שהיתה לי הכתובת הנכונה
.אני מקווה שאתה בטוח כעת
?את באמת גרה כאן
.בעלי המנוח הוריש לי את זה-
.לא אמרת שהיית נשואה
,זו היתה מערכת יחסים בעייתית-
.מלאה באור שמש וצל
.את מדברת באופן משונה
.אולי בגלל היום-
.זה מכניס אותי למצב רוח מוזר
?אז את עשירה, מה
,יקירי
אני בקושי יכולה
.להשאיר את האורות דולקים
?למה שלא תמכרי
.אני בטוח שתסתדרי
הגעת עד הנה
?כדי לשוחח על נדל"ן
?יש כאן עוד מישהו
.לא. רק אני
.מסתובבת במסדרונות כרוח רפאים
?כמה חדרים יש במקום הזה
.עשרים
.בואי הנה ונתחיל בחדר הזה
?הבה נאכל קודם, טוב
.אינני רעב
.אתה תזדקק לכוח
?אתם בטוחים שמוטב שלא נעזור
.רק אם היא תבקש-
.בסדר
.אני תופס אותך
.אתה ווילי
.זה אני-
,ובכן, כעת כשכולנו יחד סוף סוף
,כל השאר
.אמרו שלום לדודתכם ולדודכם
.נורה. את ילדה גדולה כעת
.תודה שבאת, הדוד נאקי
.זו אשתי מרגרט
?מה שלומך, הדודה מרגרט
.נעים להכירך, נורה-
.זה טדי
.היי-
.פטריק
.בריאן-
.בריאן
.בריאן. נעים להכירך-
.קתלין
.שלום-
.דרמוט
.נעים להכירך
?כאן גרה אחותך
?סיפרתי לך שיש לי אחות
.אתה לא זוכר דבר
,יש לך אחות ואבא ואמא
.והם גרים בחווה
.בוויסקונסין
?זה כאן
.זו שדרת מישיגן
.זה לא אותו הדבר
?איך אני נראה
.עליך לסדר את המשקפיים
.מר הארו. שלום
.שלום
.אני כאן
.אכן כך-
.זה ודאי טומי
.הלכנו ברגל עד לכאן
.בבקשה
?הבאת אותם עבורי
.בנות
.אנא בואנה לערוך את השולחן
אידית', הביאי את הבשר
.שליד התנור. נורה, סכו"ם
?הכל מתנהל חלק
?מה
.המשלוחים לניו יורק
?האם זהו נושא השיחה
.תלוי בך
?אתה זה שעובד שם, הלא כן
.מיקי לא מספר לי דבר
?ואתה רוצה שאטפל בעניין-
...אינני מתלונן, אני רק
...איליי-
?אפשר לקבל משקה
?ממש בשניה זו
?אני צריך לקבוע תור
.הבטחתי לג'ון-
,לא לפני השקיעה
.לא בתוך הבית
,אני מוכרח לומר
.זה שומר על הראש צלול
?התחלת להטיף להמנעות מהאלכוהול
,ראה, נאקי-
.אני שמח שבאת
אנו לא מוכרחים לדבר
.על שום דבר
אני רק רוצה
.שתהיה לנו ארוחת ערב נעימה
?נוכל לעשות זאת
...ברך זאת, אדוננו, ו
.ואת מנחותיך אלה
,ואת מנחותיך אלה
אשר אנו עומדים לקבל
...בנדיב
...בנדיבותך
,בנדיבותך-
.באמצעות ישוע אדוננו
.אמן
.אמן-
.עשי את הסימן
.בואו נאכל-
,יש רק משהו שארצה לומר
.אם זה בסדר
,עברנו תקופה קשה
ואני רוצה שהדוד נאקי יידע
שאנו אסירי תודה
.על כל מה שעשה עבורנו
אנו אסירי תודה
,לארחו שוב בשולחננו
.אחרי זמן רב כל כך
אנו אסירי תודה
,לפגוש את מרגרט סוף סוף
,שהיא נהדרת כל כך
ואנו מברכים אותה
.ואת טדי ואת אמילי למשפחתנו
...מה שאני אוהבת באביב
,איך שהכל מתחיל לצמוח שוב
.לאחר שהיה אפרורי כל כך
...ושדווקא זה היום בו כולנו
.תראו אותי
.מילים יפהפיות
.אכלו את המרק בטרם יתקרר
.הגיע הזמן
,בוא, ישוע אדוננו, היה אורחנו
.ואת המנחות הללו ברך עבורנו
.אמן. -אמן-
?כך אתה מברך
?מה הבעיה בזה
.שום דבר, אם אתה בן שש-
.אני בטוח שאתה אהבת את זה
.זה היה בסדר-
.אמור לי משהו, ילד
.דבר-
,מי אתה, לעזאזל
?ומדוע אתה בשולחן שלי
.אבא
.אמא חולה, אז באנו לאכול כאן
.ובכן, הכל ברור
.אמרתי לך, אבא
.מר הארו מטפל בו
.כפי שג'וליה מטפלת בך, פול
.רק בלי להחליף חיתולים
יודע מה? אתה יכול לחזור
.הביתה מצדי
.תודה
,מבין כל ימות השנה
.היום הזה מנצח
,הוא מת, שב לחיים
,נעלם למשך אלפיים שנה
.אבל אל דאגה, הוא עוד ישוב
.טיפשים
.יש ילד בשולחן-
?אני מזעזע אותך
מכניסים להם לראש
.את כל השטויות הללו
.איש בשמיים, חיי נצח
אחרי עשר שנים אנו זורקים אותם
,באיזה חוף שכוח-אל עם רובה ביד
.ממתינים שיורידו להם את הראש
?אז איפה הטוב של ישוע
.אבא! מספיק-
?איזה טוב הוא עשה לך
.אינך חייב להשיב על כך-
.לא, לא, לא
.הוא גבר ושאלתי אותו שאלה
רק מפני שאינך מאמין במשהו
.לא אומר שהוא לא אמיתי
.ובכן, אתה מתברר כאכזבה
?אפשר לאכול כעת, אדוני הלורד
?מי עוצר בעדך-
.קדימה, חברים
מר הארו, תוכל לעזור לי
?עם משהו במטבח
.שימי עליו סינר
.זה הולך טוב
.אני רגיל אליו
.אתה רק חושב כך
,יש לו עוד הרבה באמתחתו
.האמן לי
.יש לו אותך, לפחות
מה שווה מתאגרף
?ללא יריב לאימונים
?הוא מכה אותך
?מה-
...לא, אני רק
.כשמשווים משהו למשהו אחר
.אבל הוא מחבב אותך
?מדוע את אומרת זאת-
.הוא רוצה לדעת מה אתה חושב
.זה לא רגיל
,כדאי שאחזור לשם
.עם כיסא ושוט לאילוף
.זה בשבילך
תיארתי לעצמי שלא תרצה
.לעשות מזה סיפור
?לא עשיתי טוב
.פשוט תגיד לי
.לא-
.יש לזה ריח טוב
.תודה
,אשגיח על הקטנטן
.תצא כשתהיה מוכן
שמור שתמיד נדע
.על מצוקות הזולת
.אמן
- ניו יורק -
...רק נעבור קודם על הצד החיובי
עדיין יש לנו את הרצועה
.בין רחובות קנאל ו-ווסט
,המסבאות בלייט וביוברט
.בית הזונות בצפון מור
,כל השאר
,אני יכול לומר, לא לומר
.זו הבחירה שלך
!אנו מוכנים
איבדנו הרבה שטח
.עם כל הסיפור בטייבור הייטס
.זו עובדה פשוטה
,וכעת, מבחינת כוח אדם
.אין לנו
,אין לנו והם יודעים זאת
.אם אנו מנהלים את השיחה הזו
,כך שהמעטפה הזו דקה
.וזו הסיבה
!ג'יספה, ג'יספה, צא משם
!זה מתקרר. ג'יספה
,כעת, אין זה מקומי
...אני רק מדבר
אבל ג'ו הבוס
,שאנו מכבדים ומוקירים
לא יהיה אכפת לו
.מהנסיבות שלנו
...אז מה שהייתי שואל, אולי, זה
?כיצד אתה רוצה לטפל בזה
.כי הוא ממתין
?מה
?אתה בא או לא-
!אני באמצע פגישה
.זה הופך לדייסה-
!אז התחילו בלעדיי
ואז אתה מתנהג כמו תינוק
.מפני שלא חיכינו
?נו
?כך אתה מתלבש
מה הבעיה עם זה? -אנו לא
?מספיק טובים בשביל החליפה
,זו לא חליפה לבית
.זו חליפה לעסקים
.עסקים חשובים
.כאילו שאת מבינה בזה-
.אתה והבגדים האלה
.מוטב שתתחתן איתם
."אני אוהב אותך, אני אוהב אותך"
?אשב כאן עירום, מה תגידו על זה-
.הייתי נשואה 47 שנה
אתה חושב שיש לך משהו
?שלא ראיתי
.אני הולך
.הכנתי אוכל נוסף-
...מאוד נדיב מצדך, אך
.תודה, כן
.הבה נתחיל
?מה אנחנו, חתולים בסמטה
.אמן. -אמן
.אמן-
,אב, בן, הרוח הקדושה
.מי שאוכל מהר אוכל כמות גדולה
?המצאת זאת בעצמך
.אני רק אוסף דברים פה ושם
אני מתארת לעצמי
שהיו לך כל מיני הרפתקאות
.בין אינדיאנה לכאן
.בחיי, הייתי בהמון מקומות
עבדתי בחטיבת עצים
.בהרי הביטרוטס
קטפתי תפוזים
.היישר מהעצים ברדלנדס
התנסיתי קצת בכריית כסף
.בזקטקס, מקסיקו
?מה באשר לבנות
.יש שם בנות
?שברת את לבן
.נפרדתי מהן בצורה יפה-
.הרפתקן כל כך
.זה גורם לי להרגיש כה מאוימת
?מה משאיר אותך כאן
.זכרונות, אני מניחה
.וחלומות
,אך זה לא משלם את החשבונות
?הלא כן
?איך נהיית חכם כל כך
,אומר לך מה-
,תציעי את המוזוליאום הזה למכירה
,נצא לדרכים עם הכסף
.נעשה חיים
.חשבתי שבאת הנה בשביל עבודה
מי רוצה לעשות זאת
?אם לא חייבים
,אינך מנסה לנצל אלמנה בודדה
?נכון
.הרימי את השמלה
.פתחי את רגלייך
.אוי, בחיי
אין דבר שאוכל לעשות
?בכדי לעצור אותך
.טוב, ילדים, הקשיבו
,עבור אלו מכם שחדשים לעניין
:אלה הם החוקים
.בלי מריבות, בלי ויכוחים
מי שמוצא הכי הרבה ביצים
,זוכה בעשרה סנט
אך מי שמוצא ביצה אדומה
.זוכה ברבע דולר
,טוב
...אחת, שתיים
?"אמרתי "שלוש
.לא-
.ובכן, אני אומר זאת עכשיו
!שלוש
.את תצביעי, אני אחפש
.אני אעשה זאת, הדוד נאקי-
הוא מחביא אותן באותם המקומות
.בכל שנה
אתה יודע על מה אני תמיד חושב
?כשעושים זאת
על זה שאמא היתה מחביאה
.שלוש ביצים אדומות
.אני נזכר שאבא שמר את הכסף אצלו
?עדיין רוצה את המשקה ההוא
?למה לא
.ווילי, אתה הגבר האחראי
.את גורמת לזה להיראות קל
?מה כוונתך
.לשלוט בחבורה של שמונה-
ישנם רגעים שאני רק רוצה
.לשכב ולסגור את הדלת
,אבל ישנם גם ימים כאלה
ואני חושבת שכך החיים
.אמורים להיות
.השניים שלך נראים ממש חמודים
,הם להוטים להותיר רושם טוב
.אבל תודה
ובכן, שטן קטן מסתתר
?בכל אחד מהם, הלא כן
,ווילי שיגע אותי הכי הרבה
.אם לומר את האמת
.הוא ג'נטלמן למדי כעת
.הוא התבגר הרבה בשנים האחרונות
,אני מצטערת, ג'ון
.על כל שקרה
.זו לא אשמתך
ונאקי עשה כל שביכולתו
.כדי לסייע לנו
.כן, ודאי שכך עשה
.לא חשבתי שתבואו
.איליי אמר שחבל שאטרח
,אך את גיסתי
.ובכלל לא נפגשנו
...פשוט
.אינך צריכה להסביר-
.איליי ונאקי, את יודעת
,היו להם הרבה עליות ומורדות
.אך איליי מעריץ אותו
?באמת
.את יודעת איך היה הבית ההוא
.איתן היה אדם קשה
.ואמם. לא הכרת אותה
,אלינור היתה המתוקה בנשים
.אך כמו עלה נידף
.רוח קלה יכלה להעיף אותה משם
.נאקי החזיק אותם יחד
.הוא לא משוחח על דברים כאלה עמי
.ככה הוא. הכל בפנים-
.אך יש לו לב טוב
?את בסדר
.יש לו פילגש
?סליחה
.שחקנית בניו יורק-
.הוא נמצא שם מחצית מהשבוע
.אנו בקושי מדברים
הוא מעורב בעניינים
.שאינני מסוגלת לחשוב עליהם
,הוא מאשים אותי
.אני מאשימה אותו
ואני מרגישה כאילו
.שהחיים נדחקים מתוכי
...ובכן
...אני
.הבאת עוגת אננס
.כן
.אני מקווה שכולם יאהבו
.אלך למצוא עוד כלי לעוגה
!ביצה אדומה
!ביצה אדומה! ביצה אדומה
.אני אגיד לך מה הם
נוכלים כסילים
.שטומנים ידם בקופה
.זה התחיל עם פורבס
,אם יש צדק, ואין
.יכניסו את כל הלשכה לקלבוש
.ראו מי חזר מן המתים
?מה פספסתי
?מהיכן להתחיל-
?למי הצבעת, פול
.יוג'ין וי דבס
?הצבעת לבולשביק-
.דבס הוא סוציאליסט
?מה ההבדל-
?מה ההבדל בינך לבין בבון
.עליי ללכת להתפנות
?כיצד זו הבעיה שלי
.אתה יכול לומר לו היכן השירותים
?הוא מאולף-
.פחות או יותר
.למעלה, דלת שניה משמאל
.היי
תדאג לכוון את האקדח
?היישר לאסלה, הבנת
.כן
.טוב-
?הלכת לכנסיה הבוקר
.הייתי מוכרח. אני אביר כעת
?איך השגת את זה
.עוזר אם מפסידים המון המון כסף
לא מכריחים אותך
?לעבור וידוי או משהו כזה
.זה מיועד למעמד הנמוך
.ישבתי שישה-עשר חודשים
.מסרתי את התג שלי
.החמצתי את התבגרות ילדיי
?לא נענשתי מספיק
.שבת הביתה. יש לך עבודה
לאור הנסיבות, הייתי אומר
.שיצאת בסדר גמור
.אינני יכול לשרוד כך
להעמיס משאיות
ולהיות מלווה חמוש
?עבור שלושים דולר ליום
?לספוג שטויות מדויל
?זה העניין, מה
,אשתך מתחננת בפניי שאבוא
,ילדיך מחייכים וקדים
.ואתה ואני מגיעים הנה
.אתה זה שרצה משקה-
.ואתה זה שלא אמור לשתות
?אתה מוכרח, נאקי
?אתה באמת מוכרח
?אתה חושב שאין לי תחתית, הלא כן
.אתה פשוט ממשיך להושיט יד פנימה
,ולא משנה מה אתה עושה
.הכל בסדר
.לא משנה מה
.אתה יושב עם האויבים שלי
אתה עושה בחירות
.שלעולם לא תוכל לבטל
...ולמרות זאת
למרות זאת
.אתה מכנה את עצמך אחי
?אינך יודע כמה זה פוגע בי
.אתה ודאי מתלוצץ
.קח אותו, קדימה
.הרם אותו
.הכנס בי כדור
.סיים את זה
כי אני יודע שתעשה זאת
,במוקדם או במאוחר
.ונמאס לי לחכות לזה
למה תמיד צריך להיות
?כזו מלודרמה איתך
?אז איך הוא היה
?מי-
הבחור שהתחתנת איתו
.עבור כל זה
,אני מעדיפה לא לדבר על זה
.אם לא אכפת לך
...סליחה, פשוט הנחתי
?שעשיתי זאת בשביל הכסף
.זה לא ענייני
.הכרנו מאז שהיינו ילדים
.אם כי הייתי מבוגרת ממנו
.זה מצב קשה לאשה
.אך איכשהו התעלמנו מזה
.לזמן מה, לפחות
?מה קרה לו
הוא יצא לילה אחד
.ולא ראיתי אותו שוב
אז את לא באמת יודעת
.אם הוא מת או לא
?לאן נלך
?את ואני
.לכל מקום
?היית פעם בקובה
אף פעם לא הייתי
.דרומית לקייפ מיי
,ובכן, נשוט לשם בספינת קיטור
נזמין לנו קנקן גדול של פונץ' רום
.ופשוט נראה לאן זה מוביל אותנו
?פשוט ככה
?למה לא-
?נהיה חופשיים, הלא כן
איזו עוד סיבה
?יש לנו להסתובב בעולם הזקן הזה
?אינך רוצה לעשות זאת שוב
.מאוד-
אך יש משהו שהייתי רוצה
.שנעשה קודם
?מה
.נתקלח
?ממש עכשיו? מדוע
.אני מרגישה מעט שמנונית
.אשלח אותך לשם
.אתה יכול לחפור בור
...בזמן שאתה בבור
?מה אתה עושה
.הבוקרים נלחמים בגרמנים-
?אבא
החרא הקטן הזה
!מתגנב למקומות לא לו
!אבא, עזוב אותו
!הוא פרץ לחדר שלו-
אז מה? -שם את הטלפיים שלו
.על הדברים שלו
,הוא ילד, אבא
.והדברים של פרדי לא חשובים
.הם חשובים לי
.הוא בני. הם חשובים לי
.הם חשובים יותר מהיצור שהזמנת
.מר הארו הוא אורח בביתנו-
.הם חשובים יותר ממך
אתה שתוי ואינך יודע
.מה אתה אומר
?מנין לך לדעת, לעזאזל
.פול, עזוב אותו מיד
?או שמה-
.או שאהרוג אותך
.צא מביתי
.כולכם חבורת זרים ארורים
.כל אחד מכם
.קחו קצת אוכל לפחות
.אכלנו מספיק, עלמתי-
.תודה בכל זאת
...מר קורבט
.אף לא מילה-
,הייתי בתחתית של אותו הבקבוק
.האמיני לי
?כיצד טיפסת החוצה
.זו שיחה ליום אחר-
אם תצטרכי משהו
?הקישי על דלתי, בסדר
.תן לו את זה
.אבא לא יבחין בהבדל
.אנו הולכים
...אני רק מנסה להסביר-
.כולנו הולכים
?אתה מתכוון אליי
...מוטב שאלך עם
...אני לא... -אתה מבקש-
כן. מוטב שתביאי את מעילך
.ותבואי איתי
.בסדר
?מי הבא בתור
?איליי
.עשה את דמות שודד-הים שלך
.אני אוותר הפעם
.מישהו חייב להמשיך את המסורת
?הדוד נאקי
!הדוד נאקי-
!רוצים את הדוד נאקי
!כן, רוצים את הדוד נאקי-
.לא, לא, לא, לא
!קדימה, הדוד נאקי
.קדימה, נאקי-
!רוצים את הדוד נאקי
כפי שידוע לכם, עברו שנים רבות
,מאז סיבוב ההופעות שלי
.ואני אולי מעט חלוד
!בואו נראה! -הפסק להתמהמה
.הראה לנו משהו-
.אתם קהל קשוח
.בסדר
?מהיכן אתה, אדוני
.מהבית שלך
.באמת היית מוכר לי
.כן-
,אפשר לשאול את הביצים
?או שפשוט אטיל בעצמי
.אתה יכול לשאול אותן
.הרבה פחות כואב-
.בסדר
.ישנו בחור אחד
.תיאודור שמו, כמדומני
,הוא טייל לאורך הטיילת יום אחד
,מתקשקש' לו עם עוברי האורח'
כאשר הוא רואה
,מי יוצא ממרוץ הסוסים
.זהו חברו הוותיק פטריק
.בריאן
,פט", הוא אומר"-
"?מה שלומך ביום יפה זה"
,ופט אומר
,ובכן, כיוון ששאלת"
."'אני מרגיש קצת 'קשה"
.והם טיילו עוד קצת
,הם עשו קצת מזה, קצת מזה
...כאשר הם נתקלו בשוטר הוותיק
.איליי
.השוטר הוותיק איליי-
"?מה אתם עושים, פרחחים"
,תיאודור מביט אל פטריק
,ופטריק מביט אל תיאודור
:ושניהם אומרים
."'מוטב שנרוץ 'חביתה"
?מי הבא בתור
.נהדר-
?מרגרט
.לא אעז לעלות אחרי זה
הייתי רוצה לראות
.מה את מחביאה מתחת לשרוול
?היית רוצה, הלא כן
?כן, קדימה. בבקשה
!הדודה מרגרט-
!הדודה מרגרט. -יש
!יופי-
...ובכן, כעת
,זה סתם שטויות, למען האמת
.אבל בסדר
,אספר לאמי כשאגיע הביתה
.הבנים לא מניחים לבנות
,הם משכו בשיערי
,הם גנבו את מסרקי
אך זה בסדר
.עד שאגיע הביתה
,היא נאה, היא יפה
.היא יפהפיית העיר בלפסט
,היא נאהבת
.אחת, שתיים, שלוש
.אנא ספרו לי מי היא
...אספר לאמי כשאגיע הביתה
.טומי! היי, הישאר קרוב
למה חשבתי שהיום
?יהיה רעיון טוב
.זה לא יצא ממש טוב
אתה אמור לומר משהו מעודד
.כאשר אנשים עצובים
,במקרה הזה
.נהניתי מאוד
?אתה לועג לי
.אתה לא
.אתה כן
?מה ההבדל
?אתה באמת חושב שיש ילד-תנין
.במחיר חמישה סנטים נוכל לגלות
.לא, תודה
...לא שלא יכולתי להסתכל על
,אלוהים אדירים
,סליחה על השפה
.אבל קשה לדעת מה לומר לך
.אמרי מה שתרצי
?מה שארצה
.בסדר
.אל תאיים להרוג את אבי
,הוא שתוי רשע וחמור
.אך אינני אוהבת זאת
.רק ניסיתי להשמע קשוח
היה לי מספיק מזה
.ואני בהחלט לא מחפשת עוד
?מה את כן מחפשת
.אינני יודעת
.העלאה בשכר
כדאי שהוא יהיה
?קרוב כל כך לגמל
!היי, טומי! טומי
.הם נושכים
.לא אכפת לי-
.לי אכפת
!היי-
אתה תזעיף פנים כל הערב
?מפני שאבי טיפש
.לא
.אז בסדר
אני חושבת שהוא צריך
.ללכת הביתה
.ובכנות, גם אני
...אני
...העלמה סגורסקי
.שמי הוא ג'וליה
.אני ריצ'רד
...ובכן-
.נעים מאוד
,חברים, חמישים סנט
,חמש דקות, זכרון פסחא מאושר
,מגרש המשחקים של העולם
.שנת אדוננו 1923
,הילד כאן למעלה
.אמא שם, אבא שם
?ומה יישאר לכם כשהכל ייעלם
.שום דבר ללא תצלום
...ו
!פרצ'יזי
.נהדר, נהדר
.אני רק צריך לומר זאת
,עם כל הכבוד
.אתה הכנסת אותי למשחק הזה
.לא ביקשתי זאת
.אף לא לחיצת יד
,אתה גורם לי לרצות דברים
,דברים שאני יכול לראות
,שאני כמעט יכול לגעת בהם
.ואז אתה לוקח אותם ממני
?לא בשבילי, נכון
.בשביל כל השאר, אבל לא בשבילי
?מה אני
?טעות שעשית
?כמו איזו שארית
ואני אמור לעבור את חיי
,ללא ידידות
,ללא אהבה
עד שאשתין במיטתי
.ואשתעל עם דם על הסדינים
?אז אדע, נכון
.אז הכל יהיה ברור
.לשים את זה מולי ולקחת
?למה אתה עושה את זה
?רק כדי לשחק בי
?איזה מין מזדיין חולני חושב כך
.אני אמור לבטוח בך
,בהתבסס על הטיפול עד כה
?מה אתה מתכנן
.אני כאן
!אני מקשיב
!אני מוכן לכל סוג של הסבר
?אתה בסדר
.אני מתפלל
.אתה צועק
?אפשר לשאול אותך משהו
.ודאי
?היכן אלוהים שומר את השאר
!ענה לי
!הבא את הכסף
.התכונן להיות מוקסם
?מוצא חן בעיניך
עדיף בהרבה על בתי מרחץ
.של עשרה סנט
.אנו נהנה כאן מאוד
אך אתה מוכרח להיענות לי
.ולעשות בדיוק כדבריי
.ראשית, עליך להתפשט
?מה אני אמור לעשות כעת
?מה איתך
.אתה קודם-
.היזהר. זה מאוד חם
.לאט
.הנה
?ובכן
.קצת בודד-
?יותר טוב
.מתקרבים לשם
.אני ארחץ אותך כעת
.ואינך צריך לעשות דבר
?מה קרה כאן
.קטטה קטנה
?אל תגיד לי... בחורה
מישהו התייחס אליה
.באופן שלא מצא חן בעיניי
.ודהרת להצלתה
...אני לא יודע לגבי זה, אך
.מישהו היה מוכרח לעשות משהו
?זה נעים
.אז עצום עיניים והירגע
.אגרום לך להרגיש טוב מאוד
,אתה באמת אדם הגון למדי
?הלא כן
.אני רק מנסה להסתדר
.אך החיים לא הכי קלים
.ובכן, הם יהיו קלים יותר כעת
?לעזאזל! מה עשית
.אל תדאג
?מה זה
.משהו מיוחד בשבילך-
?מה לעזאזל את מנסה לעשות כאן
.זה רק הרואין, זה הכל-
?הרואין נפלא. -כמה היה שם
.אני מניחה שדי הרבה-
?אולי אכניס לך את זה, מה
...אולי אתקע את זה
...אתקע את זה
.אני קם. אני קם
.מוטב שלא תילחם בזה
.תיהנה מזה
.צא להרפתקה חדשה
?אני מדבר
.לא, יקירי
.אתה חולם
.הדאגת אותי, ג'יספה
היום כמעט נגמר
.ואני לא רואה אותך
,ואז ברגע האחרון
.כמו הבוקרים בסרטים
.אתה יודע איך זה, ג'ו
.היה לי העניין עם המשפחה
,אבל זה לא רק היום
.שבוע שלם בא והלך
.וכסף בשקית
.אפילו לא ספור
.מטבעות
.זה לא יקרה שוב-
?אתה חושב שאני עיוור, מה
?שאני חירש
,אתה עושה מלחמה בניו ג'רזי
,גופות על הכביש
אך אתה לא יכול לשמור
?על עשרים רחובות כאן, במקום שלך
.אני אשנה את כל העניין
.לא עוד בעיות. אתה תראה
.אני לא יכול לשלוט בך
.אני האיש שלך, ג'ו
,לא משנה מה יקרה
...לעולם לא אשכח כמה
.אני לא יכול לשלוט בך
.אני לא יכול לסמוך עליך
.ואני לא יכול להרשות אותך לעצמי
.חג הפסחא היום, ג'ו
.וגם האחד באפריל
?אז על מה אנו מתבדחים-
.אני לא מתבדח
!נאקי תומפסון! ארנולד רוטשטיין
?מה איתם
הם לא מאבדים שינה
.בגלל עשרים רחובות בצד המערבי
.הם עובדים יחד
הם בונים משהו גדול הרבה יותר
.ממני וממך
.שיעשו מה שירצו
כי אתה חושב שיש לך
?את מה שיש לך, נכון
.אך לא לאורך זמן
.הדברים משתנים
...הילד לוצ'יאנו
.אני החזרתי אותו למוטב
.אל תדאג
!הוא לא כמוך וכמוני
!ראה עבור מי הוא עובד, ג'ו
הם בונים משהו
.ואנו לא נכללים בו
?של מי יהיה העסק הזה
יהודים ואירים מסריחים
ומזדיינים בוגדניים
שלא מכבדים את המקום
.ממנו הגיעו
?אחרי כל הדם שהקרבנו לעניין
?מה איתנו
?מה יקרה לנו
,עשה בי מה שאתה חייב
,אך אתה תהיה במלחמה
.אם תרצה ואם לא
?אתה תציל אותי, מה
.תן לי את ברכתך
,תן לי לסיים את מה שהתחלתי
אך עם מספיק כוח הפעם
.כדי שזה יצליח
.אני אביא לך את תומפסון
?...ומה אכפת לי מ-
,ואביא לך את רוטשטיין
לוצ'יאנו והיהודונים
.שהוא מסתובב איתם
.אני אהרוג את כולם
,וכשאעשה זאת
.לא יקראו לך "ג'ו הבוס" יותר
יקראו לך
."ג'ו המלך"
.הביאו פעמיים קפה
?הכל בסדר
.נרדמו במהירות
.נראה שהם נהנו
?זה מה שרצית, הלא כן
.אינני יודעת. כן
.משהו עבורם מחוץ לבית
.ג'ון מאוד מתוקה
,איליי היה בן 20
.היא היתה בת 17
הוא מעולם לא הסתכל
.על מישהי אחרת
.לא שהוא לא העסיק אותה
,היא אסירת תודה לך
.על כל מה שעשית למענם
,ובכן
.אולי אוכל לעשות יותר
.ואתה עושה להטוטנות
.לא עשיתי זאת שנים
למדתי את זה כילד
.כשהסתובבתי ביריד
.אתה יכול לעשות להטוטנות
.אתה יכול להיות מקסים ומצחיק
.נדיב
.ניתן לומר אותו הדבר עלייך
.אני לא יכולה לעשות להטוטנות
.אלמד אותך ברגע זה
.מאוחר מדי
,צר לי
.אך פשוט מאוחר מדי
.היי
.כן. אני רק נחה לרגע
.לא
.קדימה, זה מספיק להיום
.לכי לישון
?זה היה נחמד, הלא כן
.כפי שהיה פעם
.עשית עבודה מעולה
.הם שמחו לראות אותו
...והיא
.היא מצאה חן בעיניי
,היא מצאה חן בעיניי
.אך היא לא מאושרת
,מותק
.זו הבעיה שלהם
.אני עונה
.למיטה
?הלו
.זה אני-
.קרה משהו
.הבלגן הזה בטייבור-
הייתי צריך לומר
.שהיית החכם היחיד בחבורה
.ובכן, לא הצלחתי למנוע זאת
.אך סיכנת את עצמך
.זה לא חמק מעיניי
.אני עושה שינוי
אתה מנהל את המחסן
,יחד עם מיקי
.החל ממחר
?בסדר
.כן
...אני
.תודה
.בסדר-
.איליי, כל המשפחה נהנתה
- זכרונות -
.יבוא
?אני מפריעה
.לא
?איך עבר עליך אחר הצהריים
,היו עליות ומורדות
.אך בסוף היה נחמד
.הבנות חזרו
?טומי התנהג יפה
.כן
?ללא גסות לא נעימה
.לא, לא ממש
?את מרגישה טוב יותר
.בני מת
ושום דבר בעולם
.בחיים לא יחזיר אותו
!הבאנה את מר הארו
!הבאנה אותו
!הבאנה את מר הארו מיד
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org