- סטיב בושמי -
- קלי מקדונלד -
- מייקל שאנון -
- שיי וויגהאם -
- סטיבן גרהאם -
- וינסנט פיאצה -
- מייקל קנת' וויליאמס -
- פול ספארקס -
- ג'פרי רייט -
- בן רוזנפלד -
- גרטשן מול -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
wWw . Qsubs . Net
המקור הראשון לכתוביות
Www. Wizdom .org
- אימפריית הטיילת -
- עונה 5, פרק 3 -
- יוצר הסדרה -
- טרנס ווינטר -
- תסריט -
-קריסטין צ'יימברס והווארד קורדר-
- בימוי -
- אד ביאנקי -
- "מה שאמר ישוע" -
.אין תועלת בדברים האלה
.אמרת כספת
?אז איפה היא
.במקום כלשהו
?זה הבית הנכון או לא
.הם נראים אמיתיים אבל הם לא
,לקחנו קצת בגדים
.אכלנו ושבענו. עכשיו נלך
.כושי, זה לא מקום להשאר בו
.בוקר טוב לך-
?את יודעת מי אנחנו
.מההובלה
.אנו לא עוברים לשום מקום
.אבל אנחנו כן-
,כסף מזומן, מה שיש
.ונלך בלי בעיות
.אין לנו כסף
?"מי זה "לנו-
?מה
."אמרת "לנו-
."התכוונתי "לי
.אין לי כסף
?את כאן לבד-
.ביקרתי בכנסיה באופן קבוע
...מה שלימדו אותי שם
,זה שאפשר לשטות באנשים
אבל אלוהים תמיד יודע
.מתי אתה משקר
.בדוק למעלה
.קדימה
.ילד
.ילד-
!ילד
.ילד
?מה היית עושה למען האהבה
?אדוני-
,האם היית מסכן את כל היקר ללבך
,משפחה, חברים, כבוד
,דעתו של האל שרואה הכל
?וחושב שזה מחיר ששווה לשלם
.כן. בהחלט
.כאלה אנו, גברים כמונו
.הכל או לא כלום
.פרחים טריים מדי יום
.אני סומך עליך
?מדוע אנו זקוקים לאקדחים
.מפני שאני רוצה שתביא אותם
.אני מנסה לנהל כאן עסק
.אתה מנהל את העסק שלי
.נאק
.הבא אותם מן המחסן
.ודא שהם יכולים להשתמש באקדח
.אמרת שמרנזנו נתן לך את ברכתו
אמרו לאינדיאנים
.שישאירו להם את אוקלהומה
?כיצד הם נכנסו לעניין
.נאק
.הבא את האנשים
!היי-
הפסיקו לבהות לה בישבן
!והתחילו לעבוד
?מי יעמיס את המשאיות
יש שמונה מליון אנשים
.המחפשים עבודה
?הבטלנים האלה, ליד הרכבת
.היי, נאקי
.אינני אוהב שאנשים כאלה בסביבה
.אתה עלול להיות אחד מהם
.נאק-
...טוב, דבר אחד
.איני מוציא את העצבים שלי עליך
?מה
.קובה ודואר-
?הלו
.שיחת חוץ-
שיחתך אל הוואנה בקובה
.מחוברת כעת
יכולתי לנסוע לשם בעצמי
.בזמן שזה לקח
.בבקשה
?הלו
.לדעתי זה היה מצחיק-
?"מה שלום האיש שלנו ב"בקרדי
.וגם איש שיחה למופת-
?אני מצטער. מה שלומך
.אני בסדר
וכך גם רוני, אך הוא כל הזמן
.מתלונן באשר להוצאותיו
ובכן, אשוב לשם בהקדם כך שהוא
.יוכל לסחוט ממני כסף בעצמו
.נחמד מאד מצדך
?והסנאטור לויד, מה עמו
,נעלם, הסתלק-
.ברח חזרה לוושינגטון
?איזה מבין הנ"ל
.איבדנו אותו בכל מקרה
?אז מה נעשה כעת
,יש לי דג שמן שמגיע מבוסטון
.מעוניין להכנס לעסקי האלכוהול
?תחת איזה סלע מצאת אותו
,הוא איש וול סטריט
.בין שאר עיסוקיו
ובכן, אני שמחה שההשקעה
.שלי מוגנת היטב
?מה כה מצחיק
* הבה נשיר בעליצות שוב *
* ימים מאושרים כאן שוב *
?איך זה בתור סימן לבאות
.הגבר, נאזין יחד-
* ימים מאושרים כאן שוב *
* הדאגות והבעיות תיעלמנה *
* לא תהיינה עוד מעתה *
* ימים מאושרים כאן שוב *
* השמיים בהירים שוב *
,העלמה נלי בליי"
"ים הפיראטים, בדרך לקתאי
?את מכירה את השם אייב רדסטון
.במעורפל בלבד
.הוא היה לקוח של מר בנט
.אני זוכרת שהוא אהב חלב
?היה לקוח
.לא ראיתיו מזה זמן מה
את מודעת לכך שהשם רדסטון
?היה שם בדוי
.לא, אדוני, לא הייתי מודעת
,ארנולד רוטשטיין
?את יודעת מיהו
.אני מניח שאת קוראת צהובונים
.את טורי העצות בעיקר
.מר רוטשטיין היה ידוע לשמצה
.מוכר היטב לרשויות החוק
מהמר ומבריח אלכוהול
.עם קשרים לסחר בסמים. -אלוהים
אייב רדסטון
.היה אחד מכינוייו הרבים
.ובכן, כפי שאמרתי, עברו שנים
.רוטשטיין מת ב-1928
.נרצח בידי אנשים לא ידועים
,אך חשבונו
,או חשבונו של מר רדסטון
.היה פעיל עד מאד
,שמונה-עשרה משיכות כספים מאז
.המסתכמות ב-111,000 דולרים
.החשבון הזה לא הוזכר בצוואתו
נראה שמר בנט שלך
הוציא משם את הכספים
.והשתמש בהם להימור בשוק בעצמו
.והפסיד-
שכה יהיה לי טוב. -גברת רוטשטיין
.מתייעצת עם עורך דינה
הליכים משפטיים נגד החברה
.עומדים להנקט
.מישהו מוכרח לתת את הדין על כך
.אמרת שהיה זה מר בנט
,האין אלה חתימות ידך
?העלמה רוהאן
...אני חותמת על הרבה מס
.באלה אנו מתעניינים-
,אין לנו הרבה
.אך קחו מה שאתם צריכים
.קחו ולכו
?תשעה דולרים בארנק
.זה השכר שלי-
,"משרה חלקית ב"קראסגי'ס
.זה מה שמשלמים לי
?איפה הגבר שלך
?בעלי
?אתן לבד. איפה הוא
.אבא עובד אצל מר זימר
הוא מנהל מכירה פומבית חקלאית
.בצ'יימברסבורג, הוא שב בקרוב
?איך קוראים לך
.פרן
?מה את עושה, פרן-
?לומדת בבית ספר. -מה
.היא לומדת בבית הספר-
?היא לא יכולה לדבר בעצמה
.אני שמעתי אותה בסדר
.יש לי צלצול באזניים
?מה הסיבה לזה, לדעתך
.אולי אינך בריא
.יש לנו אבקה נגד כאב ראש
.אלך להביא לך
.ערכתם מסיבה גדולה כאן
...סליחה, אני
.הבית היה מואר כולו-
,מגשים מכסף על השולחן
.הרבה אוכל
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.אנו לא עורכים מסיבות
.אין לנו הכסף לכך
.הבאתי את הקרח. כן, גברתי-
.היא היתה בגובה כזה
.היה סרט בשערה
...והגבר
,ראה אותי סוחב את גוש הקרח
,שם אותו במרתף
,ארבעים וחמישה קילו
וכל מה שקיבלתי ממנו
."זה "זה הכל
.זה לא אנחנו
?אז למה אנחנו יושבים כאן
.קח את הכסף, אנא
.לא נספר שום דבר
!שקרים בעיני האל-
,הוא יודע
.והוא פשוט לא מוכן לכך
.זה הדבר הנוראי אצלו
?באיזו כיתה את
.מה? -את לומדת בבית ספר
.'י
.הם שולחים קצין ביקור סדיר
?נכון שהם יעשו את זה
.כן-
.הם מאד דרוכים
?הם מה-
.הם שמים לב
?איך אתה יודע על ילדות בבית ספר
.כולם יודעים
?איך אתה יודע-
.נקח את הירוקים וניעלם
?לאור יום
?לאן אתה חושב שנלך
.קדימה, טפל בזה
.שיפסיקו. קדימה
אם ישמעו אותי
.ידעו שקרה משהו
.אמרת שאתה מבין בטלפונים
.עזוב את זה
...הנשים האלה לא
.אבא-
הוא תמיד מטלפן
.כדי לומר שהוא בדרך
...אני יכולה לומר לו שהכל
...יש
.יש כספת במרתף הזה
!אל תגידו לי שלא
!ראיתי את זה במו עיני
!לעולם לא אשכח את זה
.בואו נרד כולנו לשם
.עשו מה שהוא אומר
?לאן הזזתן אותה
!אל תסמנו אחת לשניה, תענו
...אני
.לבנק-
.אבא העביר הכל לכספת אישית בבנק
.נכון-
.את כל החפצים היקרים
.לפני לא מעט זמן
?מה זה כספת אישית-
.הם נועלים את זה בשבילך
.בתוך הכספת בבנק
.כן. נוכל ללכת להביא את זה
.פרן ואני
?כן-
,נלך העירה
.נאמר להם לפתוח את זה
?ואיפה אנחנו נהיה, העלמה פרן
.תוכלו להמתין כאן
.אמתין איתכם
.אני אמתין ואת תלכי העירה
?זה בסדר
?למה את שואלת אותו
,שלושה ימים במנוסה עם האיש הזה
,הוא לא אומר כלום, לא שואל כלום
אבל הוא יודע הכל
.על בתי ספר ובנקים
,אני אשאר
פרן תוכל ללכת העירה
.ולהביא לך את מה שאתה רוצה
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
...כושי
.שום דבר לא יצא מלהמתין
האבא עלול לבוא
.ואנחנו לא צריכים את זה
.הוא נמצא בצ'יימברסבורג
,לא משנה איפה הוא-
.משנה איפה אנחנו
?מה הרעיון שלך
.לקשור אותן-
.כשהאבא יחזור הוא ימצא אותן
.נמצא לנו משהו אחר בדרך
?בדרך לאן
.לאן שנלך-
.אנחנו לא בדרך לשום מקום
?כיצד תרצה שאקרא לך
.צ'רלי זה בסדר-
- הארלם, ניו יורק -
.בני. אמא קראה לי פיצעל'ה
.שמות נחמדים
?ואתה-
.מה שתעדיפו
.דוקטורים מלחיצים אותי
אני דואג לנפש
.יותר מאשר לגוף
נסה את השורה הזו
.על החצאית הבאה שתרדוף אחריה
.כן, אכן
.היתה לך העסקה עם ג'ו הבוס
.קיימנו עסקים במידת הצורך
.מר מרנזנו מעוניין שזה ימשך-
.אפשר ויום אחד דרכינו תצטלבנה
.היום הזה הוא היום
?סליחה
מר מרנזנו מוכן לעשות עסקים
.ולהציע את חסותו
?חסותו מפני מה
.בעיות כלשהן שעלולות לצוץ-
.אתם בהארלם, רבותי
,צפון העיר, דרום העיר-
.הכל ניו יורק
.נסיוני מלמד אחרת
,יש לך את ההימורים
.הסמים, המועדונים
.ויש לך את כל הזונות הללו
.מה שברשותי שייך לי
.אנשים מאבדים דברים כל הזמן
,איש אחד היה מליונר
.ופתאום הוא מוכר מסטיקים ברחוב
.או גרוע יותר-
?מסטיקים
,לשמור על מה שיש לך-
.זה נשמע כמו רעיון טוב
.מר מרנזנו רוצה לסייע לך בכך
.וזה כל מה שיש לנו לומר
,אני מודה לשניכם על דאגתכם
וצר לי שהגעתם עד כאן
.עבור לא כלום
מה שאני אוהב בעיר
.זה שהכל קרוב כל כך
!ילד
!ילד-
אתה יכול לנהוג
?בכרכרה עם פוני
.אני חושב שכן
.בסדר, בוא-
...מר בקרט
.השאר אותם בדלפק הקבלה-
.מהר, לקוחות ממתינים
?מר תומפסון. -מה שלומך
.טוב לראותך-
?נאכל בשר עגל היום
.ודאי-
.אחריך
.תודה-
?שמונה ילדים. ספרתי נכון
,אחד פחות מקבוצת כדור-בסיס
.אז התשיעי בדרך
.חשבתי שאתה תמיד בנסיעות
כאשר אני בבית
.אני עושה מה שצריך
?אז כמה יש לך
.שניים. תיאודור ואמילי
?בני כמה
.בשנות נעוריהם
.עובר מהר
.אז גש לעבודה, חבר-
.שושלות ועליית מחירי מניות
?מה-
.יש בטחון במספרים
,אחי דאג לזה
.ארבעה בנים משלו
?במה הוא עוסק
.הוא מטפל בעסקינו בשיקגו
?המשפחה שם עמו
,בנו הבכור וויל
.אנו קרובים
.הוא כמו בן עבורי
.עוזר תובע פדרלי במנהטן
.אתה הולך קרוב לקצה
.אין חוק נגד מידע פנימי
.בלי עין הרע
.הרשיתי לעצמי להזמין לשנינו
?מה זה, למען השם
.בשר עגל בפרמז'ן
,השף וולה לוקח צלע שלמה
,חותך אותה לאורכה
,מצפה בפירורי לחם, מטגן בשמן זין
.מטביע בגבינה ורוטב עגבניות
ראיתי גלגלי כרכרות
.שהיו קטנים יותר
?יין אדום איטלקי
.אני אשאר עם קפה-
.אתה תעליב את וולה
.יש לו שם סכינים גדולים
,אין לי כל רצון לעשות כך
...פשוט
קשה מספיק לעשות עסקים
.בתור אירי קתולי
אני עושה מאמצים בכדי להלחם
.במחשבה שכולנו שתיינים
.לא שיקרת. טעים מאד
.הבא לי מי סודה במקום
?הם שופטים אותנו, אינך חושב
.הברהמינים ודומיהם
כאילו ההון שלהם פשוט
.צנח מטה מגן העדן האפיסקופלי
.התמודדתי עם זה כל חיי
,כסף לא יודע מנין הוא הגיע-
ולא היה מזיז לו
.אילו כן ידע
,דור אחד
,זה כל מה שדרוש בארץ הזו
.אם אתה משחק בקלפיך בתבונה
.יש לך נפש של מהמר, ג'ו
.הימורים רומזים על סיכון
.אני מוציא את הסיכון מהעניין
?כיצד אתה עושה זאת
.על ידי סידור המשחק, כמובן
?איזו עוד תועלת יש לשוק ההון
.בבקשה, אדוני
.יש מיטות למעלה
בטח עבר זמן מה
.מאז שישנתם במיטות
?לאן נוכל ללכת
.אנו לא יכולות ללכת לשום מקום
,או שאתה תלך
.קח אתה את הכסף
.לא בטוח לצאת לאור היום
.לך דרך השדה-
.איש לא יראה אותך
.תוכל לקחת את האקדח שלו
?תזדקק לו, הלא כן
.אני רואה שאתה לא כמוהו
.אני כן, גברת
.אני בהחלט כמוהו
.כרגע אני צריך שתשתקי
...בתך
.שקט, פרן-
?גם היא לומדת בבית ספר
?בת כמה היא
.בערך בגילך
?מהו שמה
,אתה יודע מה שמי
.ואמא שלי היא מארי
.קראתי לה מייבל
.איזה שם יפה-
?אתה הולך לראות אותה
?לשם פניך מועדות
.כדאי שתרפי מהנושא הזה
.היא ודאי מתגעגעת אליך
.אמרתי שתרפי. -פרן-
,יש מחילה לכולם
.זה מה שאמר ישוע
,מתוקונת
.ישוע טעה
?זה אבא שלך
...אני-
,זה עבור פרן
.לנשף האביב שלה
.לבשי את זה
.אני מדבר. הסתכלי עלי
.לבשי את זה כמו שצריך
.זה למעלה. הכספת למעלה
...נאלצנו להעביר אותה מפני ש
.מפני שהמרתף הוצף
?בשביל זה באת הנה, הלא כן
?מפריע לך אם התה בלי חלב
.כלל לא-
.כבר אין לי חלב בבית
.זה עושה לי בעיות בבטן
,תודה שפינית לי מזמנך
.גברת רוטשטיין
.קרולין
.מרגרט
?לא תצטרפי אלי
.אנא, שתי-
למר בנט היו כה הרבה לקוחות
,במשך השנים
האמת היא שאני בקושי
,זוכרת את בעלך
...אך ברגע שנודע לי
.את גרה באחד מן הבניינים שלו-
?באמת
,אל תתאמצי כל כך
.לא היית הפילגש היחידה שלו
?מה
,רחוב 57 מערבי, 44 מזרחי-
,לירוי או לאונרד
.לא זוכרת
...גברת רוטשטיין
.קרולין-
,קרולין
.לבעלך ולי היה הסדר עסקי
.נתתי לו מידע אודות מכירת מניות
.זה הכל
?בתמורה למה
,לדירה-
.עבורי ועבור ילדיי
?וכאשר הוא מת-
...לא יכולתי למנוע מהמעסיק שלי
,תשע-עשרה שנות נישואין-
?את יודעת מה יצא לי מזה
,סט התה
,הכסא הזוועתי הזה
.הטבעת הזו
והשפלה. ארנולד הותיר לי
.כמויות של זה
.את כל השאר נאלצתי למכור
,אני יודעת מאמץ מהו
...וצר לי ש
אני רוצה את הכסף
.שהיה בחשבון הזה
עורך הדין שלי אומר
.שזה עניין ברור וקל
,הוא בדק העניין ביסודיות רבה
.מצא דברים רבים
"קונורס את גולד"
.על סף פשיטת רגל
.אז אתבע אותך באופן אישי
.אין לי סכומים שכאלה
.לבעלך יש-
.אינני נשואה. אני אלמנה
?את יודעת מנין זה
,ארנולד הביא לי אותה
.הוא קיבל אותה במסיבה
.הוציאו תיבה מלאה תכשיטים
אנשים רמסו זה את זה
,כדי לקחת
.בדיוק מסוג הדברים ששעשעו אותו
,ערב השנה החדשה, 1923
.ביתם של מר וגברת נאקי תומפסון
.אמרי שוב שאין לך כסף
,קרולין, אנא ממך
.את פגועה וכעוסה
,אני מבינה זאת יותר משנדמה לך
...אך
.לך ולי יש הרבה מן המשותף
,לא נכון, מתוקה
.אך יהיה לנו
נראה כמה תאהבי לקרוא את שמך
."בעתון לצד "בעל ידוע לשמצה
(ויתהלך חנוך (אנוך"
."את האלוהים ואיננו
?מה
.זה מספר הקודש-
.אני יודע זאת
?אתה יודע מה זה אומר
?את יודעת-
.זה אומר שהוא לא מת
מנין הבאת זאת? -לא הבאתי זאת
.משום מקום, זו המשמעות
?אם הוא לא מת, להיכן הוא הלך
.הוא התהלך עם אלוהים-
.את הולכת סחור סחור
.אולי זה קשה מדי עבורך-
.זה פשוט לא הגיוני
,זה לא צריך להיות הגיוני
.זה ספר הקודש
.הוא חי עד גיל 365 שנים
?ואז הוא התהלך עם אלוהים
אתה מוכרח לעשות
?כל מה שאומרים לך
.זו העבודה שלי, אני מניח
,אילו אשלם לך עשרה סנטים
...האם תנשק
?את הפוני הזה
.אין לך עשרה סנטים
.הסתכלת עלי
.בדשא
.לא נכון
!יקירה
.בואי נרטיב את רגלינו
.כן, אמא
!היי
!מר בקרט
הבאתי את הפרחים
.אך לא היה שם אף אחד
...אז
.ודא שהיא תקבל אותם
,קדימה, מותק
!הראי לנו אותם
!אל תתביישי, כולנו חברים כאן
אני מניח שהשתיה
.היא עיקר הרווח כאן
סליחה? -אמרתי שהאלכוהול זה ודאי
.מה שמשאיר את האורות דלוקים
,עם רווח של אלפיים אחוזים
.כדאי מאד
."כנס "ג'נרל מוטורס
אז המנועים שלהם
.זה לא הדבר היחיד שמתחמם
.בחורה מוכשרת
?קיטי
.בטוחני שהיא תשמח לפגוש אותך
.קדימה, הורידי את זה כבר
?רוצה שאתקרר
!הורידי, מותק, קדימה-
.באדיבות מר דויל, אדוני
?מה
.החזירי אותם
.הביאי לנו פעמיים מי סודה
.בשבילי טוניק
?מה-
.קוקה קולה
.כן, אדוני
?מה קרה, לעזאזל
.החזיר את זה. רוצה משקה מוגז-
.זו השתיה הטובה
.אני אומרת לך מה הוא אמר-
,היי, מאדאם קירי
.הביאי לי את זה
.מי סודה וקוקה קולה
.תודה, יקירה-
מה שמתאים לזה
,זה בקרדי רום
.כך הבנתי
?הגיע הרגע לשיחה רצינית
.אני מוכן אם אתה מוכן
הייתי אומר שהבחור הזה
.יקדים את שנינו
!אלוהים אדירים
.התזמון שלו היה ללא רבב
?למה אתה עוצר
.אני לא מתקדם לשום מקום-
תעבוד עם הגב, מה עוד
?עשית בשבע השנים האחרונות
אתה חושב שאני מתכוון
?להמשיך לעשות זאת
?במה עוד אתה מועיל
?הוצאתי אותך מהשלשלאות, לא
.תן לי את זה
.זאת לא זאת
.זאת לא הכספת שראיתי
,זה כל מה שיש לנו
.כל מה שאי פעם היה
,ראה אותי שובר את הגב
,לא נתן לי כלום
."זה הכל"
...אבא לא היה
?איך פותחים את זה-
.אמרתי לך, לבעלי יש את הקוד
.הוא מעולם לא נתן לי אותו
,הייתי פותחת אילו יכולתי
?מדוע שלא אפתח
.בעלך
.כן-
.הוא בצ'יימברסבורג
.כל היום, כל הלילה
.אולי הוא לעולם לא יחזור הביתה
.הוא יחזור-
.הוא חוזר
!אין בגדים של גבר בארון
!לא במגירות
אין סכין גילוח של גבר
!בארון הזה
אין שום דבר של גבר
!בכל הבית הזה
.ראיתי את זה
.אתן חושבות שאני טיפש
.אני רואה הכל
!אני אפתח
!אני אפתח! אני אפתח
!אנא
.אגרות חירות מהמלחמה
.אין להן ערך עבורכם
.זה כל מה שהוא הותיר לנו
!זה הדבר היחיד שיש לנו
.כושי
.מייבל
?מה
.אמרת שזה שמה-
.נכון
?היא יודעת מה אתה
.היא ידעה מה הייתי
קח את תשעה הדולרים
.וצא מביתנו
.מגדל התצפית של הספינה תומפסון
ראית משהו ששווה
?להוריד צלצל בשבילו
?אתה מלח, נאקי
.בטוח שכן, היות וגדלת ליד הים
.אבי היה. הצי הסוחר
.בטרם נולדתי
?מה הוא עשה עם עצמו
.לא הרבה, אם לומר את האמת
.אולי זה מה שהיית צריך
?מה זאת אומרת
.להבה שבוערת בקרבך-
.איני מרבה לחשוב על כך
אבי לימד את אחי ואותי
לשוט מננטאקט
.וכעת אני עושה זאת עם בניי
.מעביר זאת הלאה
זה מרגיש כאילו
.אתה חלק ממשהו גדול יותר
מאיזו עוד סיבה
?אנו עושים את כל זה
.בקרדי" תהווה ירושה נהדרת"
.התקדמתי לאט. הקדמת אותי
.זו לא מוכרחה להיות תחרות
?האין זו תמיד תחרות
.לא אם נשתף פעולה
?מדוע איתך
מדוע שלא אשתף פעולה
?עם קינג סולומון או דומיו
.הם הציעו הצעות
.האנשים הללו הם גנגסטרים
?מה אתה
.תומך בביטול חוק היובש
...אני עומד במשרדך ו
,אף לא תצלום, כרטיס ברכה
.ציור של ילד
?כיצד זה קשור לרווח כסף
.הסיבה שלשמה אתה מרוויח-
,האחיין שהוא כמו בן
?בן כמה הוא
?מה אתה מנסה להוכיח
שיש לך תירוץ טוב משלי
?להיותך נוכל
,אפשר לשחק עם מילים
.אך לא עברתי על חוק מימיי
.הייתי קורא לזה פרט טכני
.אני קורא לזה עסקים טובים-
.אם זה יעזור לך להרדם
.אציע לך הצעה
אמור לי מה אתה באמת רוצה
.ואומר לך אם יש לנו עסקה
.אינני מעוניין
אז אודה לך על האירוח
.ואשאיר אותך להנות מהמשקה שלך
...אני רוצה
.להותיר משהו מאחור
...הבחורה הצעירה קודם
.קיטי, נכון? -כן
...ובכן
.אולי אביא לה קערת חלב
(קיטי - חתלתולה)
?מה אתה עושה
.פרחים טריים
.לו
.רד למטה, מיד
.עשה את עבודתך
?מה זה, שוטרים
.לא, סתם איזה ברנש
.ערב טוב, רבותי
מישהו מכם ראה פאי
?שהנחתי לקירור על אדן החלון
.אנו לא מחפשים צרות, אדון
.אני מתלוצץ-
,תהנו מהמרק
.או מה שזה
אני צריך שמונה גברים
.שיעמיסו סחורה עבור מר תומפסון
.השכר טוב
.בחר בי, אדון
.אני חזק כמו שור
.בטח גם חכם כמו שור
?סליחה-
?בן כמה אתה, ילד
.שמונה-עשרה
?כך אתה רוצה להתחיל איתי-
.אהיה בן שש-עשרה בחודש הבא
.כך חשבתי-
,אחת, שתיים, שלוש
,ארבע, חמש
,שש
.שבע, שמונה
.אחריכם
.בחייך, אדון, תן לי הזדמנות
.עבדתי בחווה מאז שהייתי ילד
?הו, מאז שהיית ילד
?מדוע לא אמרת
.אנא, אדון
.אתן לך מחצית משכרי
.אני רעב מאד, זה הכל
.תשע
.נשמע שיש לנו לקוחות
?כיצד אוכל לעזור לכם הערב, רבותי
.אנו במצב רוח לבשר כהה
.זה הבשר היחיד שיש לנו
?הבנות שלך נקיות
הדוקטור קפדן במיוחד
.בענייני הגיינה
,הסתכלו
.אמרו לי מה מוצא חן בעיניכם
.שלום, מתוקים-
.לא יודע
?מה אתה חושב
?מה לעזאזל קורה
.ילד
?כן, מר ווייטינג-
.מישהו השאיר זאת עבורך
,ראיתי אותו אתמול
.בחוף הדרומי לעיר
.זה טופל
?תפסת אותו
.עשיתי מה שצריך
.הוא אמר שהוא אוהב אותה
.אינך יודע מה חושבים אנשים
.אי אפשר לעצור כל דבר רע
.זה פשוט כך
?כל זה בינינו, מובן
.אחרת זה רע לעסקים
!כסאות, בגדי רחצה וצעצועים
,אתה, אדוני
.נראה שאתה זקוק לרגיעה
?רוצה כסא, אדון
?כן, גברת, אולי שמשיה
!בגדים וצעצועים לילדים
.דליים ואתים יחודיים
!חפרו עד סין, בנים ובנות
- ברכות מאטלנטיק סיטי -
אנו מגיעים הנה לכמה שבועות"
.מדי קיץ. מייבל ג'פריס
נ"ב, הייתי נותנת לך"
."לנשק אותי
?מייבל
.חוששתני שלא
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www . Qsubs . Net
Www. Wizdom .org
#