Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Todo nos lo ganamos trabajando
mi marido y yo.
¡No se acerque!
De acuerdo.
No quiere hacerlo.
¡No sé cómo pude ser tan tonta!
Espere un momento.
Deme la mano.
¡No me queda nada! ¡Nada!
Seguro que sí.
¿Por qué no da un paso hacia mí?
Vamos a hablar adentro.
Necesito inmediatamente
una unidad de crisis.
¡Saquen el helicóptero de aquí!
¡No!
NETFLIX Y TYLER PERRY STUDIOS
PRESENTAN
Hola, cariño.
Hola, amor.
A levantarse.
Lo sé.
¿Llueve?
Paró hace una hora.
Te dejé las llaves en la mesa.
Cariño, es martes.
Los martes llevas a tu madre a comprar.
No...
Le dije que hoy llegaría más tarde.
Necesito descansar.
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Qué pasa?
Nada, no pasa nada.
No pasa nada.
Llévate el auto.
Levántate.
De acuerdo, ya me lo dirás luego
como haces siempre.
Esperaré.
- ¿De acuerdo?
- Bien.
Ahora comentaremos el caso Grace Waters
del que todos hablan.
Esta mujer presuntamente mató a su marido.
Espere un momento.
Sí, tenemos que decir "presuntamente".
Tenemos una población de menos de 100.000
y nunca pasó nada parecido.
¿Vio los informes del fiscal?
Está claro que fue ella.
Jasmine.
Ya voy.
Tu próximo caso.
¿Grace Waters? Yo no puedo.
Puedes y lo harás.
Quiere declararse culpable,
será muy fácil.
Habla con ella, con el fiscal,
arréglalo y llega a un acuerdo.
Es muy mediático
y no queremos ir a juicio.
¿Por qué no Tilsa o Donnie?
Ellos están más
- preparados...
- Lo llevarás tú.
Siempre estamos igual.
Los tratos son tu especialidad.
Insiste en declararse culpable
y tiene las pruebas en contra.
Es muy fácil, sólo tienes que cerrarlo.
Hazlo y terminemos con este circo.
- Gracias.
- Pero, Rory...
Ve.
¿Lo pueden creer?
Felicidades, chica.
Lo queríamos todos.
No puedo creer que te lo haya dado a ti.
Donnie, cállate la boca.
- No lo entiendo.
- ¿Y quién te preguntó?
No hay nada que celebrar.
Oye, es un caso importante,
pero tienes muy buena relación
con el fiscal, ¿no?
Quizá sea lo mejor para ella.
Genial.
Tengo muy buena relación con el fiscal.
Fantástico.
Es muy triste. Mira a tu alrededor.
Y no le veo salida, es más,
cada vez va peor.
Todo el pueblo habla de lo mismo.
Esta mañana, tomando café,
oí varias conversaciones
sobre Grace Waters.
Interesante, ¿y la siguiente llamada?
Creo que es absolutamente culpable.
No sé por qué malgastamos dinero
en un juicio.
Sentémosla en la silla eléctrica y punto.
Problema solucionado.
Estamos afuera del centro penitenciario
donde está detenida Grace Waters.
El juicio será en tres días.
Como muchos ya saben,
está acusada de asesinar a su marido.
PARE
NO ENTRE HASTA QUE LO DIGA UN OFICIAL
Hola, soy Jasmine Bryant,
abogada de oficio.
Vengo por Grace Waters.
Sí, señora. Pase por aquí.
Ponga el bolso sobre la mesa.
De acuerdo.
- Bien.
- De acuerdo.
Siéntese, ahora vengo con ella.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Alguna advertencia?
¿Es su primera asesina?
No se preocupe, estará esposada.
Ponga las manos sobre la mesa.
Soy su abogada, Jasmine Bryant.
Vengo de la Defensoría Pública.
Me nombró el juez.
Les dije que no quería abogado.
Si no soy yo, será otro abogado.
El juez fue muy claro en eso.
¿Entiendo que quieres declararte culpable?
¿Qué edad tienes?
Veintiséis.
¿En qué universidad estudiaste?
A Rustin.
Una universidad comunitaria.
Y después fui a Baniview Law.
Tu expediente...
Lo pude ojear de camino
y estoy un poco confundida.
Trabajaste en un banco, nunca tuviste
ni una multa y ahora estás aquí.
Le pediré al fiscal 15 años
con posibilidad de condicional.
Quizá pueda convencerlo.
Eres católica.
Sí.
No era una pregunta.
Te veo el rosario.
¿Tú eres católica?
En el nombre del Padre,
del Hijo,
y del Espíritu Santo...
Así que rezas el rosario.
Sí.
Quiero estar en una cárcel cerca de aquí.
Quiero poder ver a mi hijo y a mi nieto...
en algún momento.
Y quiero que aparezca
en el acuerdo.
Bien, veré qué puedo hacer.
Guardia.
¿Cómo es?
En absoluto como me la esperaba.
Es como mi madre o la tuya. Es...
agradable.
Agradable.
A primera vista...
parece la acusada perfecta.
Hacía galletas para niños,
cantaba en la iglesia
y enseñaba catequesis.
Tiene muchas cosas buenas
para una defensa sólida.
Y todas las pruebas en contra.
No más allá de una duda razonable.
Confesó y quiere declararse culpable.
Es decir...
- Esto...
- Donnie, relájate.
No.
¿Qué, Donnie?
No quiero menospreciar tu gran habilidad
como abogada de oficio,
pero te dieron el caso para que pactaras
y lo cerraras sin avergonzar
a la Defensoría Pública.
¿No sería vergonzoso, dado el perfil
de este caso, si se te escapara algo?
¿Qué podría ser, Donnie?
Eso, ¿qué se le podría estar escapando?
Ella confesó, ¿no?
Exacto.
Por favor, no la animes.
¿Te lo confesó a ti?
- No, les dijo a los policías que...
- ¿Ves?
¿Ves? A eso me refiero.
No puedes pactar
sin conocer todos los hechos.
Conozco los hechos, ¿de acuerdo?
Está clarísimo, Donnie.
No tenemos tiempo ni dinero
para lidiar con esto.
Los narcos que defendemos ganan más
que nosotros y no nos respetan.
- No voy a discutir más.
- Lo siento,
pero ¿qué tiene que ver eso
con la catequista
que hace galletas para los niños?
Bueno, creo que deberíamos irnos.
Es lo más sensato que dijiste hoy.
Gracias.
Nunca me acostumbraré a ver
gente yendo a la cárcel.
Sea tu causa o no.
Piénsalo, Jas.
- Jordan.
- Bueno,
nos vemos mañana.
- Sí.
- Buenas noches.
- Gracias.
- A ti.
Una casa muy bonita.
Hablaré con él, ¿de acuerdo?
- No te preocupes.
- Seré breve.
¡Ven aquí, Donnie!
Por esto dejan de invitarnos.
Por cómo te comportas...
- ¿Lo ves?
- Sí.
Nunca acierto.
Vi a una anciana suicidarse...
pero estoy bien.
Tu turno.
Cuando me gradué en derecho...
creía que me había ganado la lotería.
Sí.
Y ahora que soy abogada...
Esta gente...
Son asesinos,
mentirosos
y ladrones, cariño.
Y para defenderlos...
Tengo dudas sobre todo esto.
De verdad.
Sólo quiero quedarme lo suficiente
para pagar los préstamos de estudiante.
No quiero seguir siendo abogada.
Vamos, no.
No quiero.
Vamos.
Naciste para esto.
Y lo sabes, cariño.
Anoche bebí demasiado, culpa mía.
¿Esa es su disculpa?
Si lo quieres llamar así.
Yo creo que haces un gran trabajo.
Gracias, Tilsa.
Hacia las 7:30.
¿Cuándo hablas con el fiscal
sobre Grace Waters?
- Esta tarde.
- Ciérralo.
Lo veré en el juzgado.
Jasmine.
Malcolm Waters pregunta por ti.
¿Quién es?
- No lo sé.
- ¿Está citado?
De acuerdo, bien.
¿Malcolm?
Sí, ¿es usted Jasmine?
Sí, hola.
Grace Waters es mi madre.
La va a ayudar, ¿no?
Por favor.
Quiero a mi madre y sé que es inocente.
No le haría eso a nadie.
Nunca mató ni arañas,
pedía que las sacaran en un vaso.
Tiene que ayudarla.
Quiere declararse culpable.
No la deje hacerlo, por favor.
Yo iría, pero no quiere verme.
Tiene que ayudarla o llevarme a verla.
No puede dejar que lo haga.
Lo siento, yo no puedo hacer nada.
Quiere declararse culpable.
Lo siento.
En absoluto.
- Cadena perpetua sin condicional.
- ¿En serio?
Nunca la han arrestado,
es una ciudadana modelo.
No tiene antecedentes.
Vamos, denos 15 años.
No hay trato.
Si quiere un acuerdo, será por el máximo.
¿Y lo de la cárcel de Millstone
para estar cerca de su hijo?
Lo consideraré.
Ofrecen lo máximo,
perpetua sin libertad condicional.
¿Es lo mínimo que ofrecen?
Es inflexible.
Si vamos a juicio,
puede pedir la pena de muerte.
Creo que deberías aceptar el trato.
De acuerdo.
¿Sí?
Sí, hazlo.
Hola, señora Sarah.
¿Sí?
Soy Jasmine Bryant.
Defiendo a Grace Waters.
¿Sería posible ir a verla esta mañana?
Sí, estoy en casa.
Mi dirección es 2342 West Lesson Lane.
- De acuerdo, gracias.
- Muy bien.
Ahora nos vemos.
Hola.
¿Me ayudas, por favor?
- Claro.
- Pesa mucho.
- No hay problema.
- Cielos.
Tengo tres inquilinas.
Sí.
Con que lo dejemos aquí está bien.
De acuerdo.
Gracias. Muchas gracias.
De nada.
Sí, esa es...
una de mis inquilinas.
No tienen familia, es triste.
Entra.
- Llueve aquí afuera.
- De acuerdo.
¿Te gusta el café?
- Sí, muchas gracias.
- Muy bien.
Decían que hoy habría sol.
Qué sabrán ellos.
Eso digo yo, ¿verdad?
Eso digo yo.
Bueno...
¿Qué te trae por aquí?
Unas lágrimas.
Ayer vi a la señora Grace llorar
como no vi nunca hacerlo
a un culpable.
Yo me siento muy mal.
Mucho de esto es culpa mía.
¿Por qué dice eso?
La edad no perdona, querida.
Te sorprende de repente.
Un día tienes un aspecto adorable,
como tú, joven y hermosa.
Y al día siguiente,
sin saber ni cómo, ya tienes mi edad.
Soy un poco mayor que ella.
No quería que terminara como yo.
Sola,
viviendo en una casa
con ancianas y sus gatos.
Es muy buena persona.
Así que la animaba para que saliera,
constantemente,
pero no lo hacía.
Gracias.
De nada. Y cuando su hijo se casó,
fue cuando todo cambió.
Vi literalmente cómo cambiaba
ante mis propios ojos.
Fue después de la boda. Nos sentamos
a hablar con una copa de vino.
Ella estaba muy triste por
cómo pensaba que iba a ser su vida
y cómo había sido.
Y no había estado mal.
No, porque tenía una casa preciosa.
- Y un buen trabajo.
- Ya.
Sin embargo, su exmarido
vivía mejor que ella.
Parecía que su esposa estaba viviendo
el sueño de Grace y...
¿Vas a tomar notas?
Sí. Gracias.
Sí.
Fue después de la boda.
Estábamos adentro.
Ni nos habíamos cambiado de ropa,
y ella ya empezó a desmoronarse.
La boda era en la casa de su exmarido,
la antigua casa de Grace.
¿Por qué tenían que celebrar la boda
en esta casa?
Y estas cortinas...
Oye, estas eran mis cortinas.
Gracias.
- ¿Ni cambiaron las cortinas?
- Ni cambiaron las cortinas.
Construimos una vida en esta casa.
Y aquí estoy...
Enfadada.
No, no estoy enfadada, sólo dolida.
Enfadada. Vamos, dilo.
De acuerdo.
De acuerdo, estoy enfadada.
Claro que sí.
Y tienes todo el derecho a estarlo.
Diablos.
Esa mocosa podría ser su hija.
¿Verdad?
Es cinco años mayor que mi hijo.
Nuestro hijo.
Es muy injusto.
Es como si él siguiera con su vida.
Y yo hubiera sido
una especie de lastre que lo frenaba.
¿Cómo...
he llegado a este punto?
Quiero recuperar mi vida.
Quiero que me devuelvan mi juventud.
Quiero reírme.
Quiero amar a alguien,
quiero ser amada.
Con lo de tu juventud no puedo ayudarte,
pero sí con lo demás.
Tienes que salir de esta casa
y conocer a alguien.
¿A quién?
No lo sé,
pero vi en televisión
que puedes apuntarte
a citascristianas. com.
¿Qué?
- ¡Podrías!
- No, no podría.
No, no me fastidies.
Sarah.
Si quisiera conocer a alguien,
me gustaría hacerlo...
Me gustaría hacerlo a la antigua.
Quizás es ya es un poco tarde para eso.
¿Cómo se conocieron?
En una galería de arte.
Espera.
Déjame ver.
Hola.
Esto es de cuando le embargaron su casa.
Sacaron todo a la calle
y yo guardé todo lo que pensé
que era de valor para ella.
Esto es de cuando lo conoció
en su exposición en la galería.
Esa es su fotografía.
Le dio el original
el día después de conocerla.
Era fotógrafo.
Puedes quedártela.
Gracias.
Me gustaría hablar más,
pero mis chicas no desayunaron.
¿Te parece bien si hablamos
en otro momento?
Claro, por supuesto.
Muchas gracias por recibirme.
Gracias a ti por venir.
- Encantada. Vamos.
- Bien.
Gracias por preocuparte tanto por Grace
y por ocuparte de todo.
Muchas gracias.
- Muy bien.
- Tenga buen día.
- Gracias. Adiós.
- Adiós.
Hola, amor.
Ven, mira esto.
¿Ni un "hola" ni un beso?
Hola.
Ahora, quiero que mires esto
y me digas qué ves.
- Es luminol.
- Sí.
Y mucha sangre también.
Es más oscura
en algunos sitios que en otros.
Sí, ¿y?
Si perdió tanta sangre, digamos,
de un golpe en la cabeza,
¿por qué se acumula hacia adentro
como parece en la foto?
Esas son las preguntas de un buen abogado.
Hola, Rory.
¡Café, por favor!
Quiero que veas esto.
- ¿Ves cómo se acumula la sangre?
- Sí.
Quiero un experto en patrones
de sangre y en luminol.
Jasmine, ¿en qué mundo vives?
No podemos permitirnos un experto.
¿A qué te refieres?
A la defensa de Grace Waters.
Quiere declararse culpable,
no sé de qué hablas.
Tú ve a la cárcel y firma el trato.
Ya está allí, falta que lo firmen.
Esto tiene que parar.
No dejan de llamarme el alcalde
y todo el mundo.
Rory, encontré cosas muy útiles...
Jasmine.
Si discutieras así en el juzgado,
podrías ser abogada de verdad.
Vete.
¡Café!
Lo siento.
¿Qué demonios es esto?
CENTRO PENITENCIARIO DE HOLLOWAY
Este es el acuerdo de la Fiscalía.
Consiguió incluir que te internarán
en un centro cercano a tu hijo.
Puedes firmar aquí.
¿Tienes un bolígrafo?
Sí, perdona.
¿Con quién hablaste?
Con tu amiga, Sarah.
Grace, por favor, dime qué pasó.
¿Qué te hizo?
Por favor.
Dímelo.
Tacones.
No sé por qué de ese día
recuerdo los tacones.
Era un día normal como cualquier otro.
Cuando te despiertas...
no sabes que...
ese será el día que cambiará tu vida.
Que la terminará.
Todo parecía tan normal.
Gracias.
¡VAMOS!
- DE SARAH
Después de trabajar ese día,
fui a la inauguración de una galería.
Estaba cansada,
pero quería ver esa exposición de
la que Sarah me había hablado.
Decía que pasaba mucho tiempo en casa.
Así que insistió en que fuera...
y lo hice.
Hola.
Disculpa. Lo siento.
Ya sé, quieres verlas con la luz adecuada.
Y la mejor iluminación de la habitación
está aquí, así que...
El dueño es amigo,
me da pena decirle que la luz es terrible.
Bueno, desde aquí no se ve tan mal.
¿Qué sabes de sombras y de luz?
Bueno,
no sé tanto como esta fotógrafa.
Es magnífica.
¿Por qué crees que es una mujer?
Por el nombre.
Shane.
Y mira las sombras,
la forma en que capta
las emociones de estas tribus.
Sólo una mujer ve así. Es precioso.
Y también creo que es etíope,
hay que conocer a alguien
para poder mezclarse con ellos.
Algunos de estos lugares son muy remotos
y creo que sólo un nativo
puede acercarse tanto.
Sabes mucho de Etiopía.
Sólo lo que he leído.
Me encanta África.
La historia africana.
Quiero ir.
Deberías, te cambiará la vida.
¿Estuviste?
- Sí.
- Qué suerte.
Qué suerte conocerte.
- Oye, ¿es un collar Uzo?
- Sí, buen ojo.
- Vaya.
- Es africano y único.
Vaya.
Precioso.
Te necesitamos.
Disculpa que me lleve a esta belleza.
- Por favor.
- Claro.
Está bien.
Damas y caballeros,
gracias por venir.
Estamos muy emocionados
de tener a este increíble artista aquí.
Aquí en Holloway nos encanta su trabajo.
Les presento a Shannon Delong,
damas y caballeros.
Damas y caballeros, gracias por venir.
Se lo agradezco mucho.
Para los que no me conocen,
soy muy introvertido.
Lo que significa que me cuesta hablar
en frente de...
bastante público.
Disfruten de la exposición. Se llama Guzo.
Es de mis viajes por Etiopía.
Y recuerden...
que gran parte irá a la beneficencia,
así que...
por favor gasten mucho.
Brindo por eso.
¿De acuerdo? Gracias.
Disfruten.
Al día siguiente, no sé cómo
había averiguado dónde trabajaba,
pero ahí estaba.
Estaba coqueteando conmigo.
Nadie había coqueteado conmigo en 25 años.
Sentía mariposas.
Una mujer adulta con mariposas.
Era trágicamente hermoso.
Sin darme cuenta, sonreía embobada.
Me sentía como una colegiala.
Me preguntaba por qué,
¿quién era ese hombre?
¿Por qué coqueteaba conmigo?
Una voz en mi cabeza gritaba:
"¿Qué quiere?".
Estaba intrigada.
Así que llamé a Sarah
para preguntarle si debía salir con él.
No te vas a creer
lo que hizo tu fotógrafo.
¿Quieres que te lleve?
Porque vas a ir.
- Llámalo.
- ¿Qué?
Llámalo.
Está bien.
Lo haré.
Eres una loca mandona.
Esperé un día para llamarlo,
no quería parecer desesperada.
¿Llamarte?
Ni hablar, amigo.
Me venció la curiosidad.
Al día siguiente me dije,
¿qué pasa?
Hola.
¿Cómo estás?
No finjas que sabes quién soy.
Eres Grace, ¿no?
Sí.
¿Te llegó mi foto?
Sí. Gracias.
No.
No acepto las gracias por teléfono.
Está bien.
Sólo si cenamos.
De acuerdo.
Conozco un restaurante pequeño
y evocador, perfecto.
Me parece bien.
Gracias.
Dime una cosa.
¿Cómo me encontraste?
Por el libro de visitas.
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
Conocí a una mujer preciosa
de la que quería saber mucho más,
y ahí me tenías esperando...
Sé que estuviste con muchas
jóvenes y guapas.
Es decir...
Me preguntaba,
¿por qué yo?
Respecto a lo primero, sí.
Con más de las que me tocaban.
Con la edad,
ese tipo de cosas dejan de interesarte.
Y dijiste algo interesante.
Dijiste: "¿por qué yo?".
Las personas tendemos a hacernos eso.
Ya sabes, ese: "¿por qué yo?".
¿No debería ser: "por qué no tú"?
El divorcio te provoca eso.
Hace que...
te preguntes quién eres.
¿Por qué te divorciaste?
Nos fuimos separando.
- ¿Por qué no estás casado?
- Buena pregunta.
Supongo que es porque
crecí en muchos sitios
y siempre fui como un nómada.
Hijo de militar.
Estuve en Nueva York, Boston,
Atlanta, Wahington, Seattle,
Corea, Madrid, Japón y África Occidental,
en ese orden.
Vaya.
He experimentado todas las culturas,
pero, imagina, también fue difícil
echar raíces cuando era joven.
Nunca quise casarme.
Nunca quise esa responsabilidad.
Y a muchas mujeres les gusta eso,
te sorprenderías.
Lo sé.
Pero eso de vivir en todas partes
tuvo que ser duro de niño.
Sí, pero de mayor fue divertido.
No, pero...
No todo es eso, tienes la mente sucia.
¿Verdad que sí?
Ver el mundo
a través de un objetivo de 35 milímetros...
No hay nada igual.
Parece divertido.
Sí, y conocí a mucha gente,
pero nunca fueron extraños.
Míranos, por ejemplo.
¿Qué?
¿No estás cómoda conmigo?
Sinceramente.
Te acabo de conocer.
Sigamos siendo sinceros.
Haces una cosa constantemente
siguiendo un patrón.
Juzgas.
No puedes negarlo, porque lo veo.
- Bien.
- Juzgas.
Sabes...
Es difícil.
Ya sabes...
Entrar en la habitación y...
ver a tu marido acostándose
con su secretaria,
que ahora es su mujer.
Lo siento.
Gracias.
¿Vino?
Sí.
Empecé a confiar en él rápidamente.
Ni siquiera sé por qué.
Era muy amable,
y sabía qué decir.
Era atento.
No sabía que un hombre podía
ser tan perfecto, parecer tan perfecto.
No quería
que nuestra primera cita terminara.
Ni él tampoco.
Gracias, Kaitlyn.
Entonces, ¿tu ex es dueño
de una empresa hipotecaria?
¿Por qué sigues con eso?
Está bien.
Una pista, si un hombre
te pregunta por tu ex,
se está comparando con él.
Y por lo que sé, a diferencia de mí,
él es rico y tú también.
Bueno, él es dueño
de una empresa hipotecaria.
Yo no.
Yo no soy rica.
Dejé el matrimonio
y todo lo que había en él.
- ¿No peleaste por el dinero?
- No.
No quería nada.
Sólo quería irme,
estaba cansada de mentiras.
Lo entiendo.
No sé por qué a los hombres
les cuesta tanto ser honestos.
¿Tú siempre lo eres?
Absolutamente siempre.
A veces me meto en líos
porque siempre digo lo que pienso.
De acuerdo.
Cielos, son las dos de la mañana.
¡Vaya!
Tengo que estar en el trabajo a las 7:00.
No vayas.
¿Te voy a volver a ver?
¿Quieres verme otra vez?
No quiero que te vayas.
Buenas noches.
No me había dado cuenta de cuánto hacía
que no me tocaban,
de que un hombre no me agarraba la mano.
Sentí algo que no había sentido en años.
Traté de identificar el sentimiento,
las emociones,
pero no conseguí aclarar la mente
porque la tenía recalentada por el miedo.
Estaba tan aterrada.
Las alarmas sonaban en mi cabeza,
diciéndome que era demasiado vieja
para esto.
La cabeza me decía
que me estaba engañando,
que quería algo de mí.
Así que me repetía lo que me había dicho:
"¿Por qué no tú?" ¿Por qué no yo?
Quizás Dios había contestado a siete años
de plegarias desde mi divorcio.
A lo mejor era el elegido.
De algún modo me conocía
casi mejor que yo misma.
Estaba en mi cabeza
e iba directo a mi corazón,
y sólo lo conocía desde hacía dos días.
Sé que soy una tonta.
Tú no eres tonta.
¿Qué entonces?
Humana.
No quiero hablarlo más.
No. Grace,
por favor.
Sigue.
Dime.
Era todo un caballero.
¿Cuáles son tus sueños?
Los sueños dan dolores de cabeza.
No, yo sé que en algún lugar de
ese gran corazón aún sueñas.
Vamos.
Mi sueño era ser una gran madre.
Y lo conseguí.
Tengo un hijo estupendo.
Le faltan dos años más de posgrado.
Me siento muy orgullosa de él.
De acuerdo.
Te iluminas cuando hablas de él.
Es de corazón.
No me cae bien su esposa.
Tranquila, abre tu corazón sin miedo.
Lo siento, nunca insulto a las mujeres.
Acabas de hacerlo.
Sí.
Es que...
Él se merece algo mejor.
Pero ya es un adulto, ¿sabes?
Exacto, los chicos son así,
tienen que cometer errores.
Suena como si fuera tu caso.
Yo cometí muchos.
Pero, como tu hijo,
adoraba a mi madre.
¿Cómo sabes que me adora?
¿Cómo no?
Bueno, ya no hablamos tanto
desde que está ella.
Qué pena.
Yo hablaba con mi madre
hasta tres veces al día.
- Qué bonito.
- Sí.
Oye, te he estado acompañando a casa
varias noches seguidas.
- Sí.
- Sí, estuvo muy bien.
No la vi por dentro.
Me pregunto por qué.
¿Es porque hay un hombre?
¿Porque la casa la compró tu ex?
¿Está escondido con un cuchillo?
- Para.
- ¿Es como OJ Simpson?
- Basta.
- ¿Qué pasa?
Ya basta.
Sabes que no estoy con nadie
y que no hay nadie adentro.
Y la pagué yo, gracias.
Discúlpame.
¿Sabes que esta casa es de 1.800?
Y la reformé yo sola, gracias.
Invertí sangre, sudor y lágrimas,
pero me encanta.
Es la primera casa que compré.
Es preciosa.
Gracias.
Me encantaría verla por dentro.
Fuiste un caballero, Shannon.
Pero...
¿Todavía no?
Por ahora.
Bien.
Pues mañana.
- De acuerdo.
- ¿A la misma hora?
¿En otro sitio?
¿Un francés?
- Bien.
- ¿Te gustan?
Oui, oui.
Enchanté.
Buenas noches.
Au revoir.
Cuando tenía 20 años podía salir a diario,
pero ya no.
Estaba cansadísima en el trabajo,
pero no me importaba.
Me sentía viva otra vez, me sentía libre.
Es decir, estaba trasnochando
y trabajando sin parar.
Me quedaba dormida en el escritorio,
a veces en las reuniones con mi jefe.
Estaba fuera de mí,
pero no me importaba.
Tantos años trabajando en el banco
y no me importaba.
Me encantaba que pensara en mí,
que me llamara y me escribiera.
Estaba en el cielo.
Tres meses se pasaron volando,
lo mantuve a raya,
pero sabía que se acercaba el momento,
y él seguía intentándolo.
Iba a la iglesia conmigo,
aunque no era lo suyo.
No era de ese mundo.
Y a pesar de eso seguía siendo mágico.
Teníamos mucho en común.
Yo comenzaba una frase y él la terminaba.
Era increíble.
Era mi alma gemela de verdad.
Había encontrado lo que buscaba
y me sentía muy bien.
Cada vez era más difícil retenerlo
y mantenerlo a raya.
Estaba enamorándome muy intensamente.
Hablábamos hasta el amanecer
y nos quedábamos dormidos al teléfono.
No reconocía a esa persona
en la que me había convertido,
y cuando me decía a mí misma
que tenía que ir más despacio,
Sarah estaba ahí.
- Es culpa tuya.
- No.
Nunca te había visto tan feliz.
Lo soy, es verdad.
Y lo era.
Era muy feliz.
- Tengo miedo.
- Confía.
Estaba dispuesta a hacer
lo que fuera por él.
- ¿Confías en mí?
- Sí.
- ¿Qué es esto, cariño? ¿Qué es?
- Gírate.
Espera.
Siento hierba alta o algo así.
No quiero que me muerda una serpiente.
- Escucha, ya hablamos esto.
- Sí.
- Juzgas demasiado.
Siente nada más.
De acuerdo.
¿Qué es esto, cariño?
- Tengo los ojos cerrados.
- Gira.
- ¿Estás ahí?
- Sí.
- Sigue girando.
- De acuerdo.
Está bien, abre.
Shannon, es precioso.
Cariño, son preciosas.
Dios mío.
¡Míralas!
Necesito un frasco,
se pueden agarrar y meterlas...
¿Qué haces?
Grace Waters, ¿quieres casarte conmigo?
- Sí.
- ¿Dijiste que sí?
Dije que sí sin pensarlo.
Por alguna razón no podía resistirme a él.
Era eléctrico...
y buenísimo haciéndome sentir bien.
Era increíble.
¿Por qué tomas fotos?
Ya había consumido gran parte de mi vida
y allí estaba.
Victoria's Secret.
Pensaba de verdad
que no iba a volver a enamorarme.
Aquellos fueron los días más felices
de mi vida.
Hasta que...
Por favor, dime qué más pasó.
¿Conoces a Danielle Mitchell?
Murió aquí.
Era tu cliente.
He oído un poco sobre ti, Jasmine.
Nunca fuiste a juicio.
Lo que me dijeron
cuando te vieron entrar...
fue que me habían enviado lo peor
de la Defensoría Pública.
Tú no ganas.
Tú pactas.
Eso es lo que haces.
Lo cual me parece bien.
Dame el maldito bolígrafo.
¿Qué? ¿Eso te dijo?
Sí, pero tiene razón.
¿Qué es lo que estoy haciendo?
Tengo el acuerdo firmado,
se lo voy a llevar al fiscal a la oficina.
Sólo quiero terminar con todo esto,
mudarme a Brookhaven,
tener un montón de bebés
y que tú mantengas a la familia.
- Sí, ya.
- Vamos.
No, eso duraría unas dos semanas.
- Una.
- Sí, seguramente una.
Sé que hay mucho más
en esta historia, cariño.
Sé que lo hay.
Lo hay.
Bueno, ya te contó hasta ahí,
pídele que te cuente el resto.
No.
Se acabó.
Claro que no.
¿Has cerrado el acuerdo?
En este punto...
Si quieres pasar aquí el resto de tu vida,
que así sea.
Tengo aquí tu acuerdo,
listo para llevárselo al fiscal.
Y es verdad que no gané ningún caso,
ni siquiera fui a juicio, pero...
la mayoría de mis casos
fueron delitos menores.
O delitos en los que acordé.
Grace, no he conocido a nadie como tú.
No he conocido a nadie
con el que haya sentido
que fuera inocente.
Incluso aunque me digas que eres culpable.
Sabes, Grace, no sé cómo puedo ayudarte,
pero si me dices lo que pasó,
te prometo que lo intentaré.
Grace, por favor, dime qué más pasó.
Llegaste hasta cuando te pidió matrimonio.
Nos casamos.
Y fue un torbellino.
La época más feliz de mi vida.
Estaba enamorada.
Encarnaba todo con lo que fantaseaba
y quería de un hombre.
Su forma de hablar,
la forma en que me tocaba
y cómo me hacía el amor...
Cuando me abrazaba, me sentía segura.
Pensaba: "¿Cómo es posible?
Todos deberíamos ser así de felices".
Muñequita.
Era maravilloso.
El hombre de mis sueños.
- Vamos.
- ¿Qué hiciste?
Ya lo sabes.
Espera, déjame sentarme.
Fue tan cariñoso conmigo,
tan dulce...
- De nada.
- Gracias.
Tan amable.
Que mi vida pasó del blanco y negro
y la rutina
a la felicidad desbordante.
Hola.
Espera.
Rojas, como te gustan.
- Me encantan.
- Estas para ti.
Y...
esto para mí.
Ay, no.
- Sí.
- No.
Sí.
Pero como en un espectáculo de magia,
estaba tan enamorada y tan cegada
por lo que me mostraba en sus manos
que nunca vi lo que escondía a su espalda.
Está bien.
Son muy bonitas.
Tú también.
Gracias.
Por cada uno de esos días felices,
me esperaba el doble de infierno.
Y todo comenzó a derrumbarse
tan rápido como empezó.
No.
Aún no.
¿Te gustaron las luciérnagas?
- ¿Quién es?
- Yo también estoy deseando verte.
Sí, te llamo mañana.
Adiós.
¿Con quién hablabas?
Grace.
¿Sí?
No me gustan dos cosas.
Está bien.
Una es que me vigilen...
y la otra es que me interroguen.
De acuerdo.
Es sólo que te echaba de menos.
Yo también a ti.
¿Por qué se tuvo que ir abajo a hablar?
Y luego se puso a la defensiva.
Así son los hombres a veces,
seguramente no es nada.
Podría ser otra mujer.
¿Sabes qué, Sarah?
Todo esto pasó muy rápido.
Grace, no exageres tanto.
¿De acuerdo? Probablemente no sea nada.
¿Sra. Waters?
Espera. ¿Sí?
El Señor Clyde
quiere verla inmediatamente.
De acuerdo.
Gracias.
Sarah, tengo que dejarte.
¿Por qué, cariño?
Mi jefe quiere verme.
De acuerdo, hablamos luego.
Me pareció extraño que mi jefe
y todos los directivos
quisieran verme a esa hora.
No tenía idea
de la bomba que iba a soltar.
Señor Clyde, ¿quería verme?
Hicimos una auditoría de su departamento
y faltan 379.000 dólares en sus cuentas.
Tiene que haber un error.
Se firmó con su identificación
de la empresa, su contraseña,
la IP de su computadora, suportátil,
su nombre, sus códigos.
¿Cuál es su problema, Grace?
¿Creía que no notaríamos
que faltaba todo ese dinero?
- No, Sr. Clyde...
- ¡Está despedida!
Está despedida.
No encontré palabras para defenderme.
Devuelva ese dinero o irá a la cárcel.
Ahora váyase antes de que la saquen
los de seguridad.
Me conmocionó que me tratara así.
¡Me conocían!
No podía creerlo.
Había trabajado
para esta empresa durante años.
Me había ayudado a tener una buena vida
y me echaban por algo que no había hecho.
¡Algo que nunca podría haber hecho!
Fue horrible.
Sentí náuseas.
Y no sabía que lo peor estaba por llegar.
- ¿No contesta?
- No.
Estará con la que hablaba por teléfono.
No me lo puedo creer.
Recién casados, seguramente está con otra
y yo aquí intentando arreglar este lío.
Grace, vamos.
Cálmate y dime cómo crees
que pasó esto.
No lo sé, Sarah.
No lo sé.
Quizá...
Alguien está intentando...
Alguien me robó la identidad, no lo sé.
Hola.
¿Dónde estabas?
- Llevo horas llamándote.
- ¿Sí?
- Estaba...
- ¿Con tu nueva mujer?
¿Fueron a ver las luciérnagas?
Vaya.
Sarah, ¿nos dejas un momento, por favor?
Yo no me voy a ningún sitio.
Quiero hablar con mi esposa.
No me voy a ningún sitio.
¿Eso quieres?
¿Hablarme así delante de tu amiga?
Su amiga.
Recuérdalo.
Está bien, Sarah.
¿Seguro?
Sí.
Vete.
De acuerdo.
Está bien.
- Llámame.
- Sí.
¿Quién es ella?
¿Quién es quién?
La mujer.
¿La llevaste?
Te escuché por teléfono.
Hablaba con las enfermeras.
La jefa de enfermería tiene 60 años.
Preparé una sesión de fotos con los niños.
Lo hice también por ti.
Tienen cáncer, Grace.
Pensé que te gustaría la sesión
porque ahí es donde te pedí matrimonio.
Pero, ¿sabes lo que no voy a hacer?
Porque ya lo hablamos.
No me voy a quedar... Mira, a la mierda.
Espera, cariño. Lo siento.
Lo siento.
Acabo de pasar uno
de los peores días de mi vida.
Me despidieron.
- ¿Despedida?
- Sí.
No sé qué pasó,
pero alguien se metió en mis cuentas
con mis contraseñas... No sé.
No sé qué hacer.
Lo siento, cariño.
Llevo todo el día llamando a los bancos.
Quizá alguien...
Me robó la identidad.
- No sé qué hacer.
- Cariño, está todo bien.
Vamos a resolverlo.
- Sí.
- Estoy contigo.
Lo siento.
No, lo siento yo.
Siento que haya ocurrido.
Tenemos que arreglarlo.
Dime a quién llamo.
No lo sé...
Intentemos buscar mis cuentas
de crédito o algo así.
No sé a quién llamar.
Quizás a Hacienda, no sé.
- Lo haremos juntos.
- Bien.
Respira.
- Ven aquí, respira.
- Gracias.
- Estaba tan...
- Lo siento.
Preocupado.
Vamos a llamar, lo conseguiremos.
Nos quedamos toda la noche investigando.
¿A quién tienes?
A Hacienda otra vez.
A la mañana siguiente
llamé a la policía temprano.
No fueron de ayuda, así que...
fui al banco.
Disculpe, ¿esta es su firma?
Coincide con la de su tarjeta.
Parece la mía, pero ¿qué es?
Porque yo no lo firmé.
Necesitamos saber
cuándo va a pagar la hipoteca.
Lleva 30 días de retraso.
¿Qué hipoteca?
Mi casa lleva pagada más de cuatro años.
Bueno, antes sí,
pero usted pidió una nueva hipoteca
de 375.000 dólares
hace exactamente 42 días.
¿De qué habla?
Los pagos se cargaron en la cuenta
y ahora tiene un sobregiro
de 4.600 dólares.
Un momento.
No puede ser.
Yo no firmé esto.
Como le decía a uno de sus cajeros,
creo que alguien me robó la identidad.
¿Cómo es posible todo esto?
Porque yo no firmé esto
y nunca estuve aquí.
Yo no lo hice.
Se hizo ante notario.
¿Con qué notario?
Notario Flynch.
Espere, ¿me deja esto un minuto? Disculpe.
- Notario Flynch.
La dirección es 2989 Sycamore Street.
Señor, ten piedad.
¿Qué sucede?
Perdone, pero mientras investigamos
necesitaremos un pago
para no embargar su casa.
De acuerdo.
¿Qué está pasando?
Fui a la calle Sycamore
y era una casa vieja y abandonada.
El correo se acumulaba.
Estaba dirigido a alguien llamado
A. McKathy.
Me enfermó que un extraño
pudiera hacerme esto.
Fue horrible.
Volví al banco a ver las cámaras
de seguridad, y...
Ahí fue cuando mi mundo estalló.
Lo hiciste tú.
¿Qué?
¿Estás bien?
Lo hiciste tú.
¿Hacer qué?
Fuiste a mi banco
e hipotecaste mi casa.
Grace...
No sé de qué hablas.
Mira tu teléfono.
Grace...
Necesitaba el dinero, Grace.
¿Y qué hombre le pide dinero a su mujer?
Vamos.
Tenía deudas con gente
a la que es mejor no hacer enfadar.
Creí que como somos compañeros
y estamos casados, querrías que lo usara.
- ¿Por qué no...?
- Dios mío.
- Robaste en mi trabajo.
- No.
- ¡Sí!
- Lo devolveré.
Mis cuentas.
Mis contraseñas.
¿Fuiste tú, Shannon?
Fuiste tú.
No.
Quiero que me devuelvas
todo el dinero.
Puedo ir a la cárcel.
¿Dónde está?
Necesito que me devuelvas ese dinero.
- No puedo.
- ¿Qué pasa?
Ahora es mío.
¿Qué mierda estás diciendo?
¿Conoces las leyes del estado?
Porque yo sí.
Y como tu legítimo esposo,
¡tengo derecho a ese dinero!
Suerte que tengo otro teléfono.
Él hablaba, pero yo no escuchaba nada.
No podía creerlo.
Me habían estafado.
Todo era mentira.
Lo sabía, pero era incapaz de procesarlo.
Allí estaba yo sin nada.
Se había llevado todo
y yo estaba completamente confundida.
¿Cómo podía ese hombre dulce y cariñoso
haberse convertido en un demonio frío
y calculador en tan poco tiempo?
La traición me dolía aún más.
Quiero que te vayas de mi casa.
Te quiero fuera de mi casa ahora mismo.
Y yo quiero un cenicero.
Hijo de puta.
Se estaba riendo de mí.
Sigues llamándola tu casa,
pero la ley dice que es de los dos.
No le bastaba con robarme,
¡sino que además se reía!
- Ya verás.
- Ya veré.
El cenicero.
¡El cenicero, perra!
Y no se fue.
Llamé a la policía. Les conté todo.
No es el dueño de la casa,
es mía desde hace años.
Me dijeron que no podían hacer nada
y que buscara un abogado
porque era una causa civil.
Sarah me recomendó uno y fuimos a verlo.
¿Diez mil dólares?
El abogado me dijo
que cobraba 10.000 por adelantado
y que podría tardar dos años
en llegar a juicio.
Él no me dejó ni eso... Sarah.
Tenía las manos atadas.
No sabía qué hacer.
Estaba agotada.
Dios mío.
Todavía no.
¡Shannon, vete de mi puta casa!
¡Lo digo en serio!
- ¡Respeta mi puta intimidad!
- ¡Hijo de puta!
- Pon cerrojos en las puertas.
- ¡Bastardo asqueroso!
¡Hijo de puta!
¿Qué?
¿Me trajiste a casa de tu madre?
Mi madre vive mejor que esto.
¿Dónde estábamos?
- Vamos.
- No te preocupes.
Al final me desbordó.
Me quede insensible.
¿Has tenido alguna vez esa sensación?
¿De que lo que te pasa no puede ser real?
Que no puede serlo.
No podía creer
que a estas alturas de mi vida
hubiera permitido que me pasara.
Estuvo genial.
¿Te volveré a ver?
Sí, si tu madre
no nos interrumpe de nuevo.
No lo hará.
¿Fui tan tonta de dejar que me pasara?
A mí no.
Soy culta
e inteligente.
¿Estaba tan sola...
que permití que este imbécil
se aprovechara de mí?
No lo entendía.
Debiste haberte unido a nosotros.
Esa mirada me mató, cariño.
Es como la que tienes ahora.
Shannon, por favor, devuélveme mi dinero.
¿Qué?
Me van a...
denunciar en el trabajo.
- ¿Otra vez eso?
- Dame mi dinero.
- Por favor.
- Grace.
Tal y cómo yo lo veo...
tú me debes ese dinero.
Sí, piénsalo.
¡Todo el sexo
y la alegría que traje
a tu miserable vida!
Sí.
Me lo debes.
Pero...
no quiero gritar.
Eres una buena chica, Grace.
Eres muy buena chica.
Una de las mejores que conocí.
Por eso me costó tanto hacer esto.
Sí.
Creo que lo mejor que puedo hacer
es decirte la verdad.
Mira, yo te quiero.
De verdad te quiero.
Pero nunca te voy a querer
como tú me quieres a mí.
Y las mujeres de tu edad son, ya sabes...
¿Cómo se suele decir?
¿Presas fáciles?
Solteras.
Vulnerables.
Solitarias.
Asquerosamente débiles.
Si lo piensas...
es tu puta culpa.
Lo pusiste demasiado fácil.
Pero tú no piensas.
Grace, tengo...
No podía creer que lo había matado.
Subí a mi auto y conduje
sin parar.
Cuando paré, estaba en medio de la nada.
Sarah.
Está en mi sótano.
Lo maté.
¿Le dijiste que lo habías matado?
Sí.
- ¿Y no sacaste el cuerpo?
- No.
Lo dejé allí.
Sarah fue a mi casa.
Y luego me llamó y me dijo
que no estaba el cuerpo.
Había desaparecido.
¿Me estás diciendo que no murió?
No, sé que está muerto,
pero no estaba allí.
Se acabó el tiempo.
¿Dónde estaba el cuerpo?
¿Dónde estaba?
No lo sé.
No me dijo que ella se lo había contado.
No puede ocultarme estas cosas, Sarah.
Intento ayudarla,
y este es el tipo de información
que necesito.
Entonces, ¿fue a su casa?
Sí.
¿Y qué pasó allí?
Nada de lo que diga
lo puedo usar en contra de ella.
¿De acuerdo?
No me preocupa sólo ella.
¿Quién más?
Si sabes algo
y no se lo dijiste a la policía,
es un delito, ¿verdad?
Si el fiscal se enterara sí.
La acusaría.
Yo no.
Su hijo, Malcolm.
Estuvo ahí.
¿Malcolm?
¿Dijo algo?
¿Vio algo inusual?
Estaba un poco nervioso,
y fue rápido, agarró su auto y se marchó.
¿Qué pasó cuando entró?
Fui al sótano,
pero el cuerpo no estaba allí.
Había sangre por todas partes,
y en las escaleras.
¿Qué cree que pasó?
Creo que Malcolm se llevó el cuerpo
antes de que yo llegara.
O...
Si Grace estaba conmocionada,
podía haberlo arrastrado
hasta el maletero,
conducir hasta el campo
y tirarlo por allí.
No, ella no hizo eso.
Yo le creo.
La quiero mucho.
Lo siento, señora Sarah.
Yo...
Hizo todo lo que pudo por ella.
- Está bien.
- Lo siento, señora Sarah.
- Lo arreglaré.
- De acuerdo.
Ya sabemos por qué quiere un acuerdo.
¿Por qué?
Para proteger a su hijo.
- Cariño, ¿vienes a la cama?
- Ahora voy.
Mañana en el trabajo,
¿puedes investigar a Shannon Delong
sin que nadie se entere?
No debería.
¿Por favor?
Veré qué puedo hacer.
Gracias.
¿Ven? Intenta proteger
a su hijo y a Sarah.
Necesito su ayuda.
Jasmine, a mi oficina.
Nos vemos en mi casa a las siete, ¿sí?
De acuerdo.
La va a defender de verdad.
Si el Sr. Rory "Pactos"
no dice algo al respecto.
Tienes razón.
Entendido. Gracias.
Era el fiscal.
¿Por qué aún no tienen el acuerdo?
Hubo un cambio,
no quiere declararse culpable.
Quiere ir a juicio.
Ni ella puede permitírselo
ni esta oficina tampoco.
Tienes que pactar, quedan tres semanas.
¿Piensas ir a juicio?
Sí.
Genial.
¿De repente quieres ser una heroína
e ir a juicio?
No estás preparada.
Te di el caso para que pactaras.
Lo que vas a hacer es a ir a la cárcel
a pedirle que lo firme,
y lo vas a conseguir.
No, lo haré yo.
Lo haré yo, gracias.
Grace,
no tengo casi tiempo.
Creo que podemos generar
las dudas suficientes en el jurado
como para que te absuelvan.
¿El fiscal aceptó el trato?
No, escúchame.
Sé que Sarah y tu hijo estuvieron allí
el día que murió.
¿Como lo sabes?
El problema es mío.
Yo los metí en esto y no dejaré
que mi hijo vaya a la cárcel.
¿Te ayudó él con el cuerpo?
No y no vuelvas a preguntarme eso.
Mi jefe entrará por esa puerta
en cualquier momento
y necesito que le digas
que ya no quieres un trato.
Lo único que pedí fue que me internaran
en una cárcel cerca de mi hijo,
¿quieres que me juegue eso?
¿Y si ganas?
No lo conseguirás.
No si no me dejas pelear por ti.
Por favor, déjame pelear por ti.
Puedo hacerlo.
Imaginaba que estarías aquí.
Hola.
Me llamo Rory Garraux,
soy el jefe de Jasmine.
Y creo que le dio
información engañosa.
Tiene que entender
que examinamos su caso
y nos parece que un acuerdo
le permitirá estar cerca de su hijo.
Sé que eso es importante.
Así que hoy mi propósito es saber
si sigue queriendo declararse culpable.
Señora, ¿quiere declararse culpable?
Quiero ir a juicio.
SALA DE INTERROGATORIOS
Sé que la convenciste de esto.
Cuando pierdas este caso,
te prometo que te despediré
y tu carrera estará acabada.
Lo busqué y no tiene antecedentes.
Mierda, es un estafador,
tendrá varios alias diferentes.
Bien. ¿Conoces a alguno
de ellos, tienes sus huellas o algo así?
Espera.
Busca este. Es poco probable,
pero a ver qué pasa.
Era broma, pero lo haré.
Otra razón para que me despidan.
Gracias, amor. Bueno...
Voy a llamar a Sarah al estrado.
Eso puede salir mal.
El fiscal no sabe que la llamó,
pero podría sonsacárselo.
No, ella es fuerte.
No lo sé, Jasmine.
Es muy arriesgado.
Para probar que es buena persona,
¿quién mejor que su mejor amiga?
- ¿No?
- Sí.
- Sí, es verdad.
- Yo ya no sé qué pensar.
¿Qué más tenemos aparte de la sangre
y de que no hay cuerpo?
De acuerdo.
Necesitamos una duda razonable.
Empecemos de nuevo.
Ya es la tercera vez.
No hay ninguna evidencia definitiva.
Pues sumemos las pruebas circunstanciales.
¿Qué?
Nada, ese fuego.
Nos encanta.
Sigo buscando.
Yo miro esto y tú el registro telefónico.
Presentación del caso.
Señoras y señores del jurado.
Hoy vamos a probar,
sin dudas razonables, que esta mujer,
Grace Anne Waters,
asesinó a Shannon DeShawn Delong
a sangre fría.
¿Cómo lo hizo?
Agarró un bate de béisbol,
como este,
y lo golpeó hasta matarlo.
No sólo eso,
las pruebas mostrarán cómo lo hizo.
El motivo mostrará por qué lo hizo.
Y dependerá de ustedes mostrar
qué les pasa a los que violan la ley.
Gente como Grace Anne Waters,
asesinos a sangre fría.
Gente sin consideración
por la vida humana.
Tienen la oportunidad, en este momento,
de sacar a Grace Anne Waters, una asesina,
de la calle para siempre.
¿Señora Bryant?
Señora Bryant.
¿Su presentación del caso?
Han escuchado que la acusación afirma
que hay evidencias
para probar que es culpable.
Bien, queremos que sepan,
que esas mismas evidencias
probarán que ella no es culpable.
Grace Waters no es una asesina
a sangre fría.
Es una abuela
que da de comer a los pobres,
que enseña religión,
y que hace galletas.
Mírenla.
Es una pesadilla para ella
y para cualquier persona que sea
juzgada por asesinato y sea inocente.
Grace amaba a su marido
y no provocó su desaparición.
Y digo "desaparición"
porque demostraremos
que no hubo nunca,
pruebas de que ocurriese un asesinato.
No hay cadáver.
Porque ella no lo mató.
"Más allá de toda duda razonable".
Eso es lo que se les exige
para llegar a un veredicto.
Hay muchas dudas aquí.
Y todas son más que razonables.
Ya lo verán.
Eso estuvo muy bien.
No dudes de ella.
Será más fácil cuando no dude de sí misma.
Primer testigo.
Llamamos al detective Marshall Thomas.
¿Jura solemnemente decir la verdad,
toda la verdad
y nada más que la verdad?
- Sí.
- Detective Thomas.
¿Fue usted el oficial que enviaron
al 1828 de Bruben Lane?
Sí.
¿Encontró un cadáver?
No lo encontramos.
Entonces supuso que era de una hemorragia.
No supusimos, tenemos el ADN.
¿Su prueba de ADN puede
determinar de cuándo es esa sangre?
No, limpiaron las manchas.
¿Es posible que la sangre
estuviera desde hacía tiempo?
Supongo, pero no...
¿Acumulada
de varias ocasiones diferentes?
Es muy improbable.
No he preguntado si era probable,
si no si era razonablemente posible.
Sí.
Todo es posible.
No hay más preguntas.
¿Es normal la posición de esta salpicadura
de sangre en un traumatismo?
Sí.
Cuando vi esto, vi...
Protesto Señoría. ¿Y la pregunta?
Ha lugar.
¿La trayectoria de la sangre
pudo ser por algo que la golpeara
cuando ya estaba ahí?
Sí.
No hay más preguntas.
¿Recuerda dónde estaba
la noche del 17 de agosto?
¿Toma drogas ilegales?
¿Trabajó con el señor Delong?
¿Le pareció un joven responsable?
¿Se acostó con él?
- Protesto.
- Ha lugar.
Cuando le sacó la foto,
¿estaba coqueteando?
- ¿Lo dejó?
- Señoría, solicito que se anule.
- ¿Por qué?
- Señoría...
No me haga advertirle de nuevo.
¿Lo conoció en la tienda?
¿Sabía que estaba casado?
¿Con cuántos hombres la vio en la iglesia?
¿Era cariñosa con ellos?
Protesto.
No ha lugar.
¿Cómo vamos?
El fiscal nos está barriendo.
No llamé a tu hijo.
Gracias.
Pero puedo llamar a Sarah al estrado,
y generar dudas razonables
preguntándole si mató a Shannon.
No.
No me escuchas, ¿verdad? ¡Es mi amiga!
Grace, creo que tenemos una oportunidad,
- si...
- Jasmine.
Hazlo. Te prometo que me levantaré
y gritaré que soy culpable.
Está bien.
De acuerdo.
La Fiscalía tiene
testigos increíblemente sólidos.
- Lo sé.
- ¿Y qué vas a hacer?
Tengo que llamar a Sarah.
Si no la acusas y le das algo al jurado...
¿Acaso no lo sé?
No basta con su valoración moral.
Ya, pero no puedo ser agresiva con ella
o Grace enloquecerá.
Y no puedo preguntarle
por Shannon y Grace,
porque eso le dará
a la Fiscalía otro motivo.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Sabes que intento ayudar, ¿no?
- Gracias.
- Claro.
Cariño, duérmete.
No puedo.
Todo va a salir bien.
Ya verás.
Sólo espero que Sarah no lo estropee.
La prepararon, ¿no?
Sí, pero...
es lo único que tengo.
No te estreses.
Mañana me iré temprano.
Iré a verte triunfar en cuanto pueda,
¿de acuerdo?
Ahora, a dormir.
Señora Miller,
¿puede contarnos cuál es
su relación con Grace?
Es mi mejor amiga.
¿Tienen una relación cercana?
Es como la hermana que nunca tuve.
¿Cuánto hace que se conocen,
señora Miller?
Seis años.
Y en todo ese tiempo, señora Miller,
¿ha visto a Grace violenta o enfadada?
No.
No es violenta ni cuando debería.
¿Qué quiere decir?
He visto gente ser muy cruel con Grace,
y ella sólo rezó por ellos.
La Fiscalía quiere que creamos,
señora Miller,
que Grace es una asesina a sangre fría.
- Protesto.
- Ha lugar.
No volveré a advertirle, señora Bryant,
haga una pregunta.
Señora Miller,
¿Grace sería capaz
de asesinar a alguien?
¿Grace? No.
Jamás le haría daño a nadie. Nunca.
¿Sería capaz de pegarle
a alguien con un bate?
Por supuesto que no.
No hay más preguntas.
Gracias, señora Miller.
Señora Miller,
¿dice que eran muy amigas?
Sí.
¿La llamaría si tuviera un problema?
No.
¿No lo haría?
Quiero decir, sí.
Sí, claro.
¿La llamó la noche del 17 de agosto?
- Quiere proteger a su amiga.
- Protesto.
Ha lugar.
Señora Miller, está bajo juramento.
¿La llamó la noche del 17 de agosto?
Sí.
¿De qué hablaron?
De la comida de los pobres.
¿Qué dijo exactamente?
Que estaba muy emocionada,
y luego hablamos de su hijo Malcolm.
¿Cuánto tiempo hablaron?
Unos 15 minutos.
De acuerdo, pero...
el registro de llamadas muestra
que ustedes hablaron menos de dos minutos.
¿Es eso cierto?
¡Protesto!
¿Con qué motivo?
No tuvimos acceso a este registro.
Acérquese.
Señoría, la defensa
no recibió este registro.
Señoría, está en la lista de documentos.
Señoría, no tuvimos los registros
ni tiempo para analizarlos.
Aquí dice que se lo dieron hace meses.
A mí me dieron este caso hace
tres semanas...
No podemos responsabilizarnos
de su incompetencia.
Los tenía.
Continúe.
Gracias, Señoría.
Pero, Señoría, si...
Bienvenida a los juicios, señora Bryant.
Ahora, vuelva atrás.
Bien.
¿Dónde estaba?
Los registros...
muestran...
que hablaron menos de dos minutos,
¿verdad?
No lo recuerdo.
Ha pasado mucho tiempo.
Quizá recuerde lo que hizo después.
¿Qué hizo?
Bueno, era tarde, así que me acosté.
Entonces, ¿por qué se uso
su teléfono móvil
y se conectó a una torre cerca
de la casa de Grace momentos después?
No lo recuerdo.
Los registros muestran una llamada.
¿La llamó usted?
Señora Miller, dejó muy claro
en su declaración que son amigas.
Usted se preocupa por ella.
- ¿La está cubriendo ahora?
- No.
¿Y los registros telefónicos?
Vive en el condado rural de Rotwell.
Ella la llamó una vez,
usted a ella dos veces. ¿Por qué?
- No lo recuerdo.
- Está registrado.
Ella la llamó, hablaron dos minutos.
Usted fue a casa de ella, la llamó,
y volvió a su casa.
Y la llamó 45 minutos después. ¿Por qué?
No lo recuerdo.
Señora Miller, ¿entiende
que puede ser encarcelada por perjurio?
Sabe lo que es, ¿verdad?
Señoría...
La testigo responderá.
Me dijo que lo había matado.
Lo siento, Grace.
No hay más preguntas.
Señora Bryant, su testigo.
Bien.
Puede retirarse.
¿La defensa concluye, señora Bryant?
La defensa concluye.
Argumentos finales mañana a las 9:00.
Se levanta la sesión.
Todos en pie.
Lo intentaste.
¿Cómo no viste los registros?
Yo...
No los vi, señor.
Creí haberlos visto, pero no los vi.
Estaba totalmente abrumada.
- Yo...
- Abrumada.
¿No los viste? Yo los vi.
Porque lo he estado observando todo.
No lo entiendo.
Llevo 25 años en la oficina
viendo como que la gente se va
al sector privado
a ganar más dinero, y lo respeto.
Lo que me ofende es tu insensibilidad.
¿Sabes qué hiciste?
Dejaste que un testigo se fuera
diciendo que tu cliente era un asesino.
Eso hiciste.
Eso es en lo que pensarán esta noche.
No lo entiendo.
Supongo que es algo generacional.
Nunca lo entenderé.
Cariño, come un poco.
Por favor, vamos.
¡No quiero!
¿Eres mi padre? ¡No quiero!
Lo siento.
¿De acuerdo?
Estoy muy estresada
y sé que estás enfadado,
pero ya escuchaste cómo me habló.
- ¿Por qué no dijiste nada?
- Dijo cosas con sentido.
No me gustó cómo, pero te decía la verdad
y eso a veces duele.
Vaya.
- No me creo que estés de su lado.
- No lo estoy.
Estoy del tuyo, del nuestro,
del que más te beneficie.
La verdad es difícil, pero te hace fuerte.
- Eres un idiota.
- No lo soy.
- No.
- Yo no huyo de lo difícil.
- ¿En serio?
- Totalmente.
- ¿De verdad?
No puedes seguir huyendo toda la vida
haciendo tratos con el fiscal.
¡Lo intenté! Por eso estoy en este juicio.
Cuando alguien te la pone difícil, te vas.
¡El caso está perdido!
¡Ya viste al jurado!
- ¿Qué debo hacer?
- ¡Tu trabajo, cariño!
¡Hasta el final!
En serio, el trabajo para el que naciste.
Cariño.
Vi el fuego en tus ojos
cuando empezaste este caso,
y lo vi desaparecer en aquel momento.
Vuelve a encontrarlo.
Se terminó.
El caso está cerrado.
Sólo queda el argumento final.
Ya no puedo hacer nada.
Escribe un argumento final increíble.
Estoy cansada.
Amor.
Oyeron el testimonio de más de 45 testigos
que demostraron su culpa.
Su mejor amiga contó
que le dijo que lo había matado.
Y la conoce mejor que nadie.
La señora Waters mató a Shannon Delong
y arrastró su cuerpo a un pantano
en el campo.
Para que nadie nunca lo encontrara.
Fue a sangre fría.
Estaba calculado.
Fue un homicidio premeditado.
Su trabajo es hacer justicia.
Su trabajo es encontrarla culpable.
Y tenemos fe en que ustedes
y nuestro sistema legal lo harán.
Gracias.
¿Señora Bryant?
Señora Bryant.
¿Está bien?
Llamamos a Sarah Miller.
Señoría, ambas partes concluyeron ayer.
Acérquense.
Señoría, ambos concluimos.
Entiendo que la abogada es novata,
pero es ridículo.
Espere, fiscal.
Señora Bryant,
¿entiende que ambos concluyeron?
Sí, Señoría,
pero quisiera llamar
a la señora Miller al estrado.
¿Con qué motivo?
Debí haberla interrogado
cuando dijo aquello,
no debí haber concluido,
y me gustaría volver a interrogarla...
Esto no funciona así.
Una vez concluye,
ya no puede llamar a más testigos.
Recúrralo en apelación.
Hagan sus argumentos finales.
Pero, Señoría, si pudiera...
Vuelva a su sitio y argumente.
Ahora, abogada.
- Llamamos a Sarah Miller.
- Señoría...
Señora Bryant, ya dictaminé,
y no toleraré más...
Entre señora Miller.
- Entre.
- ¡Señora Bryant!
Señora Miller, siéntese.
No va a subir al estrado.
Abogados, a mi despacho ahora mismo.
Señoría, no iré
hasta que la señora Miller...
Ya dictaminé sobre eso
y ahora vendrán a mi despacho.
No iré hasta que la señora Miller
suba al estrado.
- Señora Miller, suba por favor.
- Señora Bryant,
si no viene a mi despacho inmediatamente
la detendré por desacato.
Llamamos a Sarah Miller al estrado.
Sheriff.
No lo puedo creer.
¿Qué fue eso?
¿Qué diablos le importa?
Sigo estando despedida.
Sí, eso es verdad.
Entonces, ¿lo tiras todo por la borda?
Es lo que querías ¿no?
¿Lo que yo quería?
- No.
- Haré lo que haga falta.
Ella no es culpable.
Es injusto.
Injusto, esa es la palabra.
Ahora lo entiendes.
Todo lo es, incluso la ley,
pero era tu trabajo
conseguir que dejara de serlo.
¿Y qué hiciste?
¿Ir a juicio a medias después
de convencerla de no aceptar un trato?
Mira, todo es injusto.
Me encanta tu convicción personal,
pero llega demasiado tarde.
El juez te tendrá aquí
hasta que te disculpes.
Crees que funcionará,
pero nos pidió
que terminemos tus argumentos.
Donnie está encantado.
No van a anular el juicio. ¿Qué pensabas?
Disfruta este rato.
¡Rory!
¿Sí?
Vete a la mierda.
Pasión tras las rejas.
Qué bonito.
Nosotros, el jurado,
encontramos a Grace Waters, la acusada,
culpable de homicidio
por el estado de Virginia.
Estoy bien, cariño.
Estoy bien.
- Está bien, yo lo cuidaré.
- Sarah.
- Está bien.
- Gracias.
¿Es un collar Uzo?
Es africano y único.
Yo lo cuidaré. Está bien.
No creerás lo que hizo tu fotógrafo.
¿Quieres que te lleve?
Porque vas a ir.
¡Guardia!
¿Hablarme así delante de tu amiga?
Su amiga.
¡Guardia!
Tengo que llamar a mi abogado.
El veredicto
en el caso Waters es culpable.
La sentencia saldrá en unos meses.
Nada sorprendente para quien haya estado
hoy en el juzgado, ni para el jurado.
Esto era lo esperado.
Se esperaba que fuera condenada,
y así fue.
Seguramente se está negociando
un acuerdo.
Cariño, pídele perdón al juez
para irnos a casa, por favor.
Según el pronóstico,
esta tarde lloverá mucho.
Esta temporada no tuvimos mucha lluvia...
¿Estás bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
¿Segura que quieres ver a Sarah hoy?
Es un poco...
Sí, debería.
Ya sabes.
Sé que se siente tan mal
como yo ahora mismo.
- Me bajo aquí.
- ¿Aquí?
Sí, caminaré lo que falta.
- ¿Seguro?
- Sí.
Así vuelves al trabajo.
¿Estás segura?
- Está a punto de llover.
- Estaré bien.
De acuerdo. Te quiero.
Y yo a ti.
- Cuídate.
- Lo haré.
- Adiós.
- Adiós, cariño.
- Nos vemos en casa.
- De acuerdo.
Hola.
Hola, yo te conozco.
¿Adónde vas?
Tengo que irme.
No, vamos.
- ¿Adónde vas?
- Me tengo que ir.
Volvamos a casa de la señora Sarah.
Vamos. ¿Sabe que estás aquí?
Fue al banco, es el primero. Adiós.
Volvamos a casa de la señora Sarah.
Seguramente no sepa que estás aquí.
- Vamos, está lloviendo.
- No.
No, no me haga volver. Por favor, no.
- Vamos, está bien.
- No.
- Estás conmigo.
- Quiero ir a mi casa.
Mi casa.
- ¿Tu casa?
- Sí.
Vamos. Está bien. Estoy contigo.
- Vamos por...
- No me haga entrar otra vez.
No quiero quedarme aquí más.
¡No me haga volver ahí! Por favor, no.
Vamos.
Estás a salvo.
Dejaste la puerta abierta.
Bueno, no tengo todas las llaves.
¿Todas las llaves? De acuerdo.
Entra.
Es la casa de la señora Sarah, aquí vives.
- Esta es tu casa.
- No.
Quiero ir a mi propia casa.
Mi casa está...
Está bien.
Te traigo un poco de agua, ¿quieres?
Mi casa está en el...
2989 de la calle Sycamore.
- ¿Calle Sycamore?
- Sí.
Allí es donde vivo.
La dirección es 2989 Sycamore Street.
En 2989 Sycamore Street.
No quiero morir aquí
como Gloria,
Brenda y Shane.
Shane se tiró desde el tejado.
Se tiró desde el tejado.
¡No tengo nada! ¡Nada!
¡No!
Era fotógrafa.
Tenía muchísimo talento.
Dios mío.
¿Esto es de Shane?
Sí.
Ver el mundo
a través de un objetivo de 35 milímetros...
No hay nada igual.
Alguien se metió en mis cuentas
con mis contraseñas.
Iba a ir a mi casa
a llamar a la policía
para que vinieran a ayudarnos.
Tuve que salvarme yo primero.
¿No se hace así?
No puedo ayudar a todo el mundo.
Tienen hambre.
Está bien.
Quédate aquí.
Quédate aquí, ahora vuelvo, ¿de acuerdo?
- Puedes guardar silencio.
- ¿Oficial Bryant?
Aquí Bryant. Dime, Walt.
No lo vas a creer, mira tu computadora.
Quédese aquí. No se mueva.
¡Mierda!
Ayúdame.
Hola, Alice.
No la dejé entrar.
No me hagas daño.
¿La tienes?
Dios mío.
Algunas personas nunca aprenden.
¿Verdad?
Te está hablando mi mamá.
Van a aprender a meterse en sus asuntos.
¡Abra, policía!
Soy el oficial Bryant,
estoy en 2342 West Lesson Lane.
Solicito refuerzos.
- ¡Policía!
- Estamos a siete minutos.
- Abra, señora, policía.
- ¿Hola?
- Sí, abra.
- De acuerdo. Hola.
Sí, hola.
Busco a mi mujer.
¿Y quién es?
Ya sabe quién es.
¿Jasmine Bryant la abogada
de su amiga Grace?
- Dijo que iba a venir.
- Pues no la vi.
¿Le importa si entro?
¿Tiene una orden?
Sin una orden no puedo dejarlo.
Le dije que no estaba aquí.
No está aquí.
¡Jasmine!
¿Dónde está mi mujer?
No te muevas.
Quédate aquí.
¡Jasmine!
¿Jasmine?
Cariño.
Dámela. Muy bien.
Déjalo ya.
Shannon Delong,
cuyo nombre real es Maurice Mills,
y su madre, Betty Mills,
conocida como Sarah Miller,
han estado secuestrando a ancianas,
para robarles y cobrar su pensión.
A él lo buscan por bigamia
y otros delitos como el crimen organizado.
También sabemos
que no sólo secuestraban a ancianas.
Lo buscan también por estafar al menos
a 16 mujeres de mediana edad.
La madre y el hijo llevan más de 25 años
robando millones a sus víctimas.
Grace Waters fue una de ellas.
Considerando las nuevas pruebas
el estado de Virginia desea disculparse
con la señora Waters,
y queda usted libre.
Estamos investigando qué pasó
con las fortunas de estas mujeres.
La abogada de Grace Waters,
fue la que puso esta estafa
al descubierto.
- Señora Waters.
- Aquí vienen.
- Bien.
- ¿Señora Waters?
Señora Waters,
¿cómo se siente en libertad?
Es maravilloso.
¿Se alegra de que haya terminado?
No ha terminado.
Disculpe.
En la actualidad, Sarah Miller,
es decir, Betty Mills, sigue prófuga.
¿Qué experiencia tiene trabajando
con ancianos?
Los cuido...
y los quiero...
Como si fueran de mi propia familia.
Entra a conocer a mi mamá.
Me gustaría.
¿Cómo se llamaba?
- LuAnn.
Creo haber oído hablar de ella.
¿No trabajaba en un banco?
Sí, así es.
¿Cuál era su cargo?
- Fue directora durante diez años.
- Vaya.
Impresionante.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org