תרגום וסנכרון : דיויד סוויפט
Www.Torec.Net הורד מאתר
.קדימה
!לעזאזל עם זה
?אתה רוצה שאני אנסה
.אני יכולה לרדת לך אם אתה רוצה
.אני לא חושב שזה יעזור
?איפה אתם? מישהו בבית
,תורידו ממני את הידיים
?אני הולך, בסדר
?טום -
בסדר, זה טום קיטון -
בן 32. גבר לבן קווקזי
.עם חתכים קשים בפניו ובבטנו
?מה יש לנו כאן -
איבוד דם נרחב -
.לחץ הדם שלו 105 על 50
.בסדר, תזדרזו
.אני לא רוצה שהוא ידמם למוות
.הודעתי ליחידת הכוויות -
.תישאר איתנו, חבר -
?מאיפה כל הדם הזה מגיע
!עיצרו
?כמה זמן הוא מחוסר הכרה
.מאז שחילצנו אותו מהרכב
!תזיז את עצמך
?אתה מתכוון לזוז או מה
...מפגרים! כל אחד פשוט
!קדימה, יחתיכת זין
!באמת לא יאומן
!חייב להיות מטורף לגמרי
.אולי את צריכה ללכת לטיפול -
!אל -
.טוב, המולים נכנסים
?דארן, הירקות האלה מוכנים -
.כן, שף -
.טוב, תוציא את הסלמון
.תן לי טארט אפרסק וסופלה ל-6
אני אצטרך את הטונה הזאת
.כי הכבד שלי מתחיל להתקרר
.מיד מגיע
!אתה מניאק מזדיין ואנוכי
.הצבעתי ימינה אבל פניתי שמאלה
- א י ש   ב ו ע ר -
תרגום וסנכרון : דיויד סוויפט
Www.Torec.Net הורד מאתר
--------------------
mrswift.subtitles@gmail.com
.אתה חי
.זה לא מרגיש כך
?איך היד
.יותר טוב
.את מרפא טבעית -
.אמרתי לך שאדאג לך -
אני חושב שאני אצטרך
.טיפול ממושך
?הלילה האחרון... היה בחינם, בסדר
אני הייתי מאוד שיכורה
.ואתה היית מאוד אדיב
...אם תרצה לראות אותי שוב
.סלון החתלתולונת
?ככלל, אני לא מארחת בבית שלי. בסדר
!תן לי מנוחה, בסדר? ...שמוק
.לא, קארן. לא את
?אני נשמע כאילו אני במטבח
...קארן, אם רק תקשיבי לי
אמרתי שאני אהיה שם
?אז אני אהיה שם. בסדר
.כן, אני יודע עד כמה זה חשוב
.סטייק טיבון
אני אצטרך גם
.כמה קילוגרמים של כבד עגל
?על מה את מדברת
,תראי, חשבתי שסיכמנו משהו, קארן
.באמצע הדרך
.כן, עשיתי טעות
.פישלתי באותו הזמן
.בואי פשוט נמשיך הלאה
ובכן, למה את עדיין
?עושה לי סרטים על זה
?יודעת מה
אם זה יגרום לך להרגיש יותר טוב
אני מוותר על תואר
.הורה השנה" שלי"
...כן! למה
למה שאני לא אעשה
?פשוט הכל
.כן, אני כאן
.אני קונה את זה ממש עכשיו
.הלן -
?מה שלומך, טום -
זה לא יהרוג אותך אם תעשי את
.התפריטים כשאחזור, סאלי
...בטח שאני יודע מה השעה! פשוט
!תתחפפי
?מה לעזאזל אני אצטרך
?מה
.קארן
,אני יכול לקבל שני סלמון שלמים
עשרה ק"ג של מולים
?ועשרה ק"ג של בייבי צדפות
.בטח -
.אני בשוק הדגים -
.כי דפקתי את ההזמנה
.נחמד, עשרה ק"ג גם מאלה
?טום
.אתה יכול להיכנס עכשיו
.קארן, אני חייב לסיים
טוב, המנות האלה ל-12
?דארן, הירקות האלה מוכנים
.כן, שף
.לוק, יש אוכל שממתין -
.נכנסה הזמנה, שולחן 9 -
טלה פסיון ואספרגוס ל-5
.וכיסוני פירות יער ל-4
.תעשה את זה יחד
.סטיבן, צא לדרך, קדימה
?מה עם הירקות ל-12
,צריך פעמיים מנגולד
.פטרוזיליה פיור. ובשר ל-7
.כן, שף -
.שני דגי סנפיר אדום ל-11 -
.מאחמאות משולחן 8
.הם שלחו לך את זה
.שולחן 3 יצא -
.מניאקים יומרניים -
הבחור בשולחן 7 רוצה את
.הברווז שלו יותר מבושל
!שיזדיין
.בישול ורוד, כמו שכתוב בתפריט
?אמרת לו את זה כשלקחת הזמנה
.אמרתי לו -
?אז מה הבעיה שלו -
.הוא אומר שזה יותר מדי נא בשבילו -
."אז תשלח אותו ל"תרנגול האדום -
.ככה אנחנו מבשלים את זה -
!טמבל -
.לחיים, חבר
.ובכן, זה מעדן
.מניאקים יומרניים עם טעם טוב -
.הוא לא רוצה את זה -
!תן לי את זה -
.הוא אומר שלא לא מבושל כיאות -
.טוב, כריס, תכין ירקות חדשים
.ואתה, תארגן לי עוד רוטב, דארן
!אידיוט גמור
!צלחת
,לעולם אל תשכח, לוק
.הלקוח תמיד צודק
.בתאבון
.עדיף שאעשה את הספירה מחר
?רוצה שאני אעשה את ההזמנה
.זה יום שישי
.רצוי שתזמין יותר דגים
!או, אלוהים
!לעזאזל
.אוסקר, תפסיק לצעוק
.טוב -
.מה לעזאזל -
?היי, מה קרה
.אני לא מצליח להרדם
.היה לי סיוט
?אתה יכול לבוא
.קדימה, חזור למיטה -
?יש לך בן -
.אבא, יש מישהי במיטה שלך -
!או, באמת -
.בואו, אני אכניס אותך למיטה -
!זה לא ייאמן -
.תגיד שלום למרים -
...מה לעזאזל-
?מי היא -
.חזור למיטה -
.אני לא מחבב אותה
.לא, הוא לא. בסביבות 11:30, תודה
?מר קיטון -
.סליחה, אני שאני מאחר -
.פיטר גרדינר, וילאן נדל"ן
.דברנו בטלפון
.טום -
.קרול וונטוורת. נחמד לפגוש אותך, טום -
.איזה בית נחמד יש לך כאן
.תודה -
?אתה גר כאן הרבה זמן -
.זמן מה -
?כן? זמן לעשות שינוי -
.משהו כזה
?אז, שנכנס -
.כן -
.תראו, תרגישו חופשי
.הנה המפתחות, תעשו סיור
.הו, מצטערת, טום. אנחנו לא יכולים
אנחנו לא יכולים להכנס
.ללא ליווי של הבעלים
?אתם רוצים למכור את הבית או לא
?מה לגבי פסטה -
.נה-
?עוף -
!נה -
?אז נקניקיות -
.נה -
.'תפסיק להגיד 'נה -
.אני רוצה פיצה -
,אתה לא מקבל שוב פיצה לארוחת הערב
?טוב? אז, מה לגבי לזניה
.לא, נמאס לי מהחרא הזה -
?אז מה כן -
.אני לא יודע, אתה השף -
?מאיפה לקחת את זה -
!פשוט תוריד את זה
!אתה לא נוגע לי בדברים
!בסדר
.אני מצטער
אני רק רוצה שתאכל
.ארוחת ערב ראויה
.לא משנה, הייתי רע
.אתה לא רע, אף אחד לא היה רע
.אבא היה רע
?רוצה לשמוע משהו מצחיק
.זו בדיחה די טובה -
.לא -
.אני חושב שתאהב את זה
.'תצטרך להגיד 'פין
עוד כמה זמן אנחנו נשאר
?במוטל מחורבן
.קדימה, חבר. זה מתחיל להתקרר
?'למה אמא קוראת לזה 'פיצה
('tz' מבטאת את המילהשונה, עם)
?'פיצה' -
.זה פיצה
.טום? באתי לראות אותך
.הרגע דיברתי עם המורה שלו בטלפון
?למה הוא לא בבית הספר
.ובכן, לא הצלחנו להגיע
.אבא לא יכול לעשות הכל
תזכיר לי שוב, מי מבין שניכם
?הוא בן ה-8
.קדימה, מתוק. קח את הציוד שלך
.יש לך חזרות
.אני לא הולך
!תעביר הילוך מזויין
!טמבל -
!היי, נו באמת -
.אתה עושה את זה -
.כן, אבל אני מנסה שלא -
.לא כל כך מתאמץ
?אבא -
?מה -
.אני רוצה להישאר אתך
אתה נשאר איתי... רוב הזמן -
.לא מאז המסיבה שלי -
.קדימה, תזדרז
.יש לנו הרבה מה לעשות
?מתי כל הילדים יגיעו -
.אמרתי לך, חצי שעה -
?למה לא הזמנת אותם מוקדם יותר
,תפסיק להתלונן ככה
.או אני נשבע באלוהים, אני אלך הביתה
!הו... מסיבה מבאסת
.זהו זה! תשכח מזה! המסיבה מבוטלת -
!זהירות, חבר -
.מצטער, חבר
.יום הולדת שמח, חבר
?אתה חושב שזה מצחיק, נכון
?בואו כולנו נעשה פיקניק
!עוף? כן, בבקשה
!סלט? נחמד
!לחמניות ריבה מזדיינות
!משחק רוגבי מזויין
!קח כיסא ושם... שם
!זדיין מפה! זדיין
?יצאת מדעתך
?הוא לא עבר מספיק
?אבא -
?זה מצחיק עכשיו -
!זו היתה מסיבת יום ההולדת שלו, למען השם
?כמה קשה זה כבר יכול להיות
?אתה באמת מסוגל זה
.אני יכול להתמודד -
?להתמודד -
!לזה אתה קורא התמודדות? אלוהים שישמור
!הרגע הוצאתי את שניכם מהכלא
.הו, חה-חה-חה!  מצחיק מאוד
.הוא רק ילד קטן
הוא זקוק לך נואשות
.שתתנהג כמו אבא שלו
.לא איזה חוליגן
אתה לא חושב שזה יהיה יותר קל
?אם הוא יעבור לגור איתי לזמן מה
.לא, אני רוצה אותו איתי -
.זה לא קשור אליך, טום -
אתה צריך לחשוב
.מה הכי טוב בשבילו
?טום? האם הכל בסדר
?אתה רציני
.אנחנו עושים ארוחת ערב משפחתית
?מי זה
?את רוצה שאני אגיש -
.כן, תגיש. אני מיד באה -
מצטער, כנראה שזה
.לא היה רעיון כל כך טוב
.ליסה, זה על השולחן
.אל תתני לזה להתקרר -
.בסדר, צלצל אלי -
,אני יכול לקבל רום וקולה
,וודקה טוניק
?וכמה משקאות פרי מוגז
.חשבתי שהשפים עשירים
?למה אין לך מכונית טובה יותר
,למכירה
.נכס מקסים
!לא
?אבא מוכר את הבית
!אתה מניאק מזדיין ואנוכי
אני מגיעה אם אוסקר לאסוף כמה מחפציו
?ואתה מוכר את הבית
.רק תרדי מהגב המזויין שלי
.בסדר? אני נאבק כאן
!כולנו במאבק מזויין, טום
.טום? קצת מאוחר, חבר
.אוסקר ישן, קארן מותשת
?מה קרה ליד שלך -
.שרפתי אותה -
.טום, אני יודע עד כמה כל זה קשה לך
אבל אתה לא רואה שזה
?כבר יותר מדי בשביל קארן
היא צריכה להמשיך עם החיים שלה
.והיא לא יכולה, לא כמו שצריך
לא בזמן שאתה ממשיך
.עם כל הדרישות האלה ממנה
,אני חושב, גרהם, שכשזה יהיה יותר מדי
.היא יכולה להגיד לי בעצמה
.לא, טום... אתה לא תופס את זה
.זה לא נושא לדיון
,אני אומר לך, פשוט תתרחק
?ותן לה מנוחה, בסדר
.אל תיגע בי
.תמסור לכאן -
.סופלה גורגונזולה ואגס -
סרטני נמל בטיגון מהיר
.עם איולי זעפרן
.טיגון מהיר
.וחצי לובסטר עם קרם לימון
.רוטב קוויאר, שזה פאקינג מעדן
.טום
?כן -
.זה מבית הספר
!הו! תזהרי, סאלי
!לעזאזל
.אה! וסביצ'ה דג מלך -
?סביצ'ה מה -
.מצטער, חבר. בוא
.אמא כאן -
?מה -
.אמא כאן
?טום
.טום קיטון. זה אני, בריאן
.יחתיכת זין! לא ראיתי אותך שנים
.הו! התגעגענו אליך, חבר
השארתי לך הודעות
.בטלפון במשך חודשים
?אז... איך אתה
.טוב -
?מה קורה -
.שלום, אתה בטח אוסקר
.זאת לא היתה אשמתו של אבא שלי -
.אני בטוחה שלא -
?בן כמה אתה, אוסקר -
.שמונה -
.בדיוק חגגתי שמונה -
!וואו -
?מה קיבלת שם
?אתה לא הולך לפתוח אותן
תקשיב, מתוקי. אנחנו נהיה
חייבים להתקשר לאמא שלך
.ולהגיד לה שתבוא לאסוף אותך
.אני רוצה לחכות לאבא שלי
ובכן, למרבה הצער, הוא יצטרך
.להישאר כאן לזמן מה
.כבר אין לה טלפון יותר
ובכן, היא חייבת להיות במקום כלשהו
.שנוכל ליצור איתה קשר
?הלו
?אוסקר? מה אתה עושה
.גברת קמרון
!יודע מה, שיזדיינו
.זה דג. הטעם שלו טוב יותר עם הראש
אף אחד לא רוצה לאכול ארוחה
.בזמן שהיא עדיין מסתכלת
?זה מגעיל. איך זה מיוחד -
.זה מיוחד. אני זה שמבשל את זה -
ורק בגלל שהוא עומד לסיים
,כארוחה בצלחת של מישהו
חלוט בשמפניה וחמאת
.סורל בלאן
זה לא אומר שהוא לא צריך
.לעשות את זה עם קצת כבוד
וזה די בלתי אפשרי
.אם נחתוך את הראש המזוין שלו
.טום, אתה צריך להתקשר לשרה -
?מה היא רוצה -
.אתה צריך להתקשר אליה
.הלו
?איפה את? מישהו בבית
!היי
.אני מצטערת
.אני כ"כ מצטערת
,על מה את מדברת
.הכל יהיה בסדר
.אני שמחה שהיית איתה
!בולשיט
?טום
.אתה יכול להיכנס עכשיו
.קארן, אני צריך לסיים
.אבא שלי מאוד עצוב
האם יש מישהו אחר אליו
?אנו יכולים להתקשר
.אני לפעמים נשאר עם הדודה שלי -
?מה שמה של הדודה שלך -
.קארן -
?שנתקשר לדודה קארן -
?זה לא בדיוק יום הולדת, נכון
?סטייק טונה הולך טוב על מנגל
.לא אם אתה הטונה
!אלוהים אדירים
?אתה תמיד נוהג ככה
.אתה יודע שאתה מוזמן
.ויק תשמח לראותך
,פשוט תצרוב אותה במהירות
.אין דבר יותר גרוע מטונה מבושלת מדי
...אתה יודע, כאשר ויתרנו
...מלנסות להיכנס להריון
.ויק היתה לגמרי הרוסה
זו היתה החלטה הדדית
.אבל היא שנאה אותי על כך
.שרה היתה כ"כ טובה לויקי
.כ"כ אדיבה, כ"כ מתחשבת
.אנחנו חייבים לה הרבה
.במשך זמן מה לא חשבתי שנצליח
...אני יודע שזה נקטע באמצע
.אבל היית בר מזל, חבר
!...תשמור על קשר
!קדימה, טמבל
!לך תזדיין
,אתה יכול ללכת להזדיין
!שמוק חסר סבלנות
?מי שם
?מה אתה רוצה
,היי
...התקשרתם לשרה, טום ו
.אוסקר
...היי, התקשרתם לשרה, טום ו -
.אוסקר -
מצטערים, אף אחד מאיתנו לא יכול
...לענות לשיחה כרגע, אבל, בבקשה
?עכשיו
.תשאירו לי הודעה
.תודה שצילצלתם, ביי
.שלום
.זוהי הודעה לטום קיטון
.זאת קתרין דנט
."מבית החולים "פרינס אוף ווילס
,יש לי עניין אישי דחוף
...אני צריכה לדבר עם
.שלום. מדבר
?ומה עם השאר ממנה
אני מצטערת
אבל כל איבריה נפגעו
.מהרגע שהסרטן היה בגופה
הרשתית שלה היא הרקמה היחידה
.שאנו יכולים להשתמש בה בביטחון מוחלט
.היא היתה ראויה ליותר מזה
טום, יש מטופל חולה מאוד
.בקומה השישית שלנו
.הם סוכרתיים
הסוכרת גרמה להם להתעוור
.לפני שלוש שנים בערך
.החולה הזה עומד לעבור ניתוח בלבלב
.מה שבתקווה, יציל את חייו
אנו יכולים להשתמש ברשתיות של שרה
.כדי לעזור להחזיר את מאור עיניו
?מה יכול להיות ראוי יותר מזה
,תראה
אני יודעת שהעיתוי הוא נורא
אבל אנחנו צריכים לאסוף אותן
בהקדם האפשרי
.לפני שהרקמה מתחילה להתפרק
.זה הליך פשוט מאוד
המנתח יסיר את הרשתיות שלה
.יחתוך את עיניה
.כדי לעוות אותה ככה
,טום, אני מבטיחה לך
.לא יהיה שום עיוות
המנתח יסגור את עפעפיה של שרה
.בצורה טבעית מאוד
עדיין תהיה לך האפשרות להשאיר
.ארון פתוח בלוויה שלה, אם זה רצונך
?סלח לי
?איפה המטופל שהיה במיטה הזו
?אני יכולה לעזור לך, בבקשה -
?לא, לא! היכן הם -
.זו ההחלטה שלך, טום
...היא נלחמה כל כך קשה
את יכול רק לדמיין מה זה עושה לאם
.לעזוב את הילד שלה מאחור
היו לה את עיני השקד
.הכי יפות
.היה לה גם את התחת הכי יפה באוסטרליה
.בושה שאף אחד לא יכול להשתמש בזה
.הוא בעיכוב של 15 דקות
את יכולה לשבת
.ואני מקווה שזה לא יארך הרבה זמן
?שרה קיטון
.בסדר, שתי מולים
?אחד ריזוטו. דארן, איך השליו -
.עוד שתי דקות -
.כבד אחד, עוף אחד, טונה אחת. הורדה ל-7
.שישה אנשים, נרשמים ל 09:30
.בסדר, נתראה -
.סאלי, סאלי. הרמת כוסית -
!חכו לי
.הלילה הראשון שלנו ואנחנו כמעט מלאים
!איזה שיגעון
.לחיים, סאל -
.לחיים -
.כולם, עבודה מעולה
.אחד צלח, עוד מליון בדרך
.אחד לגוסטין, אחד סרטן, אחד לובסטר -
!כן, שף -
.בסדר, מולים בפנים
?עוד אחד
.לא, היה קפוא
אנחנו אספנו את המולים
.הגדולים האלה
ואז הגל הגדול הזה התנפץ על הסלעים
.ושטף אותנו אל תוך הים
?האם אבא קילל -
!לא, ברור שלא -
.לא אבא שלך
,אז, היינו בדרך החוצה
,נעים מעלה ומטה
נדחפים מטה
.ע"י הגל העצום הזה
ולא ידעתי אם
.אוכל להחזיק את נשמתי
...ולפתע
,הרגשתי משהו מתחתיי
,דוחף אותי מעלה
.דוחף אותי דרך המים
ניסיתי לקחת אוויר
.ואז ראיתי גם את אבא שלך
...וזה היה לואי
.הרים אותנו עם הצבתות שלו
,ואז, הוא פשוט החזיק אותנו שם
.מרחפים מעל המים
,ואז הוא הניע את זנבו וטסנו מעל הגלים
ומעל הסלעים
.ונחתנו בבטחה על החוף הקטן הזה
.אויי! פחות לשתות, יותר לנקות
,מה? עכשיו עיצבנת אותי
.תזדרז עם האוכל
.בסדר, לוק. הורדה ל-3
?הכבד והמולים, כן
.כן
!טעים בטירוף
.בבקשה, חבר
?זו ארוחת הערב שלי
.טוב, זאת היא
?רק, תהיה נחמד. בסדר
.היי, כנסי
.הו! שלום -
.אבא חייב להתחפף -
.תודה לך
כן, אני חייב לצאת
.לשעה או משהו
,את יכולה פשוט להישאר איתו לזמן מה
?עד שאני חוזר. את יכולה
.בסדר, אתה. תתנהג יפה
.זה לא יקח לה עוד הרבה זמן
.קדימה, טוב
.אנחנו הולכים לשתות
.טוב, אז זה הולך ככה, טום
אני בקושי מכירה אותך, אבל אני חוששת
שאתה רחוק מלהיות מוכן להתעמת
.עם מה שאתה מתמודד איתו ברגע זה
,והאינטרס שלך לראות אותי הוא
.איך לומר, פחות מטיפולי
האם את רומזת שיש כאן
?איזושהי סוג של תגובה הדדית
.כן. אנחנו נמשכים זה לזה
ואתה נמשך לכולם
.פחות או יותר ברגע זה
?להיות כנה -
.בבקשה -
אני מעדיף לזיין אותך
.מאשר לדבר איתך
אלוהים! אל תפעיל את הקסם שלך
.על חשבוני
מצטער, זה היה
.הצער שדיבר
.אני לא כזאת קלה
.אבל... אתה יכול להתקשר אלי
,אני צריך תותים טריים
.פטל, דומדמניות אדומות ושחורות
.טריים, כאילו שהם גדלו בעבר
?בסדר
.טום, אנחנו בחדר השמפניה
אחזור בעוד רגע, אני פשוט רוצה
.להיפטר מכל הדברים האלה
,והאספרגוס היה צולע אתמול
.החרא הזה לא היה בקירור
אבל אני אקח שני תריסרי צרורות
,אם זה מעונה חדשה
שישה של סלק ואני אצטרך
שישה צרורות של כרישה
.וכמה מהשום האורגני
?טום
.אני לא יכול לבשל כדי להציל את עצמי
?איך אני נראת
?שרה קיטון
?אז, מה שלומכם היום
?מה? מה קרה
.טום
?לאן אתה הולך
.עוד אחד
.ועוד אחד
?אז, מה אתה חושב
?מה אני חושב לגבי מה
...אתה יודע
.אני רוצה עוד ילד -
?אנחנו לא יכולים להביא כלב -
?לא היית רוצה אח או אחות -
(מה לגבי חזיר ים? (שרקן -
.נחיה ונראה -
."אתה תמיד אומר "נחיה ונראה -
.לכל אחד אחר יש חיית מחמד
?מה אתה חושב
?אנחנו הורים מספיק טובים
.אני לא יודעת
?זה יעשה אותך מאושר
?זה יעשה אותך מאושרת
אני רוצה לעשות רק
.מה שיגרום גם לך להיות מאושר
.זה גורם לי להיות מאושר
!טום
בששת החודשים האחרונים
?כל מה שדברת עליו היה הפוגה, בסדר
.הפוגה, הפוגה
.היום, אתה לא הזכרת את זה פעם אחת
,לפני שישה חודשים
.כולנו קיווינו שתפסנו אותו מוקדם
לפני שישה חודשים, קיווינו
.שהיא תגיב בצורה יעילה יותר לטיפול
,לפני שישה חודשים
לא הייתה לנו התמודדות עם סרטן משני
.על הירך והכתף
לפני שישה חודשים, היו לנו הרבה יותר
.אפשרויות ממה שיש לנו היום
אתה ושרה צריכים להחליט
.מה אתם רוצים לעשות
אני מצטער, טום
.אבל הרבה זמן חלף מאז ההפוגה
מדובר בהארכת
.החיים שנותרו לשרה
?טום
.היא רוצה שיהיה לנו עוד ילד
?מה זה -
?מה אתה... מה אתה עושה -
.זה -
?אני כל כך קרובה! מה -
!אלוהים, זה כלום
.תמשיך עם זה
זה בטח נפלא
.לבשל ככה בשביל אנשים
?כן, זה מה שאת חושבת, נכון
אני מעדיף לבשל
.ולזרוק ישר לפח
בואו אני אספר לך, אנשים נמצאים במצב
.הגרוע ביותר שלהם כשהם הולכים למסעדה
מה איתי? אני חייבת להתגנדר
.ולשים פאות למחייתי
,אצלך זה קל. את רק צריכה לזיין אותם
.אני צריך גם להאכיל אותם
.נגמר לנו הזמן, טום
?תרצה הארכה
.לא, תודה
הייתי אמור ללכת עבודה
.כבר לפני שעה
?זה עזר -
.לא, לא ממש -
?האם יש לה שיער מתולתל
.כן
.תתקשרו לאבטחה
!טום, טום -
!הוא מת. המטופל הזה מת -
?איזה מטופל
.את הבטחת לי. את באת אלינו הביתה -
?על מה אתה מדבר -
.נתת אותן לאיש מת -
.אתה צריך להרגע -
?מי מת -
.היא נתנה לך את העינים שלה -
?מי שם
?מה אתה רוצה
.בבקשה, הנח לי
.בבקשה
.אויי! תודה לך
!תתחפף
.היי, ליסה, זה טום קיטון
כן, טוב, תודה. חשבתי שאולי אקח
.את הצעתך הנדיבה
.קפה? נשמע מעולה
!פשוט תעשה את זה. אה, כן, שם
השיש האיטלקי. קיבלנו אותו במשלוח
.בחתיכה אחת וחתכנו בהתאמה
!הו! טום! אל תפסיק
,אני אוהבת לבשל
.אבל זה חייב להיות טרי ואורגני
.או... אני רוצה חדר קירור
!עזוב את זה! הו! כן
!חכה לי
אל תפסיק, אני רוצה
.שגם אתה תגמור
.אל תדאגי לי, אני בסדר
.זה מובן לגמרי
.זה הולך להמשך זמן מה
.תן לי לקום, אני צריכה את השירותים
.אל תזוז. אני כבר חוזרת
.עשיתי לנו ארוחת צהריים
.אני כל כך שמח שהתקשרת
.שלום, מר קיטון
..."זה קרול וונטוורת מ"ווילן נדל"ן
?יודע מה, טום
.אני יודעת להקשיב מעולה
?אז, מה אתה חושב על המרים
?מי
?טום
?מה שלומך, חבר
.היי! אנחנו כל כך מצטערים, טום -
.לא ראינו אותך יובלות -
?אתה בסדר -
.טוב לראותך מבלה -
?איך הולך אתך מסכן קטן
.אנחנו מתגעגעים אליה כל כך
.תודה
.הו! טום, תכיר, מרים. מרים, טום
.הו! אאוץ! שלום -
.נעים מאוד -
.מרים היא מטפלת -
.ליסה -
!אלוהים אדירים -
?מי עושה את זה -
.זה בסדר, אל תדאגי
.אני בטוח שאת גם בן אדם נחמד
טוב, אני גוועת ברעב. שנעזוב את טום במנוחה
?ונמצא את השולחן שלנו
.או שאתה יכול להצטרף אלינו
.רעיון נהדר -
.כן, אני חושבת שאתה צריך, בהחלט -
?למה לא
.אני לא מאמינה
.אתם עושים לי את זה כל הזמן
טום, בלי להעליב, אבל זו היום הולדת שלי
.וחשבתי שנהיה רק אנחנו לשם שינוי
,לכו עשו בבקשה
.אני לא לוקח את זה אישית
.אנחנו יכולים להוסיף עוד כיסא לשולחן -
...אוליי רצוי ש -
.לא. באמת, עמדתי לעזוב
?אפשר חשבון, בבקשה
בפעם אחרת, את יודעת, מתי שהמטפלת שלך
.לא תרצה את כולכם לעצמה
טוב, זה נחמד לראותך
.שוב מבלה, טום
...כן, תודה, מצטער, אני בדיוק
...אני בדיוק עוזב, אז
.יום הולדת שמח -
.תודה -
?מה -
!אלוהים -
?טום -
.ליסה, תראי, אני באמת צריך ללכת
.טום, אני לא אעכב אותך, מבטיחה
...רק רציתי להגיד
...אם אי פעם תצטרך משהו
אני לא יודעת... מישהו לדבר איתו
...עזרה כלשהי
.בבקשה, אני רוצה שתתקשר אלי
.אם יש משהו שאני יכולה לעשות
.כל דבר
.תבטיח לי
.בטח
.תתקשר אלי
.אני מתכוונת לזה
.כולנו מתגעגעים אליה כל כך
.אמא כאן
?מה
.מותק
.קדימה, כנס
?מה את עושה
!אני לא יכולה לנהוג, לעזאזל
.אני צריכה שתהיה כאן -
.אני כאן -
!לא רק מתי שנוח לך
!איך את מעזה לדבר אליי ככה
!אני קורע את התחת, לכל הרוחות
בזמן שאת זוכה לרבוץ כל היום
.נהנת מהיתרונות של הסרטן
.הו! בוא הנה
,כרוך את הידיים שלך סביבי
.אידיוט שכמותך
.תסחט את זה ממני
.עכשיו זיין אותי
.ואל תעצור עד שהכל יעלם
.חכי
.אני חושב שמציצה זו התרופה לסרטן
?אתה חושב שאני הולכת למות
!מה?.. לא
אני חושב שאת תהרגי אותי
.עוד לפני שיהיה לך את הסיכוי
...אם אני אמות -
.ששש... באמת
.לא, באמת. תקשיב לי
...אם אני אמות
,כאשר יגיע זמנך
?אתה תבוא ותמצא אותי
,אם את תמותי
.אני לא אדבר אתך יותר לעולם
- שרה קיטון -
.זה שלנו, עשינו את זה
!אני מקבל את המפתחות ביום שני
!אויי
.מצטער, בדיוק קיבלנו מסעדה משלנו
?מה? אתה מלצר
.שוטף כלים
.אני לא יכולה לבשל כדי להציל את עצמי
.דארן, ירקות מאודים
.גזר לבן מאודה ובשר ל-7
האם אני יכול לקבל קצת גרידת לימון ופלחים
?מעט פטרוזיליה, בבקשה
יש סיכוי שהמנות לשולחן 6
?יצאו עוד בזמן שאני חיה
!לעזאזל
!טום -
!לעזאזל -
!היי
.שלום
!אתה, שם
!מר בחור
?אתה לא הולך לדבר איתי
?הו... מה זה על היד שלך
.אני אוהבת גבר עם יד חבושה...
.גורם לך להראות כל כך פגיע וסקסי
?אתה חושב
...האם זה
?זה באמת כואב
...זה כזה מחרמן
.הו! אני אחות, אתה יודע
.אני יכולה לדאוג לך
.איזה גמורה
?את בסדר
.קדימה, שבי כאן
.וקחי משקה -
.כן, אני זקוקה למשקה
!אתה יותר מדי גבוה
.הייתי יכול לפגוע בעצמי
.הו, אלוהים
?מה אתה חוגג
.לחיים, מותק
.לחיים
!...הו, מעולה
!היי
?מה את עושה -
.שום דבר -
?מה קרה
.כלום, אני בסדר
?איך היה בעבודה -
.מותק, את מתמודדת כל כך טוב -
.הכל הולך להיות בסדר
.כל כך הרבה קרה
.הכל השתנה
אני לא יודעת אם אני יכולה
.להמשיך כמו קודם
.אני לא יודעת אם אני רוצה
?מה את אומרת
.אני לא יודעת. אני לא אומרת כלום
...אני פשוט
...אני פשוט לא יודעת אם דברים יכולים
.להיות אותו הדבר
.אפילו אם נשאר יחד
.וזה מעציב אותי
?אבא
?אבא, אתה ער
.לא, אני ישן
.משהו בחוץ ממשיך לעשות רעש
.אל תקשיב לזה
?אני יכול להיכנס למיטה שלך
בסדר, כנס. אבל אני רוצה
.שישר תחזור לישון
.תפסיק להתפתל
?אבא, אמא ידעה שהיא הולכת למות
.לא
היא עשתה כל שביכולתה כדי להישאר איתנו
.אבל היא היתה יותר מדי חולה
.מילת ה-"ז" לסרטן
.מילת ה-"ז", "ז", "ז", לסרטן
?אני יכול להגיד את זה פעם אחת
.בסדר, רק פעם אחת
!סרטן מזדיין
.בסדר, תרגע עכשיו
?אבא, אתה חושב שאמא עם לואי
.אולי
.מולים? נשים קצת שום, פטרוזיליה וצ'ילי
.זהו, זה כל מה שצריך
.תסלח לי, מלחית
.יהיה מעדן עם קצת מהלובסטר -
!לא -
.תעזוב את לואי במנוחה
.יש לי חטיף הרבה יותר נחמד בשבילך אחרי זה
.אני הצבעתי ימינה אבל פניתי שמאלה
!...תראה אותך
!איזה אמא חכמה
.מאוד חכמה
!מאוד, מאוד, חכמה
?אבא -
?מה -
האם זה נכון שלפעמים גבר שם את
?הפין שלו בתוך הפות של האישה
יש לי טונה, מולים, סרטנים
.ותריסר בקלה
!לא, הכל כאן בבית חולים. אז, תזדיין
.אתה תצטרך לבוא ולקחת את זה
?האם יש כאן מקרר שאני יכול להשתמש בו
!תגיד למסעדה הזאת שילכו להזדיין
.אני חייב לסיים. כן, כן, היא מתקדמת מעולה
.היא אמרה שלום
.שוטף הכלים הארור התפטר -
!לך תזדיין! לך תזדיין -
..זהו זה
.אחלה תחת, מותק
!תסתום
!...ששש
אתה יכול לבוא
?ולהרדים אותי עכשיו
?אתה בסדר
,אנחנו בתפוסה מלאה
.אני יודעת שלמטבח לא תזיק עוד יד
.החלטנו שלא להמשיך עם הכימו
היא רוצה לנסות ולהתמודד
.עם זה בדרך שלה
?ומה אתה חושב
?מי רב
אף אחד, מתוקי. דודה קארן
.רק עושה איתנו ארוחת ערב
.הערתם אותי
.סיימנו עכשיו
.קדימה, בוא ניקח אותך חזרה למיטה
זו בדיוק הסיבה למה לא רציתי
!שתספר לאף אחד
?מה אבא סיפר -
.כלום -
!אני אחותה
טוב, כנראה כשאתה מתמודד
עם התמותה שלך
.אתה יכול לעשות מה שבא לך
.אני יודעת שאתה לא מסכים עם זה
.וודאי שאני לא מסכים לזה, לעזאזל
.היא צריכה להיות בבית חולים
.הטיפול לא עובד
.זה שם למטה -
?איפה -
.תסתכלי -
?לאן -
.בסדר, אני נכנס
?מצטערת, אבל אתה בטוח שזה היה להלילה
?לשלושה אנשים
.אני אבדוק שוב
.אין לי הזמנה על השם הזה
.שים את הבשר חזיר על הצלחת -
?עם מי -
פשוט תצלחת את החזיר
?והעגל, עכשיו! איך הלובסטר הזה
!אוי, אלוהים! הוא כל כך יפה
.הוא כל כך טעים
?על מה את מדברת
!לא, אל תהרוג אותו. לא
.בבקשה אל תהרוג אותו
!טעים בטירוף
?אז מה הסכום -
?אתה לא יכול פשוט להגיד לי -
לא, אני לא יכול. אני לא צריך לעשות
.את שיעורי הבית שלך, תודה רבה
.כל ההורים האחרים עושים
כן, אבל אני לא כמו כל ההורים
?האחרים, נכון
?אתה לא אמור להגיש את זה מחר
זה שיש קרוב משפחה חולה סרטן
?משמע שאתה לא חייב
!לא, זה לא -
.זה לא פייר -
.טוב, זה כבר מתחיל לחרפן אותי, חבר
,אם אתה רוצה את העזרה שלי
,אתה צריך לשבת ולהתרכז
ו... זה שיש לך קרוב משפחה עם סרטן
?לא משפיע על שיעורי הבית שלך. בסדר
.זה מאוד מעציב
!אמא
?היי! איך זה הלך
.ארוחת הערב כמעט מוכנה
.אני לא רעבה
.אני רק רוצה לעלות למעלה
!לא
!לא! תפסיק עם זה
אתה לא יכול להמשיך להכנס
!לכאן בצורה הזאת. רד מהמיטה
.היי! זה בסדר, הוא בסדר
.הוא רק רצה לראותך
?למה אתה נותן לו לעשות את זה
.היי, אמא בסדר
.לך ותגיד לילה טוב
.קדימה... תן לה חיבוק
.בעדינות
.לילה טוב, אמא -
.לילה טוב, ילד מדהים -
טוב, לך וכנס למיטה
"ואני אבוא ואקריא לך את "עכבר מציק
?בקול מצחיק, בסדר
?למה אמא כועסת עלי
אמא לא כועסת, אמא רק עצבנית
.כי היא לא מרגישה כל כך טוב
.אבל היא לא כועסת עליך, מתוקי
?בסדר
.אני ארד בעוד רגע
.אני יודעת, אני מצטערת -
.את לא יכולה לעשות לו את זה -
!הוא בקושי ראה אותך כבר שבועות
.את על השפעת תרופות או ישנה
.לא איכפת לי עד כמה רע את מרגישה
!את לא יכולה לעשות לו את זה
.אני מצטערת, תגיד לו שאני מצטערת
.הוא עשה לך את הכרטיס הזה
.אני סובלת כל כך
?סלח לי -
?איפה המטופל שהיה במיטה הזאת -
?אני יכולה לעזור לך -
?לא, לא,לא! איפה הם -
.בבקשה, אני צריכה שתשמור על השקט -
.הוא מת... לפני כמה לילות -
?'מה הכוונה 'הוא מת -
?אתה קרוב משפחה -
?אדוני? אדוני
!תתקשרו לאבטחה
,תורידו ממני את הידיים
?אני הולך, בסדר
?טום
.תקשיב לי, אף אחד לא מת
אני מצטער, טום. אתה יודע שאני לא יכול
.להגיד לך מי קיבל את העיניים של שרה
.'אתה מתכוון, 'לא רוצה -
.'טוב. 'לא רוצה -
.שרה היתה רשומה כתורמת
אין ספק שזה היה משהו
.שהיא רצתה לעשות
מדוע הסכמת להפסיק את הטיפול
?שלה בשלב כה מוקדם
.זו היתה החלטה שאתה ושרה עשיתם
.זו היתה החלטה שלה
.טום, גם לי זה היה קשה
אני חושב שזה מצריך הרבה אומץ
,לעמוד בדרך כמו שאתה עשית
לאפשר לה להתמודד
,עם מחלתה בדרך שלה
.לקבל את ההחלטות שהיא עשתה
?לגמרי שיניתי את דעתי, נכון
אין לי דבר מלבד כבוד
.על מה שאתה ושרה עשיתם
.אני.. אני... אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
.יהיה לך יותר נוח בבית החולים
!אתה חתיכת מניאק
!יותר נוח" בשבילך"
.אני מפחדת
,אם אני אלך לבית החולים
.אני לא אחזור הביתה לעולם
,מותק, אני מבטיח לך
,ברגע שנמגר את הכאב
.אני אחזיר אותך ישר הביתה
?בסדר
.אני לא רוצה למות
.אני מבטיח לך
.קדימה
.בדיוק כך
.רק נעבור את הפינה
.בסדר, רק עוד אחד
!ילדה טובה
.בסדר, קדימה
?הבאת את תיק האיפור שלי
.לא, עדיין לא -
.אמרתי לך להביא אותו -
.אני אביא אותו בעוד רגע -
.לא, תביא אותו עכשיו -
!אני לא יכול לעשות את הכל
,אם תתני לי להזמין אמבולנס מזויין
!הייתי יכול לזכור כל מה שאת צריכה
תני לי רק להכניס אותך לרכב
.ואז אני אלך להביא את זה
.לא, תביא את זה עכשיו
.אתה תשכח
.מה אתה עושה? לך -
!בסדר -
.אני אהיה בסדר. אני אסתדר במסדרון
.אני צריכה את זה
.רק תהיי זהירה
?את בסדר -
.כן -
!טוב, לעזאזל! לעזאזל
?איפה זה לעזאזל
.טום, תעזור לי
.חכי רגע
?איפה זה לעזאזל
!לעזאזל -
.טום -
!טום -
!אני בא -
חשבת שאת יכולה
?לטפס מעל זה
!מזוודה רעה -
.אל, אל -
.תבטיח לי שאתה תחזיר אותי הביתה
.קדימה
טום, מה זאת אומרת
?לא כתבת את זה בספר
!יש אוכל שממתין כאן -
?זוכר את הכלל שיש לנו -
!'כל הזמנה חייבת להירשם בספר'
?מצלצל מוכר
!זה צריך! כי זה הכלל המזויין שלך
זה היה כתוב על חתיכת נייר
!שהיתה על הספר
?זה לא 'בתוך' הספר! נכון -
?תני לי מנוחה! התואילי -
?איפה הלובסטר -
.הלובסטר בוטל -
?מה זה -
!פשוט תתחפף, הוא חולה -
.טום, תעצור. אל תגיד לי את זה
.אתה שכבת איתי, זה הכל
.אתה לא צריך להעמיד פני מטופל
אני שוכב עם האנשים שאני
.מבשל להם כל הזמן
...לא משנה כמה חזק תנסה להתנגד
הצער הוא לא משהו שאתה
.יכול להתעלם ממנו
היזהר שלא ללכת כל כך רחוק
.כי לא תוכל למצוא את הדרך חזרה
?מה אם אני לא רוצה לחזור
!אבא, אמרת שתשחק
.אני צריכה קפה. חזק
.עם סוכר אחד
!חמם את החלב והקצף אותו מעט
.בבקשה, שף
?!... מה לע
...ריק
?מה? הוא ברח
מצחיק, אני לא זוכר שהזמנתי
.קריאת השכמה לשעה 02:30
?את רוצה איזה ספגטי או משהו
,באופן מפתיע
...אכלנו ארוחת ערב
.בזמן ארוחת הערב
אני מרגישה כאילו בקושי זכיתי
.לראותה בשנותיה האחרונות
?היא היתה מאושרת
.כן
?ידעת שניסינו להיכנס להריון
.לא
.לא ידעתי את זה
.היא אף פעם לא סיפרה לי דבר
חשבנו על לגור
.בניו יורק למשך שנה
,תמיד הייתי כל כך מקנא בה
,כי, אתה יודע, אני אוהבת לטייל
והיא תמיד היתה הולכת
.לכל המקומות השווים באמת
כן, טוב, היא הלכה
.למקום של לבנים עכשיו
יש משהו שאני חייב
.לספר לך על אמא
?טום
.הבן שלך כאן
.דבר שעשוי לקרות בימים הקרובים
?טוב, אז אתה מקשיב לי
?אתה יודע עד כמה חולה אמא נעשתה -
.מצבה משתפר -
כן. ובכן, מה שכולנו מייחלים
,זה שמצבה ישתפר
אבל מה שעושה אותה חולה
.לא יעלם
.הרופאים עשו עבודה ממש טובה
.אבל הם ניסו כל שביכולתם
...ו... זה לא בטוח
,אבל הם חושבים שבימים בקרובים
.אמא... כנראה הולכת למות
.אז... זה לא בטוח
...כן. לא. אני
.הרופאים חושבים שזה בטוח
.אני מצטער
,שילכו להזדיין טמבלים
!הרופאים האידיוטים האלה
?מה הם בכלל יודעים עליה לעזאזל
!היא לא הולכת למות
אני מתעב את הטמבלים
!האלה מבית החולים
!הם טמבלים מזדיינים
!טמבלים מזדיינים
!אני שונא אותך! אני מתעב אותך
!!!אני שונא אותך
?מישהו... אחות
.אין עוד הרבה זמן
.עדיין לא... בבקשה
.אני כאן
.אני אוהב אותך, מותק
.אני אבוא ואמצא אותך
.היא איננה
.אני מאוד מצטערת על אובדנך
!לא
?זה הכל? בלי שירות אישי
?אתה רק רוצה לאונן עליי
אעשה את זה 150, אבל אני רוצה להוריד את
.החלק העליון במידה ואתה הולך לגמור לי על החזה
?איך המטרה שלך
.קדימה
!לעזאזל עם זה
?אתה רוצה שאני אנסה
.אני יכולה לרדת לך אם אתה רוצה
,מצטער
.אני פשוט לא יכול לעשות את זה יותר
.תודה לך
...קארן, אם רק תקשיבי לי
אמרתי שאני אהיה שם
?אז אני אהיה שם. בסדר
.כן, אני יודע עד כמה זה חשוב
.היא בת 3
.הבן שלי בדיוק חגג 8
.קדימה, מתוקי. זה הזמן ללכת
.שכחת את החלקי פנים -
.הו, לעזאזל! תודה, חבר -
!קדימה, יחתיכת זין
.הצבעתי ימינה אבל פניתי שמאלה
.זה טום קיטון, בן 32
,גבר לבן, קווקזי
.עם חתכים קשים בפניו ובבטנו
?מה יש לנו כאן
.יש איבוד דם נרחב
.לחץ הדם שלו 105 על 50
.בסדר, תזדרזו
.אני לא רוצה שהוא ידמם למוות
.הודעתי ליחידת הכוויות -
.תישאר איתנו, חבר -
?מאיפה כל הדם הזה מגיע
.עיצרו, תעזרו לנו כאן
?כמה זמן הוא מחוסר הכרה
.מאז שחילצנו אותו מהרכב
!אלוהים אדירים
.זה כבד
.לא יתכן שיש לו 84 פעימות בדקה
.כליות
הוא נמצא בשוק אבל
...אין סימן לטראומה. הוא
!בחיי
!זה צלעות טלה
.הוא איבד את ההכרה
,אבל חוץ מכמה חתכים
.אני לא חושב שיש משהו לא בסדר איתו
.הו! אני מצטערת
.אחותי בהריון
.היא עומדת ללדת
?איזה יום היום
,נפלא! בסדר, ועכשיו
.יש לנו את אוסקר קיטון
.קדימה, אוסקר
בסדר, מה אתה הולך לעשות
?לנו היום, אוסקר
.חצוצרה. כן
.תודה
.תודה, אוסקר
...אמ
?אתה בסדר
?'למה לפיראטים קוראים 'פיראטים
(פיראטים באנגלית נשמע כמו תוכי)
?'למה לפיראטים קוראים 'פיראטים -
?למה -
!'הם פשוט 'ארררררהההה
(ארה, סוג של תוכי)
?מה חום ודביק
(סטיקי' משמע גם נוקשה')
?מה -
.מקל -
:האבא שלי סיפר לי את זאת
?האם שמעתם על האיש עם חמישה פינים
.התחתונים שלו התאימו לו כמו כפפה ליד
.אבא שלי סיפר לי אותה
הוא חושב שזאת בדיחה ממש טובה
.'כי יוצא לך להגיד 'פין
.בסדר, תודה לך, אוסקר
?אתה בטוח
?אתה באה -
.אני רוצה -
.בסדר, צא לדרך
!אויי
?אתה מתקשר אלי מתי שאתה רוצה. בסדר
.בכל עת
.קדימה, תן לי יד
.תיזהר
.ילד טוב
!תראה את כל הדברים שלי
.אבא אני רעב
?מה יש לנו
.לא הרבה
אתה יודע שיש לך את העיניים
?של האמא שלך
?מה אתה מכין לי
?'מה דעתך על 'פיצה
תרגום וסנכרון : דיויד סוויפט
Www.Torec.Net הורד מאתר
---------------------
mrswift.subtitles@gmail.com