‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫ובכן, מה עכשיו?‬
‫לא יודע.‬
‫זאת אומרת... אני מתארת לעצמי‬
‫שנוכל לעשות הפסקה.‬
‫באמת?‬
‫לאחר שנמצא את יצורי הלילה‬
‫שמטילים את אימתם על הכפרים בהמשך הדרך.‬
‫ואת הדבר השמן‬
‫ששוכן במעמקי הבאר שבכפר האחרון.‬
‫ואת מפלצת קרפד הנחל‬
‫שצדה בני אדם סמוך למצודת הנהר.‬
‫ואת יצורי הלילה ואת העזים המעופפות.‬
‫עזים מעופפות.‬
‫ובכן, זה היה...‬
‫מטריד?‬
‫כן. מטריד.‬
‫הן חרבנו על החווה, סייפה.‬
‫והחרא שלהן בער באש.‬
‫כן.‬
‫זה היה נורא.‬
‫צואת עזי שטן בוערת מהשמיים.‬
‫לא התכוונת לומר "מטריד", נכון?‬
‫התכוונת לומר, "כיף".‬
‫-"כיף".‬
‫כן.‬
‫אלוהים.‬
‫איזה כיף.‬
‫-יצאת מדעתך.‬
‫באמת. הכיף הכי גדול שעשיתי בחיים.‬
‫זה היה מדהים.‬
‫ועכשיו...‬
‫טוב, זה נחמד, נראה לי.‬
‫את משועממת.‬
‫היה נחמד לישון במיטה.‬
‫זאת אומרת, אני לא מתלוננת או משהו.‬
‫למען האמת, המיטה היתה די נוחה.‬
‫אני רגיל לישון מתחת לעצים.‬
‫גם לישון בעגלה זה נחמד.‬
‫עדיף על לישון מתחת לעצים.‬
‫רואה?‬
‫לכן, עלינו לעלות לעגלה ולהתגלגל מכאן.‬
‫מה?‬
‫להתגלגל מכאן?‬
‫זה מה שאנחנו עושים.‬
‫בלנאדס ובלמונט.‬
‫אנחנו מתגלגלים בדרכים‬
‫ונלחמים בעזי מוות מרחפות‬
‫שפוערות את קרביהן הבוערים‬
‫על ראשי חפים מפשע.‬
‫בלמונט ובלנאדס.‬
‫בלנאדס והדוב המרקד שלה?‬
‫מעולם לא אהבתי עזים.‬
‫עיניים איומות.‬
‫אתה יודע שיש אנשים שעושים איתן סקס?‬
‫ככה שמעתי.‬
‫נקנה מזון כצידה לדרך?‬
‫באמת?‬
‫-כן.‬
‫כי אנחנו עושים כיף, נכון?‬
‫אני מודה. נכון.‬
‫את ואני...‬
‫אנחנו עושים דברים טובים,‬
‫וזה היה רחוק מלהיות משעמם.‬
‫אבל גם,‬
‫לינדנפלד מתחילה להפחיד אותי.‬
‫אתה חושב שהם באמת סוגדים לדרקולה?‬
‫כן.‬
‫תסכימו, בבקשה, להתלוות אליי?‬
‫לשתות תה?‬
‫אני אוהבת תה.‬
‫אני לא.‬
‫בסדר.‬
‫מי אתם בדיוק?‬
‫אני סייפה בלנאדס, קוסמת מהדוברים.‬
‫זה טרבר בלמונט, מבית בלמונט.‬
‫אנחנו לוחמים בשדים.‬
‫יכולתם לומר לי זאת אתמול.‬
‫קיבלתי רושם מהנזירים המקומיים‬
‫שאולי לא כדאי לומר להם את שמותינו.‬
‫מאחר שהם, כנראה, אוהבים את דרקולה, ו...‬
‫ובכן, אנחנו...‬
‫אנחנו הרגנו אותו.‬
‫באמת? מעניין מאוד.‬
‫באמת.‬
‫את דוברת-קוסמת.‬
‫ואתה באמת הבלמונט האחרון?‬
‫בכבודי ובעצמי.‬
‫מה רצונך?‬
‫ובכן, עכשיו אני רוצה לדעת‬
‫איך בכלל נשארתם בחיים.‬
‫אבל מה שאני צריך לדעת זה מה קורה במנזר.‬
‫אני מנהל את העיר.‬
‫אבל כוחי מוגבל לשער המנזר.‬
‫נראה שהמקום הזה מלא במטורפים.‬
‫מה אתה רוצה לדעת?‬
‫לינדנפלד הותקפה על ידי להקת יצורי לילה.‬
‫אבל אני מתגאה בכך‬
‫שאני מנהל עיירה מאורגנת היטב.‬
‫אנשי החרב שלי מרחו את נשקם במלח ובחרא.‬
‫מלח על הלהב. זה טוב מאוד.‬
‫וחרא כדי שהפצעים יזדהמו.‬
‫אלו טקטיקות צבאיות עתיקות.‬
‫לינדנפלד תמיד גוננה על עצמה.‬
‫יש סיבות לכך שהעיירה הזאת היא יותר‬
‫מאשר מקום שכוח אל, בלמונט.‬
‫ואז...‬
‫שרר שקט זמן רב.‬
‫לא האמנתי שמפלצת אחת מסוגלת‬
‫להרוג את כולם בפנים‬
‫כל כך מהר.‬
‫היא לא הרגה אותם.‬
‫היא דיברה איתם.‬
‫והגשם פסק.‬
‫זמן מה לאחר מכן, יצאו הנזירים,‬
‫נושאים חתיכות מושחרות של היצור.‬
‫לא יכולתי לומר‬
‫אם הפיסות הרכיבו את כלל המפלצת.‬
‫הם לא יכלו להפסיק לבכות.‬
‫אף אחד מהם.‬
‫הם פשוט נראו...‬
‫ובכן, שבורים מצער.‬
‫איש מהם לא יכול היה להוציא מילה.‬
‫הם רק השליכו את השרידים ברחוב‬
‫וחזרו פנימה למנזר.‬
‫למחרת, זה התחיל.‬
‫אנשי העיירה רצו להודות לחסדו של האל,‬
‫אך סאלה לא התיר להם להיכנס לאולם המנזר.‬
‫כמה ימים לאחר מכן, הגיע הזר הראשון‬
‫וחיפש את המנזר.‬
‫כומר, מכוסה בדם, שלא פסק לרעוד.‬
‫הוא השתין על עצמו בכיכר השוק, אוחז בפגיון.‬
‫הנזירים הכניסו אותו.‬
‫זה קורה מאז אחת לכמה ימים.‬
‫עליי לדעת מה קרה.‬
‫עליי לדעת למה המנזר בעיירה שלי‬
‫מושך אליו אנשים פגועים ומפוחדים.‬
‫עליי להגן על הקהילה כאן.‬
‫עליי לדעת מה צפוי להתרחש.‬
‫כשהגעתם אמש,‬
‫הנחתי שאתם הרפתקנים.‬
‫שאולי יסתכנו בתמורה לשכר הוגן.‬
‫הרפתקנים.‬
‫אבל את דוברת.‬
‫ואתה בן לשושלת בלמונט.‬
‫אנשי הארץ הזאת רואים בכם גיבורים.‬
‫אני מאמין שתעזרו לי כי אלו זמנים מסוכנים,‬
‫וכי זה הדבר הראוי לעשות.‬
‫ומפני שאני חושב שזה מה שאתם אוהבים.‬
‫אנחנו לא גיבורים, שופט.‬
‫בכל אופן, אני לא. היא כן.‬
‫אבל היא מטורפת, כפי שהבחנת.‬
‫אכן.‬
‫לכן אמרתי שאני חושב שאתם אוהבים זאת.‬
‫כמו כן, אני לא נוהג להחמיא לאנשים‬
‫כי הרבה יותר קל להלקות אנשים בכיכר‬
‫עד שהם עושים מה שאני אומר להם, לעזאזל.‬
‫אבל הנזירים חמושים.‬
‫כוחותיהם שקולים עתה לאלו של אנשי החרב שלי.‬
‫כל אנשי העיירה ויכולותיהם ידועים למנזר.‬
‫אתם נהנים מיתרון האנונימיות.‬
‫אני לא מסתכל עלייך, סייפה.‬
‫אתה תסתכל.‬
‫לא.‬
‫אתה אוהב להסתכל עליי.‬
‫אני לא אסתכל עלייך.‬
‫כי אם תסתכל, אתה תישבר כמו ביצה.‬
‫כן.‬
‫לפחות הוא הציע‬
‫לשלם את שכר הדירה שלנו כל עוד אנחנו כאן.‬
‫חוקרים.‬
‫יש לי ברנדי.‬
‫אתה יודע מה זה ברנדי.‬
‫אש ויין.‬
‫אתה נהנה לשתות אלכוהול?‬
‫אני לא.‬
‫חשבתי כך.‬
‫מוסלמי?‬
‫סופי.‬
‫מהסוג של המסתחררים‬
‫או מהסוג של המלקים עצמם?‬
‫מהסוג השני.‬
‫או לפחות... הייתי.‬
‫ובכן, אני מתאר לעצמי שזה כואב.‬
‫אי אפשר להאשים אותך על שהפסקת.‬
‫אין זה כאב כפי שמקובל להבין.‬
‫אנשים פגעו בי. הכאב הזה הוא שונה לגמרי.‬
‫הוא משרה צלילות.‬
‫הוא משקיט את הגוף ומשחרר את הנפש לריכוז.‬
‫ובכן, למה הפסקת?‬
‫אני לא יודע.‬
‫אני כועס מדי.‬
‫אני לא מצליח למצוא את עצמי.‬
‫אני לא מסוגל להתפלל.‬
‫אני לא יכול לראות את אלוהים.‬
‫תספר לי את הסיפור, אייזיק.‬
‫הלילה ארוך ומלחים אוהבים סיפורים.‬
‫הייתי מאנשי החצר של דרקולה.‬
‫דרקולה.‬
‫זה נשמע כמו סיפור טוב.‬
‫דרקולה, המלך הערפד?‬
‫דרקולה, שרוצה להרוג את כולם בוולאכיה?‬
‫להרוג את כולם בעולם.‬
‫את כל בני האנוש.‬
‫כולל אותך?‬
‫אני מניח שלבסוף גם אותי. כן.‬
‫ובכן, לעבוד אצל דרקולה‬
‫היה כמו התאבדות בגרסה הממושכת?‬
‫ייתכן.‬
‫הגזע האנושי חסר ערך בעיניי.‬
‫ואני מאמין שהתחלה חדשה תועיל לעולם.‬
‫הכוונה אינה אלינו, כמובן.‬
‫כלומר, אתה מתכנן להרוג את כולם בעולם.‬
‫ידעתי שלא יהיה משעמם איתך.‬
‫עם זאת, איני יכול להתעלם‬
‫מהעובדה שאני עדיין כאן.‬
‫ושאתה כבר לא בוולאכיה.‬
‫מה קרה?‬
‫הטירה שלו הותקפה.‬
‫דרקולה הטיל אותי למדבר‬
‫באמצעות מראת קסמים...‬
‫כדי להציל את חיי.‬
‫זה לא נשמע כמו מישהו‬
‫שרוצה להרוג את כל בני האדם בעולם.‬
‫הוא היה מבולבל.‬
‫הוא התאבל.‬
‫היו ערפדים נוספים שחתרו תחתיו.‬
‫ובן האנוש השני בחצר סייע להם.‬
‫אין ספק שהוא היה מבולבל, וכמו כן חש נבגד.‬
‫כבר אי אפשר להשיג בימינו עובדים טובים.‬
‫תאמין לי, אני יודע.‬
‫אתה צריך לדבר עם כמה מהמשוגעים בצוות שלי.‬
‫ועכשיו אתה מפליג בחזרה לאירופה‬
‫כדי למצוא את דרקולה?‬
‫אני סבור שהוא מת.‬
‫יש לי סיבות אחרות לשוב.‬
‫אדם בטוניס נתן לי את זה.‬
‫הוא הראה לי שהאדם השני בחצר‬
‫מוחזק כאסיר‬
‫על ידי אחת הערפדיות שקשרה קשר נגד דרקולה.‬
‫אבל זאת מתנה נחמדה.‬
‫האיש שנתן לי אותה אמר שהיא בתמורה‬
‫להצלתו מהגיהינום כשימות.‬
‫לאחר מכן,‬
‫ניסו אנשי החרב של טוניס לגרש אותנו‬
‫כי הם היו מלאים בשנאה ובפחד,‬
‫כמו כל בני האדם.‬
‫האם הוא צחק כשאמר זאת?‬
‫למען האמת, כן.‬
‫אם כך, זאת היתה מתנה.‬
‫כלומר, אפשר להציל אנשים מהגיהינום?‬
‫אני אומן זיוף.‬
‫אני יכול לקחת שדים מהגיהינום‬
‫ולשתול אותם בגופות מתים.‬
‫זה תעלול נאה.‬
‫זאת מיומנות שנרכשת לאורך שנים רבות.‬
‫ערפדים אינם מסוגלים לבצעה.‬
‫לשם כך נדרש קשר אנושי.‬
‫למה? ערפדים יכולים ללמוד לעשות קסמים.‬
‫לא את הקסם הזה.‬
‫הגיהינום מאוכלס בבני אדם‬
‫שפעלו בניגוד לרצון אלוהים.‬
‫אבל הנביא מוחמד, עליו השלום,‬
‫אומר שיום אחד הגיהינום יתרוקן‬
‫ושדלתותיו יתנדנדו ברוח.‬
‫באמצעות ידי,‬
‫ירים אלוהים בחסדו את הארורים מהגיהינום‬
‫כדי לכפר על חטאיהם על הארץ בתור חייליי.‬
‫זה...‬
‫חשבתי שכבר שמעתי כל סיפור, אבל זה חדש לי.‬
‫ואתה למדת לעשות זאת?‬
‫כן.‬
‫וגם מיומנויות נוספות, יש לציין.‬
‫יש לי כמה מיומנויות נוספות.‬
‫ועכשיו אתה מפליג לאירופה כדי לנקום‬
‫באלו שבגדו בדרקולה.‬
‫נכון.‬
‫לאן תלך?‬
‫לסטיריה.‬
‫מעונה של קרמילה ששולטת באזור הזה.‬
‫ומה אז?‬
‫מה?‬
‫-ובכן, לאחר שתנקום את נקמתך,‬
‫מה תעשה אז?‬
‫תגשים את שאיפותיו של דרקולה‬
‫ותהרוג את כל האנשים בעולם?‬
‫ייתכן.‬
‫שמעת פעם את הפתגם הבא:‬
‫"אם אין לך סיפור משלך,‬
‫אתה נעשה לחלק מסיפור של מישהו אחר."‬
‫לא שמעתי.‬
‫זאת מפני שאני המצאתי אותו.‬
‫על לא דבר.‬
‫ראית שיש לי סכין, נכון?‬
‫שמע אותי עד הסוף.‬
‫מדוע לחיות סיפור של ערפד מת‬
‫אם יש לך סיפור משלך לספר?‬
‫הסיפור של דרקולה, כפי שאתה מנסח זאת,‬
‫הוא צודק ונכון.‬
‫הגזע האנושי הוא רעיל ומושחת‬
‫ויש למחות אותו מעל פני האדמה.‬
‫ובכל זאת, אתמול,‬
‫נתן לך אדם מתנה וסיפר בדיחה.‬
‫אבל כל מה שאתה זוכר הוא שאנשי משמר הנמל‬
‫ניסו לגרש אותך ואת המפלצות שלך מהעיר.‬
‫האם אתה מכחיש את העובדה‬
‫שהגזע שלנו אכזרי, קפטן?‬
‫לא.‬
‫אני הייתי אכזרי.‬
‫זה עולם אכזר.‬
‫אולי לכולנו מגיע למות,‬
‫אבל אולי נוכל גם להיות טובים יותר.‬
‫נכון, אם תהרוג את כולנו,‬
‫תשים קץ גם לאכזריות האנושית,‬
‫אבל תשים קץ גם לטוב הלב האנושי.‬
‫לא יהיו עוד בדיחות. לא יהיו עוד מתנות.‬
‫לא יהיו עוד הפתעות.‬
‫מדוע שאדם עם ידע מופלא כשלך‬
‫לא ישתמש בו ללמד אנשים כיצד להיות טובי לב?‬
‫מה?‬
‫נקמה היא טובה.‬
‫מנוולים ראויים להיענש.‬
‫אבל לאחר שתנצח ותתפוס שליטה בממלכתם,‬
‫תיעשה לשליט המקום, אייזיק.‬
‫אני לא.‬
‫-אתה כן.‬
‫זוהי זכותו של הכובש.‬
‫אתה תוכל להנהיג, אייזיק.‬
‫בדיוק כמו שהנהגת את המפלצות שלך שם.‬
‫איזה שלטון יהיה לך, אם רק תלמד בני אדם?‬
‫אני מבקש עוד מים.‬
‫אם כך תקבל מים,‬
‫אייזיק, אומן הזיוף.‬
‫מתנתי ניתנת לך חינם.‬
‫אני זקוקה לכיסא.‬
‫אני גם מבקשת שתסתלק‬
‫לפני שאחליט להרוג אותך‬
‫על שהחזקת את האורח שלנו בתנאים כאלה.‬
‫רוץ.‬
‫האם זה היה למעני?‬
‫מה?‬
‫לנזוף בסוהר על שעשה את עבודתו‬
‫כדי שאחשוב שאת רחמנית.‬
‫כדי שתמצאי חן בעיניי.‬
‫מדוע שתחשוב דבר כזה?‬
‫ערפדים.‬
‫אתם אוהבים לשחק עם האוכל.‬
‫נכון, קרמילה אוהבת, אין ספק.‬
‫סטריגה פשוט הורגת את האוכל שלה.‬
‫מורנה מענה את האוכל שלה‬
‫כדי להוציא מידע איפה נמצא שאר האוכל.‬
‫מי הן?‬
‫המועצה השולטת.‬
‫קרמילה היא מלכת סטיריה,‬
‫אבל אנחנו שולטות כרביעייה.‬
‫מורנה היא המארגנת.‬
‫סטריגה היא הלוחמת.‬
‫ואת?‬
‫-הדיפלומטית.‬
‫אני לנור.‬
‫לעונג לי להכירך, הקטור.‬
‫אם שלושתכן עושות את כל זה,‬
‫מהי תרומתה של קרמילה?‬
‫פגשת את קרמילה.‬
‫היא הניצוץ.‬
‫אנחנו רואות את ההווה.‬
‫היא משרטטת את העתיד.‬
‫אנחנו הגוף והיא החלום.‬
‫היא הסיוט.‬
‫תרצה לאכול משהו?‬
‫לא. אני אוהב את הבשר הרקוב שלי עם רימה.‬
‫הוא רך, עם תוספות.‬
‫סליחה.‬
‫זה בטח נראה כמו דם, נכון?‬
‫רוצה אחד?‬
‫בוא.‬
‫הנה.‬
‫אמרי לי שוב את שמך?‬
‫-לנור.‬
‫תודה, לנור.‬
‫נראה שיש לי כאן סמוסה עוף.‬
‫אני חוששת שאין בה רימה.‬
‫אני יכולה לקרוא לסוהר‬
‫ולבקש ממנו להביא לך קמצוץ.‬
‫יש לך סל פיקניק נאה שם.‬
‫אני לא חושב על ערפדים כעל אוכלי מזון.‬
‫אנחנו בהחלט אוכלים.‬
‫הדם הוא הדבר שמספק לנו‬
‫את תזונתנו ההכרחית, כמובן.‬
‫בוודאי ראית זאת תכופות‬
‫כשחיית בחצרו של דרקולה.‬
‫אבל אנחנו נהנים מכל התענוגות בחיים.‬
‫יהיה טיפשי להימנע מהם, לא?‬
‫אחרת, ובכן...‬
‫מדוע לחיות לנצח אם לא חיים כראוי?‬
‫נתח עוף?‬
‫זה בסדר.‬
‫לא באתי לכאן כדי להמשיך להתעלל בך.‬
‫בוא רק נאכל משהו ונדבר.‬
‫תודה.‬
‫בשמחה רבה, הקטור.‬
‫אני יודע שלא אוכל להרוג אותך.‬
‫אבל תקראי לשומר‬
‫ותגידי לו לפתוח את הדלת המזוינת‬
‫או שאתלוש את גרונך המזוין‬
‫ואשבור את מפרקתך המזוינת,‬
‫ואז נראה כמה החיים שלך יהיו יפים.‬
‫הגרון המזוין שלי?‬
‫ובכן...‬
‫נכון שזה היה כיף?‬
‫אני דיפלומטית, הקטור. אני משכינה שלום.‬
‫קרמילה חושבת‬
‫שאתה אידיוט שימושי במקרה הטוב.‬
‫סטריגה רוצה להרוג אותך‬
‫אם היא בכלל חושבת עליך.‬
‫ומורנה רוצה לענות אותך.‬
‫לא כדי לחלץ ממך מידע.‬
‫רק מפני שהיא חושבת שזה מרגיע.‬
‫אני משכינה שלום.‬
‫ולכן, אנשים חושבים שאני רכה.‬
‫אנשים חושבים שאני חלשה.‬
‫אתה לא תחזור על הטעות הזאת, נכון?‬
‫תפוס.‬
‫ילד טוב.‬
‫תרגום כתוביות: שלמה ליברמן‬