‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫אלוהים!‬
‫רגע.‬
‫בשלווה.‬
‫אני מריח אותך, אומן זיוף.‬
‫מעניין.‬
‫רק מעטים מסוגלים להריח חינוך.‬
‫אין זה חינוך.‬
‫זאת קללה.‬
‫קל לזהות זאת.‬
‫עליך רק לדעת מהו ריחו של הגיהינום.‬
‫ואתה יודע מהו ריחו של הגיהינום?‬
‫הרחתי אותו, טעמתי אותו, ראיתי אותו.‬
‫אתה גם אדם דתי, נכון?‬
‫אתה נמנה על הכת הסופית, אני סבור.‬
‫בערך.‬
‫הדבקות שלי היתה נושא לחקירה במשך שנים.‬
‫ויש לי עוד דרך ארוכה למירוק חטאיי.‬
‫ובכן, אם יש לך אלוהים,‬
‫יש לך בוודאי גם שטן.‬
‫ואם אלוהים ברא הכול,‬
‫אז הוא גם ברא את הגיהינום.‬
‫הנביא מוחמד, עליו השלום, אמר פעם:‬
‫יום אחד לא יישארו בני אדם בגיהינום.‬
‫אולי אני עושה את מלאכתו.‬
‫ויגיע זמן שבו הדבקות שלי תגיע לכלל שלמות.‬
‫איך יכול האספן הצנוע הזה‬
‫לשרת אותך הערב, אומן זיוף?‬
‫במסעותיי,‬
‫גונב לאוזניי שאתה מחזיק ברשותך‬
‫מראת תמסורת קרפטית גדולה.‬
‫צר לי מאוד לומר שזה היה לפני כמה שנים,‬
‫רכשו אותה ממני צמד מקסים מכלכותה‬
‫שלא יצאו החוצה במשך היום,‬
‫אם אתה מבין את כוונתי.‬
‫אני מבין.‬
‫לעזאזל.‬
‫אבל יש לי משהו אחר שאולי עשוי לעניין אותך.‬
‫מראת מרחק.‬
‫היא חכמה, אף שהיא גאוותנית במקצת.‬
‫היא מסוגלת לקרוא מחשבה‬
‫שאתה משווה לנגד עיניך.‬
‫כשאומר לך, אמור את שמך ומחא כף.‬
‫והיא אוהבת שפונים אליה כ"אדוני".‬
‫המראה רוצה שיקראו לה, "אדוני"?‬
‫אני לא קובע את החוקים.‬
‫אני רק מנהל את החנות.‬
‫אדוני, אתה תציית לבקשה‬
‫של האיש הבא שיאמר את שמו.‬
‫אייזיק.‬
‫אדון מראה, ראה את בקשתי.‬
‫הנה אתה.‬
‫אתה נושם, בוגד?‬
‫טוב.‬
‫אדון מראה, איפה אנחנו?‬
‫איני מזהה את המקום.‬
‫אדון מראה, מי בעלי הטירה שאתה מראה לי?‬
‫קרמילה.‬
‫ובכן, המקום הוא סטיריה.‬
‫האם המראה הועילה לך?‬
‫ביותר.‬
‫אני מעניק לך את תודתי.‬
‫קח את המראה. היא שלך.‬
‫אתה מוכן לתת לי דבר‬
‫בעל ערך רב כל כך במתנה?‬
‫אני מוכן.‬
‫יש לי הרגשה‬
‫שלא קיבלת מתנות רבות בימי חייך.‬
‫ומשמח אותי לשפר את המאזן הזה.‬
‫כמו כן,‬
‫אני לגמרי מצפה להגיע לגיהינום יום אחד.‬
‫וישמח אותי לדעת‬
‫שאומן זיוף חייב לי טובה.‬
‫אנחנו נמצא סירה.‬
‫לא ‬‫נתעסק‬‫ ‬‫עם‬‫ העוסקים ‬
‫בחוכמת הנסתר או עם שדים.‬
‫תעזבו את העיר מיד או שתישאו בתוצאות.‬
‫זוהי כוונתי.‬
‫אני יוצא לנמל כדי למצוא סירה עכשיו.‬
‫לא, אתם תעזבו את העיר.‬
‫כן, בסירה.‬
‫עוד מילה אחת ואתה תמות,‬
‫ואחריך, גם המפלצות שלך.‬
‫לזוז.‬
‫הוענק לי מעשה אחד של חסד בעיר.‬
‫ולכן ניסיתי להיות הגיוני, הגון ושוחר שלום.‬
‫זה היה מנוגד לשיקול דעתי.‬
‫היה טיפשי מצידי לצפות מכם‬
‫למשהו אחר מלבד שנאה.‬
‫אני חוזר על הטעות הזאת שוב ושוב.‬
‫היה עליי לדעת זאת מראש.‬
‫איני זקוק לאף אחת מהגופות האלה לשם זיוף.‬
‫אתם רשאים לאכול.‬
‫משעמם.‬
‫תזיזו את התחת.‬
‫משעמם ואני רוצה לנסוע לאיפשהו.‬
‫גם אם נשוט למקום ישן‬
‫שהרבו לבקר בו והוא משעמם,‬
‫לפחות נשוט לאיפשהו.‬
‫ידידיי ואני זקוקים לספינה‬
‫שתיקח אותנו לגנואה.‬
‫אבל זאת הספינה שלי כאן.‬
‫אם כך, אולי כדאי שניקח את זאת.‬
‫תוכלו לעשות זאת.‬
‫אתם בהחלט יכולים.‬
‫אני רואה את כל ידידיך הקטנים וחדי השיניים‬
‫ושטתי מספיק זמן בשביל לדעת מה הם.‬
‫אם כך, למה אתה עדיין מדבר איתי?‬
‫כי אני מעוניין ואני רוצה לעשות עסקים.‬
‫ואמרת שאתה זקוק לספינה.‬
‫נכון.‬
‫היא נראית הולמת.‬
‫אני חושב שאהרוג אותך ואת כל אנשיך‬
‫ואקח אותה.‬
‫תוכל לעשות זאת.‬
‫בהחלט תוכל.‬
‫אבל אם תעשה את כל הקטל והגניבה האלה,‬
‫מי ישיט אותה למענך?‬
‫לא ייתכן שזה מסובך להשיט ספינה.‬
‫אם זה לא היה קשה, בשביל מה יש מלחים?‬
‫למה ספינות זקוקות לצוותים?‬
‫יש טעם בדבריך.‬
‫אבל כבר עשיתי הערב טעות כשציפיתי מבני אנוש‬
‫לקבל החלטות הגונות.‬
‫אולי לא הצעת להם מטבעות.‬
‫אני לא מציע לך מטבעות.‬
‫אתה כן.‬
‫אתה מציע מטבעות‬
‫תמורת הספינה שלי והכישורים שלנו‬
‫ואת דברתך שהמפלצות האלה‬
‫לא יטרפו אף אחד מאנשיי.‬
‫את דברתי?‬
‫עכשיו אמרת שהתאכזבת מאנשים‬
‫שמקבלים החלטות לא ראויות.‬
‫זה מוביל אותי למסקנה‬
‫שאתה אדם שעומד במילה שלו.‬
‫אתה אדם מוזר.‬
‫אני משועמם.‬
‫לשוט איתך, אדוני אומן הזיוף,‬
‫יכול להיות הרבה דברים.‬
‫אבל אני בספק שזה יהיה משעמם.‬
‫תעלו לסיפון הלילה?‬
‫אני אייזיק.‬
‫מה שמך, קפטן?‬
‫שמי?‬
‫אלוהים יודע, שכחתי אותו לפני זמן רב.‬
‫לא חשוב.‬
‫אני הקפטן,‬
‫זה כל מה שעליך לדעת‬
‫וכל מה שתצטרך כדי לקרוא לי.‬
‫תיתן לי את דברתך, אייזיק?‬
‫כן.‬
‫ואת המטבעות שלך, אני מאמין.‬
‫בוודאי.‬
‫אם כך נלחץ ידיים‬
‫כנוסעים שהסכימו לשוט ביחד בלי איום או חשש.‬
‫מוסכם.‬
‫או שייטרפו על ידי מפלצות.‬
‫המפלצות שלי לא יטרפו אתכם.‬
‫מצוין.‬
‫בחורים, יש לנו אורחים.‬
‫אנחנו שטים לגנואה.‬
‫יש לי את זה.‬
‫מה יש לך?‬
‫את העתיד.‬
‫אני לא יכולה לחכות.‬
‫היא חזרה הביתה לפני חמש דקות,‬
‫וכבר היא נושאת‬
‫את העתיד מגולגל מתחת לזרועה.‬
‫העתיד באמת נראה חסר משקל.‬
‫ובכן, זה העתיד, לא?‬
‫אי אפשר לראותו עדיין,‬
‫ולכן הוא כנראה לא כבד במיוחד.‬
‫המופע הקומי שלכן לא השתפר בזמן שנעדרתי.‬
‫נפגשתי עם הקרטוגרף ו... בואו לראות.‬
‫- בוואריה אוסטריה סטיריה בוסניה -‬
‫אנחנו כאן.‬
‫מעולם לא היתה לנו השפעה צבאית במערב.‬
‫יש שם יותר מדי עמים חזקים.‬
‫אבל אם נביט מזרחה, נראה אזור שלם‬
‫מרוסק והרוס עקב מעשיו של דרקולה.‬
‫מכאן ועד בריילה.‬
‫המסע שלנו משם לכאן מעיד על אזור חסר יציבות‬
‫נטול מבני כוח או ארגון.‬
‫זאת בוודאי טריטוריה שמתפרסת‬
‫על פני 1,300 ק"מ ממעוף העורב.‬
‫אני רוצה שתחשבו עליה‬
‫כעל סטיריה הגדולה, מדינת מסדרון.‬
‫יצאת מדעתך.‬
‫להקות הערפדים במסדרון הזה מפוזרות לכל רוח‬
‫וקרוב לוודאי שהושמדו בקרב בבריילה.‬
‫בני האנוש נתונים בתוהו ובוהו מוחלט,‬
‫מסתתרים בכפרים‬
‫ונטרפים על ידי יצורי לילה נטושים‬
‫שמשחרים לטרף בשדות.‬
‫רגע, אני חושבת שהבנתי.‬
‫זאת מכלאה, נכון?‬
‫מכלאה למקנה אנושי?‬
‫נכון.‬
‫אנחנו נאטום את המסדרון הזה‬
‫עם כל בני האנוש שבתוכו.‬
‫מורנה צודקת, יצאת מדעתך.‬
‫איך נוכל אפילו לפקח על גבולות ארוכים כאלה?‬
‫איבדנו כל כך הרבה חיילים בבריילה‬
‫ואני אפילו לא בטוחה שנצליח להדוף מתקפה‬
‫מצד שכנינו עכשיו.‬
‫הקטור, אומן הזיוף, נמצא בכלא שלנו.‬
‫הקטור מסוגל לייצר יצורי לילה.‬
‫הממזר הקטן וחסר התועלת בכל עניין אחר‬
‫יכול ליצור לנו צבא חדש‬
‫מהגדודים של הגיהינום עצמו.‬
‫וכך נתפוס שליטה על המסדרון‬
‫ונלכוד לעצמנו עדר של מקנה אנושי...‬
‫שיספק לנו מזון לנצח.‬
‫זה הדבר הנפלא בבני אנוש.‬
‫אם משאירים קומץ מהם לבד למשך חמש דקות,‬
‫הם עושים עוד בני אנוש קטנים.‬
‫מזון שמשכפל את עצמו.‬
‫ובכן, זאת התוכנית שלי.‬
‫להשתלט על מתחם גדול של אדמה, להקיף אותה,‬
‫לשלוט בה כמו הקיסרים בעת העתיקה,‬
‫ולשתות את כל בני האנוש לנצח.‬
‫גאוני, לא?‬
‫זה מטורף.‬
‫את יודעת מה מרגיז אותי בזה במיוחד?‬
‫מה?‬
‫שזה רעיון ממש מצוין.‬
‫העיתוי מושלם.‬
‫מהניסיון שלך‬
‫ומכל סוכני המודיעין שלנו ידוע לנו‬
‫ששוררת מהומה מכאן ועד לדנובה.‬
‫אין לנו פשוט את העוצמה המספרית‬
‫כדי להוציא את התוכנית הזאת לפועל.‬
‫אבל יש לנו את הקטור.‬
‫יש לנו יצור חצי מת בתא כלא‬
‫שלא יהיה לו שום עניין לעזור לך לעשות כלום.‬
‫הוא די נוח להשפעה.‬
‫הוא היה כבר די נוח להשפעה בעבר.‬
‫ואז שכנעת אותו לבגוד באדונו,‬
‫אילצת אותו לחזות בהרס כל מטרותיו,‬
‫כיסחת לו את הצורה,‬
‫וגררת אותו לאורך 1,300 ק"מ קשור בחבל.‬
‫אני לא מאמינה שהוא ישמח‬
‫לעשות לך שום טובות נוספות, קרמילה.‬
‫יש טעם בדבריה.‬
‫אולי נוכל פשוט לענות אותו‬
‫עד שהוא יעשה מה שנגיד לו.‬
‫כמו כן,‬
‫יצורי לילה נאמנים לאומן הזיוף שיצר אותם.‬
‫אנחנו עלולים לתת לו הזדמנות‬
‫ליצור צבא משל עצמו.‬
‫תנו לי לטפל בזה.‬
‫באמת?‬
‫סטריגה היא הלוחמת, מורנה היא המארגנת.‬
‫לשתיהן יש תוכנית שעליהן לבצע.‬
‫תנו לי לטפל בהקטור.‬
‫האם זאת תהיה כמו הפעם‬
‫שמצאת עכביש עם רגל שבורה‬
‫ופירקת את הטירה לגורמים‬
‫בחיפוש אחר משהו מספיק קטן‬
‫כדי לעשות ממנו סד?‬
‫לא.‬
‫אני מניח שאני ער עכשיו.‬
‫ובכן...‬
‫סליחה?‬
‫ילד טוב.‬
‫זה מריח מעולה.‬
‫אפשר לקבל שניים?‬
‫הם על חשבוני.‬
‫מר בלמונט.‬
‫בחיי, איזו חיה מפוארת אתה.‬
‫תסלח לי?‬
‫אני סולח לך.‬
‫אני מזהה, כמובן,‬
‫את סמל בית האצולה של בלמונט‬
‫על הטוניקה הנאה שלך.‬
‫כלומר, הטוניקה הנאה הזאת‬
‫שראתה כבר ימים טובים יותר, נכון?‬
‫אולי אחד האומנים המקומיים יוכל לבצע בה‬
‫כמה תיקונים דיסקרטיים?‬
‫ואולי אף לערוך לה היכרות‬
‫עם ההשפעות הנפלאות של סבון ומים.‬
‫מי אתה, לעזאזל?‬
‫בהחלט. עזאזל.‬
‫אלו השיחות שעלינו לנהל.‬
‫אבל קודם...‬
‫תרשה לי להציג את עצמי באופן רשמי.‬
‫אני הרוזן סן ז'רמן.‬
‫שמעת, ללא ספק, במשפחה שלך סיפורים אודותיי?‬
‫המשפחה שלי היתה קצת מתה מדי‬
‫בשביל לספר לי סיפורים.‬
‫אה, כמובן.‬
‫הטיהור. תנחומיי הכנים. פשע מזעזע.‬
‫ובכן, הכרתי את המשפחה שלך‬
‫ואת תפקידה המקודש של משפחתך בארץ הזאת.‬
‫אני סקרן לדעת‬
‫מה מביא אותך ללינדנפלד הנידחת.‬
‫ואיזו כניסה דפקתם.‬
‫גוררים יצור לילה מת‬
‫מאחורי הקרון הפשוט שלכם.‬
‫נצר לשמנה וסלתה של חצרות המלוכה של אירופה.‬
‫אתה הלכה למעשה ישו של הרצח.‬
‫אין לי מושג מה קורה עכשיו.‬
‫למה אתה כאן, בלמונט?‬
‫מה זה עסקך?‬
‫זה עוד יתברר.‬
‫אני לוקח את ארוחת הבוקר לשותפתי.‬
‫תודה ששילמת.‬
‫לא.‬
‫אב המנזר סאלה.‬
‫איזה בוקר נפלא.‬
‫סן ז'רמן.‬
‫תהיתי אם הקדשת מחשבה נוספת לבקשתי.‬
‫אתה מעוניין להיכנס למנזר‬
‫מסיבות שאינן ברורות לי.‬
‫נאמר לי שכמה מספריך נפגמו‬
‫כשיצורי לילה תקפו את המנזר.‬
‫מלבד זאת, שכמה מספריך כתובים‬
‫בשפות שאינך דובר.‬
‫וגם משום שאין לך לבלר.‬
‫כל זה נכון.‬
‫הלבלר היחיד שלי התברך במוות מהיר,‬
‫ואפילו לא נאלצנו לקבור את כולו.‬
‫כי...?‬
‫הוא נטרף חלקית.‬
‫ברנש ממש מתחשב, למען האמת.‬
‫יש לי כישורים של לבלר‬
‫ואני דובר שפות חשובות רבות.‬
‫אני גם יכול להעריך את חפצי האומנות שלך.‬
‫ו...‬
‫יש לי ידע על דרקולה.‬
‫באמת?‬
‫מלבד זאת, ידוע לי‬
‫שלכנסייה יש מידע מסוים אודות דרקולה‬
‫מזה דורות.‬
‫ושסביר שחלק ממנו מצוי בספרים‬
‫שאינך יכול לקרוא או לתקן.‬
‫ומה תרצה בתמורה?‬
‫גישה למנזר,‬
‫כדי לחזות ביופיו וכדי להעשיר את ידיעותיי.‬
‫אני רק מלומד צנוע,‬
‫ודברים כאלה הם העושר היחיד שאני חפץ בו.‬
‫תרשה לי להבהיר לך.‬
‫אין לי יותר עניין בספרי הכנסייה.‬
‫הכנסייה רצחה את אשתו של דרקולה.‬
‫יש לנו מה שאפשר לכנות, "הבנה חדשה"‬
‫של יחסינו עם אלוהים.‬
‫אבל מידע חדש על דרקולה ועל הגיהינום‬
‫עשוי להועיל לנו בעבודתנו.‬
‫אעניק לך גישה מוגבלת למנזר‬
‫כדי שתוכל לחפש אחריו.‬
‫באיזה אופן מוגבלת?‬
‫מוגבלת.‬
‫אתה מסכים?‬
‫אני מסכים עד מאוד, אב המנזר סאלה.‬
‫תודה.‬
‫-סיכמנו.‬
‫שאלה אחת, אם יורשה לי.‬
‫מה כל כך מעניין אותך בגיהינום?‬
‫אשתו של דרקולה חיה בגיהינום.‬
‫דרקולה יצא מבריילה כדי להצטרף אליה שם.‬
‫ובכן, זה היה בלתי רגיל.‬
‫ובכל זאת, עשיתי צעד קדימה סוף-סוף.‬
‫אני עוד עשוי לנצח.‬
‫כמובן שאנצח.‬
‫איך יכול להיות אחרת?‬
‫אני בן אלמוות ומהולל,‬
‫וכל האנשים האחרים הללו מסריחים משתן.‬
‫בבקשה.‬
‫לא אסכים שיצודו אותי.‬
‫אנחנו לא צדים אותך.‬
‫אתה האלוקארד.‬
‫המה?‬
‫-אנחנו זקוקים לעזרתך.‬
‫באמצעות חץ בגבי?‬
‫הוא התכוון לחפות עליי.‬
‫עמדתי לצאת כדי לדבר איתך.‬
‫באמת?‬
‫הגענו מרחוק.‬
‫בבקשה, אני רוצה לדעת אם הוא בסדר.‬
‫אם הייתי רוצה שימות,‬
‫הייתי מכוון גבוה יותר.‬
‫אם הוא רוצה להמשיך לחיות,‬
‫עליו לעצור במקומו.‬
‫בבקשה, תניח לה לנפשה.‬
‫אתה האלוקארד, ואנחנו באמת זקוקים לעזרתך.‬
‫אני לא השום דבר.‬
‫אדריאן טפש, האלוקארד, האנטי דרקולה.‬
‫רק אלוקארד.‬
‫מי אתם?‬
‫אני זומי. זה טאקה.‬
‫אנחנו צדים ערפדים.‬
‫לא אותך, ערפדים אמיתיים.‬
‫כדי להשיג את מטרתנו‬
‫היה עלינו למצוא את הטירה.‬
‫ורק אתמול גילינו שאתה מתגורר בה.‬
‫לא הבחנתי בכם אתמול.‬
‫אתם מוכשרים יותר משחשבתי.‬
‫אחר מי אתם צדים?‬
‫שמה הוא צ'ו.‬
‫היינו עבדים בחצר שלה ביפן.‬
‫היא עזבה כדי להתמנות‬
‫לגנרלית במלחמה של דרקולה.‬
‫הצלחנו להימלט מהחצר שלה באותה עת.‬
‫באנו בעקבותיה לכאן. למדנו לאתר את הטירה.‬
‫אם היא היתה בטירה עם דרקולה,‬
‫היא מצאה את מותה בבריילה.‬
‫כן. אבל היא אינה הערפדית היחידה ביפן.‬
‫אנחנו זקוקים לידע רב יותר משיש לנו‬
‫כדי להילחם בהם.‬
‫אנחנו מחפשים את הטירה.‬
‫לא היה לנו מושג איך למצוא אותך.‬
‫אם נתעלם לרגע מהעובדה‬
‫שאני חושב שריסקת לי את כל הצלעות,‬
‫זהו יום מוצלח בשבילנו.‬
‫אלוקארד...‬
‫האם תלמד אותנו?‬
‫ללמד אתכם?‬
‫אנחנו לבד במלחמה הזאת‬
‫ואין לנו מספיק כוח או ידע‬
‫כדי לשחרר את עמנו מהערפדים.‬
‫אתה יודע דברים,‬
‫ומן המפורסמות הוא שיש ברשותך ידע‬
‫שמצוי בטירה של דרקולה.‬
‫האם תלמד אותנו‬
‫להילחם למען חירותם של אחרים?‬
‫לבד.‬
‫נכון.‬
‫בואו אחריי.‬
‫אתם יודעים איפה אתם?‬
‫לא ממש.‬
‫זאת הטירה של דרקולה.‬
‫זאת הטירה שלי.‬
‫אבי מת.‬
‫דרקולה מת?‬
‫כן.‬
‫מידי ומידה של דוברת,‬
‫ומידו של הנצר האחרון לשושלת בלמונט.‬
‫מתחת לרגלינו נמצא המטמון של בני בלמונט,‬
‫האוסף של כל הידע שהיה ברשותם.‬
‫והנה הטירה שלי, שמכילה את כל הידע של אבי.‬
‫וכאן למעלה, מצוי כל הידע שלי.‬
‫אתם רוצים ללמוד להילחם בערפדים‬
‫ולהציל את עמכם?‬
‫יותר מכל דבר.‬
‫זה יהיה קשה.‬
‫יהיה עליכם לשכוח הרבה ממה‬
‫שידוע לכם על העולם‬
‫ולהתמודד עם יותר מכפי שאי פעם דמיינתם.‬
‫אני לא מתכוון להתחיל אם תפסיקו‬
‫כשיהיה לכם קשה.‬
‫אנחנו מחויבים. ניקח כל מה שתוכל לתת.‬
‫אם כך... אני חושב...‬
‫להעביר את סודות העולם ואת המדע האמיתי...‬
‫אני חושב שאמי היתה מסכימה.‬
‫עכשיו אנחנו כבר לא לבד.‬
‫קדימה, אם כן, אנחנו מתחילים.‬
‫טוב.‬
‫תרגום כתוביות: שלמה ליברמן‬