Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Me gustabas cuando
estábamos en la Primaria...
en la clase del señor Lorenzo.
Tú también me gustabas.
Ojalá lo hubiera sabido.
Aunque habría necesitado un manual
de instrucciones en ese entonces.
¿Has pensado alguna vez
en hacer otra cosa?
¿Algún otro tipo de trabajo?
No muy en serio, ni nada.
Trabajé en el Centro Comercial
por un tiempo.
Déjame ver, si no te importa.
He tenido un largo intermedio.
Voy a hablar con Andre el martes.
¿Te interesa si surge algo?
Antes de considerar
ese tipo de vocación,
necesito aclimatarme.
Por supuesto que sí.
Caminar, respirar un poco de aire,
mirar al cielo,
ver lo azul que se ve por fuera.
Diviértete.
Una vez que me haya instalado,
te lo haré saber.
De todos modos...
Gracias por arreglar eso con Lana.
Y por ir a buscarlo.
Por supuesto que sí.
Nos vemos.
Cariño, vuelve a tu habitación,
¿de acuerdo?
- Mamá está ocupada.
- No soy Ethan.
¿Henry?
Sí.
- Ponte algo de ropa...
- Mira...
Tengo compañía ahora mismo.
Yo...
Ponte algo de ropa
y saca a ese negro.
O estaré practicando
home runs en su cráneo.
Muévete como si estuvieras
en cámara rápida.
Mira,
no tienes derecho a venir aquí.
Era un bat de béisbol y esta
puerta es más que endeble.
Está bien, está bien.
Vamos a vestirnos. Maldita sea.
Forzaste a mi amigo a salir.
Tienes que prometerme
que no le harás daño.
Fuera.
Llama a mi madre otra vez
y te romperé el cráneo.
- ¿Comprendes?
- Lo hago.
De acuerdo.
Lleva esas bolsas de basura
que están afuera, al basurero.
De acuerdo, lo haré.
Tonto, me acabas de costar.
Mamá, ¿cuánto tiempo
llevas haciendo esto?
No mucho tiempo.
¿Qué pasó con tu trabajo
en el supermercado?
Me despidieron.
Te dejé dinero antes de entrar.
Suficiente para el doble de tiempo.
Se acabó.
Sí...
Y puedo ver sus huellas
arriba y abajo de tus brazos.
Mira, no tienes derecho
a sermonearme sobre nada.
Tu culo acabó en la cárcel.
Hice lo que tenía que hacer.
Mamá, vamos a adelantar todo esto.
No tiene sentido discutir
sobre un montón de ayeres.
No puedes estar haciendo esto.
Prostituirse, agujas...
y especialmente no delante
de Ethan en lo absoluto.
Ya no es un niño pequeño.
Y tú haciendo esas
cosas a su alrededor,
lo arruinará todo para siempre.
Entonces, ¿vas a cuidarnos ahora?
¿Como lo hizo tu padre chupapollas,
cuando huyó con su novio
el maricón?
Papá es un ayer del que no
vale la pena decir nada.
¿Tienes oportunidades
fuera de la penitenciaría?
Puede que las tenga.
Mira, llevamos seis meses de
retraso en cuentas, alquiler, todo.
Y la agencia de cobranza,
zumban como mosquitos...
De acuerdo.
Empieza a organizarte a
ti misma y a este lugar...
y yo me las arreglaré.
¿Está Ethan en casa?
¿Qué?
Soy yo.
¿Henry?
- ¿Cuándo saliste del bote?
- Hoy.
¿Puedo pasar?
Sí...
Mamá me dijo que cerrara la puerta,
porque un hombre iba
a venir más tarde.
Ya voy para allá.
Parece que te vendría
bien un poco de aceite.
Mamá, ¿tienes algo?
De algún tipo que huela bien.
Tengo el italiano con
el corcho adentro.
Eso funcionará.
Parece que has estado
haciendo ejercicio.
Sí, he estado haciendo rizos.
Hagámoslo bien.
Entonces, ¿quieres
mostrarme esos videojuegos,
de los que hablabas en tus cartas?
¿Te vas a quedar aquí?
Así es...
hasta que las cosas estén bien.
TRES SEMANAS MÁS TARDE...
¿Dónde está el mío?
Derramado.
¿No pensaste en volver
y comprarme otro?
Aceleré el evento.
Había poco tiempo y
menos inclinación.
Imbécil.
Pensé que estarías
de acuerdo con...
que te hablara del mío.
No.
La historia comienza en los
campos de Jamaica, donde...
¿Davids va a hacer lo de
tuberías con fugas?
Normalmente funciona, sí.
¿Sigues manteniendo que...
el chicle es para
vacas e imbéciles?
Lo hago y lo es.
Vete, estoy durmiendo.
Vamos, estoy durmiendo.
Lamento molestarlo, señor Vasquez,
pero hay una fuga que
viene de su apartamento.
Necesito entrar y
revisar las tuberías.
No veo ninguna fuga.
El portero me contrató
para revisar las tuberías.
Déjeme entrar y me encargaré
de ello tan pronto como pueda.
¿Señor Vasquez?
Señor.
Necesito entrar ahí y
revisar esas tuberías.
Señor Vasquez.
Me estoy vistiendo.
Policía. No te muevas.
No muevas el brazo otra vez,
¿comprendes?
De acuerdo. Sí.
Anthony.
Es mierda, amigo. Mierda.
¿Hay alguien más ahí?
Mi novia.
Está en el dormitorio.
Es sólo ella.
¿Tiene un arma? ¿Esa maravillosa
mujer a la que abandonas?
No.
¿Cómo se llama ella?
Si por casualidad lo recuerdas.
Amigo,
¿quieres quitar tu maldito...
¡Joder! ¡Mierda!
Hay algo en tu bota.
Sí, me dí cuenta.
¿Cómo se llama ella?
- Rosalinda.
- Eso suena como dos nombres.
- Por lo menos.
- Sí. Bueno, es sólo uno.
¿Estás completamente seguro de
que sólo hay una mujer ahí adentro?
Sólo una, amigo, es sólo ella.
Rosalinda.
Esta es la Policía de Bulwark.
Necesito que abras esta puerta
y salgas con las manos en alto.
Rosalinda, ¿estás ahí?
¿Rosalinda habla inglés?
Sí, sí, pero tiene un problema
con sus oídos, amigo.
- ¿Está sorda?
- Lleva algo puesto, amigo,
para que oiga mejor,
pero no cuando duerme.
Parece que ronca.
Sí, se llama apnea del sueño,
amigo.
¿Tiene un arma de fuego ahí dentro?
No tiene pistola, pero tiene
spray de pimienta en su bolso,
así que, ya sabes...
- Vamos. Vamos, amigo.
- Esto será cómodo.
Mierda, eso me está
cortando la circulación.
Volveremos antes de que
tu pie se ponga azul.
Probablemente.
Mucho mejor que en mi casa.
Incluso el olor.
Hemos conocido a Davids.
- ¿Oficial?
- ¿Detective?
Te has metido de lleno
en esto del fontanero.
Tengo un primo que es fontanero.
¿Vásquez está esposado?
En la escalera de incendios.
Su novia sorda está aquí.
¿Van a dispararle?
- Ella tiene un arma.
- 75% de probabilidad, de que sí.
De acuerdo. ¿Dónde me quieren?
Por la ventana.
Debió dejar entrar al fontanero.
Uno, dos...
Policía. ¿De acuerdo?
¿Comprendes, sí o no?
Tu bolso parecía un poco pesado.
¿Tomaste en cuenta la
cantidad de maquillaje que...
- las latinas llevan?
- Sí, pero aún así.
Ella tiene un arma.
Vamos. Vamos, cariño.
Tú quédate ahí.
¿Por qué no cierras las puertas
y enciendes los ventiladores?
¿Dónde puso tu novio
esa bolsa verde de lona,
que tenían anoche?
¿Puedo tomar algo que ponerme?
Tengo frío.
Yo no entendí eso, ¿y tú?
No.
Sonaba como un delfín.
Espero que sea más inteligible,
cuando ella responda
a nuestras preguntas.
- ¿Dónde está la bolsa verde de lona?
- Voy a llamar a un abogado.
Quiero...
¿Dónde está la bolsa verde de lona?
Vimos a Vasquez traerla aquí
anoche a las 11:00 p.m.,
ese tipo estupendo que huyó
y te dejó aquí con nosotros.
Verás, no es momento...
de conseguir un alma gemela.
Dinos dónde está,
y mi compañero y yo
terminaremos a tiempo...
para conseguir el
desayuno especial en Berts.
Tal vez esa sea razón suficiente
para olvidarte por completo.
Y a esa pistola tuya.
¿Dónde está?
En el armario.
Allí.
En la pared detrás de los trajes.
Huelo tres huevos sobre cocidos.
Con carne...
y tostadas de pan de centeno.
Además del café que me debes.
- Oficial.
- ¿Detective?
Arrastra a Vásquez
de vuelta adentro.
Tenemos dinero, narcóticos,
y dos imbéciles...
que se van a ir al
centro a crear papeleo.
Dijo que si le decía dónde
estaba la bolsa, me dejaría ir.
- ¿Puedes entenderla?
- No.
¿Es un chico o una chica
cantando esa canción?
No puedo decirlo.
No es que haya mucha
diferencia en estos días.
Creo que esa línea fue borrada.
El día que los hombres empezaron
a decir: "Estamos embarazados",
cuando sus esposas eran
las que lo estaban.
Sus especiales de desayuno.
Gracias.
No sabía que al Teniente en jefe
le gustaban tanto las intrigas.
Disculpe.
¿Podría empaquetar nuestra comida
en contenedores para llevar?
¿Quieren que empaque todo...
lo que acabo de acarrear
desde allí?
Correcto.
Traeré algunas cajas
de comida para llevar.
¿Se estrellaron contra un camión
lleno de buffet de desayuno?
Estábamos comprando los
especiales de desayuno en Berts,
cuando recibimos tu mensaje...
y los empacamos y vinimos
comiendo los sobrantes.
Me gusta su tostada
de pan de centeno.
La traen recién salida
de La Casa de Jeanette,
de la panadería de enfrente.
Hay un problema con el arresto
que hicieron esta mañana.
¿Quién se quejó?
Un civil,
los vio en la escalera de incendios.
Vásquez estaba armado
y era una amenaza.
- Hicimos lo que era...
- Hay un video.
¿Lo has visto?
Lo he hecho. No es terrible.
Ciertamente podría ser mucho,
mucho mejor.
El sonido es una mierda.
El civil estaba demasiado lejos
para conseguir algo inteligible.
- Eso nos ayuda.
- ¿Quién te avisó?
Mi contacto en el Canal 7.
Anchoas.
- ¿Cuándo se emite?
- A las seis en punto.
Sobrevivirás.
Aunque, creo que esto terminará
nuestras discusiones actuales,
sobre aumentos y promociones.
Anchoas.
No le dimos a Vásquez
tanto hierro fundido.
- Fuí sobre todo yo, Anthony...
- Le dio mucho.
El señor Lurasetti
también aparece en ese video,
sonriendo como en una
foto del anuario,
cuando pones tu pie en
la cabeza de ese hombre.
Nuestro Inspector...
Inspector mexicano-estadounidense,
es poco probable que sea indulgente.
Aunque su productividad es
ejemplar y les evitará...
el perder sus placas.
La política pesa, como siempre.
Como los móviles
e igual de molestos,
la política está por todas partes.
Ser tildado de racista en
el foro público de hoy,
es como ser acusado de
comunismo en los años '50.
Así sea un posible
comentario ofensivo,
hecho en una llamada telefónica privada
o el trato poco delicado...
a una minoría que
vende drogas a niños.
La industria del entretenimiento,
antes conocida como "las noticias",
- necesita a sus villanos.
- Ciertamente no hay nada...
hipócrita acerca de los
medios de comunicación...
que manejan a cada
percibida intolerancia...
con total y
absoluta intolerancia.
Es una estupidez.
Pero es la realidad.
Pero no soy racista.
Cada día de Martin Luther King
tomo una taza de café negro.
¿Cuánto durará la suspensión?
Seis semanas.
No habrá paga.
Necesitamos las horas.
Sé lo que hacen los
Detectives y más.
Ve a comer un poco
de tu pan de centeno.
Ridgeman.
Tengo que estar al
tanto de estas cosas.
Los ojos digitales
están por todas partes.
Hago lo que creo mejor,
cuando estoy ahí afuera.
Yo era así cuando
éramos compañeros.
Y sigo siendo así ahora.
Hay una razón por la que
estoy sentado detrás...
de este escritorio,
manejando las cosas...
y tú estás ahí afuera agazapado
en las escaleras de incendios,
en el frío durante horas...
con un compañero que es
20 años más joven que tú.
Anthony tiene una boca con su
propio motor, pero es sólido.
Ese no era mi punto.
Gracias por hacernos saber
sobre esta situación.
Y cualquier cosa que puedas decir
al Inspector en nuestro nombre...
sería muy apreciada.
Una cosa antes de que te vayas.
Ví ese video un par de veces.
Tiraste mucho más hierro fundido
del que se necesitaba.
Y cuando trabajamos juntos...
no eras así de rudo.
¿Y?
No es saludable para ti.
El raspar el hormigón
ya tanto tiempo como tú.
Obtienes resultados,
pero estás perdiendo la
perspectiva y la compasión.
Un par de años más ahí
afuera y vas a ser...
una aplanadora humana
cubierta de picos...
y alimentada por la bilis.
Hay muchos imbéciles ahí afuera.
Sí.
Usa tu tiempo libre para
pensar en las cosas.
Háblalo con Melanie.
Pasa algún tiempo con ella y Sara.
Sí, lo haré.
No lo haré.
¿Sara?
Sí, mamá, soy yo.
¿Cariño?
¿Qué sucede?
Ven aquí.
Buenas noches. Y bienvenido
de vuelta, señor Lurasetti.
Cualquiera que haya
nacido en Nueva York,
- me llamaría Tony.
- Será Tony.
Un momento, por favor.
¿Tiene algo de malo, Tony?
No, no, es hermoso.
Exactamente como lo prometiste.
Es... Si Denise tiene alguna
duda sobre decir que sí,
cuando esté en mis rodillas,
esto...
la empujará en la
dirección correcta.
Tengo un problema en el trabajo.
¿Necesita un plan de pago?
- Estaría más que feliz de...
- Gracias.
Ahorré lo suficiente para esto.
Es un problema diferente.
Mi esposa tiene dos
hermanos que son terapeutas.
Y tres hermanas que eran abogadas.
Bueno, mis problemas no requieren
a esa clase de profesionales.
Yo sólo... Estoy pensando
en la clase de futuro...
que podré ofrecerle
a mi novia y, ya sabes,
que esa vida no tendrá
muchos diamantes.
CONTENIDOS DE LA BÓVEDA 2B:
CONFIRMADOS.
DURACIÓN DEL ALMACENAJE:
DESCONOCIDO.
Debes estar listo para
mañana por la noche.
De acuerdo.
Tienes que tener cuidado por aquí.
Tiene leones.
¿Podemos dispararles?
Bueno, sí.
Pero va a ser muy difícil...
al menos que tengas
una escopeta de bombeo.
No si la conseguimos... Mierda.
De acuerdo, mira.
Ponte detrás de mí.
De acuerdo, quédate ahí.
El negro le metió
hielo a ese felino.
De acuerdo, mira,
tenemos que irnos. Se acercan más.
De acuerdo,
una vez que cruces este arroyo,
tendremos que estar atentos
a las boas constrictoras.
Este negro está listo
para un safari de verdad.
Incluso si mis piernas
funcionaran bien...
No querría estar cazando
animales de verdad.
Es como una mierda
de blancos ricos.
Aún así,
eres muy bueno en este juego.
Y los otros que jugamos, también.
Bueno, sí, esto es lo que
quiero hacer cuando crezca.
- ¿Jugar a juegos?
- No. No, ser diseñador de juegos.
Para crear mundos que sean,
ya sabes, diferentes del exterior.
¿Hay escuelas que te
enseñan a hacer eso?
- ¿Universidad o algo así?
- Sí. Tienen escuelas.
Tal vez una vez que termines
la Secundaria, puedas...
Me tengo que ir.
¿Puedes guardar esta aventura?
Sí. Puedo guardarla.
De acuerdo.
Sus primos estarán allí esta vez.
Sí, lo estarán.
No me gusta hacer cosas...
con tantos signos de
interrogación por todas partes.
Sí. Yo tampoco.
Pero, los adelantaron.
Ya tienes nuestros avances.
Además,
Andrei ya ha dado fe de ello.
El propio Andrei es cuestionable.
¿Tienes nuestro seguro?
En la guantera.
¿Por qué las quieres
envueltas en celofán?
Hay veces que un negro no
tiene tiempo para guantes...
o para limpiar las cosas.
Sí. No necesitaremos usarlas.
Las esconderemos en los vehículos
cuando tengamos la oportunidad.
La camioneta y la de la fuga.
Es todo algodón de azúcar.
Los dos Detectives fueron
filmados por un preocupado...
ciudadano de
Bulwark esta mañana.
Ambos compañeros han
sido suspendidos.
Brett Ridgeman fue acusado
de fuerza excesiva,
en 1998 y 2004.
Y Anthony Lurasetti fue
suspendido por violar...
el código de conducta,
el año pasado.
El Comisionado de Policía se ha
negado a hacer comentarios...
Tienes cinco segundos
para darme lo de la caja.
De acuerdo. De acuerdo.
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
- Cinco.
- Todo tuyo.
Realmente necesito un paquete de...
Por favor.
¡Los zapatos!
Lo olvidé.
- Hola.
- ¿Quieres una cerveza?
- No, gracias.
Tengo que tomar algunas
medicinas extra hoy.
Lamento oír eso.
¿Te encuentras bien?
Apenas.
¿De qué se trata eso?
Unos chicos atacaron a Sara
cuando volvía del autobús.
Y uno de ellos le tiró un vaso
con refresco de naranja encima.
- ¿Qué chicos?
- Unos que no reconoció.
Cuatro negros, uno en bicicleta.
Pero, ¿realmente importa quién?
Es la quinta vez.
Este maldito vecindario,
sigue empeorando cada vez más.
- ¿Ella está bien?
- Bueno, sí. Pero,
volver a casa de la escuela
y caminar cuatro manzanas...
- no debería ser una prueba.
- No. No debería.
¿Te ofreciste a recogerla en el
autobús y escoltarla de vuelta?
Por supuesto que lo hice.
Sabe que no es fácil
para mí moverme mucho.
Y estaría demasiado
avergonzada de todos modos.
Bueno, ella tiene dos
juegos de ADN de Policía,
así que por supuesto que es fuerte.
Sí,
especialmente por su edad y sexo.
Pero se está haciendo mayor,
más femenina.
Y estos chicos van a empezar a
tener diferentes tipos de ideas...
sobre ella muy pronto,
sí es que no lo han hecho ya.
Sabes,
nunca pensé que fuera una racista,
antes de vivir en esta área.
Soy tan liberal como cualquier
ex-Policía. Pero ahora...
- Realmente necesitamos mudarnos.
- Lo sé.
No. Para ayer o el día anterior.
Lo sé.
Bueno, esto que está pasando
entre tú y Anthony ahora mismo,
- no va a ayudar.
- ¿Viste las imágenes de Vásquez?
- Lo hice.
- ¿Y?
Es hora de que compres
una chaqueta nueva.
Sí.
Un par de personas
hicieron comentarios.
Bueno,
estaba empezando a decir antes,
que llamé al Proveedor
de Seguridad de Bulwark,
- y les pregunté...
- No harás trabajo de seguridad.
Necesitamos dinero para mudarnos.
Absolutamente no.
- Puedo tomar analgésicos sí...
- No. Estás tomando analgésicos...
para pelar las patatas tal como están.
No vale la pena debatirlo.
Pero quiero hacer algo.
Necesito hacer algo,
como madre, como ex-Policía.
O algún día, algún día, tú y yo
estaremos en una habitación de hospital.
Con nuestra hija hablando con
un consejero de violaciones.
Sí.
Yo me encargo de esto.
¿Cómo?
Hay una manera.
Pero no es algo de lo
que vamos a hablar...
nunca.
De acuerdo.
Sara.
¿Sí?
El programa sobre los
cachorros de león ya está...
si quieres verlo conmigo.
Si prefieres leer,
eso es, ya sabes...
No, no, está bien.
He estado mirando la misma página
durante los últimos 20 minutos.
Oye, ¿quieres algo para picar?
Claro.
¿Estás de acuerdo con lo que pasó?
Sí, estoy bien.
Hola.
- ¿Quieres una galleta?
- No, gracias.
Son tan lindos antes
de que crezcan.
Tengo que hacer un mandado.
Volveré en un par de horas.
ENTRADA
PLAZA NORTE
Estoy aquí para hablar con
Friedrich o Freddie si lo prefiere.
- ¿Y quién puedo decir que...
- Dile que Ridgeman está aquí.
- Iré a ver si está disponible.
- Lo está.
¿Cuánto cuestan estos?
No veo ninguna etiqueta.
Cinco mil dólares.
¿Entonces, son a prueba de balas?
¿Te apetece una copa?
No estoy aquí por una bebida.
Sí.
¿Buscas un traje nuevo?
Ahora que te has ganado
violentamente algo de tiempo libre.
- No lo hago.
- ¿Por qué entonces has decidido...
el visitar mi tienda esta noche?
¿Cómo está tu hijo?
Bien, muy bien.
Su madre y yo...
lo llevaremos a visitar algunas
Universidades el mes que viene.
Obtuvo un puntaje muy
alto en sus exámenes.
Pensé que tenía potencial.
Gracias.
Sé que no te gustan
las excepciones.
Bueno, sólo era un niño, los cabecillas
ya estaban en la cárcel.
Y sabía que algún día podría
conseguir algo más valioso de ti...
si lo dejaba
escapar por una grieta.
- ¿Cómo puedo ser de ayuda?
- Necesito una pista.
¿Y qué esperas encontrar?
Un traficante o a un comprador.
Preferiblemente uno
de fuera de la ciudad.
No estoy tan bien
informado como antes.
Llama a alguien que lo esté.
Lo haré.
Ahora.
Anthony, sí.
Estate fuera de mi casa a las 4:30.
Sí, de la madrugada.
Pon tu matrícula falsa.
Trae todas tus cosas y
vístete con indiferencia.
¿Es el famoso Oficial de Policía
que salió en las noticias?
¿Hay alguna razón por
la que estés ahí atrás?
La hay.
¿Las cosas están bien
entre tú y Melanie?
Están bien.
¿Vas a decirme la
naturaleza de este esfuerzo?
Voy a dormir.
¿Qué estamos haciendo aquí...
Vas a conducir hasta la 19 y Brant.
¿Por qué iremos hasta allá?
Cada respuesta que te dé...
va a engendrar tres
veces más preguntas.
Déjame dormir mientras pueda.
Una vez que estemos allí,
tendrás tus respuestas,
y una siesta, si la necesitas.
Suena como una vigilancia.
La 19 y Brant.
Te das cuenta de que
estamos suspendidos.
Despiértame en la 18.
Estamos en la 18.
Esquina derecha.
Antes de que toques nada.
Cenicero.
Una de esas grandes
cosas naranjas...
fue inagurada,
cerca de mi apartamento.
Maduro y fresco.
- ¿Es mierda?
- No he ido todavía.
Pensé que Denise cocinaba.
Sólo en su casa.
Sólo compra en tiendas orgánicas.
Que se especializan
en aliviar la culpa.
Paremos al otro lado
de este contenedor.
- ¿Esto es bueno?
- Es perfecto.
Toma dos.
Algo está pasando en la habitación 633,
de ese estuco bronceado.
¿Qué?
Difícil de decir.
Especialmente porque el
apartamento 633 ni siquiera existe.
¿Qué quieres decir?
Bueno, no hay ninguna
puerta marcada con el 633.
No hay ventanas, ni timbre.
Tampoco se entrega
ningún correo allí.
Pero está ahí.
Esto suena metafísico.
¿Tienes una pista sobre esto?
Sí.
Mi contacto me dice que
un tal Lorentz Vogelmann,
está buscando una
residencia invisible.
Y el 633 de este estuco bronceado,
es donde aterrizó.
Vogelmann, no conozco ese nombre.
Bueno, no es de aquí.
¿En qué tipo de trabajo está?
Distribución.
Heroína, principalmente.
Grandes paquetes.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Me haces esta pregunta cómo civil?
Porque eso es lo que somos
ahora mismo, civiles.
No es diferente a los maestros
del Kinder o al vagabundo...
que recoge latas de aluminio
de fuera de mi edificio.
Sé dónde tiré mi placa ayer.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Estamos monitoreando a un
individuo sospechoso...
para tratar de averiguar si
tiene dinero que no necesita.
Anchoas.
- Si no quieres ser parte de...
- Cristo.
¿Estás loco?
Te suspenden, no por primera vez...
en tu carrera tampoco.
¿Y ahora decides
convertirte en un criminal?
¿Y qué demonios estás
pensando con esto?
Bueno...
Dí algo.
¡Habla!
Estoy a un mes de
cumplir 60 años...
Sigo teniendo el mismo
rango que tenía a los 27.
Durante muchos años,
creí que la calidad de mi trabajo,
lo que hacemos juntos, lo que hice
con mis compañeros anteriores...
me daría lo que me merecía.
Pero yo no hago política y
no cambio con los tiempos.
Y resulta que esa mierda
es más importante...
que el buen trabajo honesto.
Así que ayer, después de que
frenamos una gran cantidad de drogas,
de entrar en el sistema escolar,
nos suspenden porque no
fue hecho educadamente.
Cuando vuelvo a casa y descubro
que mi hija ha sido agredida...
por quinta vez en dos años.
Por el vecindario de mierda...
en que mi salario de mierda
me ha obligado a vivir.
Y mi esposa no puede ayudar.
Apenas está aguantando
al día con sus medicinas.
¿Están bien?
Sí. Melanie se las arregla.
Sara lo está haciendo bien.
Lo está llevando mejor de lo que lo harían
la mayoría de los chicos de su edad.
Pero quién sabe qué tipo
de daño a largo plazo...
estará pasando con ella.
Ha habido oportunidades antes,
más de unas pocas.
Aceptar un soborno, embolsarse
un paquete, robar dinero.
Era Policía en servicio activo.
Hoy en día, soy un pobre civil...
que tiene casi 60 años.
Puedo aceptarlo,
pero no se lo voy a pedir
a mi mujer y a mi hija.
Si ponemos todos
nuestros collares juntos,
a cada imbécil que atrapamos,
probablemente llenaría
dos alas enteras...
de la prisión estatal.
Tal vez tres.
Tenemos la capacidad y el derecho de
obtener una compensación adecuada.
- Cristo.
- Las bodas no son baratas.
No seas idiota.
Eso no es en lo que estoy pensando.
¿Crees que nuestros salarios
reflejan exactamente lo que hicimos?
Basta de justificaciones.
Soy más listo que tú
por un palo de jardín,
y no vas a manipularme.
Ví cómo miraste esa
bolsa de lona ayer.
Silencio.
Déjame pensar.
Anchoas.
Mira,
si no quieres oír más sobre esto,
saca el equipo y déjame.
- No quiero que te lastimes.
- No necesito un guardián.
Puedo hacerlo yo
mismo si es necesario.
Eso no lo sabes.
No con seguridad, no. Pero si
las cosas se ponen difíciles,
me desentenderé y
encontraré otra cosa.
Esto es una mala idea.
Es malo para ti, y es malo para mí.
Es malo como la lasaña en una lata.
Bueno, entonces,
saca el equipo y déjame.
Mira, si haces esto,
lo haces por ti mismo.
No lo haces porque te
compadeces de mi situación.
O porque somos compañeros
o porque somos amigos.
Que asan hamburguesas los domingos,
o van a las peleas.
Lo haces sólo porque quieres
ganar dinero. Y eso es todo.
Nos disfrazamos en
el punto de contacto.
Sí, tengo máscaras antibalas y
chalecos en las bolsas de basura,
algunas bombas
lacrimógenas también.
Estoy dentro, hasta que no lo esté.
- ¿Lorentz Vogelmann?
- Sí.
Parece de hierro fundido.
Lo es.
¿Alguna idea de si su
mercancía está en el 633?
Ni idea, pero después de que
confirmemos que está allí,
lo seguiremos y
aprenderemos su itinerario.
¿Tienes un plazo de tiempo?
Mi contacto dijo que ha tomado
el 633 durante dos semanas.
Estamos en el segundo
día de ese período.
¿Sabes algo más sobre él,
vehículos, socios?
Eso es lo que estamos
aprendiendo ahora.
¿Cámara?
Gracias.
¿Por qué no tomas una siesta?
Con mucho gusto.
Asegúrate de preguntarme si todavía
estoy dentro, cuando me despierte.
He estado procesando
aquí durante cinco horas.
Deberías haberme dado un empujón.
No había razón para hacerlo.
¿Todavía estás dentro?
Lo estoy, hasta que no lo esté.
- ¿Ya viste a Vogelmann?
- No.
Voy a conseguir algo de
esta gran cosa naranja.
¿Quieres ensalada de huevo con
tostadas de pan de centeno?
Dos de ellas, y cerveza de raíz.
Amén.
He estado escuchando y oliendo eso,
durante los últimos 98 minutos.
La mejor parte de una vigilancia,
que no sea cuando termina...
es cuando estás comiendo.
Una sola hormiga roja podría
haberlo comido más rápido.
No.
Toma dos.
Todavía estoy
disfrutando del regusto.
No todos lo hacemos.
¿Dónde has estacionado?
Te lo he estado diciendo,
te estás volviendo senil.
¿No lo cerraste con llave?
Lo olv...
Estaba pensando en otra cosa
en ese momento. Lo siento.
¿Esta es tu bolsa?
No creo que sea así.
De cara al parabrisas.
Pónganse los cinturones
y cierren las puertas.
Paco...
pon ese protector, por favor.
Bien. Ahora vacíen sus bolsillos.
Pongan todo en esa bolsa de lona,
o estarán pintando
casas en el Cielo.
No, por favor.
Tienen cinco segundos.
Cuatro...
- Tres...
- Es todo lo que tengo.
Yo también, lo juro por Dios.
Muéstrenme el forro blanco
de sus bolsillos.
¿Ves?
Apaga ese teléfono.
Adiós.
Te esperaba...
Vas a tener que...
Sin aire.
Por favor,
permíteme mostrarte el interior.
Si algo se mueve ahí dentro,
una rata, un ratón,
un mosquito bebé,
tendrás que tocar el timbre de Alá.
Abre el capó.
¿Todo está como se esperaba?
La sangre es de a gratis.
Llaves.
Brett, ¿eres tú?
Confirmado.
Mira en el armario,
te conseguí algo.
Pruébatelo.
Todo lo que me consigues
encaja a la perfección.
Gracias por traerlo.
Agradécemelo en la cama.
Entonces,
¿golpearon a alguna minoría hoy?
Eso es sólo cuando
estamos de servicio.
- Esto estaba realmente delicioso.
- Me alegra que te haya gustado.
¿Y deduzco por tu
reticencia que esta...
es una de esas veces que no
puedes hablar de tu trabajo?
Por favor,
infiere sobre mi reticencia.
¿A pesar de que has
sido suspendido,
y eres técnicamente un civil?
Los criminales no dejan
de hacer lo que hacen,
sólo porque dos Policías
fueron a la banca.
Y no hacemos lo que
hacemos sólo por el sueldo.
¿Qué?
No intentes engañar a alguien
que es más lista que tú.
Más inteligente por
una vara de medir.
¿Viste que traje
cannolis de Theo Renzos?
No hagas nada que ponga en
peligro tu carrera, por favor.
No lo haré.
Siete desaparecidos.
Si Vogelmann está con
ese estuco bronceado,
y tiene un vehículo,
uno de ellos será suyo.
¿Todavía estás dentro?
En el borde exterior.
¿Denise?
Adivinó que algo no estuvo bien.
No he dicho nada.
¿Y...?
Recogí el anillo de compromiso.
- ¿De Feinbaum?
- Sí.
De acuerdo.
Lo conseguí el día que
atrapamos a Vásquez y...
Bueno, el momento no fue bueno,
pero...
Iba a proponérselo de todos modos,
no iba a dejar que una...
mierda del trabajo interfiriera
con mi vida privada, pero resultó...
que estaba de mal
humor esa noche...
por algún drama en su trabajo,
y ya no lo hice.
Y entonces ayer me trajiste aquí,
sugieres esta cosa,
y estoy de acuerdo con la idea,
nosotros quitándole el dinero
a un traficante imbécil.
Si el riesgo no es
demasiado grande.
Pero, ya sabes, esa noche,
cuando ví a Denise, incluso
antes de que sospechara algo...
Sé que no puedo proponerle
matrimonio hasta que esto esté hecho.
Me evado sus preguntas en
la cena y por primera vez...
desde que fuí al joyero...
No estoy seguro de que ella diría que
"sí", si le propusiera matrimonio.
Sí. Te llevaré a casa.
Aún no he tomado una decisión.
Sólo estoy pensando...
Mentira. Estás decidido,
aunque creas que no lo estás.
Eres más joven que yo,
tienes más opciones.
Solicita un nuevo compañero,
cuando volvamos al trabajo,
probablemente te hagan
Sargento algún día.
No quiero un nuevo compañero.
Y te dije que terminaría el turno.
Sí, te lo agradezco.
Pero mira, no estás obligado.
- Lo he hecho solo...
- Mi palabra es una obligación.
Gracias.
Dos ensaladas de huevo,
y pagaré la tuya también,
si no es muy cara.
Aquí hay uno.
Este tipo está estacionando.
Estos hermanos han
visto algunas cosas.
Sí, están contaminados.
¿Crees que están con Vogelmann?
¿Sus compradores?
Veinte por ciento.
Entre trabajos o músculos locales,
probablemente más como ello.
Y dos cervezas de raíz.
No hay elección.
¿Ridgeman?
- ¿Vogelmann?
- Sí.
Los tipos negros que vimos antes.
Van hacia el Oeste.
¿Estás seguro de eso?
La dama gris necesita
un descongestionante.
No te pongas así.
Conduzco más despacio que
esto y nos hará notar.
No conozco muy bien esta zona.
¿Qué hay al Oeste?
Bueno, más de esto.
Luego la autopista y
luego el Distrito escolar.
Probablemente no hacen todo
esto para robarse unos crayones.
¿Tienes ganas de trabajar
en la construcción?
¿Es eso necesario en este momento?
Cinco por ciento.
Eso es para disparar a los
neumáticos, enviar una advertencia,
cosas como esas, ¿verdad?
No vamos tras ningún precedente.
Necesito una respuesta
mejor que esa.
Ahora mismo, nos dirigimos
a un nuevo territorio.
Paisaje gris y nublado,
pero conozco todos mis límites,
pero tal vez no los tuyos.
Así que antes de construir
un instrumento para matar,
que usé por última vez
en el ejército,
quiero escuchar que no planeas
ejecutar a un ser humano...
para facilitar un robo.
No estaremos ejecutando a nadie.
Ese límite está reforzado
con hormigón armado.
De acuerdo. Ahora, construye.
El carril de los autos compartidos.
Junto a la camioneta negra.
No dejes que eso te enfríe.
¿Crees que las transacciones
ocurrieron hoy?
Esto son negocios.
Dos tipos negros pintados y un
convicto de fuera de la ciudad...
van a dar una vuelta en
auto antes del amanecer.
Aunque probablemente
sea sólo un preliminar.
Vogelmann llevaba dos
maletines negros cuando entró.
¿Hay algo más que
hayas olvidado decirme?
- No.
- No. ¿Estás seguro de eso?
Algo sútil, ¿cómo que uno
de los tipos negros...
- tuviera una bazuca?
- Oye.
Estuve despierto durante horas escuchándote
procesar el aire. Se me escapó.
Bien.
Y supongo que podrías haberme
dejado dormir durante todo esto,
y haber evitado todo esto.
Definitivamente debí
de haberlo hecho.
Considerando los maletines...
setenta por ciento,
esa es la transacción.
¿Cuáles son los otros 30?
Vogelmann tal vez mostrando
algo de dinero o mercancía,
dependiendo de qué parte
del trato esté haciendo.
¿Los maletines?
¿El Distrito financiero?
¿Qué está pasando aquí?
¿Alguna idea?
Estoy intentando tirar por
la borda las ideas que tengo,
porque ninguna de ellas
parece encajar en esto.
Todavía en construcción.
¿Quieres que envíe o entregue
en mano tu premio al genio?
Lindo.
Con mucho estilo.
¿Estás diciendo esto antes de
usar tu mierda de cabello gay?
No puedo decirlo después.
¿Es hora de dar un paseo?
A las 5:45 a.m.
¿Por qué es eso?
Bueno, la hora más cercana
para una reunión es a las 5:30,
y deberíamos permitir que la otra parte
tenga espacio para la tardanza.
Al menos que Vogelmann
llegue 19 minutos tarde.
Posible, pero no probable.
Y estaré haciendo la
caminata yo solo.
- Normalmente...
- Apenas estás aquí tal como está.
Cualquier riesgo mayor
que encontremos será mío.
Te lo haré a ti primero.
No lo estropees todo.
Solía hacer grafitis en mi época.
Y recuerdo cómo era.
Tú lo sabrías mejor, ¿lo sabías?
Sólo estaba haciendo etiquetas.
Tú eras el que
intentaba hacer arte.
El negro pintó un pitbull que
todos pensaban que era una tortuga.
CERRADO
CONSTRUCCIÓN
Nada.
¿Qué tal si subimos a un tejado
cercano para tener una mejor vista?
No vale la pena la exposición,
o el riesgo de que nos separemos,
en caso de que las cosas
se pongan urgentes.
Este es un mal lugar para...
¿Quiénes diablos son esos tipos?
Debe haber estado aquí desde
antes de que llegara Vogelmann.
Son ellos.
¿Quiénes?
Los tipos negros.
Los que condujeron a Vogelmann.
- Anchoas.
- Mierda.
¿Alguna idea de lo
que está pasando aquí?
No lo sé. Estos tipos
esperan estar expuestos...
a la gente o a una
cámara en algún momento.
Es la única manera de que
esos disfraces tengan sentido.
¿Qué clase de trabajo?
¿Robo?
¿Secuestro?
- ¿Asesinato?
- Uno o algunos de esos. Sí.
¿Señora?
¿Necesita ayuda?
Lo siento.
¿Puedes retenerlo?
Por favor, reténgalo. ¿Señora?
¿Jeffrey?
Jeffrey, déjame entrar.
- Abre esto.
- Kelly, por favor, deja de gritar.
- Estaba en el baño.
- ¿Por qué poner la cadena en la puerta?
¿Por qué no vas camino al trabajo?
No se te permite responder a
una pregunta con una pregunta.
No me grites, ¿de acuerdo?
Sólo... Tienes que volver abajo,
subir al autobús e irte a trabajar.
- Abre esto, ahora mismo.
- No puedo.
¿Qué quieres decir con que no puedes?
Por supuesto que puedes.
Quiero hacerlo, de verdad,
de verdad, pero no puedo.
La licencia de maternidad
terminó hace cuatro semanas.
Has usado todas tus vacaciones...
y cada uno de los días de
enfermedad, lo mismo aquí con Jackson.
Él me necesitaba.
Estoy cuidando bien de él...
y seguiré haciéndolo hasta
que llegues a casa del trabajo.
Te odio.
Y yo te amo el doble.
Tienes que ir a trabajar... Hoy.
Mi trabajo es tan estúpido.
Voy allí y vendo...
trozos de mi vida por
un cheque de pago, a...
gente rica que
nunca he conocido...
y quiere poner dinero en
lugares que nunca he visto.
¿Cómo se supone que voy a sentarme
en un estúpido escritorio,
y hablar de cuentas bancarias,
cuando mi bebé esté aquí?
Jackson necesita pañales,
ropa y comida gourmet para bebés.
Eventualmente,
va a necesitar útiles escolares.
Y si es como yo y mis hermanos,
también necesitará frenos.
Ahora, todas estas cosas cuestan
dinero y tú ganas más que yo.
Sí, ya lo sé.
Por favor, súbete al
autobús y vete a trabajar.
De acuerdo.
Siento haber dicho que te odio.
Está bien.
Sé a qué te referías.
Pero, ¿puedo verlo?
Sólo a través de la abertura.
Te prometo que me iré si
me dejas verlo un segundo.
- Necesito tocarlo.
- Kelly, por favor...
Yo... Sólo por un segundo.
Te juro que me iré.
Has roto ese juramento
antes y recientemente.
¿Juras por la vida de nuestro bebé,
que te irás después
de haberlo tocado?
No, no, no, no.
Dilo en voz alta para que cuente,
así es como funcionará esto.
Juro por la vida de nuestro hijo
que me iré a trabajar,
después de que lo haya tocado.
Lo juraste por su vida.
Los veré a los dos cuando
llegue a casa del trabajo.
Tan lindo.
Hola.
- Hola.
- Bienvenida de vuelta, bonita.
- Gracias.
Cielo santo y alabanza a Él.
¿Puede esa visión radiante
de la maternidad...
que acaba de entrar
por la puerta principal...
ser nuestra amada señora Summer?
Bienvenida de nuevo.
Bienvenida y felicitaciones...
por traer a un niño
tan adorable a este mundo.
Gracias, señor Edmington.
Todos nosotros en el Banco tenemos
grandes expectativas para tu hijo.
Maravillosas expectativas
a escala mundial.
Yo también.
Bueno, en ese caso, nuestras
expectativas están alineadas.
- Sí.
- Bienvenida de nuevo.
- Me alegro de verte.
- A ti también.
Señora Summer, su ausencia
fue un peso para nosotros,
su regreso es una bendición divina.
Fueron sólo tres meses.
Sin embargo, una era triste.
No deberías verte tan bien
después de tener un bebé.
Gracias.
Es un poco molesto
lo bien que te ves.
- Gracias.
- Preparé pastelitos.
- Chocolate doble.
- Por supuesto.
Sí,
tu marido me ayudó con esa parte.
Una pequeña muestra, una minúscula
manifestación de nuestros afectos.
Señor Edmington, todos, de verdad,
gracias por esto, en serio.
Fue muy difícil dejar al bebé,
pero...
¿Alguna entrega
programada para hoy?
No, no que yo sepa.
Todo el mundo, escuchen.
Manos arriba, y manténgalas
ahí o este hombre se muere.
Mantengan las manos en alto.
Cooperen.
Si hacen algún movimiento
repentino, serán ejecutados.
Si la Policía aparece,
todos serán ejecutados.
No den prioridad al dinero sobre
mantener el latido del corazón.
¿Lo han entendido?
Sí.
- Señor Edmington.
- Señor.
¿Hay algún empleado
en la parte de atrás?
Si es así, llámelos ahora mismo.
Tiene 20 segundos.
No, no hay nadie atrás,
todos están aquí adelante.
¿Está seguro de esta respuesta?
Parece que no está seguro.
No, estoy seguro de
que todos están aquí.
En la parte delantera del Banco.
Aceptaremos esta respuesta.
Si se equivoca,
se le extirparán los testículos...
con esto.
Por favor,
no hagamos nada precipitado.
Todo el mundo está aquí, como dije,
- en la parte delantera del Banco...
- Tú.
Pareces honesta y obediente.
Esposa a cada uno de los presentes,
excepto por el Gerente.
Usa estas.
Pongan las manos
detrás de la espalda.
Apretadas.
No le digas nada a
nadie en ningún momento,
o serás ejecutada.
Señor Edmington.
Señor.
Uno de nosotros lo
seguirá a las bóvedas.
Ábralas todas.
Abriré todas las bóvedas que
sea capaz de abrir para ustedes.
Si nuestro socio no regresa,
con lingotes de oro en
tres minutos o menos,
ejecutaremos a esa mujer.
4 ASALTANTES EN EL BANCO BULWARK.
ENVÍEN A LA POLICÍA.
Envíalo.
¿Se asegurará de que
mi bebé reciba esto?
Su nombre es Jackson.
Deben haber ido por aquí.
¿Crees que saben que los seguimos?
Treinta por ciento.
Aunque espero que sí nos
hayan visto en Brownvine.
¿Esperas que nos hayan visto?
Sí, sí saben que han sido vistos,
tal vez aborten...
lo que sea que tengan planeado.
Me alegra oír que tus
prioridades han cambiado.
Bueno, los civiles están en
peligro, son la prioridad.
Con dinero o sin dinero, con placa
o sin placa. ¿Tenías dudas?
Microscópicas,
sí las había, pero...
es bueno escuchar
que articulas las cosas.
Banco de confianza
de North Bulwark.
Eso no es ambiguo.
¿Es una aspillera?
- ¿Qué es una aspillera?
- ¿Ves esa abertura?
La rajada horizontal sobre
la palabra seguridad.
Hay un tipo ahí adentro.
Así que es un asalto.
Sip.
¿Esperamos a que se vayan?
Sí.
Es un asalto hasta que alguien
lo convierta en algo peor.
¿Quieres encerrarlos?
No tiene caso.
El Distrito Financiero
en un día laborable.
No deberíamos
enfrentarnos a ellos aquí.
¿Crees que volverán al
estacionamiento después de esto?
Cincuenta por ciento.
El cincuenta por ciento
no sirve de nada.
En cualquier pregunta de sí o no.
Espero que este imbécil no
se vuelva demasiado curioso.
El Banco reabrirá en 15 minutos,
vuelva para entonces.
Podría haber dicho 50,
pero ¿por qué?
Probablemente no.
Este tipo es como un
anuncio de cigarrillos.
Están cargando.
Cristo.
Podríamos haber detenido eso.
- ¿Vas a decir algo?
- Concéntrate en eso.
Dejamos que mataran a esa gente.
¿No vas a decir nada?
¿No tienes nada que decir
sobre nuestra culpabilidad?
Esas emociones italianas
están diciendo mucho.
- Vete al Infierno, maldito sin corazón.
- Nunca ví esa ópera.
Mira, para cuando supimos que no
era un negocio rutinario de drogas,
- ya era demasiado tarde.
- Podrías haberlo reportado.
Cuando la camioneta salió
del estacionamiento.
Poner a la Policía
de Bulwark en alerta.
No lo hicimos.
La posibilidad de que
eso lograra algo...
en el intervalo de 16 minutos,
era menos del 50 por ciento
o incluso del 25 por ciento.
Quieres llamar a la Policía de Bulwark,
a la Policía estatal, a los Federales,
deja que ellos se encarguen,
adelante.
Pero esa camioneta,
y los asesinos de adentro,
serán vaporizados antes
de que cualquier...
Agencia de aplicación de
la ley pudiera responder.
Nosotros lo haremos.
Dijiste que no ibas
a matar a nadie.
Al menos que fuera en defensa propia.
Nos diste tu palabra.
Ve a la interestatal.
Fue excesivo lo que
pasó allá atrás.
¿Deseas ampliar tu crítica?
¿Darnos el punto de vista urbano?
No tiene nada más que decir.
Calla esa solapa, negro.
Mantén tu atención en el camino.
Saldremos de esta.
Músculos,
Galán.
Sí.
Coloquen sus armas de fuego,
dentro de la guantera.
Eso no fue una sugerencia.
De acuerdo.
Cubre ese armamento con
la sección de deportes.
Cierra la puerta.
Está cerrada.
No la oímos hacer clic.
Queremos oírla hacer clic.
No abran esa guantera.
Al menos que les
haya dado mi permiso.
De acuerdo.
¿Ves algo?
No, nada.
Mierda, la interestatal.
¿Alguna idea de adónde
van a aterrizar?
En algún lugar rural,
donde van a intercambiar vehículos,
donde quiera que sea...
Necesitaras gasolina muy pronto.
Sí, ellos también.
Nos detendremos cuando
lleguen a alguna parte.
¿Las latas de la camioneta?
¿Es una pregunta la
que me acabas de hacer?
Silencio.
Necesito hacer pis.
El otro silencio.
Dí otra palabra y serás una pirata.
Cúbrelo.
Quédate quieta.
Orínate.
Galán.
¿Sí?
Ven a deshacerte de
esta orina de mujer.
Saldremos de esta.
Haz lo que te pagan por hacer
y no te preocupes por ellos.
¿Recuerdas cuando tu madre nos
trajo aquí para tu cumpleaños?
Tú y yo,
y al menos otros diez locales.
Severos también estaba allí,
aunque en realidad no
lo queríamos cerca.
Pero estaban los
amigos de tu hermana,
y un par de vecinos, creo.
Querías un pastel de helado, así que
tu madre lo trajo en una nevera.
¿De qué era?
Un Tyrannosaurus Rex.
Eso es correcto. Eso es correcto.
Ahora lo recuerdo.
El negro era un T-Rex.
Y sus colmillos estaban
hechos de callos de caramelo.
Los que eran blancos con
rojo en las puntas...
para verse como sangre.
La comida que se iba a comer,
era un Stegosaurio o lo que sea.
Entonces,
me gustaban mucho los dinosaurios.
Sí, así era.
Y te pusiste todo enojado
y toda esa mierda...
Porque tu mamá me dio
el pedazo más grande.
Sí. Sí.
El cumpleañero se lleva
el pedazo más grande.
Y eso está en el
manual de las madres.
Sí.
Pero probablemente
sabía que mi madre...
no me estaba cuidando muy bien.
Ella lo sabía.
Siempre ha estado enamorada de ti.
Ella también lo sabía.
Gracias, hermano.
Saldremos de esta.
Juntos.
¿Nos está siguiendo alguien?
- Bueno, hay un...
- No.
Lo único que hay detrás de nosotros
es una camioneta verde y un auto gris,
que se puso en marcha
desde hace rato.
Manténganse alertas.
Siempre lo estoy.
La primera estimación es
de cinco personas muertas.
Dos en estado crítico,
una desaparecida.
Mierda. La última es una rehén.
Parece que una gran cantidad
de lingotes de oro...
fue entregada hace dos días.
No es una coincidencia.
Cristo.
Seis personas fueron blanco.
Seis seres humanos murieron.
Tengo que saberlo.
En caso de que no volvamos,
tengo que saber qué
habría dicho ella.
Vamos a volver.
¿Cien por ciento?
Diría un 80.
Tal vez yo un 85, tú un 70.
¿Tu experiencia?
Sí, además no soy italiano.
Es su buzón de voz.
Hola, Denise, yo...
Tengo que pedirte un favor.
Bastante importante.
Estoy fuera de la
ciudad ahora mismo.
Y necesito información en mi casa.
Así que si pudieras
pasar a buscarla,
te lo agradecería mucho, mucho.
Está en el bolsillo derecho
de mi chaqueta marrón,
es aquella que llevé a la casa
de tu hermana la última vez.
Y sé que esto es un inconveniente,
pero, realmente me ayudaría.
Llámame cuando la tengas.
Eso es todo, hablaremos pronto.
Te amo, adiós.
No es la forma más romántica
de proponer matrimonio.
No lo es.
Denise es inteligente,
es muy lúcida.
No va a cambiar su respuesta
de una forma u otra...
por cómo se lo pedí.
- Te daré un...
- No me digas ni un porcentaje.
Mira ahí arriba.
Lo veo.
Vamos a tomar un poco de comida
cuando terminemos con esto.
Estoy de humor para
unos fideos de celofán.
De acuerdo.
Músculos.
¿Sí?
¿Nos sigue alguien?
¿La camioneta verde, el auto gris?
- No.
- Por favor, revisa tus espejos.
Nada más que óxido y aire.
Estaré atento.
Músculos...
¿a quién le estás
haciendo señas?
Nadie, a nadie.
Lo hice por costumbre.
Zarigüeya.
Refrigerador, rata muerta.
Ya llegamos.
Ya llegamos o casi llegamos.
No, ya llegamos.
Me entendiste, ¿verdad?
- ¿No lo hiciste?
- Por favor, mira hacia adelante.
Supongo que se está exacerbando.
¿La puerta del
garaje sigue intacta?
Parece que sí.
Abre la bahía derecha.
¿Puedo sacar mi pistola de
la guantera por si acaso?
No puedes.
Zarigüeya.
Refrigerador.
Rata muerta.
Dame la llave.
Dispárale y usa la
llave de repuesto.
La de repuesto está en el
llavero que le dí a Galán.
¿Dónde está la llave?
¿La buscaste en el
recto de tu madre?
¿Dónde está la llave?
Pregúntale a un proctólogo.
Aguanta, negro.
Oye, vete de aquí.
Sólo déjame, amigo. Vete de aquí.
Cierra el pico, negro.
Detente, detente, detente,
detente ¡Henry, detente!
Maldita sea.
Todo esto fue culpa mía. Mi idea.
Vete.
Henry.
Tienes que irte.
Dale algo a mi mamá.
Cuidaré bien de ella.
Sí.
Consíguele una buena televisión.
Una de esas...
¿Ves la llave?
Se la tragó.
Y Galán sigue ahí afuera.
¿Deberíamos pasar junto a ellos
y atacarlos por detrás?
No. Tenemos que
encajonarlos aquí y ahora.
El conflicto no pudo ocurrir en...
un lugar mejor y
menos poblado que este.
Parece que hay problemas
con la ayuda contratada.
- ¿Así que Reed sigue vivo?
- La puerta principal parece blindada.
¿Por qué la obligan a hacer eso?
¿Quieren limpiar las
cosas antes de irse?
- Setenta y cinco por ciento.
- ¿Cuáles son los otros 25?
No estoy seguro. Algo raro.
Esto es excesivo.
- Tenemos una fuga.
- Soy consciente de ello.
Que no te disparen.
No tienen el ángulo correcto.
Al menos que se tumben en el suelo.
Ya que estoy aquí tumbado,
haré los primeros disparos.
¿Aprendiste eso en el ejército?
En Geometría en realidad.
¿Viste lo que le pasó
al otro ayudante?
- ¿El negro flaco?
- Él.
No.
Creo que desapareció
durante los primeros tiros.
Esa es una variable
que no necesitábamos.
Empieza la fiesta.
¿Fallaste?
No seas idiota.
Son búnkeres rodantes
con neumáticos sin aire.
Sácale el estómago,
para que la llave no
caiga en sus entrañas.
Lo haré.
¿Crees que sean Policías?
No al menos que sean corruptos,
buscando el oro.
Sospecho que estos hombres
son socios de Galán.
Sólo concéntrate en tu trabajo.
Este dúo no está bien armado para
un enfrentamiento contra nosotros.
Es la chaqueta pálida ahí dentro,
el que parece...
Ya sé cuál es.
Cuidado con no
reventarle el hígado.
Es el peor olor del mundo,
especialmente de los negros.
Tirémoslo y conduzcamos.
Casquillos.
¿Deberíamos reportar esto,
anónimamente?
No estoy equipado para ello.
Las cosas se están poniendo raras.
Súbete.
- ¿Protección?
- Cien por ciento.
- Gracias por avisarme.
- Ya me has oído. Cinturón.
¿Está la dirección de su casa
literalmente en esa foto?
Completamente.
Y es más joven de lo que parece.
Probablemente tuvo hijos.
¿Tienes a algún ser
querido en esta dirección?
Esa foto tenía unas instrucciones
muy desagradables...
que llegarán a nuestros asociados.
Al menos que hagas exactamente
lo que te digamos que hagas.
El goteo se ha
convertido en un chorreo.
Sí. Tengo oídos.
Estoy preocupado.
¿Deberíamos hacer un anuncio?
- ¿Decimos que somos Policías?
- No.
Eso aumentará la probabilidad
de una situación de rehenes,
en un 60 por ciento.
¡Oigan!
¡Cabezas de mierda!
¡Escuchen!
Este es el único trato
que van a conseguir.
Sólo estamos aquí por el oro.
Eso es todo.
Dejen el oro donde está y salgan.
Dejaremos que se vayan.
Si se quedan en la camioneta,
los mataremos a todos,
Vogelmann, compañero número uno,
compañero número dos,
la chica, todo el mundo.
Saca la gas.
¿Gas?
- ¿La gas?
- Gasolina.
No celebres la reunión por mí.
Me he retrasado.
No creo que el
presupuesto sea realista.
Para accesos en silla de ruedas
y detectores de metales,
así que tenemos que
proporcionarles a ambos.
Bueno,
déjame hacer esto por Tony...
y luego podremos hablar
de ello cuando regrese.
Gracias. Adiós.
Tienen 45 segundos para salir.
CORREO DE VOZ
DE DENISE
Tienen 15 segundos.
¡Detente!
Parece una hembra, pero verifica.
Es una "ella".
¿Señora Reed?
¿Qué pasó con Vogelmann
y sus compañeros?
¿Puede venir al otro
lado de este vehículo?
Señora Reed, ¿me oyó?
Ya voy para allá.
Siga, señora Reed.
Lo está haciendo muy bien.
Ya casi está aquí.
¿Se encuentra bien?
Oye.
Detente.
No quiero ver lo que hay debajo.
De acuerdo.
Esa chica era inocente.
¿Quieres que te lleve a
la Sala de Emergencias?
No, es demasiado para moverse.
Y no hay ninguna razón.
No tengo las palabras
adecuadas para esta situación.
Dios, realmente espero que este...
error...
no sea por lo que me recuerden.
Mantendré tu nombre fuera de esto.
- Espero que puedas.
- Lo haré.
¿Quieres que lo revise?
¿Cuándo llamó?
No lo sé.
Bueno, yo escribiré por ti.
- La contraseña es...
- Lo sé, sé cuál es.
- Déjame sostenerlo.
- Sí.
Lo siento.
No era lo que quería oír.
¿Quieres que lo rompa?
Sí.
¡Maldita sea!
¿Está bien?
Me estoy rindiendo.
Aceptaremos tu trato.
De acuerdo.
Salgan con las manos en alto.
Necesito un doct...
Deshazte de esa lata de gasolina,
negro.
No he hecho todo esto
para verte quemar dinero.
El oro no es inflamable.
Sí, no quiero que se derrita.
Y también hay dinero en efectivo.
¿Quieres venir aquí y encargarte
de Vogelmann tú mismo?
No, negro. No.
Tú eres el profesional.
Mira todo el buen trabajo
que has hecho aquí.
Puedes ejecutar a mujeres
desnudas y todo eso.
Imbécil.
No den prioridad al dinero...
sobre mantener el
latido del corazón.
La próxima bala no
será una advertencia.
Ese chaleco antibalas
que tienes es muy bonito.
Te hace ver esbelto.
Como cuando una mujer
se pone una faja.
Es mucho más halagador
que ese rompevientos...
que llevabas en las noticias,
cuando pisoteaste a ese mexicano.
¿Dónde me has visto?
Cuando pasaste por el Banco.
Y dos veces cuando me
seguías por el camino.
¿Qué es lo que quieres?
Quédate justo ahí.
Así puedo agradecerte
cara a cara...
por eliminar a todos
estos matones crueles.
Eso es lo que la mayoría de los
Policías hacen cuando los suspenden.
Ir a robar a los
ladrones de Bancos.
¿Por qué te quitas eso?
Necesito la correa para
detener la hemorragia.
De acuerdo.
Voy a hacerte algunas preguntas.
Me dices alguna mierda...
y enviaré ese video que tomé...
donde matas a esa
chica blanca, a las noticias.
Tenía un buen ángulo
desde ahí arriba.
Incluso te tomé cuando
te quitaste la máscara.
- Así que pregunta.
- ¿Qué sabe la Policía de Bulwark?
- Negro.
- Igualmente.
Hablemos de esto.
Dí algunas palabras.
Deberíamos limpiar este desastre
juntos y dividir el oro.
Podemos pelearnos un poco más,
hacer esto hasta que estemos lisiados
o muertos, o ambos podamos ser ricos.
No veo por qué esto sea un dilema.
Confiar en un Policía,
uno que es corrupto como la mierda,
es el dilema.
Lo único absolutamente
cierto de ti,
es que no te importa una mierda
ningún juramento que hagas.
Mi hija fue agredida por
quinta vez hace dos días.
Mi esposa tiene esclerosis múltiple
y ni siquiera puede caminar...
la mitad del
tiempo sin un bastón.
Necesito esto.
- 70/30.
- 60/40.
De acuerdo.
¿Hay un auto de huida ahí dentro?
El Detective es astuto.
Tenemos que remolcar
a este hasta el lago.
De acuerdo.
Descarguemos las armas
juntos y despacio.
Para que ninguno de
los dos sea tentado.
De acuerdo.
¿Qué hacemos con nuestros amigos?
No podemos dejarlos aquí.
Tampoco podemos llevarlos
de vuelta con nosotros.
Sin exponernos.
Los enterraremos.
No sabía que iban a
agarrar a ninguna mujer.
Se suponía que nadie iba
a recibir un disparo,
al menos que nos
apuntaran con un arma.
Ese era el trato.
¿Creíste eso o sólo
querías hacerlo?
Aquí no hay armas.
Hay muchas armas de
fuego en esa camioneta.
Nuestra palabra es buena.
Será 60/40.
Vamos a la camioneta
al mismo tiempo.
Lo que tú quieras.
Es todo algodón de azúcar.
No va a oler muy bien ahí dentro.
Pondremos el oro aquí.
¿Por qué? Esta ruina está
muerta como un insecto.
Sí, pero yo tengo que
sentarme y conducir.
No quiero que me pierdas...
e irte con todo lo que
tienes en el maletero.
Eres tan paranoico y desconfiado...
que me estás volviendo a mí
paranoico y desconfiado.
Sólo trato de evitar la tentación.
El Detective es un sacerdote.
Vamos despacio.
Es todo algodón de azúcar.
Huele como si todos estos tipos
se hubieran cagado encima.
No toques ninguna arma.
En el Día del Padre,
¿tu hija te da un saludo o dos?
Ella es respetuosa.
Todo está en estos bultos.
Sí.
Algunos pedazos
sueltos en el hormigón.
Voy a desenganchar esto.
Sacaré las maletas.
Lo siento.
No te acerques demasiado
a esa porquería.
¿Seguro que no eres un
Profesor de Primaria?
¿Acostumbrado a tratar con niños
pequeños que no saben nada?
Creo que lo que querías decir es,
que no sé nada.
Me entendiste, ¿verdad?
Sí, pero eres mucho más
inteligente de lo que pareces,
mucho más inteligente
por lo que he visto.
Es bueno ser subestimado.
¿Lo estás haciendo en
caso de que confunda a...
- este auto con un submarino?
- Sip.
Mantén la calma.
- ¿Qué cojones es esta mierda?
- Es sólo una medida de precaución.
No tengo intención de hacerte daño.
Saca tu móvil.
Ese video es mi póliza de seguro.
Equivocado. Puedes identificarme
sí te meten en la cárcel.
Si nos llevan a juicio,
puedo hacer lo mismo contigo.
Nos mantenemos callados el uno al otro.
Eso es justo. Eso es equilibrado.
Pero ese video me abre a
la extorsión de tu parte,
o a cualquiera a quien se lo envíes,
o a cualquiera que hackee...
- en tu hardware.
- Nada de eso va a pasar.
Vamos a 60/40.
Sólo estoy tratando de
remover la tentación.
Quita esa pistola de mi cuello.
Dame tu teléfono y tu contraseña.
Quítame esa maldita arma de encima.
No quiero hacerte daño, pero sí...
Maldito imbécil.
No iba a chantajearte.
Mi palabra era buena.
Deberías haber
confiado en un negro.
Todo lo que hice para merecer esto
fue robar algunos autos,
vender algo de coca...
y dejar al tonto que lisió
a mi hermano, en Cuidados Intensivos.
Nunca he matado a nadie.
Maldita sea.
Entierra a mi amigo, por favor.
No quiero que se involucre en esto.
- De acuerdo.
- Gracias.
¿Estabas siendo sincero y honesto
cuando me contaste esa mierda?
¿Sobre tu niña siendo atacada...
y tu esposa con su enfermedad?
Estaba siendo honesto.
De acuerdo. Les daré un poco.
Cuarenta por ciento.
No van a recibir un 40.
Pero las cuidaré bien.
Lamento haberlos metido en esto,
Policías,
pero no puedo ser
quisquilloso ahora mismo.
Después de que todo esto se
haya terminado, olvidado,
volveré y los enterraré propiamente.
ONCE MESES DESPUÉS...
Hola, Henry.
Podría hacer que Christopher terminara
esto en el cuarto de huéspedes.
- Si quieres.
- Está bien, mamá.
Sé que te gusta mirar el
océano cuando te dan masajes.
Sí.
Recibiste algunas cosas en el
correo mientras no estabas.
Creo que fue de
tu corredor de bolsa.
He estado despierto demasiadas horas
para ver los números ahora mismo.
¿Ethan está en casa
o en casa de Jeremy?
Está en la sala de juegos.
De acuerdo.
¿Quieres sushi para cenar?
Te prepararé algo casero,
sí te apetece.
Gracias.
Disfrutaría de tu comida.
¿Tu juego está bueno?
¿Has terminado con todo?
Finalmente.
Las víctimas del
allanamiento de morada,
que ocurrió en el Sudeste de
Bulwark el jueves por la noche...
Hola, cariño.
- Hay un paquete abajo.
- Cierra la puerta, por favor.
Ningún sospechoso de
este crimen violento...
ha sido aprehendido
en este momento.
El Comisionado de Policía
no ha confirmado...
Creo que es de papá.
¿Qué dice la dirección
del remitente?
Dice Ridgeman y un apartado postal.
Dámelo, por favor.
¡Dios! Esto es pesado.
- Puedo ayudarte a abrirlo.
- No, no.
Está dirigido a mí, y quiero
abrirlo yo misma, en privado.
- Mamá, quiero...
- Sara, por favor.
De acuerdo.
No pude cocinar esta noche,
así que pedí comida china.
- Está bien.
- Beso.
Gracias.
Pausa esto.
Cuando estaba enviando ese paquete,
comencé a pensar
en ese juego que...
estábamos jugando justo antes
de que todo cambiara para nosotros,
el que era en la jungla.
¿Todavía lo tienes?
¿Safari con escopeta?
Sí.
¿Estás preparado?
Cacemos algunos leones.
Dragged Across Concrete (2018)
Una traducción de
TaMaBin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org