- ל ע ו ף   ה ב י ת ה -
אני יודע שזה תמיד קשה
,לקבוע את הערך
,אבל מחיר המנייה הוא מחיר המנייה
.מר קראדניז
,מה שאנו יכולים לעשות
אני בטוח שאתה תעריך את זה
הוא להציע לך עסקה
...הוגנת במונחים של
,כפי שאמרתי למר ולדן
אני לא מעוניין
.בהשתתפות ברווחים
הקבוצה הפיננסית העולמית
.זקוקה למניות שלי
אני מבטיח לך, אדוני, המניות שלך
...חשובות לאסטרטגיה הכוללת שלנו
.ג'ייסון, אשתך מתקשרת
?מה שלומך, מר קראדניז
.אני לא מוכר ב- 18 דולרים למניה
אה, אני לא נושא ונותן על זה
.זו העסקה של ג'ייסון
.אנחנו פשוט צריכים לתת לו כמה דקות
?היכן חדר השינה
.זה שם
.אני אוהבת את הנוף
.גם אני
?מר קראדניז, מה שלומך
?האם אני מפריע למשהו
.לא, לא, זה בסדר
...אנחנו רק
.אוכל להתקשר מאוחר יותר
,לא, זה בסדר גמור. זה בסדר גמור
.אני מבטיח לך
.אידיוט
כולם מוצצים את הזין שלך
.בגלל עסקת קראדניז
.איחולי, עשית את זה -
.תודה לך -
.יש לי מישהו ממש רציני בשבילך
.השייח עבדאללה נייד
,הון מוערך
.עשרה מיליארדים
אריק כמעט גרם לו להשקיע
,חצי מיליארד
אבל עתה הוא עומד לחתום
."עם "הורייזון קאפיטל
.אני רוצה שתשתלט
.תפוס אותו
פשוט תתחיל עם בעלי המניות
.הזוטרים ותתקדם למעלה
.אל תדאג בקשר לזה
.פשוט סיים את זה
.מר מונטגומרי
.מר סמית
תודה על שעזרת
.לי לארגן את זה
.חסר תועלת
.זה זבל
?במי לעזאזל השתמשת
לא, לא, אני צריך מחקר
.ממש מעמיק על הבחור. מהר
.טפל בזה
.מר מונטגומרי
.השייח יקבל אותך עכשיו
,על פי הדת שלנו
האכלת ציפורים וטיפול בהם
,גם היא התנהגות טובה
המזוהה כרכישת זכות
.בעיניו של אללה
והייתה זו יונה שעזרה למוחמד
.כאשר הוא נמלט מקורייש
אני אומר לך את זה כי אני מכיר
הרבה אנשים המתקשים להאמין
ששייח יכול להיות מגדל
.נלהב של יונים
.ובכן, שמעתי שמייק טייסון עושה את זה
.גם לזה די קשה להאמין
,כשאני עם הציפורים שלי
.אני מרגיש שהן מוציאות את הטוב שבי
אני בטוח שזה גם המקרה
.של מר טייסון
כבר אמרתי למר ולדן
.שלא אשקיע בחברה שלך
.אני אוהב את הקולות שהן עושות
?זה לא מרגיע
.מאוד
האם תהית אי פעם מדוע
,יונים הם סמל לשלום
?אהבה ורצון טוב
בכל פעם שאני מחזיק אותן בידיי
,ומביט בעיניהן
.זה כאילו שאני מבין בדיוק למה
לטפל בהן, לראות את
,הציפורים האצילות האלה מתחרות
עושה אותי לאדם
.המאושר ביותר בעולם
?איך אתה עושה תחרות עם יונים
?האם הן עפות במעגלים
לא. הן עפות בקו ישר
.חזרה לשובך שלהן
המירוץ הפנטסטי ביותר בעולם
.הוא הבינלאומי של ברצלונה
הציפורים חייבות לעוף מעל 1,000 קילומטרים
.כדי לחזור הביתה
?אתה יכול לדמיין
זו דרך ארוכה
.לציפור קטנה כזו
אכן. לוקח להן יומיים
.לעבור את המרחק
מירוץ ברצלונה הוא
,ההתגלמות של סיבולת
,המילה הנרדפת לכוח רצון
.המנון לאהבה
?אהבה
.כן
בגלל שהציפורים עפות הביתה
.לזו שהן השאירו מאחור
הן רוצות להתאחד מהר ככל
.האפשר עם זו שהן אוהבות
החלום שלי הוא לזכות
.במרוץ הזה יום אחד
?מה נדרש בשביל זה
.הציפור המתאימה
?ואין לך אותה
.לא
לאדם מאוד עקשן בשם
.ז'וס פאוולס יש אותה
,הצענו לו סכום עצום של כסף
.אבל הוא לא רוצה למכור
?למה לא
.אני לא יודע
?איפה הוא, הפאוולס הזה
.פלנדריה, בבלגיה
?שמעת על זה
אב קדמון שלי כביכול מת שם
.במלחמת העולם הראשונה
.אבל הרשה לי לבקש ממך טובה
תן לי להוכיח לך שאתה יכול
.לסמוך עלינו עם ההשקעה שלך
.תן לי להשיג לך את הציפור הזו
,אמרתי לך
.לא ניתן לעשות זאת
אפילו טוב יותר. תן לי להראות לך
שעם עבודה קשה ונחישות
הקבוצה הפיננסית העולמית יכולה
.לעשות את מה שלא ניתן לעשות
אני קרוב מאוד לחתימה
."עם "הורייזון
.אם כך, כדאי שאפעל במהירות
.הוא היה רופא הכפר...
היונה שהוא מחזיק היא האלופה
.שהשייח רוצה, וויטקופ
.זו הנכדה שלו, איזבל
.היא סטודנטית באוניברסיטת גנט
,אמא שלה חזרה להולנד
.אז עכשיו היא גרה עם ז'וס
.יורד גשם. שוב
.ברוכים הבאים לבלגיה
,מר מונטגומרי
?לא קבלת את התזכיר
.זה מר אוונס
כבר מצאתי מקום לינה
.בכפר עצמו, כפי שביקשת
.נהדר
,אבל אני חייב להזהיר אותך
.זה יכול להיות לא כל כך נוח
כי המקום שמצאתי
.הוא לא ממש בית מלון
.זה... בית הכומר -
?מה -
אני מניח שהכומר המקומי משכיר חדר
.מכיוון שהכנסייה זקוקה להכנסה נוספת
.אבל אני יכול לרשום אותך במלון בעיר סמוכה
.הכל מאוד קרוב בבלגיה
.לא, זה מושלם
.אני רוצה להתמזג
בסדר. הנה הטלפון
.הסלולרי הבלגי שלך
המספר שלי נמצא שם
.במקרה שתצטרך משהו
.נהדר, תודה
.הנה, זהו זה
.מכונית צנועה מאוד, כפי שביקשת
,אבל אנו יכולים להחליף את זה
.אם אתה רוצה
.לא, זה מושלם
.תחזור לכביש המסומן
.כן, כן. הכביש המסומן סגור, חכמולוג
...אה, מה לעזאזל
.נו, באמת
.קדימה
.איזה חרבון
.תסלחי לי
?סליחה, גבירתי
.היא ישנה, אדוני
ובלי עזרת מכשיר השמיעה
.היא חירשת לחלוטין
?אנה, אנה
.הגיע הזמן ללכת הביתה
.המיסה נגמרה
.נתראה מחר, אנה
.להתראות
,היא נרדמת בכל בוקר
.אפילו לפני שאני מגיע למזבח
.אתה חייב להיות קולין אוואנס -
.כן -
?הלכת את כל הדרך מאמריקה
המכונית שלי נתקעה בבוץ
.כמה קילומטרים אחורה
.אני מצטער לשמוע על כך
.אשלח מאוחר יותר מישהו לחלץ אותה
אתה יודע, גידלו אותי הורים שהחשיבו
.את האמריקאים כמושיעים שלנו
וזו הסיבה שזה כל כך נוגע לליבי
שאתה מנסה למצוא את
.קברו של אחד מאבותיך
.כי הוא מת עבור החופש שלי
.אני מתנצל על הבלגן
רציתי להחליף את הרהיטים
,הישנים בדברים מודרניים יותר
אבל לא היה לי
.זמן לאסוף את הכל
,אל תדאג
.אני אנכה את זה ממחיר החדר
.זה איקאה
?יש לך איקאה באמריקה
.כן
.כן, כמובן
.איקאה נמצאים בכל מקום
.זה כמו... הבוס שלי
חדר האמבטיה נמצא
.מעבר למסדרון, שם
.ארוחת ערב היא בשעה 7:00
.היום יש עוף
,ביקשתי ממרתה
.מנהלת משק הבית שלי, לבחור את ססיליה
.היא פרגית נחמדה, שמנה
.אני מתכוון לססיליה. לא מרתה
.נכון
.להתראות הערב
,אני תוהה
.לא הצלחתי למצוא את ה-ווי-פיי שלך
?את מה -
.חיבור האינטרנט שלך -
.אה, לא. אין כאן אינטרנט. לא
.אלוהים הוא הספק שלי
.נכון
כבר בחרתי בשבילך כמה ספרים
.על המלחמה הגדולה מהספרייה שלי
אני יודע שזה נשמע מוזר
,לאדם במעמד שלי
.אבל אני מתעניין מאוד במלחמה
.אני לא יודע למה
אבל אני בטוח שהם יהיו
די מעניינים עבורך
והם יכולים לעזור לך לאתר את
.קברו של האב הקדמון שלך
.כן. תודה לך
.בסדר
אני תוהה, אתה יודע
?באיזה קרב הוא נהרג
.לא. אני רק יודע שזה היה בפלנדריה
.החיילים האמריקאים מעולם לא היו כאן
.הם נחתו בצרפת
הוא היה אנגלי. סבתא רבא שלי עברה
.לארה"ב עם בנה לאחר שבעלה נהרג
.אה, אני מבין
חששתי שתחשוב שפלנדריה
.הייתה רק חלק מצרפת
.אנשים רבים בארה"ב טועים בזה
.כן. אני מורה בבית ספר תיכון
אז אני לא אמור לעשות
.סוג זה של טעויות
.כמובן. הייתי צריך לדעת
.תיהנו -
.תודה רבה לך, מרתה -
ססיליה, יפה במוות
.כפי שהייתה בחיים
.בוקר טוב
...ה
.הוא בכנסייה. מיסה של בוקר
.אני מבין
?ביצים -
.כן, בבקשה -
?האם זה קפה נטול קפאין -
?מה -
,זה כמו קפה
.אך ללא קפאין
.אנחנו כאן אנשים ישרים, אדוני
.אה, אחת תספיק, תודה
?אז, מרתה, את מהסביבה
.כן
.אני גרה כאן כל חיי
.אני מכירה את כולם
אז אמרי לי, מה האנשים
?עושים כאן כל היום
.הם עובדים
?וכשהם לא עובדים
.הם... הם אוהבים כדורגל
.אתה יודע, עם הרגליים
.הם אוהבים... טלוויזיה
...הם אוהבים
?אני תוהה, יש כאן פאב מקומי איפשהו
.כן. בדה זוולפיט
.זה שלושה קילומטרים מכאן
.אמור אם אתה רוצה עוד
?היי, מה נשמע
?יום יפה היום
.תני לי לעזור לך
.זה בסדר
.היי -
?מה תרצה לשתות
.קולה, בבקשה
.אני איזבל
.אני קולין. קולין אוואנס
.כן. אני יודעת מי אתה
.כולם בכפר כבר מדברים עליך
.רק הגעתי לכאן
ובכן, קל מאוד להפוך
.לכוכב בעיר הזאת
.למעשה, בכל פלנדריה
.חשבתי שאתה לא מבין אנגלית
.אנגלית, כן
.אמריקאית, לא
.הוא היה המורה שלי לאנגלית
.כן
עד שפוטרתי בעקבות מה
."שנקרא "בעיות בריאותיות
זה שולחן הביליארד המוזר
.ביותר שראיתי אי פעם
.זה אופייני מאוד לבלגיה
.זה משחק מהנה, אתה יודע
.באמת? אני בעצם די טוב בפול
?אה, כן? אתה רוצה לנסות
.בטח, אשמח
?אתה רוצה אדום או לבן
.אדום
.כמובן. הצבע של תוקפנות
.פייר, עזוב אותו
.וקוקה-קולה
.אז אתה מסדר את הכדורים בשורה כך
.המשחק פשוט מאוד
הראשון שמצליח להכניס את חמשת
.הכדורים שלו בנקב של היריב, זוכה
?שנינו מתחילים באותו הזמן. בסדר
.בסדר
אני אספור עד שלוש
?ואז אנחנו מתחילים. מוכן
...אחת, שתיים
.חכו, חכו
.צריך קודם לעשות התערבות
,זו הפעם הראשונה שלו
.אז בוא נשכח מזה
.לא, לא, אני חושב שאנחנו צריכים
.אני אקנה לפייר בירה בכל פעם שאפסיד
?מה דעתך על זה
.פנטסטי
.אבל אני רוצה שגם אתה תשתה אחת
מצטער, אני לא שותה
.אלכוהול כל כך מוקדם
מצטער, אני לא שותה"
".אלכוהול כל כך מוקדם
.בסדר. גם אני אשתה
.בסדר, מתחילים
,אחד
,שתיים
.שלוש
.קליעה טובה
.תודה
?אז, את עובדת כאן במשרה מלאה
.לא, רק בחודשי הקיץ
אני לומדת ביולוגיה
.באוניברסיטה בגנט
?מה איתך
.אני מורה בבית ספר תיכון
זו הסיבה שיש לי את כל
.הקיץ כדי למצוא קבר
.כן, שמעתי על זה
אני חושבת שזה ממש נהדר
.שאתה עושה את זה
ובכן, קשרי משפחה חשובים לי
.ולכל המשפחה שלי
יום אחד, אני רוצה להיות מסוגל
לומר לילדים שלי מהיכן הם באו
כך שהם יבינו טוב יותר
.לאן הם הולכים
.זה יפה
.שתי בירות, בבקשה
?אין רחמים
אתה לא נראה כמו סוג
.של בחור שזקוק לו
?משחק גומלין אחרי זה
?למה לא
?שאלווה אותך לדלת
.לא
.אני בסדר, תודה
.הנה, המפתחות שלך
.לא. קחי את את המכונית
?באמת -
.כן -
את עדיין תעזרי לי למצוא
?את הקבר הזה, נכון
.כן. אשמח לעזור. זה מרגש
?בטוח שאינך זקוק לעזרה -
.תודה לך -
.אני בסדר
.ביי -
.היי
?שתה הרבה מים, בסדר
.תודה לך. זו עצה מאוד שקולה
.לעזאזל
?את בטוחה שזה יעבוד -
.כן -
אבל אתה חייב לשתות
.את הכל בפעם אחת
.היי -
?איך אתה מרגיש
.טוב
?כן -
.כן -
...חכה, אתה עדיין צריך
?פעם ראשונה שאתה לובש את זה -
.כן -
.ובכן, זה נראה טוב עליך -
.תודה -
?אז לאיזה בית קברות נלך קודם
.אני לא יודע
?יש הרבה מהם, נכון
.כן, יותר ממאה
.בואי נתחיל עם הגדול ביותר -
.בסדר -
?אז, איפה אנחנו מתחילים
.אלה ממש טובים
אתה לא יכול לחיות בבלגיה אם
.אתה לא אוהב צ'יפס עם מיונז
.זו הרגשה טובה להיות בשטח הפתוח
זה באמת מזכיר לי את
.המקום בו נולדתי וגדלתי
?איפה זה היה
.ברסוויל, ניו יורק
.זה קרוב לוודסטוק
.וודסטוק. וואו
.כן, אל תתרגשי יותר מדי
.שום דבר לא באמת קורה שם יותר
?המשפחה שלך עדיין גרה שם
...כן, אבל אני ואבא שלי, אנחנו
.הוא תמיד דוחף אותי
.מאז שהייתי ילד
.זה מתיש אותי לפעמים
.אני בקושי רואה את ההורים שלי
?מה
.שום דבר
...זה רק
חשבתי שאמרת שקשרי משפחה
.באמת חשובים לך
...הם חשובים. זה פשוט
אני מצטער. לא התכוונתי
.להישמע כל כך קודר
כנראה שאווירת הכפר
.מבלגנת את הראש שלי
?הו, אלוהים, זה כבר 02:00 -
.עשר אחרי -
לעזאזל. הבטחתי לסבא שלי
.להצטרף אליו במועדון
?מועדון? איזה סוג של מועדון -
.מועדון יונים -
?מה -
.הוא עוסק בתחרויות של יונים -
.הוא ממש טוב בזה
.לא ידעתי שיש תחרויות של יונים
.ובכן, זה ספורט חשוב כאן
.ובכן, אשמח לראות את זה
.בוא נלך
.תודה לאל. חשבתי שלא תגיעי
ואני לא יכול להסתדר
.בלי הקמע שלי
.הוא אומר שאני מביאה לו מזל
.לא שהציפורים שלו צריכות את זה
?אז, אתה האמריקאי
.חוששני שכן
איזבל סיפרה לי שאתה עוסק
.בתחרויות יונים. נשמע מעניין מאוד
?באמת
אמור לי, מה הדבר שעושה
?את זה מעניין עבורך
.פשוט כל הרעיון, אתה יודע
?כל הרעיון
.ז'וס, תורך -
.בסדר -
.אל תדאג בקשר לסבא שלי
...הוא תמיד קצת מגונן מדי כשאני
אתה יודע, כשהוא רואה
.אותי עם מישהו
.כך הוא צריך להיות
?מה הם עושים
ובכן, לכל היונים יש טבעת עליה
.נמצאים כל הנתונים שלה
,והבחור המגודל שם
.סורק את הטבעות
,ומרגע זה ואילך
.היונים באופן רשמי במירוץ
שמים את הציפורים בארגזי משלוח
,ומביאים אותן לתחילת המירוץ, שהוא
.אמיין. זה בצרפת
?איזה מרחק זה מכאן
.כ -200 קילומטר
.תראה
.זו וויטקופ. זו הציפור האהובה עליו
?מה קורה עכשיו
הלילה, משאיות ייקחו את
.כל הציפורים לאמיין
,ומחר, בסביבות 10:00 בבוקר
.כל הציפורים ישוחררו באותו הזמן
.אלפים מהם
.הראשונה שתגיע לבית זוכה
יונת אלופה אמיתית יכולה
.להיות שווה הרבה כסף
.עד 200,000 יורו
אני בטוח שהחבר שלך לא מעוניין
.בהיבט הפיננסי של הספורט
.אה, זה מרתק בעיני, אדוני
.אשמח לדעת יותר
אתה צריך להראות לו
.את השובך שלך
.מחר אוכל לעשות לנו ארוחת צהריים נחמדה
.כולנו יכולים להמתין לחזרת הציפורים
.זה יהיה מדהים. תודה לך
.אני מזהיר אותך. זה משעמם
.הוא שונא אותי
.הוא יקבל אותך. אתה תראה
אז, אתה מוכן לעוד קצת אוויר כפרי
?שיבלגן את הראש שלך
.ודאי
.זה מקום ממש יפה
.גרתי כאן כל חיי
,אבל כאשר אבא שלי מת
.אמא שלי חזרה להולנד
.ואני עברתי לגור עם סבא שלי
.אבל הבית עדיין שלנו
אהיה שבורת לב אם משהו
.יקרה למקום הזה
?למה שמשהו יקרה לו
,ובכן, לפני זמן מה
חברת בנייה בלגית
.תכננה לבנות כאן מתחם דירות ענקי
...למזלנו אזל להם המימון, אבל
אני נשבעת, הייתי קושרת
.את עצמי בשרשרת לעץ
הייתי עושה את כל מה שצריך
.כדי להציל את המקום הזה
למה כל דבר יפה צריך
?להפוך לקניון או תחנת דלק
?כן, דייויד. מה יש לך בשבילי
חברת הבנייה שאתה מחפש
..נקראת בולארט אנ. וי
?היכן הם ממוקמים
למעשה, לא כל כך
.'רחוק ממך, בברוז
בסדר, קבע פגישה עם המנכ"ל
.שלהם למחר בשעה 4:00
ולאחר מכן הזמן לי טיסה
.לניו יורק ביום שאחרי
.אין בעיה
?אתה מגיע למסיבה הערב
?איזו מסיבה
זה כדי לתמוך בתזמורת
.המצעדים המקומית שלנו
.כל הכפר יהיה שם
.גם אתה באמת צריך לבוא
.ודאי. אהיה שם
מי הבחור בכל התמונות
?עם הסבא שלך
.זה אבא שלי
?אז גם הוא עסק בתחרויות יונים
.אה, כן
אבל אמא שנאה את היונים שלו בגלל
.שהם חרבנו על הכביסה שלה
.אז הוא הביא אותן לכאן
.הם ניצחו בהרבה מירוצים ביחד
הקלאסי של ברצלונה
.היה החלום שלהם
הם פשוט התחילו לאמן
.ציפורים במיוחד למירוץ זה
.אבל אז הוא מת
.בתאונת דרכים לפני שלוש שנים
?אז ז'וס חוזר הביתה בקרוב
.הוא בבית
.הוא בשובך שלו
.היי
?החזקת אי פעם יונה
.לא
.זה רומיאו
?מה ההרגשה
.זה נהדר. זה נהדר
.אני מרגיש את הלב שלו. הוא רץ
.כן
.זה בגלל שהוא לא מכיר אותך
.אתה צריך לדבר איתו
?מה עלי לומר
.מה שאתה רוצה
.תרגיע אותו
.היי, יפיפה
.אל תדאג, לא אפגע בך
.הוא מחבב אותך
.אראה לך משהו
?מה עליי לעשות עם רומיאו
.תחזיר אותו למקום שלו
.תסתכל על זה
.קח אותו
.כל כך קטן
.הרגע ניכנס לעולם
.יונים גדלים מהר מאוד, אתה יודע
בעוד שלושה חודשים
.התינוק הזה יהיה מוכן למירוץ
.עליך לתת לו שם
?מה, אני -
.כן -
,אולי יום אחד
.הוא ינצח במירוץ בשבילך
.בסדר
.מהירות. אקרא לו מהירות
,מעתה והלאה
,בכל פעם שנראה ציפור זו עפה
.נחשוב עליך
?וויטקופ
.זה מהיר, חבר
.הוא משתפר מיום ליום
?אתה חושב שהוא הראשון
.אולי, כן
אנחנו צריכים ללכת למועדון
.כדי לראות אם הוא זכה
.בסדר, בוא נלך לבדוק
,ז'וס
.אתמול בלילה, מישהו פרץ אצל מרסל
.כן, כל היונים שלו נעלמו
.אלוהים
?משהו לא בסדר
.כל היונים של מרסל נגנבו
.זה נורא
הוא הקדיש את חייו
.לבנות את הציפורים האלה
.מרסל
?צהריים טובים. איך אוכל לעזור לך
אני קולין מונטגומרי
.מהקבוצה הפיננסית העולמית
.יש לי פגישה עם מר בולארט
.כן, מר בולארט מחכה לך
.בבקשה בוא אחרי
?קולין
.אם תראה את... אתה יודע
?הכומר
.כן, כומר
תוכל להגיד לו
?שכבר הלכתי למסיבה
.בסדר
?גם אתה תבוא
.אני לא חושב
.אתה חייב לבוא. תיהנה
.אז באת
אני לא רוצה לפספס את המסיבה
?מספר אחת בבאנדרזלה, נכון
?אתה לועג לנו, מר אוונס
?מי הזמרת
.אני רוצה לקנות את כל הדיסקים שלה
.בחייך, מצליחן
הראה לי כמה אתה טוב
.על רחבת הריקודים
חברים יקרים, אני ממש רוצה
להודות לכם מעומק לבי
.על הגעתכם במספרים כה גדולים
.והייתי אומר, יחי באנדרזלה
,ועכשיו ישן וקלאסי
בקשה מיוחדת מידידתנו
.היקרה מרתה
.ריקוד הנשיקות
?מה
.לא, לא. לא עוד ריקודים
.אה, בחייך
?אז מה אנחנו עושים
.אנחנו מתנשקים
?אתה נהנה
.כן
.טוב. עכשיו אתה בוחר בחורה
?היי, מה לעזאזל, בנאדם
.בוא ניאבק
.תעזוב אותה
.אידיוט
?אתה תהיה בסדר
.כן, זה רק חתך קטן
.לא הייתי בקטטה מאז חטיבת ביניים
את יודעת, הייתי בדרכי אליך
.כאשר הבחור הזה נדחף
?באמת
.כן
אז אתה צריך לסיים
.את מה שהתחלת
?חכה. זה לא יכאב
.אני מקווה שכן
.מרתה
?היי, מה קורה שם
.בחייך, מרתה. הניחי להם
.בלי סקס לפני החתונה -
.בחייך -
.אולי גם אני צריך להיכנס פנימה
הוא לא יצליח להעלות אותה
.במדרגות האלה לבד
?אתה רוצה להיפגש מחר
?אחרי שאחזור מגנט
.כן
?אל תהרסי את המכונית שלי, בסדר
.תודה שנתת לי להשתמש בה
אז אני אבוא ואאסוף אותך
?מתישהו אחרי הצהריים, בסדר
.השפתיים שלך קרות
.ביי
?אתה יושב
.כן
.השייח התקשר הרגע
?נחש כמה הוא מוכן לשים בקופה
?חצי מיליארד, נכון
.שניים זה יותר נכון
העסקה תעשה אותך
.עשיר מאוד, ילד שלי
?עכשיו, אתה בעניין הזה, נכון
.ודאי, כן
סיים עם זה, תעלה את
.התחת שלך על מטוס
?עכשיו, אתה טס הביתה הלילה, נכון
.אני... כן
.טוב
.לעזאזל
."אני רק טפלתי ב"מהירות
.תראה כמה הוא גדל, ביום אחד בלבד
לא באתי לכאן כדי
."לדבר על "מהירות
.אני כאן בשמו של השייח נייד
מר פאוולס, אני עובד עבור קבוצת
.מימון חזקה מאוד בניו יורק
.השייח הוא לקוח שלנו
.אתה מבזבז את זמנך
.וויטקופ אינו למכירה
.אני יודע
זו הסיבה שאתמול אחר הצהריים
הייתה לי פגישה עם המנכ"ל
.'של חברת הבנייה בולארט בברוז
קבוצת המימון שלנו
מתכוונת לספק לבולארט
את המימון הדרוש שהם צריכים
כדי לבצע את התוכניות שיש להם
לאתר הטבע היפהפה
.ליד ביתה של איזבל
?אתה מתכוון לקלייפיטן
.כן. היא לקחה אותי לשם
תאמין לי, אשמח לוודא
.שהאתר יישאר ללא שינוי
אבל אוכל לעשות זאת רק אם
.אתן ללקוח שלי את מה שהוא רוצה
אני אשים 300,000 יורו בשמך
.בחשבון בנק אי.אנ.ג'י
.אני לא רוצה שום כסף
.ובכל זאת, זה יהיה שם בשבילך
.תמיד
?מה אם אומר לך ללכת להזדיין
אז אמשיך בזה
.ואשבור את לבה של איזבל
.אעשה זאת
אתה יודע עד כמה
?המקום הזה חשוב לה
היא אמרה שהיא לא תיתן לאף
.אחד לגעת בו כל זמן שהיא חיה
?ובכל זאת, אתה רוצה להרוס אותו
,תן לי לנסח את זה כך
לא הייתי עומד כאן
אם לא הייתי משוכנע שאתה אוהב
.את הנערה הזו יותר מכל דבר בעולם
.אתה... אתה ממזר
זו הסיבה שהם משלמים
.לי את הכסף הגדול
.ז'וס
אנחנו נותנים לך עסקה
...טובה כאן. 300,000 יורו הם
.שתוק. שתוק
...אני
.אני מסכים
אבל אני לא רוצה שאיזבל
.או מישהו אחר אי פעם ידע
אני אגיד להם שהציפור
.הלכה לאיבוד במהלך אימון
?מוסכם -
.מוסכם -
.חתום כאן
?הכנת את הכל -
.תמיד -
מישהו יאסוף את הציפור מאוחר יותר
.היום כאשר איזבל תשהה בגנט
.הקשב
.הנה כרטיס הביקור שלי
.למקרה שתצטרך
?מונטגומרי
?זה השם האמיתי שלך
.כן
?והסבא-רבא שלך
?הוא גם שקר
.לא. למעשה, הוא לא
.טוב, אז אני מרחם עליו מאוד
.להתראות
.בבקשה חתום כאן
.תודה
?אדוני? סלח לי, אדוני
?אתה רוצה לקבל את השיחה
איזבל מתקשרת
זה היה כיף. אנחנו צריכים לעשות
.את זה שוב מתי שהוא בקרוב
.ודאי
.ביי
.קדימה
.אנחנו לא יכולים לחכות יותר, בנאדם
.נצטרך לעשות את זה עכשיו
.זו החבטה שלך, דייויד
תראה. הסתכלתי על המספרים
.ואני אומר שאנו נפעל עכשיו
?אתה הולך לחבוט, או מה
אתה יודע, שעסקת סקיי-וורקס לא תשב שם
תראה, באתי לכאן בשביל
?משחק טוב. בסדר
!תחבוט עכשיו בכדור הארור
.היי, אמא -
.היי, יקירי -
.כל כך טוב לראות אותך
?ירדת במשקל
.אני? לא
?אז איך ניו יורק
.בסדר
?פגשת כבר בבחורה נחמדה
.היי, מג, בבקשה -
.אתה אל תתערב -
לא העברנו אותו דרך האוניברסיטה
.כדי לפגוש בחורות נחמדות
.למעשה, פגשתי מישהי
.לפני כמה זמן
?באמת
.כן, אבל זה הסתבך
.אין לך זמן לסיבוכים, בן
.אני יודע, אבא, טוב יותר מכל אחד
.זה כביש בודד לפסגה
,כך סיפרת לי
.מיליון פעמים
מה, עצה טובה לא מספיק
?טובה יותר בשבילך
.שכח מזה
זכור שאתה האדם שאתה היום
.רק כי אני דחפתי אותך
.אני יודע
לא היו לי אבא שהחזיק את ידי
.והראה לי איך דברים עובדים
.בסדר
,שלי היה שיכור חצי מהזמן
.בקושי ידע את השם הארור שלי
אני ווידאתי שתקבל את
.כל מה שאתה רוצה. הכל
.אין לי את הכל, אבא
?על מה אתה מדבר
אתה יכול להרוויח יותר כסף ביום ממה
.שרוב האנשים מרוויחים בחיים שלמים
?אז מה -
"?אז מה" -
?מה יש עוד
.אמא שלך אמרה שאתה כאן
?מה יש לך שם
.הבטתי סביב
.מצאתי כמה תמונות ישנות
.תסתכל על עצמך
.אתה טיפוס די מרדן
.הו, אלוהים
?זו לא אמא, נכון
לא, אמא שלך הייתה זו
.שצילמה את התמונה הזאת
.כן, נכון -
.אלוהים, אני זוכר את היום הזה כל כך טוב -
,הבחורה הזאת בתמונה כאן
.הייתה החברה הכי טובה של אמא שלך
,היא רדפה אחרי
.אבל לא הייתי מעוניין בה
.חיזרתי אחרי אמא שלך
.היא עשתה לי חיים קשים
אבל בסופו של דבר, היום ההוא
.היה הטוב ביותר בחיי
בטח יש עוד אחת
,עם אמא שלך ואיתי
כי אני זוכר, שעשינו את
.התמונות זו אחר זו
.אלוהים, תביט על זה
,אבא שלי כאשר היה ילד
.והסבתא שלי ובעלה השני
?מה זה
?מה
?האם זה מכתב
.שכה אחיה
.זה הסבא האמיתי שלי
,סיפרתי לך עליו כאשר היית ילד
.אבל אתה כנראה לא זוכר
.אני כן זוכר
.אני זוכר את זה ממש טוב
הוא זה שהלך למלחמת
?העולם הראשונה, נכון
.כן, אי שם בפלנדריה
.אני לא מאמין שמצאת את זה
,סבתא שלי בטח הסתירה את זה
.כי בעלה השני היה קנאי אמיתי
.קרא את המכתב
.לא, כדאי שאתה תקרא
.בסדר
אהובתי, יש לי רק כמה דקות"
לכתוב את המכתב הזה
.כי אנו נקראים לחזית"
אני מפחד, אבל גם נחוש לשרוד"
.ולחזור הביתה אליך ואל התינוק שלנו"
כי אם המלחמה הזאת"
,לימדה אותי משהו
זה ששום דבר בחיים"
האלה לא חשוב יותר
מאשר להיות עם"
.האחד שאתה אוהב
".שלך לנצח, סטיוארט"
,אתה יודע
.תמיד אהבתי את אמא שלך. ואותך
.תמיד
המדים שלו אמורים לספר לנו
.עוד על הגדוד בו שרת
?אכפת לך אם אשמור על זה לזמן מה -
.לא -
אני חושב שאני מכיר מישהו
.שיכול לעזור לנו עם זה
אני מאוד שמחה שאבא
.שלך לא חולה יותר
,אני מצטער שעזבתי במהירות כך
.ללא כל הסבר
.זה היה חודש קשה
לא קרו הרבה דברים
.כאן מאז שעזבת
.פרט לז'וס, כמובן
?מה קרה
.הוא איבד את הציפור שלו, וויטקופ
.כנראה שהיא לא חזרה ממעוף אימון
ז'וס חושב שאולי
.ציפור טרף תפסה אותה
.הוא מאוד עצוב -
.אה, כן -
.הוא כמעט אף פעם לא יוצא מהבית
למרבה המזל, עדיין יש
.את איזבל לטפל בו
אני לא יודע מה הוא היה
.עושה בלי הבחורה הזו
.זה טוב. אל תתן לזה להתקרר
.הבן האובד חזר
?איזבל כאן
?למה אתה רוצה לדעת
.אני רוצה לדבר איתה
.אלך להביא אותה
.עכשיו תצא מכאן
.פייר, לאט
!פייר, תפסיק
?מה אתה עושה כאן
.חזרתי
.רעיון רע
?אנחנו יכולים לדבר
.אין לי מה לומר לך
.איזבל בבקשה, תני לי רק חמש דקות -
.לא -
.חמש דקות, בבקשה -
.לך מפה. לא -
פשוט תיעלם שוב כמו
.שעשית בפעם האחרונה
.בלי לומר מילה
?אני מצטער, בסדר
...לא התכוונתי
לך מכאן! תחזור
.לניו יורק ועזוב אותנו
.עכשיו תזוז
.בסדר. אבל אני אחזור
.טוב. אני אחכה
.שמעתי שחזרת
?"מזהה את "מהירות
.הוא הפך גדול בחודש אחד
.תראה את נוצותיו
.יפה
.תסתכל על כנפיו
אני צריך להתחיל
...להתאמן איתו, אבל
?למה חזרת
.אני רוצה לומר את האמת לאיזבל
.אתה לא יכול
.הבטחת שלא תספר לאף אחד
.אני חייב
.אני רוצה שהיא תדע מי אני באמת
אני רוצה לעשות את
.הדברים שוב כמו שצריך
.אז תחזיר את הציפור שלי
.זה הדבר היחיד שאני לא יכול לעשות
.לא נגעתי בכסף, אתה יודע
.אני יודע -
?אז מה הבעיה -
לך תגיד לממזר הערבי שאין
.לו זכות להחזיק בציפור שלי
.הוא הכריח אותי למכור אותה
.הוא לא הכריח אותך
.אני הכרחתי
.תגיד לו את זה -
.אני לא יכול -
אני אאבד את עבודתי ואת כל
.מה שאי פעם עבדתי בשבילו
.אני בטוח שתמצא את הדרך -
.לא במקרה הזה -
השייח השקיע כמות עצומה של כסף
.בקרן הגידור של החברה שלנו
קרנות גידור רק עושות
.אנשים עשירים לעשירים יותר
בדיוק. והם לא
.אוהבים להחזיר דברים
.אתה לא יודע אם אתה לא שואל
האמן לי. אני כבר עובד זמן רב
.עם האנשים האלה. הם לא יחזירו
.אז תסתלק מכאן
.ואל תתקרב אל הנכדה שלי
.אני אשבור את מפרקתך
.אתה מפנקת אותי, מרתה
.תהנה
?בבקשה. לא תשבי איתי
...אני חייבת לעשות דברים -
.בבקשה -
.כן
.כי אני יכולה לראות שאתה עצוב
?הלכת לז'וס
.כן -
?איך הוא -
.כמו שאמרת, בדיכאון
ייקח לו הרבה זמן
.לשכוח את וויטקופ
.הוא היה מאוד מיוחד
.אני לא מבין
...אני יודע שהוא אלוף גדול, אבל
.אך זו עדיין רק יונה
.לא, לא, לא, לא
.לא רק יונה
?מה זאת אומרת
...וויטקופ הוא
?איך אתה אומר
...לא השם האמיתי שלך, אבל
.כינוי -
.כן -
"בפלמית אנו אומרים "וויטקופ
.למישהו עם שיער בלונדיני
.כמו הבן של ז'וס
.שמו היה טוני
?שמעת עליו
.ראיתי תמונות
.הוא מת בתאונת דרכים
וויטקופ הייתה היונה הראשונה
.שבקעה מהביצה לאחר שטוני מת
?אתה מבין
.כל הכפר מכיר את הציפור הזו
כולנו יודעים עד כמה
.ז'וס אוהב אותה
,וכאשר אנו רואים אותה עפה
.אנו חושבים על בנו
.מצטערת
גבירותיי ורבותיי, ברוכים הבאים
.לפתיחת ברצלונה הבינלאומית
,המרוץ החשוב ביותר של השנה
.בהשתתפות 33,000 יונים
.שימו לב לתחילת המירוץ
.חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.הן המריאו
.נסה לא לחשוב על זה
?עוד קצת קפה
.לא, אני בסדר
.שמעת? קולין חזר
.כן, כך שמעתי
,הוא הגיע לדה זאבלפוט
.אבל בעטתי אותו החוצה
.כל הכבוד
...למה
,האידיוט הזה חזר
?למען השם
.יקירתי, תחזרי לכאן
.קדימה. תני לי את זה
,לא התכוונתי אי פעם לומר לך
,אבל הוא לא יניח לך
.אז אני מעדיף שתשמעי את זה ממני
,האידיוט הזה לא נקרא קולין אוואנס
.אלא קולין מונטגומרי
.והוא לא הגיע לכאן כדי למצוא קבר
במקום זאת, הוא נשכר כדי
.לשכנע אותי למכור את וויטקופ
.הנה
.כרטיס הביקור שלו
?מכרת את וויטקופ
.לא היתה לי ברירה -
?מדוע -
הוא איים שקבוצת מימון
שעבורה הוא עובד
תשתלט על בולארט
.ותבנה בכל רחבי קלייפיטן
.מר מונטגומרי
לא הרבה אנשים היו מסוגלים
לאתר את השייח
.כל הדרך לכאן לאויסקירשן
.ובכן, אני מקווה שאני לא מפריע -
.לא, להיפך -
אה, תראה. היונים שלנו
.רק מתחילות את הכשרתן
.אלה הם צעירים
.זו הפעם הראשונה שלהם
.למעשה, כל האגף מלא בציפורים
.הטובות ביותר שכסף יכול לקנות
.בבקשה, בוא אחרי
,מר מונטגומרי
.כמה טוב לראות אותך כאן
.טוב לראות אותך שוב
.זה מר קונרד
אני מתחרה עם היונים האירופאיות
.שלי מהשובך שלו
.תענוג לפגוש אותך -
.שלום -
.אתה חייב להיות טוב מאוד
.אני עושה את המיטב
.אבל התחרות מאוד קשה
?אתה רוצה תה
.תודה
.שמעתי שהיית בבלגיה
.כן, ביקרתי אצל ז'וס פאוולס
.מעניין
?מה קורה איתו
,ובכן, למעשה
רציתי לדבר איתך
.על משהו הנוגע לו
,סלח לי
.אני חייב לפקח על היונים
נראה לי שהיונים שלך
.נמצאות בידיים טובות
.כן
.אם רק היו לנו תוצאות טובות יותר
תהיתי אם נוכל לדבר על היונה
.שהשגתי לאחרונה עבורך
אני מקווה שאסירות התודה
.שלי היתה מספיק נדיבה
.כן, מאוד נדיבה. תודה לך
זה רק שגיליתי לאחרונה
כי הקשר בין המגדל
.והציפור שלו יכול להיות מאוד אינטנסיבי -
.אה, כן, מאוד -
...זו הסיבה שאני
אני תוהה אם תוכל לשקול
.מחדש את עניין וויטקופ
?מה זאת אומרת, לשקול מחדש
מר פאוולס באמת מתחרט
.על החלטתו. מאוד
.אני לא מופתע
.הציפור הזו מדהימה
.והיא תישאר איתי עד יום מותה
.אני חייב לרוץ
.אני מקווה שתישאר ללילה
אולי אוכל להיעזר בעצתך
.בכמה עניינים כספיים
.כמובן
?האם קולין כאן -
?לא. למה -
.זה חבל
את לא יכולה לדמיין מה
.גיליתי על הסבא-רבא שלו
.זה, זה פשוט לא יאומן
.זה הסבא-רבא של קולין
.הוא דומה מאוד לקולין
ותמונה זו צולמה
.ליד היכל הבד באיפר
?אתה רואה את המשאית ברקע
.תביטי כאן
.זו אותה המשאית
.תסתכלי על זה מקרוב
.היא מלאה ביונים
.זה שובך מתנייע
בגלל שיונים היו חיוניות לתקשורת
.במלחמת העולם הראשונה
והגברים שטיפלו ביונים אלה
.נקראו מטפלי-יונים
.ועכשיו... חכי רגע
.הנה
עכשיו הביטי מקרוב על מה
.שעומד מאחורי רגלו של החייל
?את רואה
.זה סל יונים
הסבא-רבא של קולין
.היה מטפל ביונים
?איפה וויטקופ -
.הוא מתחרה -
.בתחרות ברצלונה הבינלאומית
.אני רוצה לדבר עם השייח
.עכשיו. אני רוצה לדבר איתו עכשיו
?מה העניין
?מה עשית בשובך שלי
אני רימיתי את ז'וס פאוולס
.כדי שימכור לך את וויטקופ
?מה זאת אומרת, שרימית אותו
הכרחתי אותו למכור
באמצעות איום להרוס משהו
.היקר מאוד ללבו ולנכדתו
?האם מר ולדן יודע על זה -
.לא -
אתה חייב לתת ציפור זו
.חזרה לבעליה החוקיים
מר פאוולס הוא שבור לב
.בגלל מה שעשיתי
.אני רוצה שתעזוב את האחוזה
.מייד
?אתה עוזב
.כן, אני חוזר לניו יורק
.לא. אתה לא יכול -
?למה לא -
כי חיפשתי אותך
.בכל מקום אתמול
אני חושב שאני יודע איפה
.הסבא-רבא שלך קבור
?"אתה יודע מי זה "שר אמי -
.לא -
.שר אמי" היה יונת מלחמה מפורסמת"
הוא הציל 600 חיילים
.בריטיים במלחמה הגדולה
.זה... זה סיפור מדהים
,החיילים הבריטיים
.הלכו לאיבוד בשטח אויב
והסיכוי היחיד שלהם לשרוד
."היה היונה האחרונה שלהם, "שר אמי
והגרמנים, הם ראו את הציפור
.ממריאה והם פתחו באש
,והוא נפגע מספר פעמים
.אבל המשיך במעופו
,והוא הגיע לעמדת הפיקוד
,עם עין אחת שנפגעה
כדור בחזה ורוב הרגל
שאליה הייתה קשורה
.ההודעה חסרה
.אבל החיילים ניצלו
ו"שר אמי", קיבל צלב שירות
,כבוד ואחרי שהוא מת
פסל קטן הוצג לכבודו
.בבית-קברות קטן כאן
ואני משוכנע שהסבא-רבא
.שלך קבור שם
בוקר טוב. אני יכול לדבר
?עם מר פאוולס, בבקשה
?מה אני יכול לעשות בשבילך
מר פאוולס, זה כבוד גדול בשבילי
.לפגוש מגדל יונים כזה גדול כמוך
.אני תוהה אם נוכל לשוחח ביחד
?יש לך כבר את מה שאתה רוצה, לא
.על זה בדיוק רציתי לדבר איתך
.היכנס פנימה
?אתה רוצה קצת סוכר
.שלוש כפיות, בבקשה
,אני מצטער להפריע בשעה כה מוקדמת
אבל הייתי רוצה להיות שוב באויסקירשן
.כשהציפורים שלי יחזרו מברצלונה
.גם וויטקופ משתתף בתחרות -
?מה -
?אתה משתף אותו בתחרות בברצלונה
?למה לא
אתה לא מתחרה עם ציפור שמגיעה
.משובך אחר על פני מרחק כה גדול
.הוא ילך לאיבוד -
.וויטקופ יכול לעשות את זה -
?מי אומר כך
לא היית לוקח את הסיכון
.אם היית דואג לציפור
?מה קורה לכם אנשים
?אתה חושב שאני אדם חסר לב
,כן. אתה והחבר שלך
.מר מונטגומרי
סבא שלי הוא שבור לב בגלל
.שאיבד את הציפור שלו
אני יודע את זה. מר מונטגומרי
.אמר לי את זה אתמול בלילה
?הוא היה איתך, הלא כן
חגגתם על כך שעבדתם
.על כמה בלגים טיפשים
.ההפך הוא נכון
הוא בא כדי לנסות ולשכנע אותי
.להחזיר וויטקופ לסבא שלך
הוא אומר שמעולם לא
?התכוונת למכור אותו. זה נכון
.כן. זה נכון, כן
הוא גם אומר שהוא רימה אותך
.כדי שתמכור לי את הציפור
.אכן
.איזה אידיוט
הוא חייב להבין שזה יהיה
.סוף הקריירה המבטיחה שלו
,כנראה מאוד אכפת לו ממך
.מר פאוולס
אני לא כל כך בטוח
.שאני הוא זה ממנו אכפת לו
?אתה יודע איפה הוא עכשיו
.לא
העפתי אותו מהשטח
.שלי אתמול בלילה
הייתי הולך לחפש אותו
.אם הייתי במקומך
?לאן היא הולכת
.היא עפה למי שהיא אוהבת
?קולין כאן -
.לא -
הוא ארז את חפציו
.ועזב הבוקר
?לאן -
.חזרה לניו יורק, הוא אמר -
אמרתי לו שאני חושב שאני יודע באיזה
,בית קברות הסבא-רבא שלו קבור
.אבל הוא לא נראה שאכפת לו יותר
?איזה בית קברות -
.בית הקברות קרונארט -
?כן, אבל איפה הוא -
.ממש כאן, ביובילאנד -
?את רוצה את הטוסטוס שלי
?האם זה הקבר
.כן, זה ממש כאן
?סטיוארט מונטגומרי
.אני לא הבחור שאת חושבת שאני
.אתה כן
.אתה בדיוק הבחור שאני חושבת שאתה
.אני שמח לראות אותך
.הוא הקדים לפחות שעה וחצי
.כן
,הוא עף זמן רב
.אבל לשובך הלא נכון
.אז הוא ייפסל
.אז בוא ננסה שוב בשנה הבאה
?אתה מקבל את הצעתי
?האם נעבוד ביחד בעתיד
?הוא יכול לחיות כאן
.זה הבית שלו
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net