סונכרן לגרסה זו ע"י
BARCA
?מה שלומך, ליאון
?טוב
.טוב, בסדר
.בוא נדבר על עסקים
הממזר השמן הזה
.מנסה להיכנס לעסק של מאוריציו
ואתה יודע
.שמאוריציו הוא בחור הגיוני
הוא רק רוצה
.לנהל איתו שיחה קצרה
אבל הבחור הזה
.לא רוצה להקשיב לו
.אולי הוא יקשיב לך
.הוא בא לעיר כל יום שלישי
?אתה פנוי ביום שלישי
.כן, אני פנוי ביום שלישי
,טוב לראות אותך שוב
.מר ג'ונס
.תזכור... יסודיות באה בחשבון
.יש לך חצי שעה
.אהה... שעה
?כן, מה
.זה טונטו, פה למטה
יש פה בחור
.שרוצה לדבר איתך
?איך הוא נראה
...רציני
.תגיד לו שאני עולה
.הוא עולה
.מישהו עולה
.מישהו רציני
,מיקי
,פתח את העיניים שלך
.יש לנו אורחים
.בואו
!עצרו! אנשים עצרו
.טונטו
תגיד לנהג לחכות לנו
!בחוץ ותמהר
הי מתוק, מה קורה?
אל תדאגי מתוקונת. זה בסדר.
קחי מנוחה.
או אלוהים.
המזדיינים האלה
חסמו את שתי היציאות.
תבדקו את המרפסת!
חירום 911.
אני צריך עזרה!
מישהו מנסה להרוג אותי!
בסדר, תישאר על הקו.
אני אבדוק רק שנייה.
אדוני,
אני הולכת לחבר אותך עם שוטר.
טוב.
מדבר הבלש ג'פרסון,
במה אני יכול לעזור לך?
אני אתקשר אלייך בחזרה.
הי, תרגע בן-אדם.
יש לי חצי מבוליביה
במזוודות ששם...
אפילו עוד לא נחתכו!
קדימה, תיקח אותם, הם שלך!
תחייג את המספר הזה.
אני אדבר איתך
אחר כך מתוק, טוב?
ביי...
הלו.
זה מאוריציו. זוכר אותי?
אני רואה שחזרת לעיר.
כן... אני מתכוון לא!
רק להיום...
אז זה בטוח להגיד
שהיום זה היום האחרון שלך בעיר
ואנחנו לא נראה יותר
את הפנים השמנות והמזדיינות שלך?
כן, נכון.
תן לי לדבר
עם הידיד המשותף שלנו.
הוא רוצה לדבר איתך.
כן.
תוודא שהוא הבין,
ואז תן לו ללכת.
הבנת?
אז תגיד את זה.
אני מבין.
יופי.
למען השם.
שלום, אהלן חבר!
שני חלב כרגיל?
היי.
למה החבאת את הסיגריה?
הבניין הזה מלא במלשינים.
אני לא רוצה שאבא שלי יגלה.
יש לי מספיק בעיות...
מה קרה?
נפלתי מהאופניים.
הי.
אל תספר לאבא שלי
על הסיגריה, טוב?
אני מתכוון, מה העבודה שלי?
אני רק שומר.
אני שומר על החומר
בדיוק כמו שנתת לי אותו.
אני לא מסתכל על זה. אני לא נוגע בזה,
אני אפילו לא יודע איך לחתוך את זה.
תנסה לעקוב אחריי, טוב?
ביוני כשנתנו לך את הסם,
זה נבדק 100% טהור.
עכשיו זה יולי. אנחנו לוקחים
.את הסם והוא נבדק 90% טהור.
עכשיו, מתישהו
בין יוני ליולי 10% נחתכו.
אני לא יודע, זה לא ענייני,
אני רק שומר.
אתה נותן לי את החומר,
אני שומר על החומר,
זה כל מה שאני יודע!
תראה, אתה יודע,
אני מנסה לעזור לך פה.
אבל, אתה יודע, אם אתה הולך
להיות טיפש בקשר לזה,
אני אצטרך להפריע לו.
עכשיו תן לי להגיד לך:
כשהוא שומע מוסיקה,
הוא שונא שמפריעים לו.
אני אומר לך את האמת!
אני מקווה.
בגלל שיש לו כישרון להריח שקר!
זה מפחיד,
זה כמעט כמו חוש שישי.
עכשיו,
אתה הולך לשנות את הטון
או שאני צריך להפריע לו?
אני אומר לך את האמת.
בסדר...
סטאן,
אני, אני מצטער,
הוא אומר שהוא לא חתך את הסם.
הו.
ברור שהוא לא.
רק תעשה לי טובה.
תגלה מי כן למחר.
בצהריים.
מאלקי, הי, חכה.
הי, אני לא חתכתי את החרא שלך!
תגלה בעצמך!
מה לעזאזל
את עושה פה בחוץ?
תכנסי פנימה
ותעשי את השיעורי בית שלך.
עשיתי אותם כבר.
אה כן? טוב, אז את יכולה
להיכנס פנימה ולעזור לאחותך.
תנקי את הבית המזדיין!
ותפסיקי לעשן סיגריות!
הזמן עבר, תורי עכשיו.
תעבירי ערוץ
ואני אמחץ לך את הפנים!
סליחה, חמודי.
בוקר טוב, ישנוני.
היי מתוק
.הי שניכם.
מתוקה, תחלישי את זה.
לאמא יש כאב ראש.
היא לקחה לי את התור!
היא רק רוצה לראות
את הסרטים המצויירים!
זה לא יזיק לה
להזיז את התחת קצת.
אני לא זאת
עם התחת השמן פה!
האם מישהי שלא עושה כלום
כל היום חוץ מלראות סרטים מצויירים,
יכולה להזיז את התחת הקטן
שלה ללכת להביא אוכל?
נראה אותך
אומרת את זה עוד פעם!
מרג'י, אני חושב שפישלתי.
זה לא תהיה הפעם הראשונה,
אני מתכוונת שאתה
כל הזמן מוצא פתרון, נכון?
כן, אבל אני חושב שהלכתי
קצת יותר מדי רחוק הפעם.
אני חושבת שאתה
הולך יותר מדי רחוק עכשיו.
אני הולכת לאחר לעבודה.
מה בקשר לעבוד בבית היום?
היא הולכת להרביץ לי, אבא.
חרא, סגרו את הדלת
המזדיינת הזו!
כלבה מזדיינת!
הי, מישהו
יכול לענות לטלפון?
אני עסוקה!
הלו?
זאתי מרגרט מקאליסטר,
מנהלת בבית הספר ספנסר
שבווילווד, ניו - ג'רסי,
האם אדון
או גברת לאנדו בבית?
כן, זאת אני.
גברת לאנדו, כשבעלך
הכניס לרשימה של ספנסר את מטילדה,
הוא אמר לנו שיש לה...
בעיות.
טוב, כמו שאת יודעת,
אנחנו מתגאים
בהפיכת בנות מוטרדות לנשים,
צעירות, בריאות ומועילות.
אבל אם הן לא פה,
אנחנו יכולים לעזור רק קצת.
עכשיו,
מטילדה עזבה את בית ספר
מבלי רשות
לפני קרוב לשבועיים.
אני יודעת שבעלך
שילם שכר לימוד מראש לשנה.
אבל אם את
תתייחסי לעמוד 20 בספרון
החוקים והתקנות ששלחנו לך,
את תראי
שאלא אם יש תירוץ הגיוני
עבור היעדרות ממושכת,
השכר לימוד שלכם ייקנס.
היא מתה.
החיים תמיד קשים,
או שזה רק שאתה ילד?
תמיד ככה.
תשמרי את זה.
הי, אני הולך לקנות במכולת.
את רוצה חלב כלשהו?
ליטר אחד או שניים?
זה שניים, נכון?
אני אוהב את הרגעים
השלווים האלה לפני הסערה.
זה מזכיר לי את בטהובן.
אתה יכול לשמוע את זה?
זה כמו, שאתה
שם את הראש על הדשא.
אתה יכול לשמוע אותו גדל.
אתה יכול לשמוע את החרקים, בזזזז...
אתה אוהב את בטהובן?
אני לא יכול לומר באמת.
אני הולך להשמיע לך קצת.
אבא!
בני, תישאר פה!
אבא! אבא!
אלוהים אדירים!
אמרנו בצהריים!
אצלי כבר עברה דקה.
אתה לא אוהב את בטהובן.
אתה לא יודע
מה אתה מפסיד.
פתיחה כזאת
גורמת למיצים שלי לזרום.
כה רב-עוצמה!
אבל אחרי הפתיחות שלו,
להיות כן,
הוא כן נוטה
להיות משעמם...
זאת הסיבה שהפסקתי.
תהרסו את הדירה.
אתה מעריץ של מוצארט.
אני אוהב גם אותו.
אני א-ו-ה-ב את מוצארט.
הוא היה אוסטרי, אתה יודע.
אבל בשביל הסוג עבודה שלו,
הוא קצת קליל.
אז אני נוטה ללכת
על הבחורים הכבדים יותר.
מגניב.
מה לעזאזל אתה עושה, אה?
בן אדם
.סתום את הפה הגדול שלך.
תבדוק את ברהמס,
גם הוא טוב.
מה לעזאזל
אתה יודע בקשר למוזיקה?
הי, תפסיקו עם זה!
בדקת במזרנים?
לא.
לעזאזל!
סטאן!
תראה מה עשית!
סטאן, אתה בסדר?
הי, סטאן. סטאן!
מה אתה עושה?
מה אתה עושה, הוא מת!
אבל הוא הרס את החליפה שלי.
אני יודע. אני יודע,
אבל הוא מת.
הוא חתיכת בשר,
שכח ממנו תרגע.
אני רגוע.
תישאר שם, טוב?
בני!
לעזאזל איתך, בני!
זה מאלקי וסטאן!
קח את זה בקלות, טוב?
בוא כבר, בוא.
בני!
בוא כבר.
בוא נלך לעשן קצת, טוב?
בני, אנחנו יוצאים החוצה!
בני, אל תירה!
כנס!
לעזאזל איתך, בני!
אתה לובש משהו חדש ו...
קח את זה בקלות!
מה קורה פה בחוץ?
זה בסדר, גברתי, כנסי פנימה.
היחידה למחמה בסמים, משטרה.
למה שלא תעזבו את
המשפחה הענייה הזאת לנפשם?
הכל בסדר.
רק תירגע.
אני רגוע. אני רגוע.
למה שלא תעזבו אותם לנפשם?
הוא אמר: שתחזרי פנימה!
סטאן, אני חושב
שמוטב שנכנס פנימה, בסדר?
בני, תהפוך את המטבח,
תמצאו את החרא הזה!
ווילי בלאד! תראה מה עשית!
הרגת ילד בן 4!
באמת היית צריך לעשות את זה?
בבקשה, תפתח את הדלת.
בבקשה.
בני, יש פה 3 ילדים.
אני חושב שסטאן הרג את הבחורה,
וווילי, האידיוט הזה,
ירה בילד הקטן,
השלישית חסרה. תמצא אותה.
או, שיט. הי.
החמצנו את הילדה הקטנה.
אני הולך לנסות למצוא
את המפקח של הבניין הארור הזה.
יו, מצאתי את זה!
בינגו!
סטאן מצאנו את זה.
אני יודע...
הנה זה.
יש שוטרים בחוץ,
עדיף שנלך.
זה השוטרים בחוץ.
עדיף שנלך. אתה תשאר פה.
מה אתה רוצה שאני אגיד להם?
תגיד להם...
שעשינו את העבודה שלנו.
מה השם שלך?
מטילדה.
אני מצטער בקשר לאבא שלך.
אם מישהו לא
היה עושה את זה, יום אחד
כנראה שהייתי עושה את זה בעצמי.
אמא שלך, היא...
היא לא אמא שלי.
ואחותי רצתה להוריד
קצת משקל, בכל מקרה.
אבל היא אף פעם
לא נראתה טוב יותר.
אפילו לא האחות האמיתית שלי.
רק חצי-אחות,
ולא חצי טוב בזה.
אם לא יכולת לסבול אותם,
למה את בוכה?
בגלל שהם הרגו את אח שלי...
מה לעזאזל הוא עשה?
הוא היה בן 4.
הוא אף פעם לא היה רגיל לבכות.
רק לשבת ליידי ולהתחבק...
הייתי יותר אמא בשבילו מאשר
שהחזירה הזאת אי-פעם הייתה!
הי, אל תדברי ככה על חזירים!
הם בדרך-כלל
יותר נחמדים מאנשים.
אבל הם מריחים כמו חרא.
לא נכון!
למעשה, בדיוק עכשיו
יש לי אחד במטבח,
שהוא מאוד נקי
ומריח די טוב.
אין לך חזיר במטבח שלך!
כן, יש לי.
אני כרגע הייתי שם
ולא ראיתי שום חזיר מפגר!
אל תזוזי
.אני אביא אותו,
חזירוני? חזירוני?
איפה אתה?
אה, הנה אתה!
היי מטילדה.
היי חזירוני.
מה שלומך היום?
ראיתי ימים טובים יותר.
איך קוראים לך?
ליאון.
שם חמוד.
יש לך לאן ללכת?
משפחה כלשהי, כל מקום אחר?
אני אלך להביא עוד חלב.
אוי אלוהים!
אל תגעי בזה, בבקשה.
ליאון?
מה אתה עושה בדיוק למחיה?
מנקה.
אתה מתכוון שאתה רוצח שכיר?
כן.
מגניב.
אתה מנקה כל אחד?
לא נשים, לא ילדים,
אלה החוקים.
כמה זה יעלה להעסיק מישהו
שישיג את החלאות האלה,
שהרגו את אח שלי?
חמשת אלפים לראש.
ואוו. מה דעתך על זה:
אני אעבוד אצלך
ובתמורה אתה תלמד אותי איך לנקות.
מה אתה חושב?
אני אנקה את המקום,
אני אעשה קניות.
אני אפילו ארחץ לך את הבגדים.
עשינו עסק?
לא. לא עשינו.
מה אתה רוצה שאני אעשה?
אין לי לאן ללכת.
היה לך יום קשוח היום.
לכי לישון
ואנחנו נראה מחר, בסדר?
היית מאוד טוב כלפיי, ליאון.
וזה לא תמיד ככה,
אתה יודע?
לילה טוב.
ישנת טוב?
יופי, כי אחרי
הארוחת בוקר את חייבת לעזוב.
לאן?
זאת לא הבעיה שלי.
תקרא את זה!
אתה לא יודע לקרוא.
אני לומד, אבל היה לי
הרבה עבודה בזמן האחרון, אז...
אני קצת מאחורה.
מה זה אומר?
"החלטתי מה לעשות בחיים שלי"
"אני רוצה להיות מנקה".
את רוצה להיות מנקה.
הנה קחי את זה.
זאת מתנת פרידה.
לכי תנקי.
אבל לא איתי.
אני עובד לבד. הבנת? לבד!
בוני וקלייד לא עבדו לבד.
תלמה ולואיז לא עבדו לבד.
והם היו הכי טובים.
מטילדה,
למה את עושה לי את זה?
לא הייתי כלום
מלבד נחמד כלפייך!
אפילו הצלתי אותך אתמול,
בדיוק מחוץ לדלת.
נכון, אז עכשיו את אחראי לזה.
אם הצלת את החיים שלי,
אז לפחות בשביל סיבה טובה.
אם תזרוק אותי החוצה עכשיו,
זה כאילו לא פתחת את הדלת בכלל.
כאילו נתת לי
למות בדיוק שם מולה.
אבל אתה כן פתחת אותה,
אז...
מטילדה...
אם אתה לא תעזור לי, אני אמות
הערב. אני יכולה להרגיש את זה.
אבל אני לא רוצה למות הערב.
מטילדה, את
רק ילדה קטנה, אז,
אל תקחי את זה קשה, אבל...
אני לא חושב שאת מסוגלת לעשות את זה.
אני מצטער.
איך זה היה?
מטילדה,
אל תעשי את זה שוב
או שאני אשבור לך את הראש.
הבנת את זה?
טוב.
אני לא עובד ככה. זה לא
מקצועי. ישנם חוקים!
טוב.
ותפסיקי להגיד "טוב"
כל הזמן! טוב?
טוב.
יופי.
היי!
אתה מתכוון
להשתמש בזה במלון הזה?
אדוני. אני חייבת
להשתמש בזה בגלל
שיש לי אודישן בג'וליארד
בחודש הבא ואני חייבת להתאמן.
בסדר, אבל לא אחרי עשר, טוב?
בסדר, אני מבטיחה.
אני אשים אותך
בסוף של המסדרון,
כך שלא תפריעי לאף אחד.
אתה יכול
למלא את אלה, בבקשה?
אבא,
אני יכולה
בבקשה למלא את אלה?
אתה יודע כמה
אני אוהבת להירשם למלונות!
תודה, אבא!
אני אחזיר אותם מיד.
קומה רביעית.
תודה אדוני!
יש לך מזל שיש לך
ילדה קטנה שמתעניינת בדברים!
יש לי ילד, בן 17,
לא עושה כלום כל היום.
אני יכול להשאיר את העציץ שלי פה
בזמן שאני לוקח את הדברים שלי למעלה?
כמובן.
אני רושמת שם של ילדה
בכיתה שלי שמגעילה אותי.
כשהדברים יתחממו,
היא תקבל את החום.
הנה, סיימתי.
בת כמה את?
שמונה עשרה.
שמונה עשרה?
רוצה לראות את הרישיון שלי?
לא. את רק נראית קצת...
יותר צעירה.
תודה.
ליאון, אני רוצה שתלמד
אותי איך להיות כמוך.
אני רוצה להיות חזקה כמוך,
חכמה כמוך.
.מטילדה
אני יודעת שאני
לא חזקה מספיק עדיין,
אבל אני יכולה ללמוד
את היסודות, את התיאוריה.
מה אתה חושב?
רק את התיאוריה.
אני צריכה את זה ליאון.
אני צריכה זמן לסדר את הראש שלי.
כן, ואני צריך...
משקה.
אל תזוז!
אני אביא לך אחד.
לחיים.
אתה יודע, כשאמרת לי
להוציא את התינוקת הזאת בשבילך.
חשבתי שהשמיעה שלי הלכה.
אמרתי לעצמי, "ליאון הוא מומחה,
אף אחד לא משתמש בזה חוץ ממתחילים".
אני אוהב להישאר בכושר.
בטח.
תמיד תשאר בראש. זה כמוני.
אני חייב לדעת
איפה כל דבר כל הזמן.
זאת הסיבה שאני לא עוזב את המקום הזה
חוץ מללכת מפה לשם.
שינוי זה לא דבר טוב,
ליאון. אתה יודע?
כן.
תבדוק את זה.
תהיה בטוח שזה הדבר הנכון.
אני בוטח בך.
דבר אחד לא קשור לדבר אחר.
תזכור את זה, ליאון.
אני אזכור.
הרובה הוא הנשק
הראשון שתלמדי להשתמש בו.
בגלל שזה נותן
לך לשמור מרחק מהמטרה.
ככל שאת תתקרבי להיות מקצוענית,
כך גם תתקרבי למטרה.
הסכין, לדוגמא,
הוא הדבר האחרון שאת תלמדי.
בסדר?
בסדר.
מיקום.
לא.
אף פעם אל תורידי את זה
עד לדקה האחרונה, זה מחזיר אור.
הם יכולים
לראות אותך באה ממרחק.
ותמיד תתלבשי כהה,
אף פעם לא בהיר יותר מהריצפה. בסדר?
בסדר.
בוא נתאמן עכשיו.
זאת הדרך הטובה ביותר ללמוד.
במי אני צריכה לפגוע?
מי שלא יהיה...
אני אהיה איתך עוד שנייה,
בסדר, תני לי כמה דקות.
תודה. תודה רבה.
כל הבחורים בחליפות, תתחפפו.
אני לא רוצה לראות אתכם, בסדר?
זה צריך להראות טבעי.
לא נשים ולא ילדים, נכון?
נכון.
הרץ בצהוב וכתום?
בסדר.
תישארי רגועה.
אל תורידי את מבטך ממנו.
תנשמי בקלות,
תראי את התנועה שלו.
תדמייני שאת רצה איתו.
תנסי להרגיש
את התנועה הבאה שלו.
תקחי נשימה עמוקה,
תחזיקי אותה...
עכשיו.
אני בסדר. אני בסדר.
אני בסדר.
תרדו ממני!
ירייה אחת! לא רע, אה?
אנחנו יכולים לנסות
עם כדורים אמיתיים עכשיו?
לא היום... בואי נארוז.
הנה, תמשיכי ככה,
הנה, אחרי זה.
לא תודה.
בלי ויכוח.
זה נראה... לסוקרטס...
לסו-קר-טס...
אני אעשה את זה.
ליאון, כל מה
שאנחנו עושים זה לעבוד.
אנחנו צריכים הפסקה.
בוא נשחק משחק.
איזה סוג של משחק?
יש לי את המשחק הנהדר הזה.
זה גורם לך לחשוב
וזה עוזר לזיכרון שלך.
זה בדיוק מה שאתה צריך.
בסדר.
בסדר. מי זה.
אני לא יודע.
שפם...
לא.
ג'ין קלי.
יופי.
תורך עכשיו.
בסדר, צליין...
קלינט איסטווד?
אני לא יודעת,
אני נכנעת.
ג'ון ויין.
בדיוק עמדתי להגיד את זה.
אני נשבעת. זה מדהים,
ליאון, באמת, מבריק.
מדהים.
אתה אוהב את הצמח שלך, לא?
זה החבר הכי טוב שלי.
תמיד שמח. בלי שאלות.
והוא אוהב אותי,
את רואה? אין שורשים.
אם אתה באמת אוהב אותו,
אתה צריך לשתול אותו
באמצע של פארק
כך שהוא יוכל להצמיח שורשים...
אני האחת שאתה צריך להשקות
אם אתה רוצה שאני אגדל.
את צודקת.
לא.
כן.
כן!
הם צריכים לקפוץ מהצלחת,
הם חייבים להיות חיים.
עבר הרבה זמן, ליאון.
התגעגעתי אליך.
והפסדת גם, כמה עבודות נחמדות.
התאמנתי.
להתאמן זה טוב.
אבל אל תגזים, אה?
אתה יודע שהתאמנות
לא משלמת טוב כמו עבודה.
טוני,
כל הכסף שאני עושה...
שאתה שומר בשבילי.
אתה צריך כסף?
לא. אני רק סקרן.
בגלל שאני עובד כבר המון זמן,
ולא עושה שום
דבר עם הכסף שלי.
חשבתי שאולי
יום אחד, אני אוכל...
להשתמש בו.
פגשת אישה?
ליאון, אתה
צריך להיזהר עם נשים.
זוכר שהגעת למדינה הזאת
ליאון? כשלקחתי אותך פנימה,
היית רטוב עדיין
מאחורי האוזניים המזדיינות,
וכבר היית בצרות גדולות
בגלל אישה...
אל תשכח את זה, ליאון.
הלוואי ויכולתי, לפעמים.
אתה יודע, בקשר לכסף שלי.
אולי אני,
אולי אני יכול לתת... קצת...
למישהו.
אתה יודע, לעזור.
הי, זה הכסף שלך, אני מתכוון,
אני רק שומר לך אותו,
אתה יודע, כמו בנק. רק ש...
אתה יודע, יותר טוב מבנק בגלל
שאתה יודע, בנקים תמיד נשדדים,
ואף אחד
לא שודד את טוני הזקן.
וחוץ מזה, בבנק...
יש מלא טפסים
למלא וכל החרא הזה.
אבל טוני הזקן,
שום דבר לקרוא, שום דבר לכתוב,
זה הכל בראש שלו.
אני יודע לקרוא עכשיו.
זה טוב, ליאון, טוב.
הכסף שלך פה
מתי שתרצה אותו,
רק תבקש ממני, טוב?
הנה אלפייה.
לא, זה בסדר.
אני לא צריך את זה.
לא, בחייך, קח את זה.
.תהנה קצת. קדימה. קח את זה.
תודה.
בסדר,
עכשיו בוא נדבר עסקים.
אל תזוז, אני אלך להביא את התיקייה,
מאנולו, כוס חלב
לחבר שלי פה ליאון.
תקשיבי מטילדה,
את חייבת להיות זהירה.
את לא יכולה לדבר
עם כל אחד ברחוב.
ליאון, תתעשת.
למה אתה עושה מזה כזה קטע?
רק עישנתי
בדל בזמן שחיכיתי.
אני רוצה שתפסיקי לקלל.
את לא יכולה
לדבר לאנשים ככה כל הזמן.
אני רוצה שתעשי
מאמץ לדבר יפה.
בסדר.
ואני רוצה שתפסיקי לעשן.
תתרחקי ממנו,
הוא נראה כמו אדם מוזר.
בסדר.
אני אצא תוך 5 דקות,
תעמדי במקום שאני אוכל לראות אותך.
בסדר.
ליאון, אני חושבת
שאני מתאהבת בך בערך.
זאת הפעם הראשונה בשבילי,
אתה יודע?
איך את יודעת שזאת אהבה
אם אף פעם לא היית מאוהבת?
כי אני מרגישה את זה.
איפה?
בבטן שלי...
היא כולה חמה.
תמיד היה לי קשר שם...
ועכשיו הוא נעלם.
מטילדה, אני שמח
שאין לך כאב בטן יותר,
אני לא חושב שזה אומר משהו...
אני מאחר לעבודה.
אני שונא לאחר לעבודה!
הי, איך האימונים הולכים?
איך אנחנו היום, גברת?
נמאס לי מלהתאמן.
אני מבין.
אבל את מסתדרת בסדר.
לא קיבלתי
שום תלונות בכלל.
ובכן, אני שמה מטלית
על המיתרים להחליש את הרעש.
או? או, זה מאוד חכם!
לא כולם אוהבים מוזיקה.
כן, אני יודע.
מה בדיוק אבא שלך עושה?
ובכן, הוא מחבר.
אה, זה נהדר!
רק שהוא
לא באמת אבא שלי.
הוא המאהב שלי.
אני הולכת לצאת לסיבוב.
מה אתה עושה ביום שבת?
מה בקשר לארוחת ערב?
הי, לאן את הולכת?
מבקרת חברים ב-6ג'י.
אה טוב.
אנחנו יודעים,
שאתה בן אדם עסוק,
ואנחנו ננסה לעשות
את זה קצר ככל האפשר.
עכשיו אם רק
תקח אותנו צעד צעד,
דרך מה שבדיוק קרה.
הבן אדם היה פה,
הוא הלך לאקדח שלו.
באנג! ירינו בו.
?איפה בדיוק היו הילדים
!אני לא יודע
.הם היו צריכים להיות בביה"ס
?אתה לא חושב
אבל בתצהיר שלך אמרת שהיית האדם הראשון שנכנס
?!שלא ראית שום ילדים
?הדלת הייתה שבורה,מה קרה
?פעלת לפי הנהלים
,איבדתי פה אדם טוב
?מה לעזאזל אתה רוצה ממני
.שיתוף פעולה
!אין לי זמן לשטויות מיקי מאוס האלה
?רוצה שיתוף פעולה
!בא למשרד שלי, חדר 4602
.ילדים צריכים להיות בבית-ספר
!היי, נו זה הכדור שלי
?תחזיר אותו, לאן אתה הולך
!תעקוב אחרי המכונית הכחולה
?!ואני משער שאת אחראית לזה שנעבור דרך הרמזורים, אה
!לא, אתה תסע לאט
?קח את ה-100 דולר ותסתום את הפה שלך! אוקיי
זה בשבילך, מתנה.
את רוצה שאני אפתח את זה?
אני אפתח את זה!
את אוהבת את זה?
נחמד, לא?
מר. מקגאפין?
אני יכול להחליף איתך מילה?
הנה! זה בשביל חוזה.
עשרים אלף, נכון?
קוראים לו נורמן סטנספילד
והוא בחדר 4602
בבניין הלוחמה בסמים,
26 פדראל פלאזה.
אני לא לוקח את זה.
למה לא?
יותר מדי קשה.
אז, אתה יכול להשכיר
לי את הכלים שלך להיום?
אני אף פעם לא מלווה את הציוד שלי.
אבל עדיין יש לך את  האקדח. תשתמשי בו.
רק תעשי לי טובה,
אל תירי מהחלון, בסדר?
למה אתה כזה רשע כלפיי?
אתה בחוץ הורג
אנשים שאתה לא שם עליהם זין,
אבל אתה לא תשיג את
הנבלות שהרגו את כל המשפחה שלי.
נקמה זה לא דבר טוב, מטילדה.
תאמיני לי, זה יותר טוב לשכוח.
לשכוח? אחרי שראיתי את הקו שהקיף
את הגופה של אח שלי על הריצפה.
אתה מצפה ממני לשכוח?
אני רוצה להרוג את הבני זונות האלה,
ואני אפוצץ את
הראשים המזדיינים שלהם!
שום דבר הוא לא אותו
דבר אחרי שאת הורגת מישהו.
החיים שלך משתנים לעד.
את חייבת לישון עם עין
אחת פתוחה למשך כל החיים שלך.
אני לא שמה זין על שינה, ליאון!
אני רוצה אהבה... או מוות.
זה הכל.
אהבה או מוות.
תרדי ממני, מטילדה.
נמאס לי מהמשחקים שלך.
זה באמת משחק נהדר, ליאון.
זה הופך אנשים לנחמדים יותר
וגורם להם להתחיל לחשוב.
מסוג המשחקים שאתה אוהב.
אם אני זוכה,
אתה שומר אותי איתך לכל החיים.
ואם תפסידי?
אתה תלך לקניות לבד.
כמו מקודם.
את הולכת להפסיד, מטילדה.
יש כדור בקנה,
שמעתי אותו.
אז מה.
מה זה לך אם אני
אסיים עם כדור בראש שלי, אה?
כלום.
אני מקווה שאתה לא משקר, ליאון.
אני באמת מקווה
שעמוק בך אין שום אהבה.
כי אם יש, רק קצת אהבה בך,
אני חושבת שבתוך כמה דקות
אתה הולך להתחרט על זה שלא אמרת כלום.
אני אוהבת אותך, ליאון.
אני זכיתי.
אני חטפתי פגיעה,
אני צריך עוזר עכשיו.
אני יודע שהיא צעירה אבל...
היא לומדת מהר.
ילדים צריכים להתפתח למשהו, נכון?
כן. אני יודע. אני לימדתי
אותך את זה. אבל אין שום הגבלת גיל?
היא בת שמונה עשרה.
אה, באמת?
מה דעתך על משהו לשתות, טוני?
כן, בטח, מאנולו.
כוס חלב לליאון!
קעקוע נחמד.
מאנולו! תביא בעצם שתיים!
בשביל מה זה?
לא יכול להרשות לעצמי להצטנן.
קודם כל את מוצאת
איפה השרשרת נמצאת.
את לא יכולה לראות אותה,
אבל את יכולה להרגיש אותה.
הנה. אני אצלצל
ואת תתחילי לדבר.
מה אני צריכה לומר?
מה שאת רוצה.
כן?
היי. זאת סוזן.
אני מצטער,
.את בטח טעית בדלת, ילדה קטנה.
אני לא מכיר שום סוזן.
תזוזי אחורה קצת,
אני לא יכול לראות שום דבר.
האור לא נדלק,
הכל חשוך כאן בחוץ.
אדוני, אני מפחדת...
בסדר, בסדר.
מה אתה עושה?
תפתח את הפה.
אם זה עוזב את הפה שלך
אני לוחץ על ההדק, ברור?
פה זה בסדר. עזוב את זה.
אמרתי שתעזוב את זה.
זוז, זוז לשם.
תירגע, תירגע.
קדימה, תורך.
עזרי לי, בבקשה עזרי לי.
סליחה, אדוני, אדוני...?
אדוני, אדוני, זה לא הסם שלי!
קצת שמאלה, בבקשה.
בסדר, עכשיו את יריית האבטחה.
או, השנייה הולכת גבוה יותר בחזה.
תכווני ללב או לריאות.
הנה, בדיוק כאן, את רואה?
הירייה הראשונה מוציאה
אותו מתקינות והשנייה גומרת אותו.
אף פעם לא בפנים.
אם הם לא מזהים את הלקוח,
את לא תקבלי שכר,
כי את יכולה לירות בכל אחד
ולהגיד שעשית את העבודה.
הבנת את זה?
הבנתי. אף פעם לא בפנים.
בסדר. עכשיו את יכולה
לארוז את הכלים שלך.
מה לעזאזל קורה פה?
הי, אדוני.
את רואה,
כשאת משתמשת במשתיק קול הרבה.
את חייבת
לשים חתיכת בד כאן,
בגלל שזה נעשה מאוד חם
ויכול לשרוף את זה בפנים.
אריג שחור לח הוא הכי טוב.
מה את עושה?
אמרנו בלי ילדים, בלי נשים.
את מי לדעתך זה הולך להרוג?
חמורים וקופים?
עכשיו. זה נקי.
בוא נסתלק מפה.
חשבתי שאין לנו את הזכות לשתות?
אני יודע, אבל אנחנו חורגים
הפעם בשביל הלקוח הראשון שלך.
ובכן, אם אנחנו חורגים
בשביל עבודה שנעשתה טוב.
מה דעתך על נשיקה?
כמו בסרטים.
לא.
כן.
מה את עושה?
אני הולכת לנשק אותך.
מטילדה, הפסיקי בבקשה.
בחייך, רק נשיקה.
הפסיקי. כולם מסתכלים עלינו.
קדימה, לכי תשבי.
תהנו.
אתה לא מאמין לי, נכון?
למה?
כשאמרתי שאני מאוהבת בך.
מטילדה, בבקשה, עזבי שטויות.
רק תשני את הנושא, בסדר?
בסדר, בסדר, סליחה.
אז בן כמה היית
שעשית את העבודה הראשונה?
תשע עשרה.
ניצחתי אותך!
מה את עושה?
אני לא יכולה
להרשות לעצמי להצטנן.
אין שום פעמון.
אז תדפקי על הדלת.
כן?
היי. אני מחפשת
את הדירה של מר. ראובן,
אבל הכל חשוך כאן
במסדרון ואני נאבדתי.
רק שניה.
אתה רוצה עוד?
בוא, תראה את הפנים המזויינות שלך!
חושב שאתה תצליח
להשיג אותי בכזאת קלות?
כשזה קשוח כמו זה, את יודעת שזה
הולך להיות מכוער. עדיף לסיים את זה מהר,
או אחרת את תהיי פה
כל היום ותקשיבי לחרא שלו.
טמבל בוא הנה, תראה לי
את הפנים המזדיינות שלך, הומו!
בוא לפה, "טריק המסטיק"!
הי, מה בקשר ל"טריק הטבעת"?
אתה מכיר אותו?
"טריק הטבעת"?
בוא כבר טמבל,
אני מחכה.
תראה לי אותו, בן זונה.
זה "טריק הטבעת".
מריו, תחזור למספרה,
אנחנו נסיים אחר כך.
הי ליאון, מה קורה?
הכל גמור, כבר?
לא, לא.
נחמדים יותר מאנשים, אה?
אמרתי לך את זה.
יש לך בעייה?
לא.
תיקח את הכיסא, שב, שב.
אני חשבתי...
אם משהו יקרה לי,
יום אחד...
הי, ליאון,
שום דבר לא הולך לקרות לך.
אתה לא ניתן להריגה,
כדורים מחליקים ממך,
אתה משחק איתם.
טוני. חשבתי על הכסף שלי.
אתה זוכר את הילדה
שבאה איתי ביום ההוא?
כן.
השם שלה הוא... מטילדה.
אם משהו יקרה לי,
אני... אני רוצה שתתן לה...
את הכסף שלי.
אתה יכול לסמוך עליי, ליאון.
תודה, טוני.
כן.
לא ייקח לי הרבה זמן.
עשיתי משהו רע?
לא, הפעם זה יותר מדי גדול.
כן, ואני רק מקבלת
את השאריות, זה העניין?
מטילדה, מאז שפגשתי אותך,
הכל היה אחרת.
אז, אני רק צריך קצת זמן לבד.
ואת צריכה קצת זמן לגדול, קצת.
אני סיימתי לגדול, ליאון.
אני רק מתבגרת.
ובשבילי, זה הפוך.
אני מספיק בוגר,
אני צריך זמן לגדול.
חרא.
את חדשה, לא? קומה חמישית, נכון?
טוב, את לא יכולה לשבת כאן ככה.
באמת? למה לא?
שום דבר לא בחינם. כמו מד-חניה.
כשאת עוצרת, את משלמת.
זה החוק.
רק בטלויזיה...
מה אמרת?
שכח מזה,
כמה עולה המונה שלכם?
עשרה דולרים... לחודש.
יש לך עודף?
אל תדאג לזה,
אנחנו נעשה עשר עבור שנים עשר,
אני אשלם אכשיו
עבור שאר השנה, בסדר?
בסדר, שנה.
האם לשלם שכירות פה
אומרת שאני צריכה לסבול אתכם, בנים?
אה... לא.
אז לכו לשחק במקום אחר.
אני צריכה לחשוב.
עמוד! אתה לא אוהב
את העבודה שלך?
אוכל.
לאן את הולכת?
משלוח מיוחד. חדר 4602.
תחתמי פה.
שיהיה לכן סופשבוע טוב, בנות.
משלוח מיוחד, אה?
תני לי לנחש...
סיני?
תאילנדי, אולי?
אני יודע. אוכל איטלקי.
מה השם שלך, מלאכית?
מטילדה.
מטילדה,
אני רוצה שתשימי
את האריזה על הריצפה.
יופי,
ועכשיו אני רוצה שתגידי לי
כל מה שאת יודעת על אוכל איטלקי.
ואל תשכחי את השם
של השף שהכין את זה בשבילי!
אף אחד לא שלח אותי.
אני עושה עסקים בשביל עצמי.
אז זה משהו אישי, כן?
איזה חרא מלוכלך עשיתי עכשיו?
הרגת את אח שלי.
אני מצטער.
ואת רוצה להצטרף אליו?
לא.
זה תמיד אותו דבר.
מתי שאת מתחילה
באמת לפחד מהמוות,
את לומדת להעריך את החיים.
את אוהבת את החיים, מתוקה?
כן.
זה טוב.
בגלל שזה לא גורם לי הנאה
בלקחת חיים...
אם זה מאדם
שלא איכפת לו מהם.
סטאן!
סטאן.
חרא, סטאן. אני חיפשתי
...אותך בכל מקום. בדקתי למעלה, ו
מה? אני עסוק.
זה מאלקי. הוא מת.
מאלקי עשה קניה
בשבילנו מהאנשים הסינים.
אבל לא היה להם שום קשר לזה.
הם אמרו לי
שהבחור הזה בא מבחוץ.
הוא היה מקצוען, הוא היה מהיר.
הוא הגיע משום מקום.
בום. ירה בסינים,
מתו תוך שתי שניות.
תרגע בן אדם, אני שוטר.
ואז הסתובב,
אמר משהו למאלקי כמו...
"בלי נשים, בלי ילדים".
אני חושב שזה היה משהו אישי.
מוות הוא... שובב היום.
בלאד, אתה שומע אותי.
כן, אני שומע אותך סטאן,
רק תרגע בן אדם.
אתה יכול לקחת אותה
למעלה למשרד שלי?
בסדר, כן.
אלהים אדירים!
"ליאון, אהובי".
"אני יודעת איפה למצוא
את האנשים שהרגו את אח שלי".
"הבוס שלהם הוא נורמן סטאנספילד",
"והוא בבניין היחידה
ללוחמה בסמים, חדר 4602".
"אני הולכת לעשות את זה לבדי.
אם משהו ישתבש".
"השארתי לך 20 אלף על השולחן.
זה עבור חוזה עבודה".
"חמשת אלפים לראש, נכון"?
"אני יודעת שאני
ארגיש יותר טוב אחרי זה".
"אני אוהבת אותך - מטילדה".
חכה לי.
לא ייקח לי הרבה זמן.
תראה, אני לא יכול לחנות
מקדימה ככה, זה בניין פדרלי.
והיא הולכת לעשות
בדיוק אותו דבר כמו שאני אגיד.
9 מ"מ,
כדורים ועוד 9 מ"מ.
מה התכוונת לעשות
אם כל האקדחים האלה, אה?
אולי היא תיכננה
להשתלט על כל הבניין.
לעזאזל, מה יש לנו פה?
ארוחת צהריים.
בזהירות בלאד.
זה יכול להיות מורעל.
לא אחי,
אין על זה אנשובי.
לזה אתה קורא
לא ייקח לי הרבה זמן?
הייתי תקוע פה
לפחות עשר דקות!
עשיתי כמיטב יכולתי. לאוונטי.
אתה אוהב את זה?
כן.
אז תגיד את זה.
אני אוהב את זה.
לא צמא?
אתה יודע, פעם ראשונה
של בת היא מאוד חשובה.
זה קובע את שאר החיים
שלה מבחינה מינית.
קראתי את זה פעם
באחד מהמגאזינים של אחותי.
החברות שלי אמרו לי
שהם שנאו את הפעם הראשונה שלהן.
זה בגלל שהן לא אהבו את הבנים.
הם רק עשו את זה להתלהב.
אחרי זה, הן התחילו
לאהוב את זה, כמו סיגריות.
אני רוצה לאהוב את זה,
את הפעם הראשונה.
מטילדה, לא.
למה לא?
אני פשוט לא יכול.
אתה אוהבת מישהי אחרת?
לא. אני מתכוון...
הייתה מישהי, לפני הרבה זמן.
לפני שבאתי לארצות הברית.
אבא שלה,
לא רצה שהיא תראה אותי.
היא הייתה ממשפחה מאוד מכובדת.
שלי הייתה, את יודעת,
לא כל-כך מכובדת.
אבא שלה השתגע
בכל פעם שהיא הלכה לראות אותי.
אבל היא עדיין
התגנבה לראות אותך, נכון?
נכון.
אתה רואה, שום דבר
לא יכול לעצור את האהבה, ליאון.
הוא הרג אותה.
ירייה אחת בראש.
הם החזיקו אותו בכלא לשני ימים,
ואז הם שיחררו אותו לחופשי.
הם אמרו שזאת הייתה תאונה.
אז,
לילה אחת אני חיכיתי לו,
מחמש מאות רגל עם עדשה.
גם לו הייתה תאונה.
באותו לילה לקחתי סירה
ובאתי לפה להיפגש
עם אבא שלי שעבד אצל טוני.
הייתי בן תשע עשרה.
מאז לא עזבתי את העיר. ו...
ומאז לא הייתה לי חברה אחרת.
את רואה, מטילדה.
אני לא אהיה מאהב טוב.
בסדר.
רק תעשה לי טובה אחת.
מה?
אני שונאת לראות
אותך יושן בכסא שלך.
אנחנו הולכים להשתתף במיטה.
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
זה בסדר,
שים את הרגליים שלך על המיטה.
כן, זה נחמד.
תוריד את הראש שלך.
.זה בסדר. תירגע.
לילה טוב, ליאון.
לילה טוב.
מאנולו, קח את הילדים למטבח.
יש לי הרבה כבוד לעסקים שלך, טוני.
כשהרגת בשבילנו בעבר,
תמיד היינו מרוצים.
וזה בדיוק למה היום
הולך להיות מאוד,
מאוד קשה בשבילי.
אני מקווה
שתסלח לי על המצב רוח.
איש שלי נהרג
בדיוק כאן בשטח שלך.
והסינים אמרו לי
שהרוצח היה מ...
הסוג האיטלקי.
אז הנחנו שטוני
אולי יודע משהו, חכה,
יש עוד.
אתה הולך לאהוב את זה.
כמה שעות אחרי זה,
ילדה קטנה בת 12,
באה למשרד שלי,
מחומשת מכף רגל ועד ראש,
עם כוונה מוצקה
לשלוח אותי ישר לחדר המתים.
ואתה יודע מי בא
ולקח אותה באמצע הצהריים,
בדיוק שם, בבניין שלי?
בדיוק אותו רוצח שכיר איטלקי.
אני מת לפגוש אותו.
תירגע, הכל בסדר.
ישנת טוב?
אני אף פעם לא באמת ישן.
אני תמיד משאיר עין אחת פתוחה...
או, שכחתי.
אתה יודע, אף פעם לא ראיתי
מישהו עם עין אחת פתוחה נוחר כל-כך.
אני נוחר?
כמו תינוק.
אני הולכת להביא חלב
לארוחת בוקר. לא ייקח לי הרבה זמן.
אל תשכחי את הקוד שאת חוזרת.
שתי נקישות, ואז אחת,
ועוד פעם שתי נקישות, נכון?
נכון.
שלום אדון. תרשום את אלה
ואני אלך להביא קצת חלב.
מעכשיו, את לא מוציאה ציוץ.
את עונה לשאלות שלי
,"על-ידי הנעת הראש "כן
או לנער את הראש "לא",
הבנת את זה?
האם הוא לבד?
האם הוא מצפה לך?
האם יש לך מפתחות לדירה?
האם יש קוד, צורת נקישה
על הדלת, כך שהוא יידע שזאת את?
צוות אלפא,
מיקום אחרון,
אנחנו מוכנים לזוז.
תזהרו.
זוז, זוז!
חרא.
צוות אלפא
.אנשים מתו, אנשים מתו.
אמרתי לכם.
בני,
תביא לי את כולם.
למה אתה מתכוון, ב"כולם"?
את   כ ו ל ם!
קח את זה.
לך תסתכל.
אל תזוז.
אתה רואה משהו?
זה הבחור.
הוא פה.
הוא מצמיד אקדח לראש שלי.
בסדר, שאף אחד לא יזוז.
תנו לילדה ללכת.
עכשיו, תירגע בן-אדם!
שחררו את הילדה!
בסדר. הילדה יוצאת החוצה.
שחררו את הילדה.
קחי את הגרזן מהקיר.
שם, קדימה.
אתה בא איתנו.
אלהים, הוא ירה בו!
חלאה!
זוזו! זוזו! זוזו! זוזו!
תסגרו את המים המזדיינים האלה!
קדימה.
אנחנו במצב רע פה,
תשלחו את "החתולים",
אני חוזר, שלחו את "החתולים"!
אני לא יודעת מה קרה,
לא ראיתי אותם באים, אני נשבעת.
רק הלכתי לקניות,
וחזרתי,
והם היו בכל מקום.
התרחקי מהחלון.
ליאון?
ליאון...
בואי לפה.
צלפים.
בסדר, עכשיו תוציאו
את החרא המזדיין הזה משם.
איך אנחנו הולכים לצאת מפה עכשיו?
תשאירי את זה לי,
אנחנו עוזבים את המקום.
אבל ליאון,
זה לא גדול מספיק בשבילך.
זה בקושי מספיק גדול בשבילי.
אמרנו בלי ויכוח.
לא, אני לא מרפה...
אני לא הולכת!
אני לא אלך! אני לא אלך!
תקשיבי לי... תקשיבי לי,
אין לנו שום סיכוי ביחד,
אבל אם אני לבד, אני יכול לעשות את זה,
תבטחי בי.
אני בכושר טוב, מטילדה.
ואני יודע שיש לי
הרבה כסף אצל טוני, הרבה.
אנחנו ניקח את הכסף ונעזוב לבד,
רק שנינו, בסדר? לכי.
לא! אתה רק אומר
את זה כדי שאני לא אדאג.
אני לא רוצה לאבד אותך, ליאון.
את לא הולכת לאבד אותי, מטילדה.
את נתת לי טעם לחיים.
אני רוצה להיות שמח,
לישון במיטה,
את אף לא תהיי לבד שוב, מטילדה.
בבקשה,
לכי עכשיו, מתוקה, לכי.
הרגעי, לכי עכשיו. לכי, לכי.
אני אראה אותך אצל טוני
.אני הולך "לנקות" את כולם.
אצל טוני עוד שעה.
אני אוהב אותך, מטילדה.
אני גם אוהבת אותך, ליאון.
הי, הי, הי, הי,
מה לעזאזל קורה שם למעלה?
רק אמרתי שתהרגו את הבחור,
לא את כל הבניין המזדיין.
הי, יש לנו אחד פה שנושם.
תביאו את החובש לפה.
יש לנו פה איש פצוע.
תפנו דרך!
תשלחו אותו למטה במדרגות!
תשחררו אותו! בואו נלך! זוזו!
תרימו את הבחור למעלה.
תשעינו אותו על הריצפה.
תארגן את הצוות שלך בחזרה לשם.
יש לנו שני אנשים
שיורדים במדרגות.
אתה בסדר?
הי, אני צריך חובש פה!
תזיזו את התחת שלכם.
יחידה מספר 1,
מה המצב שם למעלה בדירה?
לא יכולים לראות כלום,
יש יותר מדי עשן פה.
תן לנו חמש דקות לנקות את המקום.
בסדר, יש לכם חמש דקות.
מה, מה, מה
,אתם מאתיים אנשים!
ואתם לא מוצאים איש אחד
וילדה? מצאתם את הילדה?
היי, מה שלומך?
תוריד את את המסכה שלך, מהר.
תן לי לראות אותך.
זה עמוק. בדיוק זה כאן.
אתה מהאיזור השלישי?
כן.
בסדר, טוב. תוריד אותה,
תוריד אותה. את זאת.
תישאר פה לשתי דקות,
אני אחזור מיד.
תן לי לשים את המסכה בחזרה.
אני נושם טוב יותר איתה.
בסדר, אתה צודק. שב זקוף.
בסדר, קדימה, כולם החוצה.
קדימה, בואו נלך,
בואו נלך! קדימה, החוצה!
פנה את הדרך. פנה את הדרך.
קדימה, מה את עושה פה?
צאי החוצה, צאי החוצה. קדימה.
סטאנספילד?
לשירותך.
זה... מ...
מטילדה.
חרא.
ליאון ביקש ממני לעזור לך
אם... משהו יקרה.
ו... אני חושב
שמשהו קרה, נכון?
הוא שם בצד
קצת כסף בשבילך...
אז, מה שאני מציע הוא...
בגלל שאת עדיין כל-כך צעירה,
כדאי שאני אשמור את הכסף בשבילך,
את יודעת, עד שתהיי מבוגרת יותר.
כמו בנק, את יודעת,
יותר טוב מבנ,ק
בגלל, שאת יודעת,
בנקים תמיד נשדדים.
ואף אחד
לא שודד את טוני הזקן.
אבל זה הכסף שלך, ובינתיים,
כל מה שאת צריכה לעשות
זה לבוא לפה מדי פעם,
ואני אתן לך קצת
כדי שתוכלי לעשות קצת כיף, בסדר?
הנה מאה דולר בשביל התחלה.
אני לא יכולה
לקבל שום עבודה במקום?
עבודה?
מה לעזאזל את יכולה לעשות?
אני יכולה "לנקות".
אין לי שום עבודה לילדה בת 12.
אז תוציאי את זה מהראש שלך!
זה נגמר, המשחק נגמר,
ליאון מת! את שומעת אותי?
בחייך,
את חושבת שלא כואב לי גם?
אבל הוא מת.
ואת הולכת לשכוח את כל השגעון הזה,
ולקחת את התחת הקטן שלך
בחזרה לבית ספר, מובן?
עכשיו קחי את הכסף ותסתלקי מפה,
ואל תתני לראות
את הפנים שלך עד לחודש הבא.
כי משהו אומר לי שאני הולך
להפסיד את התקופה הנחמדה המפורסמת שלי.
ההורים שלי מתו
בתאונת דרכים לפני 4 שבועות.
זה היה נורא.
את יודעת, לא היה לנו
את הזמן להכיר אחת את השניה
בפעם הראשונה שבאת לפה,
אבל אני רוצה שתדעי
שאני לא הטיפוס
של האישה שתאכזב ילד.
בלי קשר למצב שלה,
בלי קשר לטעות שלה.
אז אני הולכת לעזור לך ולעשות
כמיטב יכולתי לקבל את פנייך כאן שוב.
אבל בתנאי אחד.
את חייבת להפסיק לשקר לי, מטילדה.
אני רוצה
שתיקחי סיכון ותבטחי בי.
עכשיו ספרי לי מה קרה לך.
בסדר. המשפחה שלי נורתה
על-ידי שוטרי מחלק הסמים,
בגלל בעיית סמים.
עזבתי אם הבחור
הנהדר ביותר בעולם.
הוא היה רוצח שכיר,
הכי טוב בעיר. אבל הוא מת הבוקר.
ואם את לא תעזרי לי,
אני אמות עד הערב.
אתם מכירים אותה?
לא.
אף פעם לא ראיתי אותה.
אני חושבת
שנהיה פה בסדר, ליאון.
סונכרן לגרסה זו ע"י
BARCA