- ג'יימס פרנקו -
- ארץ אוז -
- מילה קוניס -
- רייצ'ל ווייז -
- מישל וויליאמס -
מבוסס על ספריו של -
- ליימן פרנק באום
- בימוי: סם ריימי -
!בואו הנה
!רכשו כרטיסים מיד
!אל תישאר בחוץ, חבר
!בואו הנה
תחזו במראות מדהימים
!העולים על כל דמיון
.מראות מכל קצוות העולם
,מראות מהנים, מרטיטים
!ומדהימים
!עברו בשער אל עולם הפלא
,היא הגיעה, גבירותי ורבותי
.בכבודה ובעצמה
האקדוחנות והצלפות
.הן העיקר של המערב הפרוע
הוא נסע בכל העולם
ועורר תדהמה
!בקרב נסיכים באירופה
,הוא מדהים, הוא נפלא
!אוז הדגול ורב העצמה
תמיד ידעתי שייעודי
.בעסקי ההופעות
,ותראו אותי עכשיו
!עוזרת הקוסם
ולחשוב ששעה קודם
.מכרתי עוגות בדרכים
אכן. הזדמנות צצה כשהכי
.פחות מצפים לה, יקירתי
!איזו תלבושת
.את לא זקוקה לזה-
את מגלמת את דמותה
.של נערת כפר פשוטה
תשר לכבוד
.הופעתך הבכורה
.זה שייך לסבתי
.צאריה ממירקוטסק
.עוטרה כגיבורת מלחמה
?סבתך-
.כן, היא נהרגה בקרב
.מסכנה שכמותה
?איזה קרב
?איזה קרב-
.הם רבים כל כך
?שמעת על קרב קריפלקך
.לא
.מצוין. שם היא נהרגה-
בתיבת הנגינה הזאת נמצא
.הדבר היחיד שנשאר ממנה
אך אני יודע שסבתא
.רצתה שאת תקבלי אותה
.פרופסור
.פרנק-
.הגרב על הדלת
.ביצענו חזרות
כמה פעמים צריך
?לומר לך לנקוש
!לנקוש
.נקשתי
?מה עכשיו
.הזמן להופיע-
?למה לא אמרת כלום
.רק חצי מהמקומות מלאים
.הנה הרווח
.עלוב
.הנה החלק שלך
ובשבילך, התשואות יהיו
.תמורה מספקת
?איך לדעתך אני מרגיש
כשרון כמוני צריך
,להופיע באולם
.ולא בעיר מאובקת
.במעיל משומש שחלקיו נפרמו
.צריך לתפור אותו שוב
?שוב-
.כן
.נלך
.כובע
.כובע-
?את החדשה, אה
.כן
.יופי. הזקקנו לאחת חדשה-
.האחרונה עזבה אותנו
.מסכנה שכמותה
.סבלה משברון לב
.התקף. התקף לב
אבל כעת היא נמצאת במנוחה
.באבלין ומצפה להחלמה מלאה
אולי אתה רוצה
.להצטרף אליה
...זכרי, כשאני מבקש מתנדב
!אני מרימה יד-
את מוכשרת מדי עם
.העבודה הזו, יקירתי
.הבה נעשה קצת קסם
,גבירותי ורבותי
.ההופעה כבר החלה
אך עדיין נשארו מספר
!מקומות ריקים
אל תפספסו הזדמנות לחזות
! באוז הדגול ורב העוצמה
הצטרפו למסעי חוצה המדבר
לאדמות חצי האי ערב
!המסתורי
במשך חמשת אלפים שנה
.רוחה הבודדה הייתה לכודה
.אבל הערב, ננסה לשחררה
.אני מבקש מתנדב מהקהל
?מישהו
?מה לגבייך, גברתי
.כן! אשמח להתנדב
.כמה נחמד מצדך. בבקשה
רק תזכרי מה
.שלימדתי אותך
,נערת כפר פשוטה
.גבירותי ורבותי
,את לא צריכה לחשוש
.כל עוד את מאמינה
,כי כאשר מאמינים
.הכול אפשרי
.את נהיית מנומנמת
.עפעפייך נעשים כבדים
!הירדמי
!בואי הנה, פרננדה
.התאחדי עם האישה אשר לפניי
,השומעת את אותי
?המלכה פרננדה
.כן
.אם כך, התרוממי
!התרוממי
!אני מצווה עלייך להתרומם
.התרוממי מקברך
...התרוממי, כל עוד רוחך
!אני רואה חוט-
.טעות בידיך, אדון
!אני לא
!יש שם חוט
!יש חוט שמחזיק אותה
!?חוט
.גם אני רואה. ממש שם-
?ברור כאור יום, רואים
!?חוט
?האם אני זקוק לחוטים
!פרנק
!תגרום לי ללכת
?מה אמרת
.תגרום לי ללכת
.לא עכשיו, ילדה
...הבה נשאיר  את פלאות
...אבל-
.אני מאמינה בך
,זה לא הרבה
.אבל זה כל מה שיש לנו
.כל מה שתוכל לעשות
...הייתי גורם לך ללכת, פשוט
!קדימה! תגרום לה ללכת
!תגרום לילדה ללכת
,הייתי גורם לה ללכת
...כמובן, אבל
,למרבה הצער
.מזג האוויר היום קודר
.תגרום לילדה ללכת
!?אתם רואים-
?אתם רואים
.אני מצטער-
!שקרן
!אני מצטער
!אוז הדגול ורב העצמה
למה לא הורדת
?את הווילון הארור מוקדם יותר
!כמעט נהרגתי שם
!אי אפשר היה לעשות דבר-
אני לא חושב
.שזה היה גרוע כל כך
.מובן שלא
.אתה רק קוף מאולף
אתה לא צריך להיות
.מרושע אליי כל הזמן, אדון
אחרי הכול, אני החבר
?היחיד שלך. -חבר
.אתה לא חבר שלי, פרנק
.אני לא צריך חבר
אני צריך מישהו שיודע
.מתי להוריד את הווילון הארור
.אישה
.סוף סוף חדשות טובות
רוצה שאכין
?את תיבת הנגינה
.לא
.לא בשבילה, פרנק
.היי, אנני
.שלום, אוסקר
.את ניראת נפלא
.תודה
?מה זה, גינגהאם
.אתה יודע שזה זה
.ההופעה הייתה נפלאה
אל תגידי לי
.שראית את האסון הזה
אני לא יודעת למה לא סיפרת
.למסכנה הקטנה את האמת
?איזו אמת? אני זיוף
.הייתי מאבד את ראשי
ויותר גרוע, הם היו
.דורשים החזר כספי
.שבי בבקשה
.אמזוג לך תה
.עבר זמן רב
...לא ראיתי אותך מאז
.הפעם האחרונה שהגעת בעיר-
זה לא מספיק לראות אותך
.כל כמה חודשים, אוסקר
.זהו קרקס נודד
?איך מסתדרים בחווה
?מה שלום אמך
.היא לא שלחה לי עוגה הפעם
.אני מקווה שהיא לא כועסת
.התכוונתי לכתוב
,אני צריכה לספר לך משהו
.אוסקר
.זאת לא התחלה טובה לשיחה
.ג'ון גייל הציע לי להינשא לו
.לכן הגעתי
.חשבתי מוטב שתדע
.אלו חדשות נהדרות, אנני
.אמרתי לו שאחשוב על זה
גברים אוהבים
.את התשובה הזאת
?מה לדעתך אני צריכה לעשות
.יש הרבה יותר גרועים מג'ון גייל
.הוא בחור הגון
.כך גם אתה
.אני לא
,אני דברים רבים
.אבל הגינות לא אחת מהם
,אבל יכולת להיות
.אם רצית
.זאת הבעיה
.אני לא רוצה להיות
.קנזס מלאה באנשים הגונים
,אנשים בעלי אמונה
.שמתחתנים ומקימים משפחות
.אנשים כמו ג'ון גייל
.אנשים כמו אבי
הוא העביר את כל חייו
.בעבודת אדמה
.ומת עם פניו בתוכה
אני לא רוצה
.את זה, אנני
,אני לא רוצה להיות בחור הגון
.אני רוצה להיות דגול
,אני רוצה להיות הארי הודיני
.ותומס אדיסון
.הכול בבחור אחד
.רק את זה רציתי עבורך
.גדולה
?אז את מבינה
.כן
?ואתה
.פרופסור, אתה צריך להביט החוצה
!לא! בבקשה
!זה היה של סבתו
!אקרע אותו לשניים
!לא! בבקשה
זו רק הייתה תיבת הנגינה
.של סבתו. זה היה חסר חשיבות
!אוז
.אני צריך ללכת
.ברכות על האירוסין
.אוסקר
.אחלום עלייך
!אני אתלוש את ראשך
!אוז
!הנה הוא
!הוא כאן בחוץ
!אל תפגע בו
!אני אקרע אותך לגזרים
?אוז! לאן אתה רץ
.מר בואם, נתראה במילווקי
!חצי מהכדור שייך לי
!החצי השני שייך לי
!בוא הנה
!לא סיימתי איתך
!להתראות, מטומטמים
!תחזור לפה-
!אוז! אוז! אתה תזדקק לזה
!זרוק! עכשיו
!כובע
!כובע-
!אתה מת
!להתראות
!לא. לא. לא! לא
!בבקשה, אני לא רוצה למות
!עדיין לא השגתי כלום
,תן לי עוד שנה
!אעשה דברים דגולים
!בבקשה, תן לי הזדמנות נוספת
!אני מבטיח
! אני מבטיח להשתנות
!תודה
תורגם משמיעה וסונכרן על-ידי
HDSubs חבר צוות Asailow
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- צפייה מהנה ונעימה -
.לא, לא. קדימה
!אני לא יודע לשחות
!הצילו
!תודה לאל
.חשבתי שנהרגתי
.אלא אם כן את מלאך
?אני בגן עדן
!עדיין יש לך תקווה בשבילי
!אתה לא תתחרט
.ראיתי אותך נופל מהרקיע
.כן, כן-
.הכדור שלי פגע בסופה
.לא הצלחתי לנווט
.הייתי יוצאת מהמים במקומך
.האמת, הם די נעימים
הייתי מודאגת יותר
.מפיות הנהרות
.שיניהן קטנות אך חדות מאוד
?פיות הנהרות
?מה זה פיית הנהרות
!הסתלקו
.קדימה, לכי מכאן
,יצורים קטנים ונוקמניים
?נכון
?היכן אני בדיוק
?היכן לדעתך אתה נמצא
.אין לי מושג
לא ראיתי מקום
.דומה בכל חיי
.אתה באוז
?אוז-
.זה השם שלי
אוסקר זורואסטר פדריק אייזק
.נורמן הנקל עמנואל אמברוס דיקס
.אבל כולם קוראים לי אוז
!ידעתי
.נבואת המלך הייתה נכונה
,הוא אמר שקוסם דגול
,ששמו כשם ארצנו
.ישלח מהשמיים ויושיע את כולנו
.והנה אתה כאן
.הגעת לדרוש את כס המלכות
?לדרוש את כס המלכות
?כוונתך לכס המלך
.כן, כי אתה תהיה מלכנו
?מלככם
?בארמון עם כתר ושרביט
.שרביט יפיפה וארמון גדול
.ואתה תציל את העם
?זה שרביט זהב
.כן
אבל יש יותר זהב
.משאי פעם תוכל לדמיין
וארץ אוז תהיה
.כפי שהייתה בעברה
?אתה הקוסם, נכון
.כן, אני הקוסם
?מה זה היה
.משרתיה של המכשפה המרשעת-
.הם נשלחו להרוג אותך
?אותי-
?מכשפה מרשעת
כדאי שנמהר, או השלטון שלך
!יסתיים עוד לפני שהתחיל
!היכנסי לשם
.תני לי את רגלך
אולי המכשפה המרשעת
.קוראת להם
אני לא חושב
.שאני מחבב מכשפות
?מה
.אני גם מכשפה
.אני ת'יאדורה הטובה
.את לא מכשפה
.ודאי שאני כן-
?איפה היבלות שלך
?איפה המטאטא שלך
מה עליי לעשות
?עם מטאטא
.לעוף
.שכחי מזה
?חששת
.כן-
.חששתי שמשהו יקרה לך
,אז, המכשפה המרשעת
?כמה מרשעת היא
.היא מרשעת בצורה איומה
.היא הרעילה את אביה
.מרשעת למדי-
.הוא היה מלך וקוסם כמוך
.אבל היא חשקה בכס לעצמה
.מסכן שכמותו
אבל אחותי הבריחה אותה
.מהעיר אזמרגד
אני מחכה בקוצר רוח
.שתפגוש אותה
,היא התחילה לפקפק שתבוא
.אבל כעת היא תיווכח
.ואתה תתקן הכול
.כן
?את יודעת מה אנחנו צריכים
.מעט מוזיקה
?זה קסום
.בדרכה שלה-
.זאת תיבת נגינה
?לא ראית אחת
.זה שייך לסבתי
.צאריה ממירקוטסק
קדימה, אני רוצה
.שתיקחי את זה
אף אחד לא נתן לי משהו
.מרצונו החופשי
?בחורה יפה כמוך
יופי המשתווה לזה
?של הלנה מטרויה
אני בטוח שיש לך
.מעריצים רבים
את לא יודע רבות
?על מכשפות, נכון
אולי לא, אבל אמרו לי
.שאני לומד מהר
?התרקדי איתי
עכשיו את תגידי לי שאף אחד
.לא הציע לך לרקוד קודם לכן
.אף אחד לא הציע
.אם כך, הגיע הזמן שתלמדי
.הניחי את ידך כאן
.ואת השנייה כאן
?נחמד, האין זאת
.כן
.זה מדהים
.כן-
,חשבתי שאחיה חיים בודדים
.ואז אתה צצת
,אתה לא רק הקוסם
.אתה גם נפשי התאומה
.אני בטוח שנסתדר יחד
...ו
?...ו-
,ו... כמו שאמרת
.אנחנו נפשות תאומות
.קיוויתי שתגיד את זה
!הצילו
!שמישהו יעזור אותי
.יצור קטן ומסכן שכמותו
.קוסם, אנו מוכרחים להצילו
!שמישהו יעזור אותי
.לא, לא, לא, לא
.הניחו לקוסם
!הצילו-
!קדימה
ודאי שאציל את הקוף
הקטן והמדבר הזה
.בתלבושת נער שליח
!אדון, בבקשה, הזדרז
?יש לך משהו חד
?סכין או משהו דומה
?מה לגבי שיניך
?איזה שיניים יש לך
.הירגע
!קדימה, הזדרז-
יהיה בסדר. הירגע. -אתה מוכרח
.לשחרר אותי מהצמחים האלה
.אני עומד למות
.זה יאכל אותי
.אל תדאג-
.הצמחים האלה לא יאכלו אותך
!לא הצמחים, האריה
?האריה
!אנחנו נמות
!תאכל אותו קודם
!ברח, מוג לב
!נוס מגדולתי
.אתה קוסם נפלא
!?קוסם
?אז הנבואה הייתה נכונה
.אכן
.בסדר-
.הסכנה איננה עוד
,זה שום דבר
.רק מופע להטוטים
?שנמשיך לארמון
.כן-
.יום טוב לך, אדון
.חכה
.בבקשה, אדוני
.שמי פינלי
ביתו של אדוני נבזז על-ידי
.הקופים של המכשפה המרשעת
.והתחבאתי ביער מאז
.אבל כעת, הצלת את חיי, קוסם
...אז הנני נשבע בחיי
.אין צורך-
מעתה והלאה, אהיה
משרתך הנאמן והמסור
.עד מוות
.הוא חמוד
.טוב, נשכרת
!נפלא
.נלחץ על זה
.התיק שלי, קופיף
!כמובן
אתה ללא ספק מטייל
.עם מטען קל
!אני מסתדר
.אתם תמשיכו
!העיר אזמרגד
,בדיוק לרגלי הגבעה
.בהמשך דרך הלבנים הצהובות
.כל זה יהיה שלך
טוב שהירוק הוא
.הצבע האהוב עליי
אתה תהיה המלך הטוב ביותר
.שאוז אי פעם ידעה
.תודה לך
ואהיה גאה מאוד
.להיות מלכתך
?מלכתי
.לא נפרד כל חיינו
אבל ברגע זה אלפי אנשים
.באוז מחכים לחזות בקסמך
?אלפים
.זו הופעה גדולה
?מה הלאה, קוסם
קופיף, ספר לי שוב
.על השבועה הזאת
.אני מקדיש את חיי לך
,בכל מה שאתה חושק
,כל מה שאתה רוצה
מחובתי על-ידי שבועה
.לספקך עד יום מותי
?ואי אפשר להתחרט
.לא, אדוני-
.זה בלתי הפיך
.יופי, כי אני לא הקוסם
אדון, חוש ההומור שלך
חסר גבול באותו מידה
.כמו שהוא מפליא
...אתה מזכיר לי
.קופיף-
.אני לא הקוסם
לא יכולת לומר לי
?לפני שנשבעתי
.מאוחר מדי
אתה מוכרח להתוודות
.בפניי הנערה התמימה והצעירה
.אתמודד איתה מאוחר יותר
.אתה העוזר החדש שלי
.אתה צריך לדעת שלושה דברים
להיות בסביבה, לעמוד בקצב
.ולסתום את הפה
?מהם השלושה
.בדיוק
.עכשיו, תקשיב
.אני תלוי בך
עלינו לשכנע את אנשי אוז
.שהם מצאו את הקוסם
.שלום, נאק
.ת'יאדורה, ציפינו לבואך
.אני צריך לתקוע תרועה
.לא, לא, לא
.עדיין לא
.זה הקוסם
?מה שלומך, אדון
?זה  הקוסם
?יש בעיה
.כן
.יחי הקוסם
!יחי הקוסם
!העצום שבעצומים
,הדגול ביותר
,בעל העצמה הרבה ביותר
והנדיב ביותר מכל הקוסמים
.האמתיים והמהימנים
.תודה
,קוסם שאינו צריך ביקורת
,בלי אינטרסים מסתורים
,או כוונות זדון
.או כל דבר אחר
קוסם שטוהר מידותיו
.מעל לכל
.הוא פשוט קוסם ממש טוב ושנון
!והנה הקוסם
?איך הייתי
?היי, חבר'ה
?אפשר לעלות על המרכבה
אפשר בבקשה לעלות
?על המרכבה
.אני צריך לתקוע תרועה
.לא עכשיו-
?זהו זה
?זה הכס שלי
?מוצא חן בעיניך
.אני מקווה שמוצא חן בעיניך
כי השגחתי עליו בקפדנות
.בעת ההמתנה להגעתך
.ראוי לשבח
,תודה לאל שסוף סוף הגעת הנה
.והנבואה תוגשם
.זהו יום מהולל עבורנו
,ואם יורשה לי להוסיף
אתה המלך הנאה ביותר
.שאי פעם היה לנו
.מחמיא לי
?מי האישה הנפלאה הזאת
.זאת אחותי
.אני אבנורה, היועצת המלכותית
הגנתי על העיר אזמרגד
.בעת ההמתנה להגעתך
אני כאן כדי לשרתך
.כפי ששירתי את המלך לפניך
.אני מצפה מאוד שישרתנו
.אחות, הוא כבר מוצא חן בעיני
.השרביט שלי
.כן. תתכבד ושב
?מה דעתך
.מתאים כמו כפפה
.תודה לאל
,נאק יראה לך את אגפך
.ואז נפטפט מעט אחר כך
.מצפה בקוצר רוח
.קופיף, התיק שלי
.כן, קוסם, מיד
.קוסם דגול ורב עצמה
.תודה, סוואפוס
.קוראים לי נאק
?נכון שהוא נפלא
?לא אמרתי לך שהוא יבוא
איך את מעיזה להביא
את הכסיל הזה הנה
ולהניח לו לעלות
?על כס המלכות
?למה לא
.הוא הקוסם
."הקוסם"-
.כך הוא טוען
האם לא עלה בדעתך
שהוא מתחזה
ומשתף פעולה עם המכשפה
?המרשעת ונשלח להרגנו
?מכשפה מרשעת
.אל תהיי מגוחכת
אני לא האחת שמעריכה
.את חוכמתה שלא כראוי
או אולי אותך אני לא
?מעריכה כראוי
האם בסופו של דבר
?עברת לצדה, אחות
.אני לא לצדה של אף אחת
.את יודעת זאת
.אני רק רוצה שלום
.וזה כל מה שרציתי
.והקוסם יכול להביא אותו
.הוא אדם טוב
?מה את יודעת על טוב לב
.עמוק בפנים את מרשעת
!אני לא מרשעת
.המזג הזה באמת בוזבז עלייך
האם את באמת חושבת
?שאני מסוגלת לחבור אליה נגדך
.את אחותי ואני אוהבת אותך
.את צודקת
אבל אני צריכה הוכחה
.שהוא הקוסם כפי שהוא טוען
.הוא כבר הוכיח את עצמו
.הוא לא הוכיח לי
.תודה על הסיור
.זהו תפקידי-
?לערוך סיורים
.לדאוג למלך-
.כן כמובן
ובנושא זה, חשבתי שיהיה
,נחמד לארגן סעודה מלכותית
.אולי צלי בשר מפואר
אחותי סיפרה לי
.שקסמך עצמתי למדי
?באמת
.כן, מזעזע את כל החוזים בו
.הלוואי שיכולתי לחזות בו בעצמי
.כן-
?מה דעתך להראות לי עכשיו
?עכשיו
.כן-
,כל דבר בעתו
.והעת לכל דבר
.דברי חוכמה ואמת
ישנו דבר אחד אחרון
.שברצוני להראות לך
.האוצר המלכותי של אוז
.שייך למלך
.זה בסדר, קוסם
.לך תהנה מעושרך
!זה שלי! שלי
.לא יותר בגדים משומשים, חומד
!שום דבר מלבד משי וסטין
!עלי באבא
.וזה שלי
?מה זה
.גביע
!גביע
!תמיד רציתי גביע
.ועכשיו יש לי אחד
.עדיין לא
אתה נהיה מלך רק לאחר שאתה
.גובר על המכשפה המרשעת
.זאת הנבואה
...ומאחר שלא ביצעת את זה
.אני עדיין לא נחשב למלך-
.עדיין לא. לא
אתה עדיין צריך להיפטר
.מהמכשפה המרשעת
.בסדר
.ולהרגה לא יהיה פשוט
.אני לא מניח שזה יהיה פשוט-
.רק רגע
לא אמרתי דבר
.על הריגת מישהו
,אם אתה לא מעוניין להיות מלך
.זה בסדר מצדי
,אנחנו יכולים לשכוח מהכול
...מהזהב, מאבני האודם, מהגביע
!אני מעוניין
אני לא ממש נלהב
.להרוג גברת
!היא לא גברת
היא מכשפה מרשעת, וקסמך
.הוא הדבר היחיד שיכול להשמידה
אתה רק צריך ללכת ליער האפל
.ולהשמיד את מטה הקסמים שלה
?מטה הקסמים שלה
.כן, זה מקור כל כוחה-
.בלעדיו היא מתה
,אפילו לא נפרדתי מת'יאדורה
.היא תהיה עצובה
,אדבר איתה בבוקר
...אגיד לה כמה אתה אוהב אותה
!לא
.אל תגידי כלום
טוב, אגיד כל דבר
...שרצונך שאגיד, אבל
?האם תציל אותנו או לא
.אני הקוסם שלכם
?אתה באמת תעשה את זה
כמה קשה להרוג
?מכשפה מרשעת
!קשה
!קשה מאוד
זה קשה מאוד מאוד
.להרוג מכשפה מרשעת
?ומה לגבי הנערה המסכנה
אני חושב שהיא
.באמת חיבבה אותך
.היא תתגבר עליי
.הן תמיד מתגברות
,היא מכשפה יפה וצעירה
.קוסמים רבים ידפקו בדלתה
כל שקר שאתה מספר
מקרב אותנו יותר ויותר
.לצינוק העיר אזמרגד
.אל תחשיב אותם לשקרים
,תחשיב אותם למדרגות
.בדרך לגדולה
אני יודע!  אנחנו נשוב
.על עקבותינו. אתה תתוודה
תתנצל על כך ששיקרת
,שאתה הקוסם
,וששיקרת לנערה המסכנה
?בסדר
.אתה צריך להיראות מתחרט
.הם צריכים לקנות את זה
?אולי אפילו תבכה
?אתה יודע לבכות
.אני יכול לפרוס בצל
.אנחנו לא חוזרים
,נאתר את המכשפה המרשעת
,נגנוב את מטה הקסמים שלה
,אני אקבל את ערימת הזהב
ואתה יכול לקבל ערימה
?נחמדה של בננות, בסדר
?בננות
אני מבין. משום שאני קוף
?אני בטח אוהב בננות, כן
.זאת תפיסה כוללנית מרושעת
?אתה לא אוהב בננות
!ודאי שאני אוהב בננות-
.אני קוף. אל תהיה מגוחך
אני פשוט לא אוהב
.שאתה מציין את זה
?מה דעתך על זה
נציע לשטוף את כל החלונות
.בעיר אזמרגד למשך שנה שלמה
.הם חייבים לסלוח לנו
.או נעזור להם עם השיפוץ
.ראיתי שחסרות כמה לבנים בדרך
.זה מבשר רעות
.אנחנו לא הולכים לשם
.אולי מישהו זקוק לעזרתנו
.לא שלך אכפת
.חזור הנה
צריכים למצוא
.את המכשפה המרשעת
?מה אנחנו עושים שם
?מה קרה כאן
?שלום
.היי לך
?את בסדר
,אל תדאגי
.לא נפגע בך
.זה פינלי
.היי-
.אני אוז
...אתה
?אתה הקוסם
?שמעת עליי
.כולם שמעו-
אם כך את יודעת
.שאין צורך לחשוש
.אז צאי משם
.אבל אני לא יכולה
.בסדר. חכי רגע
.נרים את זה
.הו, לא
.הם לעולם לא יתאחו שוב
.אל תדאגי
.יש לי משהו
.תן לי את התיק
.הנה זה
?מה זה
.קסם בבקבוק-
?קסם
.ננסה את זה
...טוב
.נמרח מעט
.אמור לעבוד
.זהו זה
.לא, לא, לא, לא
!הם חוזרים
.זה בסדר
.הם הסתלקו
המכשפה המרשעת
.שלחה אותם
?למה
...אתמול בלילה
.כל העיירה חגגה ברחובות
.כי שמענו שסוף סוף הגעת
?אני
.כולם היו מאושרים מאוד
...אבל אז
.אז הם הגיעו
...ואז
...ואז הם
.פיסה אחרונה
?רוצה לנסות לעמוד
.כל הכבוד
.לאט
.היי
.עכשיו תפסעי מעט
.מצוין. טוב
.עכשיו בואי אליי
.אני לא חושבת שאני יכולה
.אני חושב שאת יכולה-
.קדימה
!יפה
.הצלחת
.תודה
- העיר אזמרגד -
- עיירת חרסינה -
- היער האפל -
.היער האפל
.טוב, זהו הסוף
תמשיכי בדרך הזו
במשך שעתיים-שלוש
.ותגיעי לעיר אזמרגד
תגיעי ששלחתי אותך
.והם ידאגו לך היטב
.היה נחמד להכיר אותך
...אבל
.אני רוצה ללכת איתך
!?מה
?לצייד המכשפה
.לא. את רק ילדה קטנה
אני לא עדינה
!כפי שאני ניראת
.זה לא כאב
.אני הולכת איתך
תקשיבי, היה לנו
.חוק אחד בעסקי ההופעות
לעולם אל תעבוד
.עם ילדים או חיות
.אני כבר עובד עם זה
.תירגע
.התשובה היא לא
.לא. נו באמת
.אל תעשי את זה
.את בסדר
?אתה תעזוב אותי על הדרך
.את בסדר-
?באמצע שום מקום
רק תלכי בשביל הצהוב-
.ותגיעי לשם
?היא בוכה שוב
?מה לעשות
.נו באמת. תרדי ממני
.קדימה. קדימה
!בבקשה, תרשה לי להצטרף
!תרדי ממני-
!לא, תרדי ממני
!אני מבטיחה, אני לא אטריד
!בלי בובות בצייד המכשפה-
.בבקשה, תרשה לי להצטרף
!בסדר-
!בסדר
.רוצה להצטרף, תצטרפי
.כולנו נלך ותהיה חגיגה ענקית
.מצוין. בואו נהרוג את המכשפה
!אתם תמותו
העורבים אמרו הרגע
?שאנחנו נמות
.הם אמרו
.קוסם
.בוא
.אני מפחדת
?יש פה רוחות רפאים
.לא. ודאי שלא
?אולי רוחות רעות
?אולי המתים המהלכים
?המתים המהלכים
.תפסיקי עם זה
.תרד ממני
!מישהו תפס בזנב שלי
?...אולי תירגע
?מה זה
.אני רוצה הביתה
!כובע
!תודה
!שונא את היער האפל
.אלוהים, זה היה קרוב
?איפה אנחנו
.זה בטח המקום
אז איך תהרוג
?את המכשפה המרשעת
אני רק צריך לקחת
.את מטה הקסמים שלה
ברגע שמשמידים את זה
.היא גמורה
?למה שלא תשתמש בזה
!יש לה סכין-
?איפה השגת את זה
אני עשויה מחרסינה.
.אני צריכה להגן על עצמי איכשהו
.תביאי את זה
!היי
.נו באמת
.נו באמת" בעצמך"-
.תראו
.זו בטח היא
.היא הניחה את המטה
?אבל איך נגיע לזה-
!היי
.תקשיבו, הנה התוכנית
.המכשפה המרשעת היא המשולש
.קוף, אתה האקס. אני העיגול
,נערת חרסינה
.את הקו המסולסל הזה
.אני רוצה להיות לב
?אפשר להיות לב
.בסדר. את לב
.טוב, הלב נשאר כאן
.העיגול עושה את דרכו לכאן
.האקס עובר כאן
?ברור עד כה
.לבריאות
!כל הכבוד
.מחקת את התוכנית
.מצטער
.שכח מזה-
לך לשם ותשמיע
.קולות של חיות
אני אקח את מטה
.כשהיא לא רואה
!כן
!קדימה
!הו, לא
?פרה
.קדימה, קדימה
!זה אצלי
.תשבור את זה
.תשבור את זה, קוסם
?אמרת קוסם
!לא
?אתה באמת הקוסם
.זו שאלה מורכבת
?...כלומר, איזה קוסם אני
.כן, אני הקוסם
.אם כך יש תקווה
?מה קורה
.אני לא יודע
.מחקתי את התכנית
חיכיתי זמן רב מאוד
.לפגוש אותך
...אז
?מעולם לא נפגשנו
.לא, ללא ספק-
.הייתי זוכרת משהו דומה
?מעולם לא היית בקנזס
?מה זה קנזס-
?משם הגעת
ודאי עברת דרך ארוכה
.מאוד לפני שהגעת לארץ אוז
.אכן
,אני גלינדה הטובה
.מכשפת הדרום
.חשבתי שאבנורה הייתה הטובה
.אבנואה היא המכשפה המרשעת
.מרשעת בצורה איומה
,היא הוליכה שולל את כולם
.כולל את אחותה
היא גרמה לכולם להאמין
.שהרעלתי את אבי
.אבל היא הרעילה
אז היא הרסה
?את הכפר שלי
.אני מצטערת מאוד, ילדונת
.הנה המטה שלך
.סליחה שגעיתי
ולחשוב שכמעט הרגת
.את גלינדה עבור קצת זהב
?קצת
.יש שם הרים של זהב, חבר
.לא שעמדתי לעשות את זה
לא עמדתי באמת
.לשבור את המטה שלך
.עקבו אחרי
.טוב
!לא. לא! לא! לא
.זה לא ייתכן
.ארורה את, גלינדה
.את צריכה להיות מתה
.אני אחזה במותך
ארורה את ופנייך
!היפות והקטנות
.אחות, הקוסם נעדר
,בדקתי בכל מקום
.אבל הוא איננו
?מה זה
?איפה הקוסם
.עם גלינדה
.אז זה קורה
.אחותי, הוא מגשים את הנבואה
הוא מביא את האפילה
.אל האור, שלום על הארץ
כן, אני בטוחה
.שזה מה שקורה
.ללא ספק
?איפה השגת את זה
?את זה-
.זו הייתה מתנה, ממנו
.הוא הגיע לאגפי אמש
!איך רקדנו
.במשך שעות, כנראה
אני עדיין מרגישה
.את גופו נלחץ לגופי
,אחותי, צדקת לגביו
.הוא אכן הקוסם הדגול
ללא ספק, אם הוא גרם לי
.להרגיש את מה שאני מרגישה
.לא, לא ייתכן שגם את, אחות
.הוא אמר שנמשול באוז יחד
.הוא אמר שאהיה מלכתו
?באמת
את בטוחה שהוא אמר
?שאת לא אמרת את זה
.טיפשה שכמותך
.מגיע לך
.קרעו את הקוסם וגלינדה לגזרים
.אל תאכזבו אותי פעם נוספת
!התעופפו
,ביום מות אבי
.אבד לנו מנהיג נדיב ואצילי
,וצל אפל האפיל את הארץ
היה עליי לעמוד
בדד נגד אבנורה ולחזות
,בערים הנהרסות
,והילדים המתייתמים
.וליבי התנפץ לרסיסים
לא הייתי מסוגלת להגן על העם
.ההגון של ארץ אוז בכוחות עצמי
עם אמונה בלבד בדברי
...הנבואה של אבי, חיכיתי
,לך
,הקוסם הדגול מקנזס
שתבוא ותחזיר הכול
.למסלולו הרגיל
.אז זו הנבואה
,כשהסכמתי להיות מלך
.לא ידעתי כמה מורכב זה היה
.היא יודעת-
?מה
אבנורה יודעת שאתה יודע
.את האמת. תראה
.אוי, לא
?מה עושים
.קוסם, הגיע הזמן
?הזמן-
.השתמש בקסם שלך
.הקסם שלי
.כן
.לדעתי אנחנו צריכים לברוח
?לברוח
.כן-
!שמעתם את הקוסם, ברחו
!קדימה
!בורחים-
!הם סוגרים עלינו
!מה את עושה
?זה יעצור אותם
.אני לא יודעת-
.כל הכבוד. איבדנו אותם
.זה היה קרוב
!כן-
.אני שומעת משהו
!הם מתקרבים
!חכו לי
!תזהרי
?קופיף
?נערת חרסינה קטנה
!קוסם, אני כאן
!הצילו! תפוס אותי, בבקשה
!אני תופס-
?את בסדר
.כן-
.גם אני בסדר
!קדימה
.טוב-
.איזה ערפל
!רעיון טוב להציל אותנו
זה הטוב ביותר שיכולתי
.לעשות בנסיבות אלו
!תפוס אותה
!תפסו אותי! אל תעזבי
!קופיף תפוס אותה
!תפסי את הזנב שלי
.לא חזק כל כך
!הם מתקרבים
?מה עושים
?מה עושים-
.תעשו כמוני
.אלא אם כן יש לך משהו
.לא, תמשיכי
?מה את עושה
!וונדה
?לאן אתה הולך
.היא אמרה לעשות כמוה-
רק כי היא קפצה מהצוק
?אתה תקפוץ מהצוק
.יש לי כנפיים
?מה איתי
?הם נעים די מהר, אה
?היי, זאת חומה
בערך. מרחיקה את האויבים
.ושומרת עלינו מפגיעה
אבל אנחנו מתקדמים
.בדיוק לעברה
.נכון
.ונעים במהירות רבה
...איך אתם
?הדבר הזה נקרע
!אני נע מהר מדי
!אני עומד למות
.אין צורך לדאוג, קוסם
.זו חומה קסומה
וכל הנשמות הנקיות
.זוכות לעבור
!אני עומד למות
!וונדה
.יפיפה כאן
!הקוסם
!הקוסם מגיע
.הם המתינו לך זמן רב, קוסם
!ברוך הבא! ברוך הבא
.יחי אוז הדגול ורב העצמה
!תודה לכם
!אתם אנשים נפלאים
אתם מחזירים את השמחה
.לארץ השמחה אוז
?היי, מה שמך
.את יפה מאוד
.תודה-
.בנות, תקשיבו, אני לא צעצוע
!אני לא צעצוע! אוז! אוז
!שלום
?אין זיקוקים
?מה זה זיקוקים
.תזכירי לי להראות מתישהו
גלינדה, לא ידעתי אם תאהבי
.את אלה או את אלה
,שניהם יפים
.אני לא יכולה להחליט
. אנחנו זקוקים לעזרתך, קוסם
.הצל אותנו, בבקשה
.אני צריך לספר לך משהו
.ייתכן ואני לא הקוסם
.כן, אני יודעת
.לא לקוסם דומה ציפינו
?אפשר לומר עליי
.כן-
אני גם יכולה לומר שאתה
חלש, אנוכי, אגואיסטי במידה- מה
.ושקרן
.אני מבין
?יש משהו שאת לא יודעת עליי
.אם תציל את נתיני או לא
.אמרתי לך הרגע שאני לא הקוסם
.אבל הם לא יודעים-
,אם תגרום להם להאמין
.אז אתה מספיק קוסם
,אלו זמנים מייאשים
.אחרי הכול
?תגרום להם להאמין
?עדיין אקבל את הזהב הזה
.כן
.העם הטוב של אוז
!הקוסם שלכם כאן
?מה העניין, אחות
.תראי כמה מאושרים הם
את חושבת שהיא
?תהיה מלכתו
.ודאי שהיא תהיה מלכתו
?למה ציפית
אי אפשר להתחרות
.בקסמה של גלינדה
.אף אחד לא יכול
.אחות, זה כואב
.זה לב שבור
הקוסם היקר שלך
.עולל את זה לך
.תגרמי לזה להפסיק
?את רוצה בזה
.דרושה נגיסה אחת
,נגיסה אחת
.ועולמך ישתנה לעד
נגיסה אחת ולבך יהפוך
.לקשה כאבן
נגיסה אחת, ואני ואת
.נחלוק בכס סוף סוף
אלא אם כן את מעדיף לראות
.את אוז וגלינדה עושים זאת
.את המרשעת, לא גלינדה
.אחות, שיקרת לי
?זה נחמד, האין זאת
?כמה ברור הכול נהיה
?מה קורה לי
.זהו רק לבך קמל
.אל תחששי, ת'יאדורה
בקרוב לא תרגישי דבר
,מלבד יפה
.ומרשעת
?אחות
.אחות, את נוראה
.אני יכולה להטיל לחש פשוט
.תראי כמו שנראית בעבר
!לא
!זאת אני עכשיו
אני רוצה שיראה
.אותי בצורה הזאת
אני רוצה שיידע
.שהוא גרם לזה
.אוי לי
הכרחי שתתנהג כמו מנהיג דגול
.שלאותו הם מחשיבים אותך
מורל חיוני אם יש לנו
.כל תקווה לגבור על אבנורה
אפשר להניח
?שיש לך תוכנית
.לא
.לך יש תוכנית
אתה תוביל אותנו לקרב
.ותכבוש את הכס
?יש לנו צבא לבצע זאת
.בערך
.הקואדלינגים, הוד מעלתך
?אתם חיילים
.לא, אדון. איכרים, ברובנו
?איכרים
.אבל אתם מסוגלים להילחם
.לא, אדון. רובנו יכולים לעדור-
?אתם יכולים לעדור
.ואני עובד עם ברזל
.זה טוב-
.אני אופה לחם
.טעים-
.אני תופרת
.לא כל כך עוזר-
.אני יודע להכין דחלילים
.זה יכול להיות שימושי
.זה יכול להיות
.ואלה הבעלי המלאכה
?את צוחקת עליי
אנחנו קשוחים יותר
.ממה שאנחנו נראים, קוסם
את החוסר בסיבולת
.הם מפצים בכושר ההמצאה
.הם מסוגלים לבנות כל דבר
,ואומר לך דבר נוסף
.אנחנו מסוגלים לבנות כל דבר
.כן, הבנתי
ואנחנו מתכוננים להסתער
.על העיר אזמרגד
.אם לא תיהרגו בדרך לשם
.והאחרונים, המנצ'קינים
בבקשה תגידו לי
.שאתם יודעים להילחם
לא, אבל אנחנו
.מכינים בגדים יפים
.ואנחנו גם שרים
.לא, לא יהיה צורך
,אני אוהבת את זה
,לדעתי זה מקסים
.אני מקווה שאתה תאהב
הנבואה הייתה ברורה
הרוח תביא אותך הנה
וכך אדם בשם אוז
יופיע באורח פלא
.בסדר. מספיק
אז השמיעו את תרועת הקרב
המרשעת תושמד
!בסדר. זה מספיק
!ננסים, מספיק
.הם באמת מכינים בגדים נאים
.טוב-
.תקשיבי, וונדה
.גלינדה-
.חבר'ה, קחו הפסקה
גלינדה, כל האנשים
.האלה נחמדים מאוד
אבל את באמת מאמינה שהם
מסוגלים להרוג מכשפה מרשעת
?וצבא של קופים מעופפים
.אני לא מצפה מהם להרוג מישהו
?מה כוונתך-
העם הטוב של אוז
.אינו רשאי להרוג
?אינו רשאי
את רוצה שאנהיג צבא
?שאינו רשאי להרוג
אם זה היה קל, לא
?היינו צריכים קוסם, נכון
!משהו לא בסדר
!תראו-
?מה זה
המכשפה המרשעת לא חזקה
.מספיק כדי לעבור את החומה
.נראה שהיא מצליחה
.לא לבדה
?מה זה אומר
?שמישהו עוזר לה
!כולם לתפוס מחסה
!תברחו! תפסו מחסה
קחו את הילדים
!למקום בטוח! תברחו
!גלינדה
.טוב-לב כה רב
.זה מחליא אותי
עדיין חושבים שהקוסם
?שלכם מסוגל להצילכם
?ממכשפות כמוני
.דבר או אתלוש את לשונך
?מי זו
?אתה מזהה אותי, קוסם
?האם השתנתי כל כך
?ת'יאדורה
?התרקוד עימי
!הבנתי! את קצת כועסת
.ת'יאדורה, תפסיקי
.את פוגעת בו
?ת'יאדורה, מה קרה לך
!אתה
.זאת לא את, אלא אחותך
.היא הפעילה את קסמה עלייך
אני מקווה שתוכלי לראות
.מי היא באמת
.הו, גלינדה, כל כך תמימה
.בדיוק כמו אביך
לכן היה כל כך פשוט
.עבור אחותי להורגו
,היא רק הרגה אותו
.לא במה שהוא האמין
!הסתלקי, מכשפה
!לפני שהקוסם מכין ממך דייסה
!כמה מתוק
!כולכם מאמינים בו
.כך גם אני בעבר
,ובאשר לך
.יפה שלי
.כשאחזור עם אחותי והצבא שלה
השביל יאדים מדמם של כל בעל
.מלאכה, איכר, ומנצ'קין בממלכתך
.את מעטה בערכנו, ת'יאדורה
.אנחנו עם חזק ומאוחד
.וכעת הקוסם הגיע להנהיגנו
.ובאשר לך, קוסם
!הוא ימות ראשון
ואז כולכם תיווכחו שהוא
,אינו דבר מלבד נוכל
.אנוכי, ובן תמותה לחלוטין
!תני לא את זה
,המטאטא היה חסר לך
?האין זאת, קוסם
.הכול בסדר
!הכול בסדר
.היא עזבה
.אל תחששו
.עכשיו הקוסם איתנו
?קוסם
?עוזב
.אבל הבטחת לעזור לנו
כן, לפני שידעתי
.נגד מה אנחנו מתמודדים
?צבא ומכשפה מרשעת נוספת
האחת הזאת נשבעה להרוס
?את כולם ובמיוחד אותי
.ביכולתנו להביסם
.מוכרח להיות משהו
.משהו שלא חשבנו עליו
,משהו שחמק מעיננו
.משהו שאנחנו כמעט מודעים אליו
גלינדה, אתם צריכים
.קוסם אמיתי
.ויותר עדיף, גנרל
.אבל אתה כל מה שיש לי
אתה לא הקוסם
.שציפיתי לו
אין לך את הכוח
.שחשבתי שיהיה לך
.אבל אתה כאן
.מוכרחת להיות סיבה
אולי אתה מסוגל ליותר
.ממה שאתה יודע
גלינדה, הלוואי שהייתה
.ברשותי התשובה
.אבל אני רק נוכל
.אני קוסם קרנבל
אני לא האדם
.שאת מבקשת שאהיה
מישהו צריך
.להשכיב אותי לישון
.כן, כמובן
.הרשי לי
.אבא שלי נהג לעשות את זה-
.אני מבינה
?אולי את מעדיפה את הקוסם
.כן, בבקשה
.טוב
.הנה לך
.רק רגע
. עכשיו אתה יכול לכסות
.כן, גברתי
?נוח
.לילה טוב
?אתה מגשים משאלות-
?מה אני
.מגשים משאלות-
כל הקוסמים יכולים
.להגשים משאלות
אנשים  יגיעו לעיר אזמרגד
.ויבקשו ממנו דברים
,ואם המשאלות יהיו טובות וצודקות
.הקוסם יגשים אותם
.זה נכון
?אתה יודע מה משאלתי-
?שמלה יפה
.את משפחתי בחזרה-
.אני יודע. אני מצטער
.אני לא יכול להגשים משאלות
.אני לא קוסם מהסוג הזה
.זה מה שחשבתי
,את יודעת שבמקום מוצאי
.אין קוסמים אמתיים
.אבל למרות זאת, ישנו אחד
.תומס אלבה אדיסון
.הקוסם מפארק מנלו
.הוא באמת אדם דגול
?הוא הגשים משאלות
לא, אבל הוא יכול להביט
.בעתיד ולהגשימו
הוא המציא את
.האור החשמלי, הפונוגרף
הוא המציא את המצלמה
.שיכולה לצלם תמונות נעות
?תמונות שנעות
.כן-
את יכולה לדמיין? היו לו רק
.מעט חוטים וזכוכית
עם כמעט כלום, הוא הפך
.את הבלתי אפשרי לאפשרי
?אתה קוסם כזה
.אני שואף להיות קוסם כזה
.אבל אתה קוסם כזה
.אפשר לומר עליך
הייתי מעדיפה
,שתגשים משאלות
.אבל זה גם קוסם טוב
.לילה טוב, קוסם
!גלינדה, גיליתי
?מה גילית
.גיליתי מוצא מהצרה הזאת
?מה זה
.תכנית הקרב-
- התמחות בקסמים -
.הכול בפנים
.אשליות, הטעיות, אחיזות עיניים
אני יודע שלא ציפית
,לקוסם כמוני
אבל ייתכן שאני הקוסם
.שאת צריכה
.אמרת שאתה רק נוכל
.בדיוק-
?שום דבר מלבד תכסיסן
.כן-
?רמאי נוראי
.הטוב ביותר שקיים-
.קוסם קרנבל ייתן הופעה
.אתן הופעה של פעם בחיים
ארץ אוז מעולם
.לא ראתה דבר דומה
!קסם! מסתורין! אחיזת עיניים
זה יהיה התכסיס הטוב
.ביותר שלי עד כה
!בעלי מלאכה, התאספו
!מהר-
.זה מה שתבנו
אצלנו הדבר הזה
.נקרא פרסיסקופ
.עשיתי כמה שינויים
.מאפשר להקרין תמונה לחלל
.לא ייתכן
,כל דבר אפשרי
.אם חושבים טוב
!שיהיה כך
שלושת הדרכים הללו
.מובילות לעיר אזמרגד
במזרח נמצאים
.שדות פרג קטלניים
.צריך להתרחק מהם
?למה זה
שאיפה אחת הגונה
.ואתה נופל ישן לעד
אנחנו לא בדיוק צבא מטיל
.אימה גם כשאנחנו ערים
.בסדר גמור, נתרחק מהם
.או אולי לא
בעסקי הקסמים הבזקים
.תמיד מבורכים
.מרתק את הקהל
,אתם תערבבו גופרית
,אשלגן חנקני, ופחם
כדי ליצור דבר הידוע לשמצה
."כ"האבקה השחורה
מר קווין, אנחנו צריכים
מאתיים חבילות שחת
.ברחוב הראשי עד הצהריים
.בסדר
.הזקיפים הווינקים שלי
בקרוב תתמודדו נגד גלינדה
.וצבאה החלש
וכאשר הם יחזו
בעוצמתנו הכבירה
...הם ינוסו על נפשם
!לא-
!לא נניח להם להימלט
!לא נחוס עליהם
הוספתי את העדשה הזאת לתכנונך
.ועוד כמה דברים נוספים
.תראה
.כן, אדיסון בעצמו יהיה גאה
.אני רוצה לבקש דבר נוסף
.אבל אני מעדיף שזה יישאר ביננו
.כן-
?אתה יודע איך לבנות כדור פורח
.כל זה מרשים ביותר
אבל עדיין לא סיפרת לי
.איך תחדירי את זה לעיר אזמרגד
.תירגע
.אני מכירה מישהו
?מה כוונתך
!שלום, קוסם
...נו, נו, נו
.זהו סאוורפוס הקשיש
!שמי נאק
.תתנהגו יפה אחד לשני
!קדימה, קוסם
(אפשר לקבל הפסקה? (גם לשבור
!אני אשבור את אפך-
.אני מניח שאני צריך להמשיך
הגיע הזמן לעשות
.את מה שאני יודע לעשות
.הסימן לנוכל
?אולי תפסיק
נוכל לא היה מבצע
.את כל זה
.אתה הרבה יותר מנוכל
.נראה שהולכתי שולל גם אותך
.הולכת שולל רק את עצמך
.להגנה
.לא שאתה זקוק לזה
.העם הדגול של ארץ אוז
הגיע היום להילחם למען שחרור
.הארץ מרוע המכשפות המרשעות
אנחנו מעטים בלבד
!אבל אנחנו חזקים
!קואדלינגים
!בעלי מלאכה
!מנצ'קינים
אנו מתמודדים נגד יחסים
.גדולים מאיתנו
!אבל אנו חמושים באומץ לב
!ועבודה קשה
...והחשוב מכל
.האמונה שלנו באחר
אין לנו ממה לחשוש
.כל עוד אנו מאמינים
,כי כאשר אנו מאמינים
!הכול אפשרי
!קדימה
- קואדלינג -
- העיר אזמרגד -
!עצרו
.יום טוב, עמיתי השומר
?מה מעשיכם כאן
.אספקה לקרב
.אנחנו נושאים אספקה לקרב
.לא נאמר לי על משלוח דומה
?איפה ניירת המשלוח שלכם
?למה העיקוב הזה
?אינך מזהה אותי
!אני נאק, שליח העיר
...אדון, אני רק מבצע את ת
...אני רק התכוונ
!הניחו להם לעבור
.הניחו להם לעבור
?מה זה
?הם מעיזים לצעוד עלינו
!קרעו אותם לגזרים
!התעופפו-
.זה תכסיס
!מישכו-
!חזרו! חזרו
!ארורים אתם
.זה עדיין לא תם
!הערפל מתפוגג
!קואדלינגים, לסגת
.אל היער
!תזהרי
.הסתלקו איתה
...יחי
!הקוסם הדגול-
?מי אלה
.המחתרת של העיר אזמרגד
.פרקו את המטען בקרון
!כן, אדון
!לעבודה
.הולכים
.שניכם, תביאו את עגלת-היד
.הכול מוכן
.אנחנו רק צריכים אותך
!כן, קדימה-
.אני צריך לסדר דבר אחד קודם
.אין זמן-
.הבא את העגלה לעמדה
!כן, אדון-
.אמרתי לגלינדה שתעשה את זה
.היא אמרה שאני טועה
.אני מניח שלא טעיתי
?על מה אתה מדבר-
אני מדבר על הדבר
?שבעל המלאכה בנה. הכדור
?איזה כדור
.זה הסימן שלי
,בסדר, בחורים. רק זכרו
.תידבקו לתכנית
?להידבק לתכנית
!התוכנית הייתה אתה
!היינו אמורים להדבק אליך
.אתם תהיו בסדר, בחורים
.להתראות
תחזור! אנחנו לא
!יכולים לעשות זאת לבד
!קוסם
!קוסם, אני לא יודע מה לעשות-
!זהו סופה של העיר אזמרגד
חזו מה קורה כאשר
.קוראים תיגר בפניי
!הניחי לה
גלינדה הוכיחה
.את עצמה היום, אני מודה
!הניחי לה
!אנחנו יודעים את האמת
!את הרעלת את המלך-
!שומרים, השתלטו עליהם
תושבי העיר לא יעברו
!על זה בשתיקה
!בשום פנים ואופן-
!שקט
?מה אעשה כעת
במקומך הייתי לוקחת
.את אחותך ומתעופפת מכאן
?באמת
.כל עוד את יכולה
אעשה משהו שונה לחלוטין
ואעשה את זה
.לאט מאוד מאוד
.כי מאסתי בפנים הנאות האלה
אני אמחק את אורך
עד שלא נשאר דבר
.פרט האפילה שלי
.ייחלתי לזה זמן רב
.אוי, לא
הוא אמר שהתכסיס יהיה
.הטוב ביותר שלו עד כה
הוא התכוון להפעיל
?את התכסיס עלינו
.כמה צפוי
ידעתי שהליצן שלך
.לא יכול להיות הקוסם
!סורו מדרכי
.תוותרי, גלינדה
?למה את ממשיכה להתנגד
.כי אני מאמינה בקוסם
.כך גם אני בעבר
!התבונני
!הביטו! הקוסם שלכם
?לאן הוא עוזב
.הוא נוטש אותנו
?איך הוא יכול-
!לא
,לא כה דגול ורב עצמה
.ככלות הכול
.היי
.שלום, קופיף
!אוז
.חשבתי שנהרגת
?בכית די חזק. בגללי
לא, מעט עשן
.נכנס לי לעיניים
.כן, בטח
.הולכת שולל את כולם
זה היה התכסיס הטוב
.ביותר שלך עד כה
.זאת הייתה רק הפתיחה
:הבה נסיים עם המילים הבאות
.נבואתכם מתה
כמו כן, המלך שאמר אותה
.והקוסם שניסה לממשה
.כולם מתים
.הגיע הזמן להופיע
ובמותה תצטרף אליהם גלינדה
.הטובה
.להתראות
.מסרי דרישת שלום לאביך ממני
.חלומות העם ימשיכו להתקיים
,אל תחששו
.העם ההגון של ארץ אוז
!אל תחששו
...כי זה אני
הקוסם הדגול
.ורב העצמה של אוז
?עוד תכסיסים, אחרי הכול
?איך אתה מעז לקרוא תיגר בפנינו
?מעז
,איך אתן מעיזות
?אחיות מרשעות
אף אחד לא קורא תיגר
!בפני אוז
!שומרים, השמידו אותו
!התקיפו
!שומרים, חזרו ברגע זה מיד
?חשבתן שתהרגו אותי
?אותי
הודות לכן, עזבתי את
,גופי בן התמותה
ונטלתי את צורתי
.השמימית והאמתית
!כעת אני רב עצמה יותר מתמיד
.אני בלתי מנוצח
?אתן עדיין מפקפקות בי
?מפקפקות בך
!אני קוראת תיגר בפניך
.כל הכבוד, אחות
.תודה-
!זריז
!אתה חושב יותר מדי זמן
.חכה
.הן חושבות שהן מנצחות
.תפעיל את זה
!מה? תפעיל את זה
.חוט השתחרר
.הבורג לא זז
.רק רגע
.השתמש בזה
.הצלחתי
.זה לא ייתכן
.אתן לא יכולות לגבור עליי
!אני בן אלמוות
אני הקוסם הדגול
.ורב העצמה של ארץ אוז
,ועכשיו עדים אתם
!בעודי משחרר את הכוכבים
!חזו
.אז אלו היו הזיקוקים
.הוא הקוסם
,הפחדנו את אבנורה
!היא בורחת
!יש
!הפחדנו אחת
!יש-
!חזרי הנה, פחדנית שכמותך
.גלינדה-
.זאת את
!ואמרת שאני הייתי החלשה
,אני אולי לא מסוגלת להרגך
אבל אני מסוגלת להרוג
!את האחת שאתה אוהב
.גבוה יותר
.אני מנסה-
!מוכן
!אש
!הסתלקי, מכשפה מרשעת
!הסתלקי
.אני שונאת אותך
!הסתלקי לעד
!המכשפה הסתלקה
!יש
!סוף סוף-
!ידעתי שנצליח
.בדיוק-
ת'יאדורה, אני יודע
.שהרוע אינו שלך
ואם תמצאי אי פעם
,את הטוב שבך
.את חופשיה לחזור
!לעולם לא
.לא כל כך מהר
.לא סיימנו עדיין
.הכס בידייך, גלינדה
?מה עוד את רוצה
.הכס לא יספק אותי
,נטלת ממני את היקר לי מכל
.אבי
לא אחוש עוד את
.הנחמה שבטוב לבו
.אבל אסתפק בחירות נתיניו
.כמובן, גלינדה
.הם זקוקים לה, לכל הפחות
?מה העניין, גלינדה
?מחוץ לבועות
.אני לא זקוקה להן
.הבועות הן רק עבור ההופעה
?מה עשית
!תראי מה עשית לי
כעת כולם יראו
.את זהותך האמתית
בשם אבי
אני מגרשת אותך
,מהעיר אזמרגד
.ללא האפשרות לחזור
!העם ההגון של אוז
יש לי איגרת מהקוסם
.הדגול בכבודו ובעצמו
אם יותר ממעט מזל ואמונה
.עשינו את הבלתי אפשרי
כקוסם שלכם
אני מכריז על ארץ אוז
.חופשיה לעד
.בסדר
.תורידו את הווילונות, בבקשה
.אני מנסה
.הכול מוכן
.בואו ננסה
?זה פועל
?זה עובד
.זה נפלא
...תראו
המכשפה היפה ביותר
.בכל ארץ אוז
.היי, גלינדה
.שלום, קוסם
.כל הכבוד, בעל מלאכה
המכונה שלך עובדת
.בצורה מושלמת
.זאת רק מכונה
אבל ההצגה שלך
.הייתה אומץ לב אמיתי
.אביך היה יותר מגאה
הוא היה מוקסם
.מהאישה שלה הפכת
!עבודה מצוינת, כולם
,עכשיו אנחנו מוכנים
למקרה שמישהו רוצה
.לשוחח עם הקוסם
,זכרו אוסקר דיקס כבר איננו
כדי שהקוסם של ארץ אוז
.ימשיך להתקיים
וכאשר המכשפות
,האלו חוזרות, והן יחזרו
.כולם צריכים להאמין
.סודך שמור עמנו
.טוב
.הגיע הזמן לחלק מתנות
.מתנות
!מתנות-
.נאק, לא עכשיו
?אילו מתנות
אתם יודעים שאינני
,יכול להגשים משאלות
.אז זה צריך להספיק
.קודם כל, מנהיג בעלי המלאכה
,לאדם שיכול להכין הכול
.מערכת הכלים המתקפלת שלי
הלוואי וזה יעזור לך
.בשיפוץ העיר אזמרגד
.אוקיר את זה לעד
.תודה על אמונתך בי
.ועכשיו, פילסטוורפוס
!קוראים לי נאק
פילסטוורפוס, אני מעניק לך
.משהו שאתה צריך יותר מכל
משהו שבמקום מוצאי יכול
.להפוך יום עצוב ליום שמח
!אני לא רוצה את זה
!זה שלך
.קח את זה חזרה-
.אני לא יכול
נאק, אתה נראה נחמד
.עם החיוך הזה
.אתה באמת נראה נחמד
.תודה
פינלי, עמדת לצדי
,כאשר כל קוף אחר בעל שכל
.היה מסתלק
לך אני נותן משהו
.שלא נתתי לאף אחד
.את הידידות שלי
.כעת אתה השותף שלי
.אתה חבר שלי
.רק את זה רציתי, האמת
!תורי! תורי
.בואי הנה-
חוששני  שאין ביכולתי להעניק לך
.את מה שאת רוצה יותר מכול
.אני רק יכול להציע לך את זה
.אותנו
אני יודע שזאת לא המשפחה
.שאותה דמיינת
.היא מושלמת
.תודה
.אני תוהה מה את תקבלי
.אני לא צריכה דבר, ילדונת
חסר שלא יהיה לך משהו
.בשביל גלינדה
.כמובן
.שמרתי את המיטב לסוף
עבורך מחזה שלא נראה
.ולא נגלה לעיניי אף אחד
את תתפלאי ממה שנמצא
.מאחורי הווילון
.אוי, לי
.צפוף כאן מאוד
?נחמד, הלא כך
.אני יודעת מה אתה זומם
?מה-
.רק נותן לך סיור
.ואני רוצה להודות לך
.על שפקחת את עיניי
?ומה אתה רואה
שיש לי את כל מה
.שאי פעם רציתי
לאורך כל הדרך ידעתי
.שיש בך את זה
?גדולה
.לא, משהו טוב יותר
.טוב-לב
.עכשיו, נאק
תורגם משמיעה וסונכרן על-ידי
HDSubs חבר צוות Asailow
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
...מקווה שנהניתם