...בפרקים הקודמים
.גוסט בדיוק חזר ממיאמי
.אני צריך להיפגש אתו
?איך הלך עם קיו-דאבס
קיו-דאבס ושומרי הראש
.הפושטקים שלו מתים
.הוא עדיין מתראה עם אנג'לה
.הוא לקח אותה למיאמי
!אתה ידעת, לעזאזל
?סיפרת לה, לעזאזל? -מה-
?שלקחתי את אנג'לה למיאמי
.לא הייתי עושה דבר כזה-
אני חושב שקיינן יודע
.ששלחנו אותו לכלא
.את ואני, טי
.הוא רודף אחרינו
נחש איזה רכב חלף
.על פני המכולת ב-20:24
.של טומי איגן
.איגן הוא קצה חוט טוב-
.אני מחזיר אותך לכוח המשימה
.יש תיק גדול של מזומנים
.אני רוצה שתעלמי
.הולי וויבר, אנחנו צריכים לדבר
כתוביות: הוריקן
שמענו מהתובע המחוזי
.של קליבלנד? -לא
בינתיים, עשיתי בדיקה קטנה
.על מיס הולי אליזבת וויבר
,כתובת רשומה, עבר פלילי
,מצב פיננסי
.פירוטי שיחות, ומקום תעסוקה
?"במועדון הלילה "אמת-
.מלצרית או משהו בסגנון
אהנה ללכת אחד על אחד
עם מישהי שאין לה קעקוע
?על הצוואר. -אתה
.אני הבאתי את וויבר
.היא עדה בפוטנציה שלי
.את פה בתקופת נסיון
אני מבין שאת רוצה מאד
,לתפוס את טומי איגן
אבל הקשר הקודם שלכם
.קצת בעייתי
לובוס חמק מאתנו בקליפורניה
,אז נעבוד לפי הספר
.בלי להפר נהלים
.נעשה את זה נכון וחכם
,באשר להולי
,גם אם היא עובדת שם
זה לא מספיק להפוך אותה
.לעדה פדרלית
אם הם במערכת יחסים, קודם
.נברר אם זה אישי או מקצועי
,היא יצאה מהדירה שלו
,זה אישי. היא עם טומי
.זה הופך אותה למסוכנת
.היא לא תופחד בקלות
יופי, זה לא כיף אם הם
.לא גורמים לך להתאמץ
.סאקס, תיכנס לשם
נוקס, תן קפיצה לכמה מכרים
,ידועים של טומי איגן
תנסה למצוא משהו שיעזור לנו
.לגרום לה לדבר. -כן, אדוני
,אני יודע שאת כועסת
אבל את מוכנה לנסות
?לא להרגיז את מייק
.התחת שלי בסכנה, לא שלך
.אני יודעת
.הולי אליזבת וויבר
.בגיל 13, גניבה פעוטה
.בגיל 14, גניבה פעוטה
.בגיל 15, גניבה פעוטה
.אהבתי את השעון שלך
,הייתי שם בגניבה האחרונה
,אבל לא פילחתי שום דבר
.אלא חברה שלי
.חבל שאני לא שטינקרית
.בגיל 17, גניבה פעוטה
.החזקת חשיש
קיבלת שמונה חודשים
.במרכז השיקום לבנות של אוהיו
?אני סקרן, איך היה לך שם
בסדר, ברגע שאתה יודע
.עם אילו סוהרים להזדיין
:ואז בגיל 22, יצירת המופת שלך
פריצה לקאנטרי-קלאב
."של "קוויל הולו
אלה מסוג האנשים שאסור
.לאנשים כמוך לגנוב מהם
השופט היה יכול לתת לך
.שלוש שנים
חבל שברחת מהעיר
.לפני שצו המעצר הוגש
?אני במעצר עכשיו
.לא הקריאו לי את זכויותיי
לא מזיז לנו מאיזה דפוק עשיר
.שנעלם לו מעיל פרווה
אנחנו לא רוצים להגיש
.את הצו הזה
:זאת העסקה
.תעזרי לי, ואעזור לך
את יכולה לצאת מפה
,מתי שתרצי
,אבל אם תדברי אתי עכשיו
אולי נוכל להשאיר את טעויות
.העבר שלך בעבר
תוכלי לוותר על נסיעת האוטובוס
.הארוכה בחזרה לאוהיו
?מה את מחליטה
.המנוי אינו זמין כרגע
.הגעתם לטאריק
.'תשאירו הודעה. להית
קטנצ'יק, אבא שלך היה צריך
לעבוד עד מאוחר אתמול
אז לא יכולתי לומר לך
,כמה שאני גאה בך
.אבל אני גאה בך
אתה מוצלח יותר
.ממה שהייתי בגילך
.שמע, אהיה עסוק היום
,אם אתה צריך משהו
.תתקשר אליי
.ותן לאחותך להתקלח לפניך
:תזכור שלימדתי אותך
.כבוד לנשים
.בסדר, ילד, ניפגש בקרוב
.אני אוהב אותך
"'לילה גדול ב'אמת"
"'סטרן מחיה את 'אמת"
!בנזונה
,אז המועדון שאת עובדת בו
,"אמת"
יש לך לפעמים אינטרקציה
?עם הבעלים
:ספציפית עם אחד הבעלים
.תומאס פטריק איגן
.כן, אני מכירה אותו
?מה אופי מערכת היחסים-
.אנחנו מזדיינים
לפעמים אנחנו מזדיינים
.כשמשעמם לנו
?כמה זמן אתם זוג
.אוי, זוג-
?מה אתה, אמא שלי
?בסדר, כמה זמן אתם מזדיינים-
.משהו כמו חודשיים, לא הרבה
,אז בחודשיים שהייתם יחד-
ראית אותו מדבר בפרטיות
?עם אנשים שאינך מזהה
,למה אתה מתכוון
?אנשים שאני לא מזהה
,תבין, לרוב כשאנחנו מבלים
.אנחנו מבלים לבד
.אני לא מכירה את חבריו
?מה עם בתוך הדירה שלו-
?ראית שם משהו חריג
?משהו שלא היה לו הסבר עליו
.אני לא שואלת הרבה שאלות
ראית אצלו פעם כמות גדולה
של מזומנים
?שלא היה יכול להסביר אותם
?לא. -מה עם קוקאין-
.פעם היה לו קצת מזה
.זה היה ערב נורא מהנה
?ראית אותו פעם עם אקדח
.לא-
,אני לא יודעת מאיפה זה מגיע
.אבל העובדות שלך שגויות
טומי הוא הרבה דברים, אבל
.לא מתקרב למה שאתה שואל עליו
מה תאמרי אם אגיד לך
שתומאס פטריק איגן
?הוא בלדר סמים גדול
.שיצאת מדעתך-
?טומי? סוחר סמים
.אין סיכוי בעולם
?את בטוחה במאה אחוז
.זה לא שהחירות שלך תלויה בכך
אם הייתי שואל איפה הוא
,ומה הוא עושה כרגע
היית יודעת בוודאות מוחלטת
?שזה לא יהיה משהו לא חוקי
מאיפה לי לדעת
?מה הוא עושה כרגע
אז לא תהיה לך בעיה
?להתקשר אליו
?לשאול עם מי הוא נמצא
.את לא חייבת להתקשר
.את לא חייבת לעשות שום דבר
פשוט חשבתי שאם תתקשרי אליו
זה יהיה עדיף
מאשר שאתקשר לאוהיו
.ואספר להם איפה את
.שימי על רמקול
הגעתם לתא הקולי
.של 917-555-0101
.את ברת מזל
.היא חששה שהוא יענה
.היא יודעת משהו
.סאקס יוציא את זה ממנה
.אני לא בטוחה-
אם טומי סיפר לה משהו
,על העסקים שלו
משהו ממשי, זה אומר
.שהם לא סתם מזדיינים
הוא לא ישתף מידע כזה
.בשביל זיון
.זה נשמע כמו דבר טוב
אם מערכת היחסים שלהם
.עמוקה, היא יודעת יותר
,אם היא תישבר
.נתפוס את איגן מהר יותר
אם מערכת היחסים שלהם
.די עמוקה, לא נקבל כלום
,כשאת באמת אוהבת גבר
,את עומדת לצדו
.לא משנה מה הוא עשה
,אם הולי באמת אוהבת את טומי
.היא לא תוציא מילה
זה נראה כמו בזבוז
של נוף נהדר
אם אתה בא לפה רק כדי
.להתמקד בכדורים שלך
?למדת פעם לשחק, ג'יימס
.אם לא, כדאי לך
העסקאות הגדולות ביותר לעתים
.תכופות נסגרות במסלול הגולף
.חבל שתפספס דבר כזה
?במה זכיתי לכבוד
"אתה לא אמור להיות ב"אמת
?ולהנות מהצלחת המועדון
.קראתי את המאמר
."נראה שמאוהבים בך ב"פוסט
,למעשה, אם לא היה לי מושג
הייתי אומר שסיימון סטרן
.ושות' מצליחים יפה מאד
.ככה זה עובד בעסק הזה, ג'יימס
כשיש לנו ערב נהדר
,כמו שהיה לך
אנחנו רוצים לספר לכולם
.בהקדם האפשרי
סליחה שרציתי להתרברב
.בהצלחה שלך
.שמי לא הוזכר במאמר
?אמת" זה אתה, לא"-
.והמסיבה היתה הצלחה
."עוד אנשים ידברו על "אמת
.עוד אנשים ירצו להיכנס
.יותר אנשים שווה לעוד רווח
,איך שאני רואה את זה
אתה קרוב יותר להשיג
.את מבוקשך
,אני וכמה חברים עורכים מסיבה
.קבוצה נבחרת
.בזבזנים גדולים עם כיסים גדולים
.אני רוצה שתבוא ופשוט תהנה
תראה בזה כתודה על שהפחת
."חיים במסיבה של ה"וייב
?רוצה לנסות לחבוט
.זה לא מסעדה פה, חבוב
זה מה שחשבתי ברגע
.שראיתי אותך בלי סינר
אני יודע שאתם לא מבשלים
?שם מאחור. מה נשמע, ילד
מה המצב, טי? -אני מחפש
.את הבחור שלנו קיינן
?הגיע הזמן לשלם. הוא פה
,הוא לא פה-
אבל יש לנו את מה
.שאתה צריך
.אתה לא מוסר לי ישירות
.אני לא נוגע בזה
יש שיטה: הכסף הולך
.לבחור שלי בקצה העיר
.בסדר, אין בעיה
.נטפל בזה מיד
?אתה צריך מאתנו משהו נוסף
.אין שום בעיה
.כל מה שתרצה, רק תגיד
.לא, אבל אהבתי את המחויבות-
.קיינן יודע לבחור אותם
.הבנתי אותך-
תמסור לקיינן שידבר אתי
.כשתראה אותו. -סגור
אני חייב לזוז. יש לכם
?כופתאות תירס פה
.את הכי טעימים בעיר, גבר
.יופי, כי אני מת מרעב-
?סדר אותי, בסדר
.אני אטפל בך-
.מה זה? -כרטיס נוכחות
קנטוס אמר למסור לך
.שגם אתה צריך למלא אחד
הוא אמר שהם נמצאים
.במשרד שלו
אתה יודע, המקום היה
.כיף יותר כשאתה היית הבוס
.משהו פה לא מסתדר
?סליחה, ג'יימס סנט פטריק
?איך אפשר לעזור לך
.סוכן מיוחד גרג נוקס, בולשת-
.קיוויתי לקבל רגע מזמנך
.בולשת? בהחלט
.שב בבקשה
.יש לך מועדון נהדר
.תודה. אכניס אותך לרשימה-
אולי תוכל להביא את החברה
.מתישהו, אם יש לך
.אזכור את זה
האמת היא שבאתי בקשר לשותף
.עסקי שלך, תומאס פטריק איגן
הוא מעורב במשהו שעליי
?לדעת עליו
שמו של מר איגן הוזכר בעקיפין
.כחלק מחקירה פעילה
זה מה שהחוק מאפשר לי
.לספר. -כמובן
באתי רק כדי להבין טוב יותר
.את חלקו של מר איגן במועדון
?אתם מכירים שנים, לא
.כן. גדלנו יחד-
בחטיבה, בתיכון. השקענו יחד
...בכמה עסקים קטנים
,חניונים, מכבסות שאני מנהל
.והעסקים גדלו
,לפני שאתה שם לב
.זה מה שיצא. -איחוליי
טומי מימן חלק מההון העצמי
.כשהקמתי את "אמת". -טוב
?אבל מאיפה ההון הזה הגיע
.אולי כספי משפחה-
.אני לא ממש בטוח
.האמת, לא שאלתי
?כמה פעיל מר איגן בעסקים האלה
.הייתי מתאר אותו כשותף שקט-
.הוא לא מעוניין באור הזרקורים
.המועדון הוא הבייבי שלי
למעשה, אני לא בטוח
אם אוכל לעזור לך
.עם מה שאתה בודק על טומי
,אני אשפוט את זה
.מר סנט פטריק
אתה מכיר מכרים עסקיים
?נוספים של מר איגן
.לא זכור לי
.אתה חייב לתת לי להיכנס לשם
.אני יודעת איך נשים כמוה חושבות
.לא. לא נשנה אסטרטגיה
.זאת טכניקה לפי הספר
.נאפשר לסאקס להפיל אותה
,אותו קול, אותן שאלות
.אותה גישה
?זה בולשיט. -סליחה
אתה אומר שאתה רוצה לתפוס
,את לובוס בכל מחיר
אבל אתה רק מפחד
.לעשות טעות נוספת
במקום לעשות מה שנדרש
,לעצור את איגן
אתה מחזיק אותי פה
.כאילו אני מתמחה מהוללת
?פעם עצרת לחשוב למה
את פה בחוץ משום שאני לא
.סומך עלייך, אנג'לה
את חכמה, ואני רואה
.את התשוקה שלך
זה שקוף. אבל לא סתם
.אני האחראי, ואת לא
.משום שאתה גבר
משום שאת מתנהגת
.כמו ילדה קטנה
מחפשים אותך בטלפון ממשרד
.התובע המחוזי של קליבלנד
?רוצה לעזור
מדברת עוזרת התובע הכללי
.אנג'לה ואלדס
מדברת דלינדה ממשרד
.התובע המחוזי של קליבלנד
.אני מתנצלת על העיכוב
צו המעצר שרצית לדעת עליו
.בנוגע להולי וויבר בוטל
.מה? חכי רגע, בבקשה
.בסדר גמור-
?סליחה, תוכלי לחזור על זה
נראה שהעד הראשי חזר בו
.מהצהרתו. את יודעת איך זה
הצהרות של עדים יכולות לבנות
.את התיק שלך או להרוס אותו
אני חוששת שהולי אליזבת וויבר
.היא אישה חופשיה
אוכל לשלוח למשרד שלכם טופס
.מתוקן כדי לפצות על הבלבול
אל תדאגי, אודיע לכולם
.במשרד. תודה רבה לך
?בוס, למה זכיתי בכבוד
גוסט, הנסיעה המתוכננת שלי
.בארצכם הוקדמה
.היא זורזה. -אני שמח לשמוע
.חשבתי שתשמח-
.ידעתי את זה
,חשוב שיהיה לך ברור
,היות שאגיע לשם במהרה
.אזדקק גם לכספי בהקדם
?הכל בסדר, בוס
,לא משהו שלא בר-טיפול
.אבל צריך להיות מוכן לכל דבר
עכשיו, לאחרונה שלחנו לך
,משלוח גדול מאד
,אבל אם יורשה לי להזכירך
אתה זה שביקש את כל
,הסחורה שלי
ואתה זה שציינת בפניי שיש לך
,לא רק את היכולת, והמשאבים
אלא את האמצעים למכור את כל
.המוצר שלי במהירות
.אמת
אז הבקשה לתשלום מהיר יותר
.לא צריכה להוות בעיה
.זה לא. -מצוין
.אז הכל סגור
.אנחנו ניפגש בקרוב
.אני מצפה בכליון עיניים
?זה הכסף של כולם
.של כולם מאז חידוש המלאי-
,דריפטי עושה חיל
,והבחור החדש דריי הרגע הלך
.אבל רואיז נותן בראש
?רואיז נותן בראש-
,כמעט אמרתי לבנזונה להרגיע
?אבל למי אכפת, לא
?הכל בסדר
אם נצטרך לחתוך בחצי
?את מועד התשלום, זה אפשרי
לא יודע. אפשר לתת כמות
?כפולה לכולם. נכון
.אבל זאת לא הבעיה
הבעיה היא שאין לנו איפה
.למכור את כל החומר הזה
מה קורה? הספק אף-פעם
.לא מבקש את כספו כל-כך מהר
.תעשה את מה שהצעת
."טומי, תיפגש אתי אצל רואיז"
.תחלק לכולם כמות כפולה
.אנסה למצוא טריטוריה נוספת
?בסדר
אני לא אומר שהוא היה צריך
...לקרוא לך ככה. -אתה לא
.לטיני. אתה לא מבין
,אני לא-
אבל את לא מקבלת את זה יפה
.כשאת לא מקבלת את מבוקשך
?שאני אמות. -מה
,"היתה תקרית ירי ב"אמת
.מועדון הלילה שהולי עובדת שם
.בדיוק הייתי שם
...הבעלים לא הזכיר שום דבר
?דיברת עם ג'יימס סנט פטריק
.נכון. למדת בתיכון עם שניהם-
אולי היית צריכה לעשות
.את התשאול
.תשכחי מזה. פשוט תשכחי מזה
.ספרי לי על תקרית הירי
אישה ממורמרת ירתה שם
.ופגעה במלצרית: הולי וויבר
היא נראית מצוין בשביל
.מישהי שרק נורתה
תקרית הירי אירעה
.בליל מותו של נומאר
בזמן שהולי נורתה, החבר שלה
איגן דקר את נומאר
.בקצה השני של העיר
,היתה שם מסיבה גדולה-
אולי הוא היה שם. -בדקת
?את הצהרות העדים מהירי
אין הצהרה שלו, אז הוא לא
היה שם או שלא תושאל
משום שהוא נסע באמבולנס
!עם הולי. זין
,אם טומי נסע לביה"ח עם הולי
.זה נותן לו אליבי לרצח של נומאר
,זה אומר שטומי הוא לא גוסט
.וכל זה היה מרדף שווא
.מייק צדק. -תרגעי
אני צריכה לרדת לשורש העניין
.לפני שהכל יתפוצץ. -אנג'לה
אם לא הייתי מכיר אותך
,טוב יותר, אחי
הייתי אומר שיש לך סוג
.של אלרגיה לזוחלים שלי
.אני מתמודד עם הנחשים, ויבורה
.את העכברושים אני שונא
רוצה לשתות משהו נוסף
?עד שטומי יגיע
אני בסדר. נעדכן את טומי
.כשהוא יגיע
אני יודע שרצית עוד השפעה
...בארגון, לקבל החלטות
אם יורשה לי, אני חייב לומר
.שזה מגיע לי בצדק
הייתי נאמן מההתחלה. אני ראש
.הכנופייה הכי מהימן שלך
אנחנו בונים מחדש את הארגון
.מאפס, ואתה הפיסה החשובה ביותר
אני צריך שתאסוף את המתנקשים
.המובחרים שלך ותהרוג את הסרבי
?בטוח שאתה רוצה כזה בלגן
.אנחנו זקוקים לטריטוריה
.אין דרך אחרת
הסרבי קיבל הזדמנות לשתף
.פעולה, הוא סרב לה
.זה המהלך היחיד
.היחיד
.אני רוצה גישה ללובוס
?למה-
לא הלך לך מי יודע מה
.בפעם הראשונה שנפגשתם
.ידעתי. לובוס סיפר לי
חשבת שדבר כזה יכול לקרות
?מבלי שאגלה
תהרוג את הסרבי בשבילי הלילה
.ותקבל את הטריטוריה שלו
,זאת נסיעה ארוכה עד לשם
.אבל החבר'ה שלך יתרגלו
.יותר טריטוריה, יותר כסף
.דווקא מתאים לי
אקרא לפאנצ'ו ולעוד כמה
.מהטובים שלי
.הם יהיו מוכנים לנסיעה
.טאריק: היי, אבא"
"?אני במלון. איפה אתה
?גוסט, שמעת אותי
.פשוט תבצע את זה
.אני חייב לעוף
?מה נשמע, טאריק
?אתה בסדר? הכל בסדר
.כן. רק רציתי לראות אותך
.לצפות ב"ניקס" כמו תמיד
?איך ידעת איפה אני
,מההודעה שלך. חזרתי למספר
,וכשהגעתי לפה
העמדתי פנים שהלכתי לאיבוד
.וששכחתי את מספר החדר שלך
?אמא שלך יודעת שאתה פה
.כן, סיפרתי לה-
היא ביקשה שאחזור הביתה
.לפני שיחשיך
,משחק של ה"ניקס" נשמע סבבה
?אבל מה באמת מטריד אותך, בן
.בסדר
אל תלעג לי. היא נתנה לי
?את זה במצגת. -מי
.טרייסי
יאללה. טרייסי חושבת
.שהחיוך שלך נורא חמוד
היא אומרת לי את זה
?כל הזמן. -מה אתה חושב
.היא מחבבת אותי כנראה
?יהיו עוד הרבה כמוה. מה הבעיה-
.אני מחבב נערה אחרת
תסמוך עליי, בן, אתה לא רוצה
.להיות לכוד בין שתי נשים
,זה לא הוגן כלפיך, וחשוב יותר
.זה לא הוגן כלפי נשים
פשוט תדבר בכנות
.עם זאת שאתה מחבב
.אני לא רוצה לפגוע בטרייסי
,אבל אם תשקר לה
.היא תיפגע יותר
?אתה מבין את זה
.כן-
אני מבין. -יופי. -נוכל לצפות
?"עכשיו במשחק של ה"ניקס
.זה אפשרי בהחלט
.אולי מצאתי כיוון חקירה חדש
,אתה לא תאמין
"אבל תקרית הירי ב"אמת
...לפני שבועיים
.מסתבר שהולי היתה הקרבן
.חטפה כדור בכתף
היא נורתה בלילה שבו נרצח
.נומאר ארסיאלו
אנחנו יכולים ללחוץ על הולי
.לספר לנו איפה היה טומי
שוחחתי עם החובשים שהביאו אותה
.לביה"ח, טומי לא היה איתה
אם היא תמקם את טומי במועדון
אז תפסנו אותה בשקר
ונוכל להכריח אותה לשמש
.בתור עדה
אם היא תספק לו אליבי, זה אומר
.שהיא יודעת יותר ממה שחשבנו
.אני צריך שתצא לרגע
.בוס, אני מתחיל להתקדם-
.אנג'לה הביאה משהו מעניין
.אני רוצה לבדוק מה יצא מזה
,אני הולך לדבר איתה
.לא את
.תתעודדי. נסיון נחמד
?הוא הלך כבר. למה התעכבת
?פקקים. מה החמצתי-
.נועז מצדכם, להרוג את הסרבי
...התגמול יפה מאד
?גוסט אמר לך להרוג את הסרבי
?אתה מסתלבט עליי
בתמורה, אקבל את הטריטוריה
.של הסרבי
,אני יודע מה הוא הבטיח לך
,ואני רוצה שתקבל את זה
.אבל יש דרך אחרת
.תן לי לדבר קודם עם גוסט
.צרות בגן-עדן
?ג'יי, איפה אתה
?במחסן. מה קורה-
אתה עדיין מזיין את היגוסלבית
?שיש לה דודן בצוות של ולדימיר
?כבר לא הרבה זמן. למה
נראה לך שזיינת אותה
מספיק טוב
בשביל שהיא תספר לך
?איפה בתי המצבור של הסרבי
?"לאן הלך, "פרינסטון
.יצא להפסקה-
?הוא מוצא חן בעינייך
.התרגלתי אליו-
?אתה הבוס שלו, לא
.נעליים יפות יותר, שעון יקר יותר
.תאכלי, זה לא מורעל
.את אומדת אנשים די מהר
?נכון, הולי
.אני מלצרית הרבה זמן
צריך לדעת במי שווה
.להשקיע את זמנך
.ככה הטיפים גדולים יותר
כנראה זאת מיומנות שהיית
.צריכה לפתח בתור ילדה
נראה שבכל פעם שלאמא שלך
.היה חבר חדש, נאלצת לעזוב
?מה קרה
,כשהחבר היה עוזב
היא היתה מקבלת אותך בחזרה
?עד החבר החדש הבא שלה
?אז אתה השוטר הטוב
.לא-
אבל רציתי שתדעי שלא תמיד
.הדברים נראים כפי שהם
גם אני נכנסתי ויצאתי
.ממוסדות בתור ילד
,הבנתי מוקדם שאם אקבל מאיות
.מישהו תמיד ירצה אותי
.בולשיט
.את צודקת. הם לא רצו אותי
.הם רצו את ההמחאה מהמדינה
?אז איך התעשרת
.עבודה קשה-
.אבל הכסף לא עוזר
.לא עם הדבר שאני צריך
,הדבר שנוגע ליציבות
.למשפחה
.הרגשה של בטחון
.ההרגשה לא נעלמת לעולם-
גם אם זה לא דומה בכלל
,למה שדמיינת
נחמד להיות במקום כלשהו
.עם מישהו שאכפת לו ממך
?זה מה שיש לך עם טומי
,כן. -אם משהו יקרה לך
?הוא יהיה שם בשבילך
?כן. -את בטוחה
.אמרתי שכן-
,בלילה שנורית במועדון
?טומי היה לצדך כל הזמן
אני לא זוכרת. -החובשים שהסיעו
.אותך זוכרים. הוא לא היה שם
?תרצי לדעת איפה הוא היה
!נו, בחייאת
.תתחילו לשחק הגנתי-
אמרתי לך, אם הם לא יתחילו
.לשחק הגנתי, הם יפסידו
.אבל אמאר קלע הרבה סלים
.צריך יותר מקליעה לסל
...גוסט, מה לעזאזל
?מה נשמע, דוד טי
?"רוצה לצפות אתנו ב"ניקס
.יש חטיפים
?מה המצב, ריק
.חתיכת דאווינר שכמוך
.ריק, אני ודוד טי צריכים לדבר
.אני מיד חוזר
יש לך דרך מוזרה לעשות
.עסקים, גוסט
אני מאחר 10 דקות, ואתה שולח
?את רואיז להרוג את הסרבי
?בלי להתייעץ אתי? מה לעזאזל
?לובוס התקשר, בסדר-
הבנזונה חתך את מועד
.התשלום בחצי
והסרבי קיבל הזדמנות לשתף
.פעולה, והוא סרב לה
.אי אפשר לחכות יותר
,אתה יודע שמקובל עליי הכל
.אבל לא הדבר הזה
?למה? כי אתם מכירים
לא מעניין לי ת'תחת
.אם אתם החברים הכי טובים
.אנחנו זקוקים לטריטוריה
.זה לא קשור לחברות-
לא נוכל לפתוח במלחמה עם הסרבי
.כשאנחנו על הכוונת של אנג'לה
כרגע הוא מסוגל לסרב
,כי הוא לא צריך אותנו
אבל מה אם נוכל ליצור
?את הצורך הזה
זוכר מה עשינו בזמנו
?עם הטריאד
.ניתקנו את האספקה שלהם
.חשבתי לעשות אותו דבר לסרבי-
נחסום את כל המקורות
.שהוא משיג משם סמים
.נבודד אותו לחלוטין
:ואז תישאר לו אפשרות אחת
.לפנות אלינו
אנחנו יודעים איפה הוא שומר
?את הסמים? איפה הוא משיג אותם
ויקטור וחוליו כבר השיגו לי
.את המיקומים
רואיז, פאנצ'ו ועוד כמה
.חבר'ה שלהם מצטרפים
וחוליו אמר לי שהסרבי עורך
.מסיבה גדולה לכבוד אחיו
.איזה מסורת קעקוע של הסרבים
.זה אומר שכולם יהיו שם
.שווה לעשות את זה הלילה
.סגור. -סגור
,אבל תן לדריי לטפל בזה
.תן לו להרוויח את הפסים שלו
,וטומי, עם הטריאד
.רצינו שהם יידעו שזה אנחנו
כן, החתימה שלנו היתה
.בכל מקום
אבל עם הסרבי, אסור
.שזה יוביל אלינו, גבר
.שום סימן שזה אנחנו
.שום סימן. -תראה בזה סגור
מה עם רואיז? הבטחתי לו
.את הטריטוריה של הסרבי
...נצ'פר אותו. רואיז ישמור
?היי, גוסט, אתה בסדר
המצב עם הסרבי, ההחלטה
.שקיבלת. זה לא מתאים לך
?תוכל להקפיץ את טאריק הביתה
,עם כל מה שקורה ביני לטי
...אני לא בטוח
.אני מחפה עליך
?בשביל מה יש דודים
.היי, ריק, צריך לזוז
...אבל המשחק-
.הגיע הזמן לסיים את היום
.אבל המשחק, גבר-
.מייק, לא ידעתי על העבר שלך
.בטח היה קשה לעבור הרבה
.מה? לא. אבא שלי היה מרצה
.גדלתי בפאלו-אלטו
החלטה טובה לחקור בכיוון
.ליל הירי, אנג'לה
.תודה. גרמת לה להקשיב
תשיג לי את כל התמונות
מזירת הפשע של ארסיאלו
כדי שהולי תראה את הפרצוף
.האמתי של החבר שלה
.היא תסתגר אם תעשה זאת
.בוא נלך, קופ-
.ג'יימי: אני מחוץ למשרד שלך"
."צריך לראות אותך. עכשיו
?על מה אתה מדבר
.נכון שזה היה כביש חד-סטרי
.נסעתי רק בכיוון אחד
.דוד טי, אתה משוגע
?ואתה אומר לי לעצור-
?אתה מסתלבט עליי
?ילד, איפה היית, לעזאזל-
?הפסקת לענות לטלפון שלך
.הלכתי לראות את אבא-
?מה? למה
לך לחדר עד שתחליט
.לספר לי
הוא רצה לצפות במשחק
,עם אבא שלו. בחייך, טי
?אפשר להאשים את הילד
.חבל שאתה לא יכול להישאר-
.מה נסגר, טי? רק ניסיתי לעזור
.היתה לך הזדמנות לעזור-
יכולת לספר לי שגוסט
.מזיין מישהי אחרת
.זה לא היה מקומי לספר
.את יודעת את זה
.לא רציתי לפרק את המשפחה
?היא מפורקת עכשיו, בסדר-
.גוסט בגד בי, אבל גם אתה
.חשבתי שאתה אחי
מעולם לא חשבתי שתעשה לי
.דבר כזה
.להתראות, טומי. להתראות
אני יודע שאת כועסת על גוסט
...וגם עליי, אבל את בחיים לא
כלומר... לא תפוצצי את כל
?העסק בגלל זה, נכון
.עוף מהבית שלי
?ג'יימי, מה אתה עושה פה
.את לא עונה לשיחות שלי-
.רציתי לדבר אתך
.סוכן פדרלי הגיע למועדון
.בחור בשם גרג
?זה גרג האקס שלך
.כן, אותו בחור
גיליתי שהוא היה אצלך
.רק אחרי המעשה
הוא הגיע למועדון ושאל
.כל מיני שאלות על טומי
?מה קורה פה, אנג'לה
?אני צריך להיות מודאג
.זה לא נוגע אליך, אלא לטומי
.אמרתי לך שזה יקרה
.הייתי כנה אתך
.עכשיו תהיה כן אתי
איפה היה טומי בליל הירי
?במועדון
בלילה שבו היינו אמורים
?לנסוע למיאמי
.אני לא יודע
?היית אומר לי אם היית יודע-
?מה זה אמור להביע
חשבת על מה תעשה
?אם נעצור את טומי
?את תודיעי לי לפני
?כדאי לי-
יכולתי לספר לטומי הכל
.עד עכשיו. יכולתי להגן עליו
.לא עשיתי את זה
.את יכולה לסמוך עליי
.אני סומך עלייך
?אני צריך עו"ד
.לא. לא נראה לי
.אני חושבת שאתה בסדר
?אני צריכה לחזור. בסדר
.כן. -בוא אליי-
?אתקשר אליך כשאסיים, בסדר
.בסדר
.טאריק, רד לפה מהר
.אני יודעת שאתה שומע אותי
.אני יודע, אני מקורקע
.בלי טלפון, בלי אייפד-
.בלי פלייסטיישן. שבועיים
,אבל ידעת שזה מה שיקרה
?אז למה הלכת
לא יודע. רציתי לדבר
.עם אבא
אבא שלך לא יהיה בסביבה
.בזמן הקרוב
אתה תצטרך לספר לי
.הכל עכשיו
.אני רוצה שתדע שאתה יכול
?למה אבא לא יהיה בסביבה
?מה קורה פה
,בפעם הבאה שתראה את אביך
.אתה צריך לשאול אותו
.לך לחדר שלך, חמוד
.תודה לך. שלום
.את שמך, בבקשה-
.ג'יימס סנט פטריק
.אני ברשימה של סיימון סטרן
.משם
?"לכו להזדיין, צוענים"
?מה הקטע
.זה מסר לחבר
.שלום לך, גב' סטרן
.נעים לראות אותך שוב
.ג'יימס סנט פטריק
?לאשתך קוראים טאשה, נכון-
תוכלי לומר לי איפה למצוא
?את מר סטרן
לא תמצא אותו בחדר האמבטיה
.עושה משהו עם מישהו שאסור לו
.או שכן תמצא אותו שם
.משם
.כל הכבוד. מגיע לך טיפ
.ג'יימס! הגעת
אני שמח לראותך. בוא נשיג
.לך משקה ונסדר לך חדר
.האמת שאין לי הרבה זמן
?יש מקום שנוכל לדבר בארבע עיניים
שלום, 911? תגיעו למזח
.המילטון, מסוף ג'י
.מתבצעת שם עסקת סמים
.אלוהים ישמור. תמהרו
?מה זה היה, לעזאזל
.החלק הסופי של התכנית-
.קדימה, חבר, חייבים ללכת
.תכניסו אותו! קדימה
.אלוהים! הם ירו בי-
.תכניסו אותו כבר. חייבים לזוז
?איזה בנזונה סרבי פגע בי-
.דריי הרג את הסרבי הדפוק
.הוא גמור. -יופי של ערנות-
!בואו נעוף מפה! סע, סע
יש לי תכניות גדולות
.בשבילך, ג'יימס
"ההצלחה שלך עם מסיבת ה"וייב
...עם התקציב שנתנו לך
אין בי את רמת התחמנות
.הזאת, אבל בך יש
.אני פה לעשות את חלקי
.אני שמח שיצאנו ברווח כזה
,מה דעתך, כמה רווח יצא
.‏20 אחוז? -כמעט
אני יודע שאתה רוצה
.את המועדון שלך בחזרה, ג'יימס
אתה עדיין חושב שכדאי לך
.להיפטר ממני
אני מנסה להראות לך את כל
.היתרונות כשעובדים לצדי
.המטוס הפרטי, הסוויטה במיאמי
.קצת גולף, קצת מזה
.לא ידעתי מה הטעם שלך
יש כאלה שרצו גירסה צעירה
.יותר ממה שמחכה להם בבית
יש כאלה שרוצים לשנות
.טעם אחר
מבחינתי, אם לא אזיין
,עוד בלונדינית לעולם
.זה יהיה קצר מדי
.לחיים
,אני מסודר, סיימון
.אבל תודה על ההצעה
.אני לא יודע מה לחשוב, ג'יימס
,אתה דוחה בבוז את האירוח שלי
.רוצה את כל הקרדיט בעיתונים
?מה אעשה אתך
.לא ארצה לראות אותך עוזב
אני רוצה שתשתלב יפה
.בחברה שלי
ואני רוצה שתדע שאני פה
.כדי לתמוך בך ובמותג סטרן
.אני נותן לך את מילתי
.יופי-
?אתה בטוח בקשר לבנות
.כן, אני בטוח, סיימון
נו טוב, אצטרך לטפל
.בזה בעצמי. כל טוב
.כל טוב, סיימון. -לילה טוב
לילה טוב גם לך
.ובהצלחה עם זה
...המסעדה, המשאית
.הם לקחו הכל
אפילו בנמל? זה היה משלוח
.חדש ממילאן
?מי אחראי לזה
,אלבנים מזוינים
...הם ישלמו על זה
היית צריך לספר לי
.שטאריק היה אצלך, גוסט
.תכנסי, טאשה
?מה הוא רצה
.היתה לו בעיה בביה"ס-
שתי בנות בכיתה מחבבות אותו
.והוא מחבב רק אחת. -הגיוני
אתה האדם המתאים לשאול
.אותו על זה
?נו? מה אמרת לו
.להתנהל טוב יותר ממני-
שבי כדי שנוכל לפתור
.את הבעיות
לא, אין שום סיכוי שנפתור
?שום דבר, בסדר
,אני אסתדר עם ריינה ויאס
אבל באמת שאני לא יודעת
.איך אסתדר עם טאריק
אני לא יכולה ללמד אותו
.להיות גבר
.וגרוע מזה, גם אתה לא יכול
...טאשה-
,בפעם הבאה שתראה את בנך
.הוא ישאל כמה שאלות קשות
.תכין את עצמך לענות עליהן
ביום מן הימים אצטרך לבדוק בעצמי
.מה עושים סיפור מהמדיטציה הזאת
.טומי
.תודה שבאת
.זה היה לילה קשה מאד
.שמעתי. בגלל זה באתי
.זה וגם זה
.בשביל לאחיך. ללילה הגדול שלו
.תודה, טומי. מתנה נפלאה-
אני מקווה שתאהב את השנייה
.באותה מידה
כמו שאמרתי, שמעתי
.על מה שקרה הלילה
ההצעה להצטרף אליך ולגוסט
?עדיין תקפה
,אצטרך לדבר עם גוסט
,אבל נראה לי שנוכל לעזור לך
.אם תרצה בכך
.אשמח לצרף אותך לצוות
,אם אצטרף-
זה יהיה זמני בלבד
.עד שמילאן יחזור לפעילות
.קודם נראה מה יהיה
זה צולם בתוך אולם ביליארד
.לפני מספר ימים בקווינס
אלה הגופות של כמה חברי כנופיה
."שנקראת "רוק סטריט קילרז
,זה צולם באותו מיקום
.ביום של מקרי הרצח
?זה הרכב של טומי
...אני יודע על מה את חושבת-
זה אולי הרכב שלו, אבל אולי
.טומי נכנס לשם כדי להשתין
או שאולי נכנס לחנות אחרת
.וקנה לך פרחים
מה אם נראה את רכבו
?בזירת פשע פלילית נוספת
אופס, הרכב של טומי
.עוד פעם
הפעם נכנס ויוצא ממקום המסתור
,"של מנהיג ה"סולדאדוס ניישן
.ויבורה רואיז. -בולשיט
.טומי לא רוצח
.הוא לא הבחור שלכם
.מספיק עם הבולשיט
תתחילי לספר לנו את מה
,שידוע לך על טומי בזה הרגע
או שכאשר תעצמי עיניים
,ותרדמי הלילה
הדבר האחרון שתראי יהיה
.סורג ובריח
.בסדר, כרצונך
הולי אליזבת וויבר, אנחנו מפעילים
,את הצו שיש נגדך באוהיו
.ואת תועברי לשם הלילה
.נתפוס את טומי, אתך או בלעדייך-
.נתראה בעוד שלוש שנים
?אפשר ללכת להתפנות קודם
.זאת טעות
הראינו לה כל מה שיש לנו
.על איגן והיא לא הגיבה
.זאת הבעיה שלה
היא לא הגיבה לתמונות-
משום שהיא כבר יודעת
.מי זה טומי ולא אכפת לה
אולי נסיעה של 7 שעות באוטובוס
.לאוהיו תשנה את דעתה
?אין שום אוהיו. -מה
.היי, פאז
תני לי ללכת למקום כלשהו
.שבו אוכל לדבר
?מה כבר אעשה, אקפוץ מהחלון
.אחכה ליד הדלת
הולי, שמי עוזרת התובע
.הכללי אנג'לה ואלדס
.אין לנו הרבה זמן לדבר
את צריכה לחשוב
.על מה שאת עושה פה
את לא חייבת לוותר על חייך
.בשביל טומי איגן
.את רק מנסה לעבוד עליי
את מנסה להגן על טומי
.על-ידי הקרבת חירותך בשלו
.מדובר בשלוש שנים, הולי
.זה לא שווה
.את צריכה לעזור לעצמך
והדרך הטובה ביותר בשבילך
לעשות את זה
היא לעזור לי להפליל
.אותו בתור גוסט
.טומי הוא לא גוסט
ראיתי את ההבעה שלך, אז אני-
...יודעת שאת כבר יודעת
שהחבר שלך, טומי איגן, הוא סוחר
.סמים גדול שידוע ברחוב כגוסט
.אני זוכרת אותך
."הזדיינת עם ג'יימס ב"אמת
?מה-
הוא הצמיד אותך לקיר
.במשרד שלו
.הוא בוגד בטאשה אתך
לג'יימס סנט פטריק
.אין שום קשר לזה
?זה מה שאמרת להם
שכנעת את הדפוקים האלה
.שטומי הוא גוסט
.את מגנה על ג'יימס
...לא, לא. רגע אחד-
.לא ידעת
.כלבה טיפשה שכמותך
.את שוכבת עם גוסט, לא אני
.אני רוצה לצאת מזה
.ואני רוצה את טומי מחוץ לזה
כן. תגרמי לזה לקרות או שאכנס
ואספר לשותפים שלך
.שאת מזדיינת עם הגוסט האמתי
.בסדר, בסדר-
?מה אם אעשה משהו בשבילך
.להראות על כוונה טובה
.אני מקשיבה
מה אם אגרום לצו המעצר
?שלך להיעלם
?אוציא אותך מפה בזה הרגע
?איך תעשי את זה-
.תני לי לדאוג בקשר לזה
אבל אם את אומרת את האמת
,וג'יימי הוא באמת גוסט
.עליי לדעת את זה בוודאות
.ואז לא אצטרך את טומי
תשיגי לי כל מה שתוכלי
,שמפליל את ג'יימס בתור גוסט
ואז אעשה כמיטב יכולתי כדי
.לחלץ אותך ואת טומי מהעניין
את רוצה שאסגיר לידייך
,את ג'יימס
?ואת תגרמי לכל זה להיעלם
.עשינו עסק
אומר לסוכן ללוות אותך
.למשרד שלי
.חכי לי שם. אביא לשחרורך
לארי, תלווה בבקשה את מיס וויבר
.למשרד שלי. תודה
.אני אוהב אותך
.אני לא מסוגל לעזוב אותך
.את בסדר? -בסדר גמור
?מה אתה עושה פה, ג'יימי
.אני מצטער על מקודם-
אני יודע שכל הבלגן עם טומי
.הכניס את שנינו ללחץ
?מה, לעזאזל
?אז מאמי, איך היה בעבודה