...בפרקים הקודמים
.פליפה לובוס חי
?מה-
.הוא שרד את התקיפה בכלא
?דיברת עם לובוס
.הוא חושב שחימנז הורו על התקיפה
.אתה בטוח
.אני מניחה שגוסט באמת מת
אני הבטחתי דברים
.בגלל העסקה שלנו
אם היו לי יותר סמים, הייתי בשמחה
.לוקח יותר מהכסף שלכם, אבל אין לי
.תישארו לארוחת ערב
.תיהנו מכמה מהשירותים שלנו-
.תרגיע, נמר
.יהיה מספיק זמן לזה
תהרוג את פנטזמה
,ותהפוך למפיץ היחיד שלי
.או שאני הורג את שניכם
,לובוס הורה לי להרוג את גוסט
,ומאחר ולא עשיתי את זה
.הוא יבוא אחרינו
אני יודעת שאתה
.יכול להרוג את גוסט
.שמעתי שיש לך בעיה
.מסתבר שאני יכולה לעזור
50 Cent feat. Joe שיר של
'Big Rich Town'
They say this is a big, rich town
I just come from the poorest part
Bright lights, city life
I gotta make it,
this is where it goes down
I just happen to come up hard
Legal or illegal, baby,
I gotta make it
I never took
a straight path nowhere
Life's full of twists and turns,
bumps and bruises
I live, I learn
I'm from that city full of
yellow cabs and skyscrapers
It's hard to get a start
in these parts without paper
Homey, I grew up in hell,
a block away from heaven
That corner every 15 minutes,
they moving seven
Pure snow, bag it,
then watch it go
Occupational options,
get some blow or some hos
Shoot the ball or the strap,
learn to rap or to jack
Fuck it, man, in the meantime
Go head and pump a pack
This my regal, royal flow,
my James Bond bounce
That 007, that's 62 on my count
I'm an undercover liar,
I lie under the covers
Look a bitch in the eyes
and tell her, baby, I love ya
You're my inspiration,
you're my motivation
You're the reason that
I'm moving with no hesitation
They say this is a big, rich town
Yeah, I just come
from the poorest part
Bright lights, city life
I gotta make it,
this is where it goes down
Yeah, Yeah. I just happen
to come up hard
Legal or illegal, baby,
I gotta make it
תורגם ע"י זוקיני
.וושינגטון די.סי
זוז, כושי, ותשפוך
.את כל הקופה המזוינת
.כל הכסף, כל הכסף
?מה, לעזאזל-
תפתח את הקופה, איש
?מה, לעזאזל, אתה עושה
!תפתח את הקופה המזוינת
אוקיי, תפסיק פאקינג
.לדבר ותזוז, חבר
.תפסיק פאקינג להתעסק מאחורה
!תפתח את הקופה המזוינת
.תזיז כבר ת'תחת שלך, איש
.אני נשבע באלוהים
אתה לא רואה את החרא הזה
?בפרצוף שלך? מה אתה עושה
.שים את החרא הזה בשקית המחורבנת
?ווקי. ווקי, מה לעזאזל אתה עושה
אנחנו לא אמורים
.לעשות שטויות כאלה
.בנזונה, אני צריך כסף
סתום ת'פה שלך
.ולך לשמור על הדלת המחורבנת
.תן לי את האוקסי. תן לי את האדרל
.ווק, בחייך
.זוז-
.אוקסי, כל החרא הזה. זוז כבר
.כל מה שיש לך, כושי
.סתום ת'פה שלך
.זוז-
.בוא כבר נעוף מפה. קדימה
?מה, לעזאזל, אתה עושה, בנאדם
.יאללה, זוז, בנאדם
.בוא כבר נעוף מפה
.עצור! אל תזוז
.תוריד את הנשק שלך לאט
.זרוק את הנשק, עכשיו
?מה לעזאזל אתה עושה
.היית אמור לשמור על הדלת
אדוני, האם יש
?עוד מישהו בחנות איתך
,לא, אני עובד לבד
.אז הפעלתי את האזעקה השקטה
?כבר הפעלת את האזעקה
.כן
.הלוואי שלא היית עושה את זה-
.תירה בבנזונה
כמה פעמים אמרתי לכם
?לא לבצע עבודה בלי תכנית
אם הייתי רוצה להיות
,האמא של מישהו
.היו לי ילדים משלי
...תני לי להסביר. אני הייתי פשוט
.אני מטפלת בזה. תתחפף מפה
.בנזונה דפוק
.גרמת לי לעשות לך את החרא הזה
.ניידת 41805
.יש לנו 13-10
נורו יריות בשדרת אלבמה 1462
.דרום מזרח
.שוטרת מעורבת בירי
.שני קורבנות נפגעו
השוטרת לאוורן גאנר
,ירתה והרגה את החשוד
לאחר שזה ירה בפקיד הלילה
.בבית המרקחת המשפחתי הזה
הוכרז על מותם בזירה
.של שני הגברים
השוטרת גאנר משרתת
.כבר שמונה שנים במחלקה
היא חברה באיגוד הלאומי
.של שוטרים שחורים
מחלקת יחסי ציבור
אפשרה לשוטרת גאנר
.לשחרר קודם לכן הצהרה קצרה
...אני מצטערת שהגעתי מאוחר מדי
?יום טוב במשרד, מה, ג'וקבוקס
.הבניזונות האלה
אני חושבת על המצוקה
של גברים שחורים צעירים
.כאן ב-די.סי. ובכל רחבי האומה
רבים מדי מהילדים שלנו
.גומרים כשהם בכלא או מתים
,לא הייתה שום מצלמת מעקב בזירה
...לכן המשטרה מבקשת
.תודה על התה-
לשמוע מכל מי שהיה
.באיזור אותה שעה
השוטרת גאנר ציינה, שחשוד נוסף
?מה אנחנו הולכים לעשות עכשיו
.נמלט מהזירה עם התרופות הגנובות
.בדיוק לפי התכנון
.רק חסר לנו בנאדם
.ווקי היה לא אמין, בכל מקרה
.תמיד שם את עצמו קודם
?החרדל אצלך
.כן, הוא שם
?מה עם מר בחור
.אני לא ממש בטוחה גם לגביו
?שמעת משהו
הוא התעורר וישן מאז
.שהבאת אותו הנה מהבית חולים
.אפילו לא ציוץ ממנו כל היום
.בואי הנה
.אני לא קונה את זה
?קונה מה
.אתה פשוט לא רוצה שאנצח אותך-
?מה, אנחנו בתיכון
.מאמן הריצה שלי היה אוהב את זה
.את עדיין מנסה לנצח אותי
.הבנות לא יכלו לרוץ
איך עוד הייתי אמורה
?להצליח להיות מהירה יותר
.נקודה טובה
כבר התעייפתי מלהגיע ראשונה
.במסלול האיטי
ג'יימי, אתה חושב שזה
?הלך בסדר עם הילדים
צריכה להיות ראשונה
?'גם שם, מה, אנג
.לא יודע
.אני חושב שזה הלך מצוין
.את יודעת? נעבוד על זה
,אנחנו נגרום לזה לעבוד
.ונהיה משפחה
.זה מה שאני רוצה
,טוב, יהיה לנו כל מה שאנחנו רוצים
,כי במקום שיש רצון, יש גם דרך
ואת ואני, אנחנו הבניזונות
.הכי עקשנים שפגשתי בחיים
אם כבר מדברים
.על להשיג כל מה שאתה רוצה
?העניינים בסדר במועדון
השארת אותי לבד עם הילדים
.בפעם הראשונה שהם באו אלינו
.מצטער
.זה בטח היה חשוב-
.מצטער על זה. לא יקרה שוב
,לא, אהבתי את זה
?אבל הכל הסתדר בסוף, נכון
?בחייך, את צוחקת עליי
.זה אני
.הכל אצלי סגור ונעול
,למען האמת, אני מרגיש כלכך טוב
אולי אני אתן לך פור
.בדרך חזרה לדירה שלך
.אני אנצח בכל מקרה, כמובן
.האתגר התקבל
.בסדר-
.אוקיי, גברת. יש לך 60 שניות
!צאי
אל: טומי
.טומי, תחזור אליי
ג'י
למה, לעזאזל, את סוחבת אותנו
?כל הדרך לכאן
אנחנו צריכים ניירת חדשה
.לכיסוי העסק החדש שלנו
?ואיזה עסק זה בדיוק
?שזירות שיער
.לעזאזל-
.כן, שזירות שיער
יש לי קשר לשיער שייתן לנו
.מחיר מעולה אם נשלם במזומן
.נחמד
אוקיי, אבל איך אנחנו
?בעצם מנקים את הכסף
?עושים אותו חוקי
.מאמי, הכסף מהסמים הוא מלוכלך
,הדבר הטוב הוא, שזה מזומן
.מה שהופך אותו בלתי ניתן לאיתור
.בדיוק
אנחנו נשתמש במזומן המלוכלך הזה
כדי לקנות שיער בתפזורת
,במחיר סיטונאי
ואז נמכור אותו למספרות אחרות
,במחיר כפול ממה ששילמנו
אבל הכסף שמגיע
.ממספרות אחרות הוא נקי
מאיפה את יודעת
?שהמספרות האחרות יקנו ממך
.לא תהיה להם ברירה, חמודה
המחירים שלנו יהיו נמוכים יותר
.מכל מה שיש ברחוב
,אנחנו נשחק עם החשבוניות
נגרום לזה להיראות כאילו הכסף
.הגיע מההשקעה הראשונית שלי
זה יראה כאילו טומי ואני
מכרנו את המכבסות
.ונכנסנו לעסקי השיער למחייתנו
.שזה בדיוק מה שעשינו
.נכון-
כאילו, משם, זה רק עניין
של הפקת מספיק חשבוניות
.בהתאמה לכמות המזומן שנכנס
.שזה מה שתלמדי אותי לעשות
.כן, ולהתעסק עם הבנק
,כאילו, אנחנו בסדר עכשיו
מאחר ובדיוק התחלת
,להריץ את המוצר
אבל בקרוב, אנחנו נצטרך
,לפתוח עוד סלונים
.כדי לעמוד בכמות המזומן
.פה לקישה נכנסת לתמונה
,במקום רק להכין שיער
.אנחנו נתחיל גם למכור אותו
,אנחנו נמכור בסיטונאות למתחרים
ואז נמכור במחיר השוק
,ללקוחות שלך
.נכפיל ונשלש את הרווחים
.אז יהיה לנו מספיק כסף כדי להתרחב
.לפתוח במקום חדש
?מקום חדש
,כן, ואז עוד אחד
.ועוד אחד, זיכיון
.אתה תהיי המקדונלדס של השזירות
,אני מקווה שאת צודקת, טי
כי אם כן, אנחנו הולכות
.להיות עשירות בטירוף
ואז אולי אני אוכל
.לקנות לך משהו, לשם שינוי
.כיף שאת פה, ילדה
.תודה שאת עושה את זה איתי
.טומי, זה עוד פעם אני
.תראה, עברתי במאורה שלך
.תחזור אליי
.זין
?אתה נהנה
.סאממק
.סאממק, ילדה. בגדול
.את מקצוענית
.אתה נראה טוב
.אתה כלכך גדול
.לא צריך לקנות בחורה
סאממק, אני גם
,לא הולך לוותר על זה
.במיוחד אם היא נראית כמוך
.לעזאזל
?מאיפה את
.סיאול, קוריאה
?אתה אוהב בחורה קוריאנית
.שיט-
...טוב, זה מה שאני אמורה להגיד
.אבל האמת שאני מפורט לי
.מה את אומרת
?רוצה קצת
.לא. לא, אני בסדר, מיס פורט לי
לא לקחת קצת מהחרא הזה
?לפני שהתחלנו
.אל תדאג, אני ילדה גדולה
.ממילא החומר הזה חלש כמו אוויר
?מה את אומרת-
?מאיפה את משיגה את החרא הזה
.דילן
הוא נותן את זה לכל הבחורות
.כשיש להן לקוחות
.יו, טי
.יו, דבר איתי במיידי, כלב
.הבאתי לתחת הצולע שלך מקל הליכה
?זה בגלל שאני נראה לך נכה
.יותר נכון, מעורר רחמים
.כאילו לא אכלת או משהו כזה
.אני בדיאטת הפנתרים השחורים
.לא נוגע בשום חרא לבן
,לא תפוחי אדמה, לא אורז
.לא פסטה, אפילו לא לחם
כן, טוב, קבצנים לא יכולים
,להיות בררנים
.במיוחד כשאתה במצב הזה
אני אהיה בסדר ברגע
.שאחזור לעמוד על הרגליים
.תעבירי לי את הכדורים ההם
.לא לפני שתספר לי למה אתה פה
בחייך, כבר עברנו
.על החרא הזה בבית חולים
אני לא מדברת על השקר
.שסיפרנו לרופאים כדי שיטפלו בך
.אני רוצה לדעת את האמת
למה הייתי צריכה לנהוג עד ניו יורק
כדי לתפוס את התחת
?.ולהביא אותך הנה ל-די.סי
,נכנסתי לריב עם כמה כושים
.גמרתי כשאני כולי מדמם על הכביש
.איזה כושים
.ריב על שטח
.כנראה שהם ניצחו
אני לא נותנת לך כלום
עד שתהיה אמיתי איתי
.ותספר לי מה באמת קורה
.די, תפסיקי עם השטויות, ג'וקבוקס
.החרא הזה ממש לא מצחיק
.חצי מהצד שלי מכוסח, בנאדם
?כן
.תתמודד עם זה
.תני לי את החומר שלי
.הכדורים שלי
תודה שנפגשתם איתי
.בהתראה קצרה כלכך
.קארן, אל תשטתי. העונג שלנו
אני עדיין צריכה לדבר עם הצוות שלי
,לגבי הנושא הפיננסי
.אבל אתם בהחלט נראים מצוין
.ובכן, גם את
.סליחה, חבר. סליחה, סליחה, סליחה
?תוכל להביא לנו את החשבון
.אדוני, החשבון שלכם כבר שולם
?על-ידי מי
רבותיי, רציתי להודות לכם
באופן אישי
,על השיטות העסקיות הדוחות שלכם
,אז התקשרתי לעוזרת שלכם
ו... היא אמרה לי
.איפה אתם אוכלים ארוחת ערב
.אנחנו צריכים לפטר אותה
.לא, אני לא יכול לפטר אותה
.אני מזיין אותה
...תודה על ארוחת הערב, מר
.סנט פטריק-
...אני ג'יימס סנט פטריק, ואת
.קארן באסט
,ברוכה הבאה לארוחת הערב
.ונעים מאד להכיר אותך
?התקשרת גם לעוזרת שלי
.לא, אני לא
.האמת היא שאני מזהה אותך
רשת המלונות של משפחתך
,בדיוק פתחה מקום בסנט בארטס
?אבל עכשיו את פועלת לבד, נכון
.נכון
.אנחנו באמצע משהו פה, חבר
למה לא תקפוץ למקום שלנו מחר
?ונסיים את הדיון שלנו, כן
גברת באסט, אני לא יודע
,מה העניין שלך בשני אלה
:אבל קבלי עצה ידידותית
.תבדקי באיזו חברה את מסתובבת
...אוקיי, בוא
הארוחה הסתיימה. קדימה
.היא הסתיימה
.תיהני מהמשך הערב שלך
.תענוג לפגוש אותך. תודה
.רבותיי
אז זאת לא ממש
.דירה עם 4 חדרי שינה
זה יותר 3 חדרי שינה
.עם חדר לעוזרת
,האחרונה היא עדיין פעוטה
.אז העוזרת כנראה בדיוק תתאים
...מה אמרת שבעלך
.חבר שלי
?חבר שלך עושה למחייתו
.הוא הבעלים של מועדון לילה
יופי, נשמע שהוא יוכל
.להרשות לעצמו את המקום
.לא, לא, אני אשלם חצי
.טוב, אולי קצת פחות מחצי
.בסדר, טוב, הנה הבקשה
תמלאי אותה, ונוכל
.להתחיל להריץ את התהליך
.ברוכה הבאה לחייך החדשים
?מה הריח הזה
.זה שיער נשרף. את תתרגלי לזה
.קדימה
?היי, מה קורה, ילדה
?מה קורה, טאש
...מנסה לסדר את העניינים, אז
.זאת החברה של טומי, הולי
.היא הולכת לעזור לי עם הספרים
.נעים להכיר אותך
.אז רציתי ששתיכן תכירו-
?מה קורה
?איפה השירותים שלך
.דלת אחרונה מימין
גברת דייוויס, גשי
?לכיור השטיפה, בסדר
.אני אגיע לשם עוד שניה
חכי רגע. זאת לא הכלבה
?שגנבה את העגילים שלך
...קישה
."בלי שום "קיש-
את זו שהביאה אותה לפה
.זה בסדר-
,אני אומרת לך כבר עכשיו
אם הכלבה הזאת תנסה לגנוב
,משהו מזויין מהמקום הזה
.אני אכסח את התחת השטוח שלה
.אוקיי
?היא יודעת למה אני פה
,היא לא יודעת כלום
,וזה יישאר ככה
.כי את תשמרי את הפה שלך סגור
,ככה, אם החרא מתישהו ייפול עלינו
קישה יכולה להגיד
,שהיא לא ידעה כלום
.וזאת תהיה האמת
..הכחשה סבירה. אני מבינה את זה
אנשים, בואו נוודא שיש מישהו
בכניסה הקדמית והאחורית
.של המועדון כל הזמן
.תודה, ג'ון
?דין, אפשר מילה
.בהחלט, מר סנט פטריק
.רבותיי-
תגיד, החברה שלכם
?מספקת אבטחה אישית
כאילו, אם כן, עדיין תוכלו לאבטח
?את שלושת המועדונים שלי
?כמובן. זו אבטחה אישית עבורך
.כן
?מישהו איים עליך-
.עניינים של המועדון
.אני מסוכסך עם בעלי מועדון יריבים
.אתה יודע, זה יכול להיות מלוכלך
אוקיי, טוב, לאנשים שלי
.לא תהיה בעיה להשגיח עליך
.הם מקצוענים. ובתשלום, כמובן
.לא ציפיתי לפחות
.סלח לי
.אוקיי
.זאת הפתעה נעימה, אני חייב לומר
?אפשר להציע לך משקה
.לא, תודה-
אני לא רגילה שאנשים
.מפריעים לי בזמן הארוחה
.מצטער
,אבל אני חייבת לומר
.התרשמתי מהדרך בה התנהלת
טוב, את יודעת, אי-אפשר
.להפליק לילדים היום
,צריכים לשלוח אותם לחדר
?את יודעת
,סטרן היה צריך להפליק לך, אם ככה
על זה שלקחת חזרה את המועדון הזה
.'יחד עם 'ורבאטים' ו-'סטרייב
.איזה יופי את עושה שיעורי בית
שמעתי שמדלן סטרן
.קיבלה כמה מועדונים בגירושים
.פגשתי אותה. היא לא מאלה שעובדים
אני מניחה שהיו לכם
?יחסים סימביוטיים
.היה לנו אויב משותף
למה את נפגשת עם התינוקות האלה
?מעבר לרחוב
.חברים משותפים
.והם חמים כרגע
,אני מתכננת לשפץ בניין דירות ישן
להפוך אותו למלון יוקרתי
.וידידותי לסביבה
הייתי רוצה להכניס לשם
.באר או מועדון
.בדיוק עמדתי לחתום עם אנדי ואלבי
.עד שאני הופעתי
.ועכשיו אני לא כלכך בטוחה
אני לוקחת כמה שבועות
,כדי לבדוק אותך ואותם
.וגם את המאזנים של המועדונים שלכם
,אבל אני צריכה להכיר אותך אישית
.וגם מקצועית
,אני יודעת שאתה יכול לנהל מועדון
.ואני יודעת שאתה יכול לעשות עסק
?אבל מי הוא ג'יימס סנט פטריק
.זאת השאלה
.בדיוק-
.מה שאת רואה זה מה שאת מקבלת
.אני הכי אמיתי שיש
?שרפת את עצמך בזמן בישול, או מה
.אל תדאג, אני לא נושכת
.אני אחות מוסמכת ב-די.סי. ג'נרל
.ככה פגשתי את בת דודה שלך
אתה חייב להתחיל
לנקות את הפצעים שלך
ולעשות תרגילים עם היד
.כדי שהעור שלך לא יתקשח
אתה לא רוצה לאבד
.את היכולת להשתמש בה
.לא הולך אפילו לנסות בשבילי
.אני צריך את התרופות שלי
.ג'וקבוקס אומרת שאתה לא יכול לקבל
.מה שהיא אומרת קורה
הבחורה הזאת מנסה
.לנהל אנשים מאז שהיינו ילדים
.אתם בטח הייתם ממש קרובים
אף פעם לא ראיתי אותה
.מרשה למישהו להישאר פה
.היא חייבת לי
...הייתי שם בשבילה כשאבא שלה
.העיף אותה בגלל מה שהיא
...את ה
?חברה שלה
.כן
.אבל אני אוהבת כושים גם
.ברור מאליו
?מה את שותה שם
.תה טקסס
?רוצה לנסות קצת
.זה יכול לגרום לך להרגיש יותר טוב
.אין לזה טעם של שום תה דפוק
.אתה מתרגל לזה אחרי כמה לגימות
אז אתה אמרת לג'וקבוקס
.לעבור ל-די.סי
.ולקבל את מי שהיא באמת
כנראה בגלל זה
.היא מעריכה אותך כלכך
.היא לא מעריכה אותי
,אם היא הייתה מעריכה אותי
.היא לא הייתה נהיית שוטרת דפוקה
בטח היה ממש דם רע
.בינך ומי שנכנס בך ככה
.לא היית בחוץ כלכך הרבה זמן
.אפשר להגיד שיש קצת היסטוריה
?הולך להיות קרב חוזר
.ועוד איך
...אני פשוט יותר מדי מחוק
.בשביל ללכת נגד גוסט
.כלומר, רוחות רפאים
.קישה בהחלט שומרת עליך
.ראיתי איך היא הסתכלה עליי
.בטח סיפרת לה על העגילים
?למה שאני לא אספר
?את לקחת אותם, לא
.כן. לקחתי
.כוסאמק
.תוודאי שהחגורה שלך עליך
.המשטרה מאחורינו
.אל תסתכלי אחורה
?מה, לעזאזל, את עושה
.פשוט תירגעי
.אני לא יכולה-
.יש לי את כל המזומן הזה עליי
חשבתי שאנחנו הולכות
.לעשות כמה הפקדות בבנק
רק תסגרי את התיק שלך
?ותתנהגי נורמלי, אוקיי
ערב טוב, גבירתי. האם אפשר
?לראות את הרישיון והמסמכים שלך
אני עוצר אותך כי ביצעת
מעבר נתיב לא תקין
.לפני מייל וחצי בערך
.אני ממש, ממש מתנצלת, אדוני השוטר
.זאת... זאת אשמתי
.טאשה היא האומנת שלי
,אם היא עשתה משהו לא בסדר
זה בגלל שאני פשוט האצתי בה
.לחזור אליי הביתה
.מצטערת, אדוני-
אני מנסה לעשות
.מה שהבוסית שלי אומרת
אני בכלל לא שמה לב
.שאני לא שמה איתות
...טוב, רק
.תשתמשי במחווני האיתות שלך להבא
.אני מעריכה את זה, אדוני השוטר
.אוקיי, עיניים על הכביש-
.נימוס וכבוד
.עיניים על הכביש-
.אוקיי
נודע לנו ממקור אמין
שהסמים שנתנו לך
.עברו דילול והפכו לחרא
איך זה העסק שלך
?מרגע שהעברת את המוצר אלינו
,טכנית, זה לא
,אבל אם אתה מוכר זבל
,מישהו הולך למות
.ואז השוטרים באים
...הם מאתרים את מקור החרא הזה
.שנינו מפסידים
אני לא מסוגל לשמוע מילה
.עם החרא הזה
מישהו מוכן לגשת לשם
?ולסגור את המיקרופון לבחור ההוא
אין לי שום ידיעה
.על מה שאתה מדבר
,אני מאמין לך
ואתה נמצא במשחק
,הרבה יותר זמן ממני
אז אני לא הולך להגיד לך
,איך לנהל את העסק שלך
,אבל מי שעושה את זה בארגון שלך
למעשה שומר לעצמו את עודף המזומן
שהוא עושה ממכירת
.המוצר המדולל הזה
בואו ניתן מחיאות כפיים
.ליונהו צ'וי
!עבודה מצוינת, יונהו צ'וי
,אם מה שאתם אומרים נכון
,אז זה הכל קרה בגלל שהבטחתם משהו
.ואתם לא קיימתם
אנחנו מטפלים בבעיית הסמים
.בדיוק עכשיו
,אבל אני צריך שאתה תתקן את המצב
כך ששנינו נוכל לקיים
,שותפות ארוכה
.ונעשה כסף עוד הרבה שנים
.אל תדאג לגבי זה
.אני אבדוק את העניין
הזמר הבא שיעלה לבמה
.יבצע קלאסיקה
בבקשה, תמחאו כף לג'אי שין
שישיר את שירו של קורי הארט
.'Sunglasses at Night'
,אם אתה חושב שנעזוב לפני זה
.אתה לגמרי משוגע
אני לא מסוגלת להאמין
שגרמת לי לשחק
.את הקטע של הנהגת של מיס דייזי
.וזה עבד, זה לגמרי פאקינג עבד
אפילו שכמעט עשיתי במכנסיים
.כשהתחלת עם הקטע של מיס קלאו
[ג'מייקנית, דוברת שירות מדיום בטלפון]
,תמיד הייתי טובה בזה
,את יודעת, לעשות קולות
.לחקות אנשים
.לא ידעתי את זה
הולי, יש ים של דברים
.שאנחנו לא יודעות זו על זו
?את יכולה לעשות חיקוי של טומי
.כן, אני מניחה שאני יכולה
כל מה שאת צריכה
,זה לעשות כל מיני פרצופים
.ולקלל כל מילה שניה
.יו, טאש. יו, טאש"
אני הולך לבטל את חג המולד
.לבניזונות האלה
"?כן, יש לך עוד כמה האש פאפיז
[כדורי קמח תירס מטוגנים]
?זה אמור להיות אני
.כן
.אני ממש לא נשמע ככה-
".אני ממש לא נשמע ככה"
אני שמח ששתיכן
מסתדרות כלכך טוב ביחד
.בזמן שאני קורע את התחת שלי בחוץ
?אנחנו מסדרות את העניינים, בסדר
.למען האמת, היינו עסוקות בלהיעצר
?מה
.טיפלנו בזה
,זה כמו שהיינו אומרים
,הם לא רואים כלום
...אנחנו לא אומרים כלום
.אז אין פה כלום
טוב, זה הזמן שלי
.לחזור הביתה לילדים שלי
.ניפגש
...איך הם מסתדרים
?עם זה שגוסט איננו
תראי, מותק, היא לא רוצה
.לדבר עליו
.ואת יודעת מה? גם אני לא
?אתם יודעים מה
האמת היא, שכל המצב הזה
,היה קצת בעייתי לכולנו
אבל אנחנו עוברים את זה
.יום אחרי יום
אני לא מאמינה שמישהו מסוגל
.לעשות את זה למשפחה שלו
,כאילו, מה הוא עשה
?עבר לדירה חדשה או משהו
.לאא, הוא עבר לגור אצל הכלבה שלו
.איזה דפוק
.בסדר. אני הלכתי
.נתראה מחר
הולי, אל תשכחי
שאנחנו נפגשות בבנק
.ב-9 בבוקר
.אני אהיה שם
.בסדר, תודה
?שמעת את זה
.גוסט יהיה אצל אנג'לה
.תוכל לתפוס אותו שם
.כן, אני יכול
?אז איך הוא היה
.איטי, אני בטוחה
.לא הזדיינו-
?למה לא
.הכושי הזה לא היה במצב לזיון
.אז נתתי לו קצת מהדבר הזה
אני מנסה לגמול אותו מהתרופות
.לעזור לו להתנקות
.זה רק עשה לו טוב
הוא אמר משהו על
.לחזור לרוחות רפאים
.לא רוחות רפאים
.גוסט
הוא נתן לחוכמולוג המזדיין הזה
?לקרוע אותו
?מה עוד הוא אמר
.שומדבר
?הייתי בסדר, נכון
.היה לך מזל
אל תלכי עוד פעם
.נגד מה שאני אומרת
,אולי קיינן לא מסוגל להתחרמן
.אבל את ממש כן
.ג'וק
.בבקשה
.זאת הייתה דירה יפהפיה, ג'יימי
?כן
.הרבה מקום לילדים-
.פרטיות בשבילנו
.נשמע טוב
?את יודעת מה
נראה לי שאני יכול
.להרשות לעצמי גם את זה
הייתה לי פגישה
.עם קארן באסט אתמול
?מי זאת
ובכן, היא מלונאית
שמעוניינת לשים אחד מהמועדונים שלי
.במקום חדש שהיא פותחת
אני מדבר על מישהי
.יותר גדולה מסיימון סטרן
?מי זה סיימון סטרן
.יותר כמו הזדמנויות בינלאומיות
.חיה
.כן
ג'יימי, אני חושבת
.ששכחתי משהו בבית
בסדר, פשוט נקפיץ אותך
.חזרה הביתה
.לא, לא, זה בסדר
.יש לי כמה שיחות לעשות
.אני אתעדכן איתך אחרי העבודה
?בטוחה
.כן-
.בסדר, לכי בזהירות. ביי
,למה, לעזאזל
.אתה ממשיך לעקוב אחריי
.לא עקבתי אחריך
.עקבתי אחרי גוסט
.אלוהים, לא עוד פעם עם החרא הזה
?"החרא הזה"
?מה את מחפשת
?אקדח
?את תירי בי, אנג'לה
תעיף את הידיים שלך ממני
,לפני שאני אצעק
המשטרה תתפוס אותך, ואני אספר
.למייק שאתה ממשיך לעקוב אחריי
.אוקיי, לכי על זה
בבקשה, תספרי לכל המחלקה
שאת ממשיכה להזדיין עם האיש
שגנב את הקלסתרון
.של איזבל רואיז, אנג'לה
.את עושה את זה קל מדי
,מכניסה את סנט פטריק לבית שלך
כאילו יש לך פאקינג
?יד חופשית, באמת
.הוא נקי
,טוב, זה מה שהוא אמר לך
.אני בטוח, כן
...אבל
.לא
...הוא
.עדיין עם הקטעים הישנים
.זה הוא מחוץ לבית של טומי איגן
למה שמישהו שיצא מהחיים האלה
יגרור את עצמו חזרה אליהם
?ויסתובב עם סוחר סמים ידוע
...זה
אני בטוח שהוא לא סיפר לך
.שהוא עדיין בקשר עם איגן
.אווו, אנג'לה
?צרות בגן עדן
.אז אתה עוקב גם אחריו
זאת תהיה התנהגות בלתי הולמת
,של אוכף חוק
רק שאתה כבר לא שייך
?לאוכפי החוק, נכון
.תתרחק
.אתה צודק
,אני לא יכולה לדווח עליך למייק
,אבל אם אתה תיתפס
.אני לא אצטרך
,אבל כדי שאני אתפס
תצטרכי להזהיר את סנט פטריק
...שאני עוקב אחריו, אבל אני
.אני לא חושב שתעשי את זה
אני בטוח שאת פוחדת
.ממה שהוא עלול לעשות
.הדבר הזה כמעט נראה אמיתי
.אחי, זה אמיתי
אמא שלי התכוונה
.לנקות את החדר שלי
אז הייתי צריך למצוא לזה
.מחבוא אחר
?אז הבאת אותו לבית ספר
?מאיפה בכלל השגת את הדבר הזה
בנאדם, תשתוק ותעזור לי
.למצוא מקום להחביא את זה
.היי, אתם
.כנסו פנימה
?מה אתם עושים פה בחוץ
?אתם מעשנים או משהו
.מה? לא
מדברת העוזרת לתובע הכללי
.אנג'לה ואלדז
?מה
?מה קורה, טי? הילדים בסדר
.ריינה בסדר
אבל הם אומרים שטאריק
.הביא אקדח לבית ספר
?מה
.אני יודעת-
.בחיים לא
כן, טוב, המורה לספורט אמר
שהוא מצא את טאריק
.וחבר שלו קלווין בחוץ עם זה
.טאריק כבר הודה שהאקדח שלו
.לטאריק אין אקדח
.אבל לך יש
?באמת
אתה יודע שאני לא כזאת לא זהירה
.להשאיר את הדברים שלי זרוקים ככה
תגידי לי מאיפה עוד
.הוא השיג את זה, טאש
.ברור לגמרי שזה לא הייתי אני
?את העפת אותי, זוכרת
.מר ומרת סנט פטריק
...מיס צ'יימברס, אשתי ואני
.אנחנו מתנצלים מקרב לב
.אני לא יודע מאיפה בני השיג אקדח
.אנחנו לא מרשים נשק בבית בכלל
מהמשטרה נמסר לנו שהאקדח רשום
,על שם עובדת משרד המשפטים
עוזרת לתובע הכללי
.בשם אנג'לה ואלדז
...המשטרה מבקשת לדעת
?האם הוא גנב אותו ממקום כלשהו
.לא, אנחנו מכירים אותה
,טאריק היה מעורב בקטטות בבית הספר
,וכעת הוא הביא נשק
,וזה, כידוע לכם
,מוביל להרחקה אוטומטית
.כך שאין באמת על מה לדבר פה
.יש... תמיד על מה לדבר
.במיוחד בבית הספר הזה
...מרת סנט פטריק
עם ההורים של דיאנה סטיינברג
היה על מה לדבר
כשהיא נתפסה בזמן
.ששינתה ציונים במערכת
שון גארדנר נתפס כשהוא גונב כסף
.ממכונת החטיפים
.אלו הן תקריות לא אלימות
.אני מבינה
,הילד השחור מושעה
,אבל מישל באטן וג'ני ווסט לא
...אחרי שהן
תקפו את הילדה בקבוצת הלאקרוס
.עם המקלות שלהן
,תראי, מרת סנט פטריק
ייתכן וקיימת דרך להשאיר
,את טאריק בבית הספר הזה
.אבל הדרישות יהיו חמורות
.לא הייתי מצפה שזה יהיה אחרת
.ריק, חכה לי למטה
.שמעי, היית נהדרת שם
?כן
.ואתה ממש לא עזרת
מאיפה, לעזאזל, הוא השיג
?את האקדח של אנג'לה
לא יודע, טאשה. לא הייתי שם
...כל הלילה, הלכתי ל
?מה זה אומר, לעזאזל, שלא היית שם
.טאשה-
?מה זה אומר שלא היית שם כל הלילה
אתה השארת את הילדים שלי
?לבד עם האישה הזאת
.זה לא היה חלק מהעסקה
?תראי, אני מצטער, אוקיי
.הייתי חייב ללכת לראות את טומי
...זה היה משהו פתאומי
.אני לא שמה זין-
.היית צריך להביא אותם הביתה קודם
.טאשה-
אבל זה דבר טוב. לא נצטרך
.לנהל את השיחה הזאת שוב
?אתה יודע למה
כי הילדים שלי לא יישנו יותר
.בבית של הכלבה הזאת
?טאשה, תהייה הגיונית, בסדר
.אני הגיונית-
,אני לוקחת את טאריק הביתה
.ונוכל לדבר איתו שם מאוחר יותר
.מדינה
מה, לעזאזל, אתה עושה
?באיזור הזה, נוקס
.נחמד לראות גם אותך, מדינה
?אתה בסדר
?הכל טוב, גבר, מה קורה
?מתאים לך הליכה קצרה
.כן
?מה קורה
.עובד על התיק של לובוס
.הנחתי שתרצה להשתתף
?עוד יש לך בעיות קליטה
.לובוס מת
...נכון, טוב, אני
אני מנסה לבנות תיק נגד
.ג'יימס סנט פטריק בתור המפיץ
.התביעה... הם לא רוצים ללכת עליו
הם חושבים שתומס איגן
.הוא האיש שלהם
,כן, שמעתי שתפסתם את איגן על חם
.והוא השתחרר על עניין טכני
.לא. לא, לא, לא, לא. זה לא איגן
?אני יודע שזה סנט פטריק, בסדר
,הבעיה היחידה היא
שהאדם האחר היחיד שיכול לאשר
שסנט פטריק הוא המפיץ
.זה ויבורה רואיז
...עכשיו
קיוויתי שאולי אתה יכול להשתמש
,DEA-בכמה מהקשרים שלך ב
?לעזור לי למצוא אותו
למה אתה לא משתמש
?בקשרים שלך במחוז הדרומי
אני מנסה לוודא שאנג'לה ואלדז
.לא תתקרב בכלל לדבר הזה
...היא
.לרוע המזל כבר לא נקיה
.שתזדיין הכלבה הרעילה הזאת
.בדיוק-
.בסדר
.אני אעשה כמה שיחות
.אני אחזור אליך
.אתה בנאדם טוב
.שיהיה לך יום טוב
?למה הבאת אקדח לבית ספר
.לקחתי אותו רק להגנה
ירו בשון, אז חשבתי
.שזה יכול לקרות גם לי
,בבית הספר הפרטי שלך
?באפר איסט סייד
ילדים לבנים יורים
.בבתי ספר כל הזמן
.תקראו חדשות
?אתה עכשיו זלזלת באמא שלך
.תושיב ת'תחת שלך. קום
!שב ישר
.אני לא משחק איתך הערב
.גם אני לא משחק
אבא, אתה כבר לא נמצא כאן
.כדי להגן עלינו
.ילד, אל תנסה את זה
.אל תנסה להפיל את זה עלינו
.טאריק, תסתכל עליי
להיות גבר, אומר לדעת לקבל
?את ההשלכות של המעשים שלך, בסדר
עכשיו אתה צריך ללכת לטיפול
.במשך השנה הבאה
בנוסף לזה, אמא שלך ואני החלטנו
.לשים אותך בעונש
,בלי טלוויזיה, בלי משחקי וידאו
.בלי אייפד, בלי אייפון, בלי כלום
.אני לא רוצה לשמוע כלום בקשר לזה
.למעשה, תן לי את הטלפון שלך עכשיו
.לא
?"לא"
?איבדת את הראש הדפוק שלך
.תן לאבא שלך את הטלפון
?לא שמעת מה אמרתי עכשיו
?אתה יודע למה הוא מתנהג ככה, נכון
,אם הוא לא היה נתפס עם האקדח הזה
?אתה בכלל היית פה הערב
?טאשה, זה לא תירוץ. את רצינית
זאת אחריות שלך ושלי
לגרום להם להבין
.את ההשלכות של ההחלטות שלהם
.ושל ההחלטות שלך גם כן
.לילה טוב, גוסט
.לילה טוב
למה, לעזאזל, החזקת נשק לא מאובטח
?כשהילדים שלי פה, אנג'י
.ג'יימי, אני ממש מצטערת
לא הספקתי לשים
,את האקדח שלי בכספת
כי הבאת את הילדים
.מוקדם יותר ממה שקבענו
?אז זאת אשמתי עכשיו
.אני לא מאשימה אף אחד-
שמתי את התיק שלי
,על המדף העליון בארון
.וסגרתי את הדלת
למה בכלל טאריק
?חיטט בדברים שלי מלכתחילה
.הוא ילד. זה מה שהם עושים, אנג'לה
.הם עושים שטויות
...אבל אני
.אין לי ילדים
?אין לך, מה
אז אני מניחה שלהתעסק
?עם העניינים שלי זה תורשתי
,כל המצב המזוין הזה קשה לכולנו
אז אנחנו צריכים פשוט לעבור הלאה
?למה את נושאת אקדח
.מלכתחילה
.אני עוזרת לתובע הכללי
.אני עובדת על מקרים בסיכון גבוה
?ראית את טומי לאחרונה
.לא
.עברתי אצלו בבית שלו
.הוא לא היה שם
.התקשרתי אליו לטלפון, אנג'לה
.אותה תוצאה
.הוא לא רוצה לראות אותי
?זה כל העניין פה, מה
?התיק שלך, התיק שאת עובדת עליו
,תני לי להבין את זה
,אני שואל על אקדח
.ואת פאקינג שואלת על טומי
.הסכמנו לא לדבר על זה יותר
,כן, והנה אנחנו
.אותו דבר
...הייתי צריך לבחור
...בין טומי
.לבינך
.ובחרתי בך
.אני מצטערת על האקדח, באמת
אולי דחפנו את הקטע
.עם הילדים מהר מדי
כן, אולי עדיף שקודם
.אני אבלה קצת לבד עם הילדים
מה את אומרת שאני אכין לשנינו
?איזו ארוחת ערב
?נשמע טוב
.אוקיי
הסכם שכירות
תירגע לפני שאתה מתחיל
.להתחרפן על שומדבר
?שומדבר
.הרגת שני אנשים מול העיניים שלי
.לא, לא הרגתי שני אנשים
.אני הצלתי את החיים שלך
.ירית בווקי
.פשוט ירית בו כאילו הוא איזה כלב
כלבים צריכים לדעת שלא לנשוך
.את היד שמאכילה אותם
?טוב, את יודעת מה
.זה ממש לא מתאים לי
.דירט, תקשיב לי
.הכל יהיה בסדר
?אני שוטרת, זוכר
אני הולכת לעקוב אחרי מה שקורה
.ולוודא שלא יקרה כלום
את יודעת, אני חושב
.שעדיף שאני אלך
.אנחנו מדברים פה על עבודה אחת
עבודה שיכולה לכסות
,'את כל שכר הלימוד שלך בקולג
אלא אם כן אתה מעדיף לשלם
את הלוואת הסטודנטים
.במשך כל החיים שלך
.לא יודע, ג'וקבוקס
.אני הולך הביתה
.אני אתקשר אליך ברגע שאחליט
.דירט
?מה הקטע איתך, ג'וקבוקס
,מה שאת עושה עם הכושי הזה
,תחשבי על זה עוד פעם
.כי הדפוק הזה עוד לא מוכן
.תני לו ללכת הביתה
.ואחרי זה תני לי את הכדורים שלי
.אתה עוד לא נקי
,ואני לא איזה כושי דפוק
?ומי אתה, לעזאזל, דו-פרצוף
.אתה שרוף כמו עור של חזיר
.קדימה, דירט
.קדימה
.בוא אני אלווה אותך החוצה
.כוסאמק
.כן, גבר
.בוא תחטוף
.אני הולך להתחרע על התחת שלך
.לפנים
.חתיכת זבל
.לפרצוף שלך עם מיכל ספריי מלא
?מותק, את רעבה
.אני לא רוצה אוכל, טומי
אני רוצה לדעת
.מה אתה עושה בנוגע לגוסט
אבל הולי, אני לא רוצה
.לדבר על זה הלילה
?אז מתי אתה רוצה לדבר על זה
.לובוס הרג את הכלבה שלנו, טומי
?בסדר
.בפעם הבאה, זה יהיה אתה או אני
.כלום לא יקרה לנו. אני מבטיח
?אתה רוצה שאני פשוט אאמין לך
?כמו אז, שאמרת לי שבל פשוט נעלמה
.חכי רגע
טאריק: דוד טומי, אני צריך לראות אותך
.הסתבכתי בצרות בבית ספר היום
?אתה רציני עכשיו-
?מי מסמס לך
.זה טאריק
.הוא הסתבך בצרות בבית ספר היום
אל: טאריק.
.לא יכול הלילה
?אתה מתכוון לענות לי-
.טאריק: התפלחתי מהבית וצריך לדבר
?תוכל לפגוש אותי בעיר הכדורסל
.זין, הולי, הוא התפלח מהבית-
.הוא בעיר הכדורסל
.אז תתקשר לטאשה שתאסוף אותו
יו, אני לא יכול לעזוב
.את האיש הקטן שלי
,אני לא אשאיר אותו תלוי באוויר
.במיוחד כשגוסט לא באיזור
.הולי, הוא בא אליי
?מה אם לובוס נמצא שם ומחפש אותך
?תקשיבי, אני אזהר, אוקיי
אבל אני לא יכול
.לתת לטאריק להיפגע
עכשיו, תושיבי את התחת
פילאטיס הקטן החמוד הזה
,ממש פה על הספה הזאת
ותישארי פה
.עד שאני חוזר
.מצטער, אבא. בבקשה, סלח לי
.אתה גנבת ממני
,עד כמה שאני שונא את היפנים
.ליאקוזה יש כמה רעיונות טובים
!סלח לי
.חשבתי שאת שוטרת
.זה נכון
.אין שוטר שצריך טיפוס כזה
?מה העבודה
...זה צריך להיות ממש חשוב
.בשביל שתרדי עליי ככה
.והייתי חוזרת על זה
.נסחפת שם
,אתה פישלת
.ואתה צדקת
.אני צריכה אותו
,טוב, מה שאת עושה שם
.אני רוצה להשתתף בזה
.עוד לא סיפרת לי את האמת
,באיזה חרא אתה שקוע
.מי עשה לך את זה
.פושעים, שוטרים
,בכל מקרה
,הם יבואו הנה למצוא אותך
,זה יכול לדפוק לי את כל העבודה
.וזה ממש לא מתאים לי
.האמת, עכשיו
.כבר סיפרתי לחברה שלך
.לא, כושי, אני רוצה את האמת
,אני רוצה לדעת מה
.לעזאזל, קרה לשון
.אין לי מה להגיד
אתה לא חושב שיכולתי לגלות
שהבן שלך נרצח ממש באותו זמן
?שאתה התקשרת אליי לעזרה
,אני לא מאמינה שאתה פשוט משקר
.ועוד לי, מכולם
.את כבר לא שחורה. את כחולה
.ובגלל זה אני יכולה לעזור
.יש לי גישה לכל דבר מזוין
,בנזונה
אליי התקשרת אחרי שהורדת
.את הגופה הראשונה שלך
אתה היית הראשון שידע
.שאני מזדיינת עם בחורות
?עכשיו זה הולך להיות בינינו ככה
קאנדי לא ידעה למה התכוונת
."כשאמרת "גוסט
.אני יודעת
?הבנזונה ההוא עשה לך את זה
...בנאדם, גוסט
.הוא היה הילד שלך, הבחור הזה
.תמיד עם הראש באיזה ספר מזוין
.אבל מרושע עם אקדח
.הוא היה הסיבה שנכנסתי לכלא
.והוא דאג לשון כל הזמן הזה
.אתה השתחררת
.סיפרת לשון את האמת
.שון יצא נגד גוסט
?הוא הרג את שון, נכון
?ידעת שגוסט הולך לעשות את זה
?מה קרה
?לא הגעת לשם בזמן
.או שאולי לא הופעת בכלל
?פחדת
.זין, לא
.אני לא פוחד מאף גופה מזוינת
?אז למה שלחת את הבן שלך לשם
?נגד האיש שגידלת והפכת לגנגסטר
.היית צריך לדעת
.הילד הזה לא לכלך את הידיים בחיים
.ידעת שגוסט יהרוג אותו
.ידעת את זה
?איך יכולת לתת לזה לקרות
.גוסט לא הרג את שון
.זה הייתי אני. אני לחצתי על ההדק
.הוא העדיף את גוסט על פניי
.כמו שאת בדיוק עשית עם הילד ההוא
.עשית מה שהיית צריך לעשות
,ברגע ששון בחר בצד השני
.הוא נהיה האויב
,דירט היה צריך הצגה של נאמנות
.כך שהוא יישאר נאמן לי
...אם שון לא היה נאמן
ואני לא אומרת שהיית צריך
.לירות בו. זה הבן שלך
,אתה הבאת אותו לעולם
.אבל אתה לא גידלת את שון
.זה היה גוסט
.הוא האחראי בסופו של דבר
.שון היה פיון
אתה מקריב פיונים
.לטובת הכלל
?אני יכול לקבל קצת מהתה הזה עכשיו
.אמרת שרצית את האמת
.קיבלת אותה
.בלי סודות יותר בינינו
.בלי סודות יותר
?מה עם העבודה
,יש לי משהו מתבשל
,אבל אתה עוד לא מוכן לזה
.בלי היד
דבר ראשון שצריך לעשות
.זה להעמיד אותך על הרגליים
.טוב, את מכירה אותי, בת דודה
.אני זורם
.ריק
.אני כאן
?איפה אתה
.טאריק-אוזאורוס
.הייתי צריך לדעת שזה היית אתה
חשבתי שסגרנו שאני לא אוהב שאנשים
.משחקים בטלפון שלי
תראה, בנאדם, ידעתי
.שתבוא בשביל טאריק
?אתה דוד טוב, טומי, בסדר
.כן, תאמין לי שזה נכון
.לובוס רוצה אותי מת
?על מה אתה מדבר
.הוא בכלא. הוא פאקינג נואש
הוא קלט שזה הייתי אני
?שניסה להרוג אותו, בסדר
אני לא יודע מה
.הדפוק המשוגע הזה חושב
.אבל אתה... אתה עובד בשבילו
?למה אתה חושב שהוא שכר אותך
כי אתה לא הבנזונה היחידי שיודע
.איך להזיז סחורה
.או שלובוס צריך אותך מסיבה אחרת
?טוב, איזו סיבה כבר יכולה להיות
.אני חושב שהוא השתמש בך
הוא השתמש בך כדי למשוך אותי
.לפארק באותו לילה
הסיבה היחידה שאני
עומד פה ומדבר איתך עכשיו
.היא בגלל שאתה עצרת את זה
אז אני אומר שאנחנו
.צריכים לעבוד ביחד, בנאדם
.אתה יודע? גוסט ופאקינג טומי
.ולהפיל את הבנזונה הזה
.הוא האויב שלי
.זה הופך אותו לאויב שלך
...הוא מנסה להרוג אותי
.אתה הבא בתור, אחי
.אתה לא יודע. הוא צריך אותי, גוסט
.הוא צריך אותך כרגע, טומי
מה יקרה כאשר תעשה
?איזו טעות מזוינת
?כאשר" אני אעשה טעות"
?"לא "אם
...טומי
.לא, לא, לא. אתה גמרת-
...אתה נשארת אותו
.גוסט
.טומי, אתה הצלת אותי
.בסדר? תן לי להציל את שנינו
?לובוס רודף אחרי
.להתראות, גוסט