מרי מלכת הסקוטים"
.נולדה כקתולית
בשעה שהפרוטסטנטים"
,נאבקים על השליטה בסקוטלנד
מרי הפעוטה נשלחת"
.לצרפת הקתולית
בגיל 15 היא נישאת"
.ליורש העצר הצרפתי
בגיל 18 היא נותרת אלמנה"
.ושבה אל מולדתה
הפרוטסטנטים הם הכוח"
,הדומיננטי כעת בסקוטלנד
.והשליט הוא אחיה החורג"
אליזבת היא מלכתה"
.הפרוטסטנטית של אנגליה
בשל ייחוסה, למרי הזכות לתבוע"
.לעצמה את המלוכה באנגליה
עצם קיומה מאיים"
"על שלטונה של אליזבת
- אנגליה, 1587 -
!גברתי
- סקוטלנד, 1561 -
- ארמון הולירוד, אדינבורו -
.אחי
.את ודאי עייפה
.אני בסדר גמור-
,מכינים לך כעת את הארוחה
.נוכל להביא אותה לחדרך אם תרצי
.כן, תודה
?כמה זמן תישארי
?בהולירוד-
.בסקוטלנד
?אתה כבר מתכנן את עזיבתי
.ודאי שלא. חיכינו זמן רב לחזרתך-
.קייט תיקח אותך לחדרך
.מפה, גברתי
,לורד בותוול
?גם אתה מתכוון להישאר
נשבעתי לאמה של המלכה שאגן
.עליה. -היא בהחלט מוגנת פה
.בכל זאת אקיים את שבועתי
ואיזה גמול תדרוש
?על נאמנותך
,אני פועל מתוך מחויבות
.לא שאפתנות
.גברתי, בת דודתך שבה מצרפת
,מגן עליה לורד בותוול
.חייל מוכשר
חצר המלוכה באנגליה
?אז היא באה מוכנה למלחמה
,היא עשויה לעזוב ברגע שתתחתן
.אך אינני מתיימר לדעת מה כוונותיה
?מה אומר אחיה
.מוריי הוא אחיה החורג, גברתי-
.אני מאמין שהוא נאמן לנו לחלוטין
?מה ההוכחה
הוא מתחייב להגן על
.הכנסייה הפרוטסטנטית מפני מרי
אך הוא לא יכול להתחייב לכך
.אם אינו מלך עוד
.האצילים מכבדים אותו
?אך האם הוא יכול לשלוט בה
,אם היא דומה למלכה שלנו
.היא לא נכנעת לרסן
.וזאת אומר שר הסוסים שלנו
?ב"רסן" אתה מתכוון לנישואים
תוכל לומר לסקוטלנד
שברצוננו לאהוב
את בני משפחת סטיוארט
.כשארי בשרנו
אבל עליהם לאהוב אותנו
.בתמורה
?גברתי, אוכל לומר משהו
,כל עוד היא באי הזה
.עליה להשתחוות לך, לא לרומא
על הקתולים בארצנו
לדעת שלעולם
לא ישב עוד קתולי
.על כס המלוכה האנגלי
?מה אתה מציע
,חסלי את תקוותה. וללא תקווה
.אולי היא תשוב להתנחם ביבשת
.בראבו, ריציו
כתב ידך נאה
?כמו הצרפתית שלך
?כתב ידי, גברתי
.גברתי, בת דודתי היקרה"
אנו שתי אחיות"
.המחויבות לנשיותנו
.שתי מלכות באותו אי"
,כשאנו שולטות זו לצד זו"
,עלינו לעשות זאת בהרמוניה
ולא על סמך ברית שכתבו"
.גברים פחותים מאיתנו
ברצוני שנכרות ברית"
.של שתי מלכות
אני אכיר בך"
כמלכת אנגליה החוקית
.אם תמני אותי ליורשת העצר"
אני מקווה שניפגש פנים אל פנים"
...כדי שאוכל לחבק אותך
"ונוכל לקבוע את גורלנו"
?'מה את רואה, בת
.מקסימה
.יפה אם הצייר לא משקר
.צעירה
.חכמה
.בטוחה בעצמה
לא תהיה לה בעיה למצוא בעל
.אפילו ללא הכתר שלה
.גם לך לא, גברתי
.סלחי לי
.אליזבת לא מוכנה להינשא לי
.אינך יכול לדעת
.אני יודע כי אני יודע מה בלבה-
,ברגע שאני מביע שאיפה כלשהי
.אני מאבד את חיבתה
היית מעדיף שהיא תאבד
?את הכתר שלה
.אתה מגזים
?כמה דם נשפך בשם רומא
אם מלכה קתולית תלד ילד לפני
.מלכתנו, דע לך ששוב יישפך דם
.אזור אומץ
.הצל אותנו משתקנותה
היא לא תלד ילד בגלל
שאנשי המועצה שלה
.מפחדים ממלכת הסקוטים
.כן
היא גם לא תתחתן. היא חושדת
.שכל המחזרים רוצים בכתרה
היא לא תהיה מוכנה
.להתחתן איתי
גם אני לא הייתי בוחר באדם פשוט
.כמלך, אם לא היינו זקוקים ליורש
,היא בוטחת בי
.היא מחבבת אותך
...אתה יכול להצליח במקום שבו אני
.בוקר טוב, ויליאם-
.גברתי
.רוברט
.הוד מעלתך
...בבקשה-
,זה ויליאם מייטלנד מלתינגטון
.מזכיר המדינה
,ג'ון נוקס
.הכנסייה של סקוטלנד
...מיתר משוחרר
.הבה נתחיל
.לורד לנוקס
.אדוני-
אבקש מגבירתנו שתפציר במלכה
...מרי להרשות לי לחזור לסקוטלנד
.זה לא המקום
יהיה חכם להיעזר במשרת
...קתולי שם. השפעתי
זו ההשפעה שלך
.שחיזקה את הקתולים פה
.אתה משפיל את עצמך, אבי
אני בטוחה שרבים מכם
אינם מרוצים
מכך שעליכם לשרת
...מלכה צרפתית וקתולית
אבל המלכה שלכם
.בסקוטלנד עכשיו
כשפרנסואה האהוב שלי
,הלך לעולמו
היו לי מחזרים רבים
.לבחור מביניהם חתן
.פורטוגל, דנמרק, שוודיה
.דחיתי את כולם
כמו שלא אסכים שיכפו עליי
,נישואים פוליטיים
לא אכפה גורל לא בטוח
.על נתיניי
,הם יכולים להאמין במה שיבחרו
.קתולים או פרוטסטנטים
אבי, אתה נראה לא מרוצה
.מהסובלנות שלי
כל אזור שהאפיפיור שולט בו
.אינו סובלני, גברתי
.הוא משועבד
.קום על רגליך כשאני פונה אליך-
...יש אל אמיתי אחד
.ולכן דת אמיתית אחת
.מילים כאלה מעוררות מרד
,אם נסיך אינו עושה את רצון האל
.אין ספק שיתנגדו לו
,ובמקרה שלך
,כמו עם כל הנשים
.את מוכת עיוורון
.הכוח שלך הוא חולשה
.עצותייך טיפשות
.שיפוטך גחמני
האם עלינו לסבול גם אשה
?וגם קתולית
אם כך, אני מניחה
.שנתיניי יצייתו לך, ולא לי
?אוכל לשבת, גברתי
.לא-
תוכל להסתלק מהמועצה הזו
.ומחצר המלוכה שלי
אני נועץ בשליחי האמונה הנאמנים
.שאותם אני משרת
איננו זקוקים לחצר הזו
.כפי שהיא לא זקוקה לנו
.אני מתפלל למען נשמתך, גברתי
,אני מתחנן בפנייך לשקול זאת שוב
.העם בוטח בו
?האם לא נהגתי בכבוד באמונתו
.כן-
.אך עלינו להיות רגישים
.בריתות לא נבנות בהכרזות
?איפה הרגישות שלו
?לדבר כך אל מלכה
האם היה קורא כך תיגר
?על אליזבת? -מאיזו סיבה
הוא היה שמח
.למלכה פרוטסטנטית
וזו בדיוק הסיבה שאסור לנו
.לדחוף אותו לזרועותיה
.הראי לו אהבה
.אתה חכם, אחי
,יש זמן לחוכמה ויש זמן לאהבה
.אבל יש גם זמן לעוצמה
.מלכתך מבקשת את הסכמתי
אבל איך אוכל להיענות לבקשתה
?כשאינה מציעה מחזרים
.היא היתה מעדיפה אציל אנגלי
.ופרוטסטנטי-
.אם זה מוצא חן בעיני הוד מעלתך
כל עוד מה שמוצא חן בעיניי
.מוצא חן בעיני אליזבת
,אולי כדאי שאתחתן איתך
.אז אזכה באציל האנגלי שלי
.אינני חושב שהאל רוצה בכך
,אם יהיה רצון האל שמרי תתחתן
,מרי תתחתן
ורק עם מי שהאל מתכוון
.שמרי תינשא לו
אני מקווה שרצונו
.שגם אליזבת תינשא
...לא
.אתה בחברה טובה
מייטלנד מחבב
.את הגבירה פלמינג
ההבדל היחיד הוא שאין לו רעיה
.ולך כן
.מקור לסבל יש בארצנו
.הוא גרוע ממגפה ורעב
,זו אשה עם כתר
שרק מעמידה פנים שהיא
מאמינה בישו, כשלמעשה
היא כורעת ברך
.בפני האפיפיור
.איננו מקבלים הוראות מרומא
אנו מתנגדים לאלה
.המפתים אותנו בחסדים
התכחשו לאלה
.המעריצים מותרות
אל תכבדו את אלה המתפארים
בשפע ומשעבדים את עצמם לעושר
.ושפלות הבשר
.פה? -לא
...הוא נישק אותך
?פה
.פעם אחת-
.אבל זה הכול
?ומה איתך
?האנגלים יודעים לנשק
...גברתי
.היזהרו מהגברים האלה
.אהבתם אינה זהה לכבוד
?אוכל לשאול
.מאחר שלא התנסינו בזה בעצמנו
?איך זה
?להיות עם גבר
.הייתי רק עם פרנסואה
.הוא רעד כולו מפחד
הנער המסכן
.עשה כמיטב יכולתו
.אבל זה נגמר לפני שזה התחיל
...אז את אף פעם לא
.לא. ניסינו רק פעם אחת-
.אינני יכולה, רוברט
.אתה יודע את זה
הייתי רוצה להתחתן שוב. לדעת
.מה ההרגשה לחוות גבר במלואו
.אבל לא אם הוא השולט בי
.הקדמת
.תרימי ידיים
מרי תחפש בעל שיחזק
,את זכותה על כתרך
.ויהפוך את ילדיה לקתולים
?מה אומר שליחנו
היא העמידה פנים
,שאינה מעוניינת, גברתי
ואמרה לי שעניין הבחירה בנישואים
.הוא עניין שעדיף להשאיר בידי האל
.היא עזת מזג, גברתי
עלינו להשיא אותה למישהו נאמן
.למלכתנו, מישהו שאת שולטת בו
.אל תבקשי את זה ממני
.אם תתחתן איתה, היא שלנו
?מה יהיה עלינו
?"איזה "עלינו-
,עלייך, אליזבת
.ועליי, רוברט שלך
תתחתן עם מלכת הסקוטים היפה
.ונוכל לשלוט בה
.עם מרי, גם אתה תהפוך לנסיך
,אם אני אציל מספיק למלכה אחת
.אני אציל מספיק לאחרת
.אליזבת
.אנגליה היא לא סקוטלנד
.אשמח לאחוז ביד אחותי"
הבה נקבע מקום פגישה"
.לפני אי הנוחות של הקיץ
נניח לארצותינו לכבד זו את זו"
.כפי שנעשה אנו
.שתי ממלכות, מאוחדות"
בינתיים קבלי את הפורטרט הזה"
,כאות תודה על שלך
ואנא קבלי את המחזר הזה"
,שמייצג את אהבתו ואת אהבתי
,רוזן לסטר"
."לורד רוברט דאדלי"
האם יהיה זה לכבודי
?להינשא לנתין של אחותי
.זה נכון שרוזן אינו נסיך
ודאי אין כבוד גדול יותר
מאשר להינשא לאציל
שבאמצעותו תירשי
.ממלכה כמו אנגליה
אני נהנית מזכות מולדת ללא קשר
.למי שאנשא או לא אנשא לו
,עלינו לדון בירושה לפני הנישואין
.ולא להיפך
.אני מקווה שלא פגעתי ברוזן
.כלל לא, גברתי
.אני מעריך את כנותך
אני רואה למה בת דודתי
.מחבבת כל כך את הרוזן
אכבד את כתרה של אליזבת
.ברגע שתכריז עליי כיורשת העצר
גברתי, מלכתי לא... -אם יש לה
,חששות בנוגע להצעה הזו
היא יכולה לבטא אותם
.ישירות בפניי
נמשיך כמתוכנן לפגישה
.בחודש הבא. -כן, גברתי. ביורק
נגיע להרבה יותר
.ללא שליחים בינינו
עד כמה הוא דומה
?לפני גבירתך
- הגבול -
!עצור! עצור
?מדוע אינה יכולה לפגוש אותי ביורק
?העניין לא היה יכול לחכות עד שובה
.זה היה עניין דחוף, גברתי
.ההוגנוטים שלחו שליח
והיא קיבלה אותם? -אנגליה אינה
.רוצה בשפיכות דמים נוספת
,מאחר שאת בעצמך מצרפת
.את ודאי מבינה
אמור לאחותי שתפילתי היא
שיבוא שלום במהרה
.ושאקווה להיפגש בקרוב
.אומר לה מיד
.הישאר איתנו הלילה בהולירוד-
אני בטוחה שהגבירה סיטון
.תשמח לחברתך
.תודה, גברתי
.היא משתמשת במועצה כתירוץ
...אתה לא חושב שהיא דוחה-
אני חושב שהיא לא תיפגש אותך
.עד שתכירי בזכותה לכתר
.הבטחה שקרית
.עונש על שסירבתי לברית
.על שסירבתי לדאדלי-
.זה עניין של הלב, לא של המדינה
.זה לא מסתדר
?הלוא כן, הגבירה פלמינג
.חוששני שאינני מבינה
.גבירתך לועגת לחיבה בינינו-
.לא נכון
.לעתים יש לזה ערך
.כבר מאוחר
.עליי לשרת את גברתי
.לא. אל תשרתי
.אל תשרתי
.תחשוב על אשתך
.כן
.שום דבר ממה שדיברנו
.כמובן שלא-
אבעבועות, גברתי. לא היה
.שום שליח. היא חולה באבעבועות
?עד כמה זה חמור
.חמור מאוד-
.לכי תעירי את אחי
.הלבישו אותי
?את חושבת שאני חוטאת
.האל הוא שגרם למחלתה
.הוא יחליט אם היא תשרוד
.כן, אלוהים-
.יש לו תוכנית
תשמחי לדעת שהתחלתי לשקול"
.את הרעיון להינשא ללורד דאדלי
.אעשה זאת בתנאי אחד"
בשעה
שאני מאחלת לך
,חיים ארוכים ובריאים
,שלא תיפצעי או תחלי חלילה"
אעשה לך את הטובה ואנשא לידידך"
,המיוחד, לורד רוברט דאדלי
ברגע שתנקבי בשמי"
"כיורשת העצר
.היא יודעת
?"ידידי המיוחד"
.היא רוצה אותו
.היא רוצה אותו לעצמה
!רוברט שלי! הכתר שלי
!מהר-
!החוצה! החוצה
!מהר! החוצה
!רוברט
!אל תסתכלו! אל תסתכלו
!החוצה
!די
.אני שלך
.שלך לנצח
?אבל איך
איך אוכל לסרב לה
?בהצעה שאני עצמי הצעתי
.את נראית מצוין, גברתי
האם זה חטא שאני מרגיש יותר
?כאחות לך מאשר כאח
.סלחי לי
.אני שוכח את עצמי בחברתך
.תהיה כל מי שתרצה להיות איתי
.אתה אחות מקסימה
.יבוא
...יש לנו
.יש לנו אורחים
?הם שייכים לבית סטיוארט
.אני אדבר, אל תגיד דבר
...מה, אפילו לא
!שקט-
.הרוזן הרביעי של לנוקס
.בנו, הנרי, לורד דארנלי
.סלחי לי
.אינני מכיר את פניה של מלכתי
.הנח לי, אבא
.זהו שיר
הנה אשלוף שכלי החד
.לראות מי מביניכן תתפעל
...אך אם לא אבחר כראוי
.נפשי היא שתימלא כאב
מבושה שנחזור לביתנו
...בלא לזכות לנשק
...את מלכתי בשלמות
.ידה
,אליזבת בטובה אפשרה לנו לעבור
.אז כאן אנו חופשיים להאמין כרצוננו
אינני חושבת שהגורל
,הוא שהביא אתכם לכאן
.אלא הקרקעות שאביך רוצה
.או אפילו הכתר
?הכתר
מדוע לעזוב את החצר של אליזבת
?אם לא כדי לרכוש השפעה פה
ואם תזכה בי, בית לנוקס
.יזכה בסקוטלנד כולה
?אני משעשעת אותך
.כן
.גברתי, אל תהפכי לאליזבת
?כלומר
.האשה חיה בפחד
,היא תמיד חושדת בתככים
.תמיד מפחדת ממרד
.פחדיה מוצדקים
לשתינו יש אצילים
.שהיו רוצים להפיל אותנו
?האם פגעתי בך
אתה מעז לגעת במלכה
?בלא רשותה
אינני יכול לדבר בשם אבי
.ולא בשם אליזבת. רק בשם עצמי
,ובשם עצמי
הנרי הוא נתינך הנאמן
שיעדיף להתפלל לרגלייך
.מאשר בתפילה קתולית
אני פשוט אמשיך לטייל איתך
.עד שתביעי התנגדות
?אתה נשאר
המלכה בקושי מכירה
.את הוד מעלתך
.אבל אני אנגן ולא אשמע דבר
.אנחנו לא יכולים
.לא נעשה את זה
.זה לא זה
.אני מבטיח
.תסמכי עליי
...אתה צריך
.לא. לא, אל תדאגי לי
בלא ברית חתומה, האיחוד הזה
.מחזק את תביעתה לכתר
,אל תתנשא
.אני יודעת זאת היטב
,סלחי לי
.ברצוני רק להגן על כתרך
.אינך יכולה להתחתן איתו, גברתי
.אינני נישאת לו בעיניים עצומות-
.הוא הבטיח שאין לו שאיפות
הוא מבין שיהיה רק בן זוגך? בעלה
?של המלכה, לא מלך בזכות עצמו
.אכן
קשה לי להאמין שאיזשהו גבר
.היה מסתפק בכך
.שני קתולים מתחתנים
.שני בני סטיוארט, גברתי
,יש לו חזקה משלו
.אפילו ללא הנישואים
.יחד זה איחוד של חזקות
.היא בחרה באנגלי, כפי שביקשתי-
?איזו ברירה יש לי
הפצירי בה להתחתן
.עם לורד דאדלי
לא אציע את הלורד שלי
אם המשמעות היא
.להכריז עליה כיורשת
.היא לא תקבל אותו אחרת
.אז שתסרב לו-
,אני מסכים לגבי ירושת הכס
.אבל דארנלי מסכן אותנו יותר
.דאדלי הוא הבובה שלה
.הוא לא מספק לנו שום יתרון
אלא אם כן היא תבטיח
.להפוך אותך ליורשת העצר
?איפה ההבטחה
.זה יעורר מרד בקרב האצילים שלנו-
האם הכבוד שהם רוחשים לך כה
?מועט שלא תוכל להרגיע אותם
.אסור לנו להתעכב
.עלייך לאסור על הנישואים האלה
?זו הפסגה
.כן-
.אף נתין לא יכול לרכוב לפני מלכתו
?לא-
מה ההרגשה לשלוט
?בכל מה שאת רואה
.אני רק משרתת את הארץ
?האם אתה מוכן להיות משרתה
?נהוג שהגבר ישאל, לא
.אז תשאל-
,לעיני האל, לעיני סקוטלנד כולה
...לעיני העולם
.כן
?האם תהיי למלכתי
.כן-
?ואני למלכך
?ואדונך
.בעלי
אנגליה לא רואה בלורד דארנלי
.בעל מתאים
.הוא ואביו נתינים אנגלים, גברתי
,אם מלכתי מורה להם לחזור
.הם חייבים בכך
היא ביקשה שאנשא לאציל אנגלי
?וכעת היא שוללת זאת ממני
רצונה הוא שלא תינשאי
.לאציל המסוים הזה
תאמר לגבירתך שאנשא לו
.עם ברכתה או בלעדיה
,גברתי, לפני שתנהגי בפזיזות
...אנא שקלי
מספיק שהאצילים שלי נוהגים בי
.כאילו אני רק נערה
.לא אסכים שאליזבת תנהג בי כך
.אני אהיה האשה שהיא לא
.אני אלד יורש שלא כמוה, העקרה
.הכינו את סוסו של הציר
!ילדה פזיזה
,עבדתי קשה מדי, זמן רב מדי
עם יותר מדי שפיכות דמים
כדי להבטיח שלום בארצנו. אל תניחי
!לתשוקתך הארורה לשלוט בך
.אתה מרים את קולך, אדוני
.דבר בשקט בנוכחותי
,אם לעצותיי כבר אין ערך
.מחובתי לפרוש מהחצר
.אם אין לך ברירה
.אין לך בעל ולא ילדים
ואת מתקרבת
.לגיל שלא תוכלי ללדת
,עלייך להכיר באמת, גברתי
.לא נעימה ככל שתהיה
.אני הכרתי באמת הזו
.אתה מבין שאני לא יכולה
.את לא רוצה
?האם אני מבין
.לא יותר משאני מבין את רצון האל
.זו הבחירה שלי-
רצון האל הוא
.שאשה תהיה רעיה ואם
.אז את מפרה את רצונו
.לא-
.אני בוחרת להיות גבר
.והנישואים מסוכנים
,גבר שלו הייתי עשויה להינשא
...אם היה מתאכזב
.הוא היה זומם נגדך
הכנסתו של אף נסיך
אינה גדולה דיה
כדי להשביע את שאפתנותם
.שאינה יודעת שובע של הגברים
.את זה אני מבין
וזו הסיבה שאתה הדבר הכי קרוב
.לרעיה שיהיה לי אי פעם
לא אזכיר את הצעתך
.באוזני לורד דאדלי
.העולם הזה הוא מקום אכזרי
,אנחנו, הגברים
?צריכים להיות חכמים יותר, הלוא כן
.תגיד לי מה לעשות
עלינו לגרום למלחמת אזרחים
.בסקוטלנד
?אתה רוצה שאפיל מלכה אחות
זו מלחמת אזרחים שם
.או מלחמת אזרחים פה
.אני לא רוצה לדעת על כך דבר
.אני לבדי אדאג לסידורים
,ברצון האל והסכמתו
אנו מכריזים על ברית הנישואים
,בין מלכתנו מרי
,מלכת הסקוטים
,והנסיך האציל הנרי
.לורד דארנלי
מרותן של נשים, שאינה מרות
,אמיתית, אלא שעבוד גשמי
.יוצרת מפלצות
בשל פשעיהן, ארצות ואומות
שהיו פעם חופשיות
!משועבדות כנגד רצון האל
.עליהן לשלם על טבען המושחת
עלינו להתכונן ללחימה
.לצד מגיננו, לורד מוריי
עלינו לצאת למלחמת אזרחים
!נגד מלכת השקר הזו
עלינו להילחם נגד כל נביאי השקר
!של התורה הקדושה של ישו
?מה תעשה עכשיו
!בראבו, ריציו
?איפה אני יושב? איפה אני יושב
.קומו והתכוננו
.אליזבת מימנה מרד
.הוא תחת השגחתך
.תתלבש
!לך! תחזור פנימה
!בבקשה
!לך-
!לא
!ממזר עלוב-
צריך להרביץ לו כמו לכלב
.אם יתקרב יותר
.מילה אחת
.הניחי לו לגשת הנה-
,על שבגדתי בך כך
.אין לי תירוץ
...ואני מתחנן
...אני מתחנן ש
.קום-
.לא בגדת בטבעך
אינני מאשימה אותך שנכנעת
.לקסמיו כפי שעשיתי אני
.אך עלינו להיזהר יותר עכשיו
מוריי צועד דרום מערבה
.לכיוון דמפריס
האנגלים יכולים בקלות
.להעביר להם אספקה לשם
אם נזדרז נוכל לחסום אותם
.לפני שיגיעו לשערים
?מדוע שנרדוף אחריהם
.שיבואו אלינו
?מה היית מציע שנעשה
אם נאבד אותם, הם עלולים לאגף
.אותנו, אני רוצה לאגף אותם קודם
יש גשר שהם חייבים לעבור בו
.כדי לחצות את אנאן
.נוכל לטמון להם מארב שם
.תן את הפקודה
.מרי, דיברתי איתך
.כן, שמעתי-
?אתה מפחד, הנרי
לא. -טוב. כי החרבות שלנו
.הן לא רק לקישוט
?מאיפה באת
.מהרי הצפון, גברתי-
.שני אלו מאינוורנס ואני מתרסו
?קתולי
.לא, גברתי-
,ואתה? -הוא לא מדבר סקוטית
.גברתי. רק גאלית
תגיד לו שאני אסירת תודה
.על שירותו
הוא אומר שהוא גאה
לשרת את מלכתו
ולהקריב את חייו
.אם לא תהיה ברירה
תגיד לו שאם מישהו מאיתנו ימות
.היום, כולנו נלך לאותו גן עדן
!תצעדו כמו גברים, לא נערים
!תמשיכו הלאה! בצעד מהיר
!בקצב כזה, תמשיכו לצעוד
.לא, אתם איטיים מדי
!זה איטי מדי
!עצור
זוזו הצידה
.ותנו לאנשיי לעבור
.אני לא יכול
!אני דורש ממך, פנה דרך
!תזיז אותם אחורה
!לעמדות! לעמדות
!תירו בנשק! תירו
!עמדו והילחמו
?קראת לי
?כמה שתית-
.אני חוגג את ניצחוננו, אהובתי
?מה את עושה
...מרי
.תעצום עיניים
.אתה כמעט מוכן
.לא, אני לא יכול. אני לא יכול
.שתיתי יותר מדי
.מרי
.תחשוב על ריציו-
.כן... ככה
.ככה
.תתפללו למעני
.הוא יהיה סוס טוב
אם תהיתם היכן היתה מלכתכם
,בחודשים האחרונים
.כעת אין סודות
.הלחישות יכולות להיפסק
.האביב בא, נושא פרי
.בעלי ואני מודים על כך
בברכת האל נביא עוד בן סטיוארט
...לעולם הזה
.יורש עצר לסקוטלנד ולאנגליה
?יורש עצר לאנגליה
.היא מדברת בשם עצמה-
האם עוזריה
?אינם מייעצים לה
.אנחנו מייעצים לה בלי סוף, אדוני
.לא שהיא מקשיבה לעצותינו
.עליכם להשתדל יותר
?יותר מהמועצה של המלכה שלך-
?איך העולם הגיע למצב כזה
גברים נבונים משרתים
.את גחמות הנשים? -כן
כוחו של האיש הזה
.ייעלם עם לידת נכדו
זו התגרות ברורה. היא ידעה היטב
.שלורד רנדולף ידווח על כך
מה אתה מציע שנעשה? נצא
?למלחמה בשל כמה מילים פזיזות
.לא אנחנו. אחיה
.הוא מקווה לגייס צבא שני
אם נעזור לו... -כמו שעזרנו
?לצבא הראשון שלו
.לא אאכזב אותך שנית
גברתי, איננו יכולים להניח לה לנקוב
.בשם יורש העצר שלך. אין לה זכות
,כשאני אמות
,אתה תמות והיא תמות
זה לא ישנה באילו שמות
.נקבנו או לא נקבנו
.העולם יחליט בעצמו
.כעת זה לא הזמן להתרכך-
?זה יום יפה, נכון
.נתראה בפנים
,אם זה בן
?איך תקראי למלך הקטן שלך
.ג'יימס
.תראו. גם בעיניו זה מוצא חן
- קרלייל -
.כוחה של מרי גדל עם הריונה
.במכתב נאמר שיש לך הצעה-
,ברגע שמרי תלד ילד
.דארנלי לעולם לא יהיה מלך
.לא יהיה עוד צורך בבנך
פעוט אינו יכול
.להעניק לך חנינה
מן הצדק הוא
.שתחזור מהגלות
ומן הצדק הוא
.שבני יהיה מלך
נוכל לשלוט באמצעותו
.אם נחליש את כוחה של מרי
,מרי, עלינו לשוחח
?תוכלי לפתוח את הדלת
.מרי? -תכניס אותו
!תפתחי את הדלת כדי שנוכל לדבר-
!מרי
...מרי, תפתחי
?מה אתה עושה פה
.בוא, הנרי-
את מזמינה לכאן את דיוויד
?ומרחיקה את בעלך
,כשימשחו אותי למלך
.את תפגיני כלפיי כבוד של רעיה
,בסופו של דבר
.זה מה שהבטחת
האם תרצי שאביו יהיה אך ורק בן זוג
.למלכה? -איננו יודעים אם זה בן
.אני יותר מסוס הרבעה, מרי
.בבקשה, אני עייפה-
?את אוהבת אותי
.הענקת לי יורש לשתי ממלכות
.זה חשוב יותר מאהבה
.המלכה היא שפחת השטן
.היא נואפת שתשוקתה מפלצתית
אשת תענוגות זו
.לא מתאימה לשלוט בנו
האם נשתחווה לחתולת אשפתות
?ששכבה עם איטלקי
דיוויד ריציו, קתולי שלעולם
.לא יוצא מחדר השינה שלה
איך נדע שהילד שבבטנה
?אינו ממזר
דיוויד ריציו הוא מכשול
.בפני מעמדך החוקי כמלך
.מספיק
אנחנו מדברים על היחסים
.של ריציו עם אשתך
.עם מרי? אתם טועים
האם הוא לא מבלה זמן רב יותר
?עם המלכה מאשר הוד מעלתך
איזו עוד סיבה יש לה להפוך פייטן
?למזכיר האישי שלה
.לא, זה לא יכול להיות
?מה זה משנה אם זו האמת-
.כי אני לא בעל מקורנן
?האם תעדיף שנספר את האמת
?שאתה דוגל במעשי סדום
,עלינו למחות את חטאיך
.או שאתה הנואף, או היא
.הלורדים האחרים חתמו
- 'הנרי ד -
.מלך
.שמרת עליו
!אתה! בוא איתי, אדוני
?אתם מעזים להתפרץ כך לחדרי-
!דיוויד ריציו
?דיוויד-
.אני הרה
!קחו אותה-
כל הנעשה הוא בשמו
.של הלורד דארנלי
?הנרי
!תעזבו אותי! לא-
?מה עשית
.זה נעשה-
!תסתכל עליי
.זה נעשה, מרי! אל תתערבי-
!נואף
!לא
!די! -לא
.זוזי הצידה
.קדימה, מרי
.בבקשה
.בבקשה, לא
...בבקשה, לא
.אל תתערבי
!לא
.עליך להכות את המכה האחרונה
.אני לא יכול
.קדימה-
.לא
!נואף
.הוא הוליך אותנו שולל, מרי
.את שנינו
.הוא המיט עלינו חרפה
?הלוא כן
.אתה מנסה לגזול את כתרי
?האם לא הענקתי לך ילד-
.דקה אחת לא הופכת אותך לגבר
.בקשי סליחה על העלבון הזה
.בקשי סליחה עכשיו
.לא
.בותוול נמלט-
,זו אשמתך. כל זה
.הכאוס הזה. אשמתך
.נשבעת לציית לי, מרי, ביום נישואינו
!נשבעת לציית לי
!אני מלך
.אתה בוגד. וגם אתה-
,ועד יום מותי ולנצח נצחים
.האל יראה בכם בוגדים
.לא תמותי, גברתי
.בוא נלך. יש לנו עבודה רבה
.לורד מוריי יגיע בקרוב
?אחי זמם נגדי
.אחיך חוזר לסייע לבעלך-
.אני רוצה משקה
האם אכלא כאן לבדי או שאוכל
?ליהנות מחברת בנות לווייתי
.לא תוכלי, גברתי
.את תישארי בחדר הזה
.אז תן לפחות לבעלי להישאר
?או שתרצה בשיכור כמלך
.בוא, הנרי
.אני לא חשה בטוב
.הם הכריחו אותי להיכנס לחדר, מרי
.אני נשבע
.ולא ידעתי זאת עד שהם הגיעו
.אני מבטיח
.מייטלנד משכנע מאוד
.כן-
אחי עוד יותר ממנו. הם ייקחו
.את הכתר שלך בנוסף לשלי
.עלינו לעזוב
.כך עדיף
.לשלושתנו
.כן-
חשוב שהעם לא יאשים בבגידה
.את אלה שנטלו חלק
יש לחון אותם כדי שלא יהיה ספק
.לגבי נאמנותם לכתר
,כשהיא תעניק חנינה לכל המעורבים
.תוכלו ללכת
האם נאמר לי מה אני יכול
?ולא יכול לעשות
?ומפי מי
?לורד ותו לא
?והאח למחצה הממזר
האם אני לא המלך
שנשבעת לו אמונים
?לפני שביצעת את מעשיך האלימים
הנח לי להזכיר לך שהמלך הזה ילך
.לאן שירצה עם אשתו, מתי שירצה
!המלכה
?מה זה
.צבא המלכה. חדרך מוכן-
אל תאלץ אותם
.להשתמש בכוח
.יש להם לפחות 500
.יש עוד בדרך
.אז נגייס צבא משלנו
.איש לא רוצה במלחמה-
.אז בוא נעורר רצון
,כשגייסנו צבא לאחרונה
הוא היה בהיקף
.של חצי מצבאה ובעזרת אנגליה
.ללא אנגליה, יחסלו אותנו
.היא הערימה עלינו
בעלי טוען שלא ידע דבר
.על מזימתכם עד היום עצמו
.זה לא נכון
הוא חתם על ההסכם
.במו ידיו
...אבל אם תרצי להשמיד זאת
.לא להשמיד-
אחתום על החנינה הזו
.ברגע שתמסרו לי את ההסכם
.כן, גברתי
.כל הפרחים בצבע אחד
.פרגים הם אדומים
אינני מכירה צבע אחר... -באור
.יש להם צבעים רבים. אדום ואחרים
.הטבע מגוון מאוד
.המועצה מתכנסת-
.יש חדשות מסקוטלנד
?מה אתה חושב
.מקסים-
?הפרחים לא פשוטים מדי
.החדשות דחופות-
אילו חדשות ארצה לשמוע
?מסקוטלנד? שפיכות דמים
.לכו תזממו בינכם לבין עצמכם
.יהי כך
.תשרפו את זה
.אני אתחיל שוב
!אמרתי לכן לשרוף את זה
ביקרת פה אותי ואת אמא
?לפני שעזבנו לצרפת, אתה זוכר
.כן. זו היתה תקופה סוערת
פה, בגיא הזה, הנפת אותי גבוה
.כשאמרתי שאני רוצה להיות ציפור
.אם את אומרת
אני מבינה למה אינך זוכר
.דבר פעוט כזה
איזו משמעות יש לגחמות
?של ילדה קטנה
לא כל הילדות הקטנות
.נולדות להיות מלכות
,הייתי רוצה שתניף את ילדי יום אחד
.תניח לו לעוף כפי שהנחת לי
.הוא ייוולד נסיך
.ומלך לעתיד
אני רוצה שיאהב את דודו
.וייוולד לארץ שלווה
.גם אני רוצה בכך
אם כך, האם תאהב את אחותך
?כפי שתאהב את בנה
.כי היא עדיין אוהבת אותך
,ואם זה בן
,היא תקרא לו ג'יימס
.על שם סבו ודודו
.אני לא ראוי לטוב לבך
.ג'יימס-
,בת דודתי היקרה אליזבת"
היו בינינו חילוקי דעות"
.וכמה כאב זה הסב ללבי
,אבל לפני שאביא ילד לעולם"
.ברצוני להשלים
אשמח שלילדי"
.יהיו שתי אמהות
,אם שתלד אותו"
.ואת, הסנדקית הנבחרת שלו"
."אף ילד לא יהיה בר מזל ממנו"
,נאמר לי שהלידה היתה ארוכה"
.אבל רק מתוך הסבל בא האושר
.ואין אושר גדול מלידת בן משלך"
בענווה אקבל את בקשתך"
להיות לו לסנדקית
.כדי שאוכל לחלוק באושרך"
ויותר מזה, נחזור לעניין הירושה"
."כעת כשדור חדש בא לעולם
.התנאים שלך מקובלים בהחלט"
מן הצדק הוא שיורשייך ימשיכו"
.אחרייך אם תינשאי ותלדי ילדים
ואם לא, לכבוד יהיה לבני למשול"
."בהמשך לדרכך העילאית
,אם תעניקי לה את זכות הירושה
.תגמלי לה על אי הציות שלה
?איזה אי ציות
!היא לא נתינה שלי
ובכל זאת את רוצה
.להעניק לה את ארצנו
מה השגת בכל הנסיעות שלך
?בין ממלכותינו
.סכסוך. מלחמה. מוות
ועכשיו אתה מעז לפקפק
?בכושר השיפוט שלי
.עדיף שתפקפק בשלך
אני מצטער
.שאת רואה בי כישלון
אנחנו משרתים אותך
.בכל לבנו
כל אחד מאיתנו
,ימות בשמחה למענך
.אבל מרי היא אויבת שלנו וקתולית
היא תהיה מלכתכם
.רק אם לא אלד יורש
?האם תעשי זאת, גברתי
.כי לא הענקת לנו תקווה עד עכשיו
למרות כל מאמציך
.היא התחזקה
למעשה, היא הוכיחה שהיא מוכשרת
!בהרבה מאשר יועציי האישיים
,אם אמות בטרם עת
יכולים להיות דברים גרועים יותר
מאשר להעניק לה
.את ממלכת אנגליה
?האין זה שמך
.זה מזויף
...הנרי
.אני נשבע, זו שערורייה-
.זה כתב ידך
...את חייבת להאמין לי
?אסור לי לראות את בני
?אסור לי
?הוא לא יכיר את אביו
,לטובת בנך
.תסתפק בחנינה ובחייך
.רכשנו בית בשבילך. לא נחיה יחד
.בותוול ילווה אותך לשם
- קירק אופילד -
.אתה זז
.עלייך להתגרש ממנו, גברתי
.זה אסור-
.לא בכנסייה של סקוטלנד
.הוא אביו של בני
.לא אמיט עליו קלון כזה
.דארנלי מקולל
.הוא לא מזיק
.לא נכון-
הוא עדיין זומם לגזול
.את כתרך
.אנשיי שמעו אותו
.הוא דיבר על הרג המלכה
.פיקדת על צבאות מול צבאות
?כעת אתה חושש מאדם אחד
.לא אמרתי שאני חושש מפניו
?אז למה לשכנע אותי להתגרש-
.נשבעתי להגן על ביטחונך
.אז אתה כן חושש ממנו-
,בדיוק כפי שנשבעת להגן עליי
.אני נשבעתי אמונים לבעלי
כל גבר שיינשא לי
.ינסה להפוך את עצמו למלך
אני לא חייבת לו חיים
,נוחים או תואר
אך לא אהפוך להנרי השמיני
,בדמות אשה
ואפטר מבעלים כפי
.שהוא נפטר מנשותיו
!לעזאזל
,אדוני הלורד
.העלית טענות משכנעות במועצה
האם נוכל להיעזר בחוכמתך
?לרגע
.אסור למלכה לוותר על הגנתך
.אלוהים
!אמא
.זה לורד דארנלי
.הוא הותקף
?הוא מת
.אקח אותך לאחוזתי
.את לא בטוחה פה
כדאי שג'יימס יישאר עם אחת
.מבנות הלוויה שלך למען ביטחונו
.ברגע שהנשים יעלו, נצא
.קדימה
.זה בסדר
.גברתי-
.גברתי, אנחנו צריכים ללכת
!אמא
.סליחה
.אין צורך
?נוכל לדבר בארבע עיניים
?מה בפיך
הפרלמנט יוציא
הכרזה בדרישה
,שתינשאי לנתין סקוטי
.עכשיו כשהתאלמנת
.עבר רק יום אחד
.הם נפגשים מחר
המועצה שלך
.ממליצה שתינשאי לי
?מה עשית
.רוצח
האם לא באתי לעזרתך
?כשהלורדים שלך התמרדו
?האם לא באתי
!הייתי נאמן! אני
אם תסרבי לא אחלץ לעזרתך
.כשיתמרדו שוב. -בבקשה
.בואו
.הפשיטו את גבירתכן
.היא הסכימה להיות לי לאשה
זונת בבל המחללת
.את קדושת הנישואים
וגרוע מזה, היא הפרה את
."הדיבר החמור מכול, "לא תרצח
היא הורתה לרצוח את בעלה
.כדי שתוכל להינשא ליריבו
האם נשתחווה
?לפרוצה רצחנית
המלכה המופקרת, נישאת לגבר
.אחר ששכבה איתו ללא חתונה
הממלכה שלנו היתה לביזיון
.לעיני האל והעולם כולו
!מוות לזונה! מוות לזונה
.הבטחת שאהיה מלך
,אם ארוסתך אכן תוותר על כתרה
.זה תופס גם לגביך
.זו היתה כוונתך
.האירועים ערערו את כל הכוונות-
.שקרן! שקרנים
אירועים, כן. אירועים
?שאתם תכננתם. האין זו האמת
.דברו, לעזאזל
.היו גברים והודו בבגידתכם
?האם לא רימיתם אותי
כפי שעשו למלכתם
.מהיום שבו היא חזרה
היית טיפש מספיק לבטוח באנשים
?האלה? שיצאו להילחם בך
.את חייבת לוותר על כתרך, גברתי
,כשבנך יגיע לבגרות
.הוא ישוב למלוך
.עד אז, הלורד יהיה העוצר
?אחי-
.מצאנו את הגבירה סיטון
.הילד מוחזק כעת בידינו בהולירוד
?אתה מחזיק את בני כאסיר
.לא אסיר-
...הוא בן חסותי עד שיהיה בוגר דיו
.שמו כשמך, ג'יימס-
.הוא נקרא על שמך
,אם תרצי שהוא יהיה מלך יום אחד
.עלייך לוותר על הכס
.לא אעשה זאת
,תעשי זאת, גברתי
.בכוח, אם לא תהיה ברירה
.אענה על כוח בכוח
.אנשים מאמינים שאת בוגדת וזונה-
איזה צבא יכול להביס אומה שלמה
?שפנתה נגד מלכתה
הם יעדיפו לצעוד כשראשך נעוץ
.על מוט מאשר להשתחוות לפרוצה
ואני אשמח לשאת
.את המוט הזה
,הוא צודק
.את לא יכולה לגייס צבא
פעמים רבות אמרת שלא אוכל
.לעשות את מה שעשיתי
.אז סיימנו פה
.זה מעבר לכוחותיי
.אני מבקש ממך לשקול זאת שוב
כל מה שעשיתי היה לנסות
.לאחד את הארץ הזו
.אני יודע
לוותר על הכתר
.יהיה מנוגד לרצון האל
.אלוהים לא יגן עלייך
.אני אגן עלייך! כבת משפחתי
.הלוואי שהיינו בני משפחה
!אך איננו עוד כאלה
,אם את והאחרות רוצות לברוח
.עליכן לעשות זאת
.אנחנו מחויבות לך
.עשיתן מספיק
.אינכן חייבות לי את חייכן
.אחיות לא נוטשות אחיות
.למלכה אין אחיות
.יש לה רק את ארצה
.שפנתה נגדך-
האם את מוכנה לסכן הכול
?למען הארץ האומללה הזו ואנשיה
.כך אעשה
.היא אינה ראויה לזה
.אינני מצפה ממך להבין
.רק מלכה אחרת תבין
האם אנחנו אמורים לשבת
?בחיבוק ידיים כשמדיחים את אחותי
.היא לא אחותך
והיא לא יכולה להיות
.יורשת העצר שלך
לא אשה שנתיניה
.מכנים אותה פרוצה
.אלה דבריו של ססיל
.אני מדבר בשם עצמי-
.על אף שכל יועצייך מסכימים
.כמה אכזריים הגברים
אנגליה לא נראית שונה כל כך
.מסקוטלנד. -כן, הן אחיות
.גברתי. התרחקי
.רכבתי קודם
.היא תגיע במהרה
.הישארי פה
.הוד מעלתך
?בת דודה
.כן-
?שלומך טוב
.קולך הוא לא מה שציפיתי לו
?למה ציפית
.אינני יודעת-
אני משתוקקת
.לראות את פנייך
.אסור לאיש לדעת שאנחנו נפגשות
.כן, אמרו לי-
אם תזכירי זאת
.באוזני מישהו, אכחיש
.ואתייחס למילותייך כבגידה
?האם אני נתינתך עכשיו
.לא. את לא נתינתי
.אבל את מבקשת את עזרתי
אני אסירת תודה
.על ההגנה שלך
.אני שמחה להעניק אותה
?איך הגענו למצב כזה
?האם אוכל לראותך, אחותי
.עיניי עייפות מהמסע
.היה עליי להישאר נאמנה לאהבתך
הייתי צריכה לעשות כמוך
.ולעולם לא להינשא
.אז לא היה לך בן
.אמו נותרה ללא כתר-
.דודו גזל ממנו את כתרו שלו
.עלייך להאמין
.אחיך יעמוד במילתו
.אני לא בוטחת בו
.אני בוטחת רק בך
תניחי להם להראות לעולם
?שאפשר להפיל מלכה בקלות כזו
.עני לי, אחותי
לצאת למלחמה עם סקוטלנד ולבגוד
?באנשי הכמורה שלי למען קתולית
.לא, אני לא יכולה
.את יודעת שאני לא יכולה
האם עשית דרך ארוכה
?ומסוכנת כל כך רק כדי לסרב לי
...באתי
...באתי כי
,אם תסרבי להעניק לי צבא
.אמרי לי זאת בפניי
אל תאלצי אותי להתחנן
.כשאת מפנה לי עורף
.אני אכרע ברך בפנייך אם אצטרך
.זה לא ישנה-
.את בטוחה פה באנגליה
.זה כל מה שאני יכולה להציע
.רבים כל כך נטשו אותי
.אני לבד לגמרי
.גם אני
.לבד
.אז תהיי אחותי
.תהיי הסנדקית של בני
יחד נוכל לגבור על כל אלה
.שמפקפקים בנו
.אל תשחקי לידיהם
טינה בינינו זה בדיוק
.מה שהם מקווים לו
אני יודעת שבלבך יש יותר מאשר
.בלב הגברים המייעצים לך
.אני יותר גבר מאשה עכשיו
.זה מה שגרמה לי המלוכה
.אבל אין בלבי טינה כלפייך
מלבד לעורר מרד
.ולרמות אותי שוב ושוב
,אם את עדיין רוצה בהגנתי
.מוטב שתיזהרי בדברייך
לא אניח לפחותה ממני
.לנזוף בי
?פחותה ממך
אני בת סטיוארט ולכן זכותי
.לכס אנגליה רבה מזכותך
הוריתי להכין זאת
.כי רציתי להיראות במיטבי לפנייך
.קינאתי
.ביופייך
.באומץ לבך
.בהיותך אם
נראה שאת עולה עליי
.בכל דרך אפשרית
אבל כעת אני רואה
.שאין סיבה לקנאה
.מעלותייך הן שיביאו למפלתך
?מה עכשיו, אחות
.את עדיין תיהני מהגנתי
.בתנאים שאציב
?עד שתורי להרוג אותי-
.לא אעשה זאת
?לא-
?כפי שהנרי הרג את אמך
.אני לא אבי
.אבל דמו זורם בעורקייך-
,כל עוד לא תחברי לאויביי
.אין לך כל סיבה לפחד
.גורלך נתון בידייך
,אם אנסה לעזור לאויבייך
.זה רק כי דחפת אותי לזרועותיהם
,ואם תרצחי אותי
,זכרי כי את רוצחת את אחותך
.ואת רוצחת את מלכתך
קחי אותה למקום
.שבו תוכלי לשמור עליה היטב
.הגיע הזמן
.אחות
.הוצגו לי ראיות בכתב ידך
הן מעידות שקשרת קשר
.עם כוחות קתוליים כדי לאיים על חיי
אם כתבת את המכתבים האלה
.ואם לא, עליי לפעול
הלוואי שיכולתי לומר לך
.את המילים האלה
.אבל הן קיימות רק בנפשי
.כתפילה וכפרה
.אני מקווה שהאל ישמע אותן
האמיני לי כשאני אומרת לך
...עד כמה אזקין בשאתי משא כזה
להביא למותה של
האשה האחרת היחידה
היודעת מה המשמעות
.לשלוט כמלכה בארץ זו
צדקת כשדיברנו
.לפני שנים רבות
,אמרת שהיום הזה יבוא
.והיום אכן בא
אני מתחרטת שלא עשיתי אז
,את מה שאני עושה עכשיו
כך שיכולתי לחסוך לך
.שנים רבות כל כך של מאסר וסבל
,אם היית רואה אותי עכשיו
.לא היית מזהה אותי
ויתרתי על כל עצמיותי למלוכה
.השולטת בכל מילה וכל פעולה שלי
,אך כשאני חושבת עלייך
,אני לא רואה אשה מזדקנת
אלא את המלכה הצעירה והקורנת
שאת דיוקנה ראיתי לראשונה
,לפני 25 שנה
ושיופייה זהר בעוז
.כשנפגשנו למרות ייאושה
אני יודעת שהאל יקבל אותך
בזרועות פתוחות בדמות הזו
כמלכה הצעירה ועזת המזג
.שתמיד אהבתי והערצתי
.הלוואי שנשמתך תחוס על שלי
.הוד מעלתך
,על פי פקודתה של מלכתנו אליזבת
,מלכת אנגליה, ויילס ואירלנד
שליטת סקוטלנד
...בסמכות יועציה והפרלמנט
נגזר על מרי סטיוארט מוות
,ביום זה, שמונה בפברואר
.בשנת 1587
היא רואה עצמה
.קדושה מעונה
...ג'יימס, בני היחיד
אני מקווה שבחייך תצליח
במקום שאני נכשלתי בו
ולמען כל מה שאני עומדת
.למסור את חיי למענו
.בסופי טמונה ההתחלה שלי
אני אצפה בך מן השמים
,בשעה שכתרך, יום אחד
.יאחד שתי ממלכות
.ויביא עלינו שלום
חלקה של מרי במזימה"
,להרוג את בת דודתה הופרך
אבל האיום שהיוותה"
.על אליזבת נעלם במותה
,אליזבת מעולם לא נישאה"
מעולם לא ילדה
.ומעולם לא בחרה ביורש עצר"
.היא שלטה במשך כמעט 45 שנה
.בנה של מרי, ג'יימס, נותר בחיים"
,לאחר מותה של אליזבת
הוא הפך למלך הראשון"
"ששלט באנגליה ובסקוטלנד
"מרי מלכת הסקוטים"
הביא וסנכרן: יוני
:במאית
ג'וזי רורק
,מבוסס על ספרו של ד"ר ג'ון גאי
:מלכת הסקוטים"
"חייה האמיתיים של מרי סטיוארט
סירשה רונאן
מרגו רובי
ג'ק לואדן
דיוויד טננט