,לא בחרתי בהנרי
.והנרי לא בחר בי
,זה פשוט קרה לשנינו
.בסדר הלא נכון
.תעלה עד הסוף
.היי, זה הנרי
.מדברים על פעלנות יוזמת
,כל הזמן
.כולם צריכים לפתח פעלנות יוזמת
,אז אני אגיד לכם משהו
כשמתאהבים
.לאף אחד אין שום פעלנות יוזמת
.לכן אומרים שהלב נכבש
?יש תמונה של המתכון
.כן
?הדבר הזה אמור להיות זה
?את מאוהבת
.אני מקווה
,אבל תשאלי את עצמך
,כשזה קרה
?בחרת במי להתאהב
?מתי ואיך
האם האדם שעכשיו שולט
בחלק גדול בחיים שלך
דומה בכלל
?למה שחשבת עליו
הוא הגיע
?כשהוא היה אמור להגיע
?משהו מזה דומה למה שתכננת
.ממש בקומה אחרונה
.תמשיך לעלות
נו, חשבתי שהעלייה למעלה
.היא בחירה טובה
,אתה לא מקבל החלטות
.ההחלטות מקבלות אותך
צריך פשוט להחזיק חזק
.ולהגיד שזאת התוכנית
,אני יודעת לבשל
.אבל אני בוחרת שלא לבשל
.אבל היום את מבשלת
.טוב, אני רק חצי-מבשלת
.תראי את העוף
אז זאת אומרת
.שהוא באמת מוצא חן בעינייך
או זה
.או שאני שונאת לו את הצורה
...אם מדברים על צורה
ההבדל היחיד בין הנרי לביני
,הוא שהכול מעורבב
,וזאת אומרת שמדי פעם בפעם
.אנחנו יודעים מה עומד לקרות
.דברים קטנים, לא הכול
.כמה עיקולים בנהר
.נער הספרייה
?היא קוראת לי כך
.היא קוראת לך הנרי
.ואיך היא קוראת לך? -גומז
.נעים להכיר
.תיכנס
מדי פעם בפעם אתה מכיר
.מישהו שכבר שונא אותך
.תודה
.ואין לך מושג למה
.עדיין
.וואו. יפה
?אז לא היית בדירה שלה
?למה זה משמח אותך כל כך
?מי אמר שאני שמח
החיוך הענקי על הפנים
.העצומות שלך כמעט הוציא לי עין
.אתה מספר הרבה בדיחות
.נו, זאת רכבת הרים-
,חתלתולות שלי
.הבאתי לכן צעצוע חדש
,"הוא עונה לשם "הנרי
אבל אתם יכולות לקרוא לו
,"נער הספרייה"
והצעצוע מספר
.הרבה בדיחות
.בבקשה, קראי לי הנרי
"אני "נער הספרייה
.רק כשאני נלחם בפשע
?אילו כוחות-על יש לך
שיטת דיואי
.וסידור מהיר של מדפים
לא תמיד יש לכך
,ההשפעה הרצויה בשוד בנק
.אבל אני אופטימי
.ראית? מצחיק-מצחיק
.הוא כבר סיפר ארבע בדיחות
.מי סופר? חמש
.היי. -היי
.אני שאריס, השותפה של קלייר
.כן. היא איתי-
לכן אני הייתי בדירה הזאת
.כל כך הרבה פעמים
כן, אני צריכה אותו
.להרמת חפצים כבדים. -ולסקס
.אל תשכחי את הסקס
.אני בטוח שהיא מנסה-
.שש
.בירה? -כן
.גומז, תביא לו בירה
.הבירה במקרר
,כן, הבירות באמת במקרר
.אז תביא לו בירה מהמקרר, גומז
...וואו, אז זה
.כן, זה בתהליכי עבודה
.בסיידר-
?זה רע אם העוף ורוד כל כך
תלוי, נאכל אותו
?או נחייה אותו
.זה ריזוטו עוף ופטריות שיטאקי
.ברוטב דלעת וצנוברים
.מישהו מכם יודע לבשל? -לא
.יופי. תודה
נראה לי
.שאוכל להכין מזה משהו
.נער הספרייה תופס פיקוד
.יש לי צמרמורת
.יופי לך, תביא לי סינר
.עוד מישהו אמור לבוא? -לא
.קלייר, חכי רגע
אז קלייר לא אמרה
,שאתה יודע לבשל
.וגם לא שאתה קיים
?קלייר, אפשר רק... -מה
...האיש הזה
.אני חושב שכבר ראיתי אותו פעם
אז עכשיו אתה רואה אותו
.עוד פעם
.אז תן לחבר שלי סינר
.ידע מוקדם יכול להועיל לפעמים
לדעת מעט על מה שעומד לקרות
.עלול להיות מוזר
,זה עשוי להועיל
.ולפעמים זה עלול להיות טרגי
.לפעמים זאת עלולה להיות פארסה
.ולפעמים גם וגם
אז כמה זמן
?אתה מתראה עם קלייר
.שאלה מורכבת
?לא נכון. מה מורכב בזה-
,טוב... -אני גרה איתה
.אני מתראה איתה כל יום
?מתי אתה מתראה איתה
.מדי פעם בפעם
?סליחה
,זה דווקא מצחיק מאוד
.את רק צריכה לדעת את ההקשר
?אתה עדיין מתבדח, נער ספרייה
.האמת היא שהחומר אוזל לי
.תודה לאל שחזרת
?הנרי, אתה יכול לבוא לרגע
.כן, אני יכול בהחלט
חבר'ה, אתם יכולים להשאיר אותנו
.רגע לבד, בבקשה? תודה
.יש מישהו ליד הדלת
.הוא בא אליך
?מי זה
.אתה
?טוב, אבל מי זה
.מה, אני? -כן-
,היי, ילד
.נראה לי שהבהלתי את קלייר
.כן, אני עדיין שומעת אותך
סליחה, זקן, אני באמצע
,של רגע מאוד לא טוב
- 41 הנרי בן 28 ובן -
.שעדיין מתרחש
אז בעוד 13 שנה תהיה עירום
,ותברח מהמשטרה
.אתה צריך לפתוח לי
,עכשיו הכרתי את החברים שלה
.והם כבר שונאים אותי
זה ממש לא זמן המתאים
.שיהיו כאן שניים ממני
."טוב נו, "נחש מי בא לסעוד
- לפי רומן מאת אודרי ניפנגר -
.שלום, הנרי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אשתו של הנוסע בזמן"
- 4 פרק -
.החלפת את הבגדים שלי
?למה אני לבוש ככה
?אנחנו נדבר על הלבוש שלך
.את נראית נהדר
.היום 24 במאי
.יום הולדת שמח
.2006
,בגלל זה התגנדרנו ככה
?לכבוד יום ההולדת שלך
.2006
?2006 חשוב שזה
?אני נכנע, למה זה חשוב
.רגע
- 41 הנרי בן -
?18 את בת
.היום
- 18 קלייר בת -
.18. בסדר
?בן כמה אתה-
.אני בן 41. -41
.אני אוהבת שיש לך שיער שיבה
.זה חמוד
אני מרגישה מוגנת
.כשיש לך שיער שיבה
.בוא, שב איתי
?למה
.כי זה מה שאנחנו עושים
.אנחנו יושבים ומדברים
...כן, אבל
...כן, אבל מה? -את
.18 עכשיו את בת
.אז? -אז אני נשוי
.לי
.טוב, לא-
.טוב, כן
.לא ברגע זה-
.בטח שברגע זה
,אתה בן 41, אתה נשוי
,וברגע זה
.אני זו שאתה נשוי לה
מה את חושבת שהאישה
,שהשארתי לבד במיטה
אשתי, תחשוב על זה
,שחמקתי לאחור בזמן
,ואת יודעת, בעצם
ישבתי על שמיכה
?18-עם גרסתה בת ה
?נוסטלגית
.אני חושב שהיא תיפגע
.אני לא חושבת כך
.אני כן חושב כך-
.אנחנו מדברים פה עליי
אתה מתקן אותי
?על מה שאני אחשוב
.וואו, אנחנו בהחלט נשואים
,תראי, קלייר
.יש כללים בזה
,קבעתי לעצמי כללים כשזה התחיל
.ואני לא אפר אותם
קבעת כללים שאוסרים ישיבה
?על שמיכה עם עוד אדם
.טוב, לא
אדם שישבת איתו בקביעות
?במקום הזה בדיוק
...כן, אבל
.עכשיו את בת 18. -כן
...את לגמרי
?לגמרי מה-
.יש לי כללים
.כבר אין צורך בכללים
.גמרנו כאן
?"מה זאת אומרת "גמרנו
.2006 היום 24 במאי
.יום ההולדת שלך, יופי
?כן, ו... -ומה
?אלוהים, אתה לא זוכר-
.‏152 פגישות במשך 12 שנה
.אנחנו סיימנו
אנחנו נפרדים. זאת הפעם האחרונה
,שניפגש בקרחת היער הזאת
ואין לי מושג אפילו
.לכמה זמן ניפרד
?את בסדר
.לפחות תגיד לי עוד כמה זמן
.שנתיים
.שנתיים? -בערך, כן
,ואז את מכירה אותי הצעיר
.ואיך שהוא נבהל
?איך אני אמורה לחכות שנתיים
?אלה החיים שלך, טוב-
.תמשיכי בהם
,אל תחשבי על מה שיקרה
.כי זה יקרה ממילא
.תעשי מה שתרצי
.תכירי אנשים, תהיי עם אנשים
.להיות איתם? -כן
?"להיות עם"
...פשוט, את יודעת-
להיות עם" זאת"
.שפת-אבא ל... -קלייר
,אני נמצא אי שם
,26-אני בן ה
ואני לא שומר
,את עצמי בשבילך
כי אני לא יודע בכלל
,שאת קיימת
,אז בבקשה
.אל תשמרי את עצמך בשבילי
.לשמור את עצמי
.רציתי שתהיה הראשון שלי
.ואני לא רוצה להיות הראשון שלך
.אני רוצה להיות האחרון שלך
.שנתיים? -כן
.ועוד קצת
?"כמה זמן זה "קצת
.פשוט תני לזה לקרות-
.אף פעם לא נישקת אותי
.נישקתי אותך מיליון פעם
אז אני בטוחה
.שאתה טוב להפליא בזה
.היי, צריך לקום
.צריך לקום
.למה? -עכשיו, בבקשה, נו-
?מה השעה
.שלוש בערך-
19 קלייר בת -
- 32 גומז בן
.אתה צריך ללכת
.נו, שאריס תכף חוזרת
?את בסדר
.כן. כן. אני בסדר
.בקושי מצאתי אותך
,הבית הזה גדול כל כך
.שקשה לי להתרגל
איך אתן מצליחות לממן
?את הדירה הזאת בכלל
?שדדתם בנק
?גם אני יכול לשדוד בנק
יהרסו את הבניין
.בעוד שלושה חודשים
רק שהתוכניות ישתנו והוא
.עדיין יעמוד כאן עוד 20 שנה
?איך את יודעת
.קיבלתי מידע כשהייתי קטנה
קיבלת מידע על נדל"ן
?כשהיית קטנה? ממי
,אלוהים, גומז
?אתה מוכן להפסיק לדבר
.היי, היי, את בסדר? -לא
...אני בסדר. אני
.אני בסדר
...אוי
?זה היה נורא, נכון
,אני מתכוון אליי. -לא
?מה פתאום. למה אתה חושב כך
.הרגע שכבנו, ועכשיו את בוכה
די קשה לעבד את זה
.כתגובה חיובית
אני לא בוכה
.כי אתה גרוע בסקס
אני בוכה בגלל
.מה שעשינו לשאריס כרגע
אני בוכה כי בגדתי עכשיו
בחברה הכי טובה שלי
,עם החבר הכי טוב השני שלי
ויכול להיות שדפקתי לעצמי
.את כל החיים
.תודה לאל
פשוט, תודה לאל
.על עניין הסקס
.לא תודה לאל על הקטע השני
.כמובן, זה רע מאוד
.שיהיה לך ברור שהייתי שיכורה
,אני שונאת את עצמי
.וזה בחיים לא יקרה שוב
.את יודעת, חשבתי שאת לסבית
בנסיבות הקיימות, יהיה קשה
.לקבל את זה כמחמאה
לא, חשבתי שאת לסבית
.רק כי את תמיד לבד
ברור שלך
.שלסביות הן לא לבד
.זה משהו שלא סיפרו לך
?מי זה הנרי
.אני לא יודעת
?מי הוא
את כל הזמן אומרת
.את השם שלו מתוך שינה
.אה, הנרי הזה
.כן, הנרי הזה-
?מי הוא
.המאהב שלי
?מה
?מה יש? מה
.חשבתי שאין לך אף אחד
.באמת חשבתי שאת לבד
יפה מאוד מצדך שאתה מרחם עליי
.כשהחברה שלך בבוסטון
תבדוק אם יש לך
.שריטות על הגב. אני שורטת
.אני אוהב את שאריס. -יופי
,יופי, חשבתי שאתה אוהב אותה
כי מה שיש לך עם שאריס
,זה הדבר האמיתי
אז מה שאתה
...צריך לעשות עכשיו זה
.אבל אותך אני אוהב יותר
.טוב? הנה, אמרתי את זה
אוי, נשמע מוזר
.להגיד את זה בקול רם
אוכל להתנשא עליך ולהגיד לך
.שזה יעבור. -בבקשה, לא
במקום זה, אני אספר לך
,את האמת
.והיא הרבה יותר גרועה
.אני לא אוהבת אותך
.אני אוהבת את הנרי
אני אוהבת את הנרי הרבה יותר
מכפי שאוכל לאהוב אותך
.או כל אחד אחר
?אז איפה הוא
?איפה הנרי
?ולמה לא פגשנו אותו
.הוא יחזור בעוד שנה בערך
,הוא בטח חתיכת גבר
אם הוא הצליח לעזוב אישה כמוך
.ולצפות שתחכי לו
,אולי אני חתיכת אישה
,כי אני מוכנה לחכות לו
אבל בוא נפסח
.על האפשרות הזאת
,כן, אבל את לא חיכית לו
.את שכבת איתי
וזה יצא לי מהפה
.לפני שחשבתי על זה כמו שצריך
,טוב, תשמע
,בפעם הבאה שתראה אותי
.הכול יהיה בסדר
,לא נדבר על זה
אבל בינתיים, תעשה טובה
.ובבקשה, בבקשה, לך וזהו
.זאת קלייר, תשאירו הודעה
,היי, קלייר
אם לא שמעת
,את שתי ההודעות האחרונות שלי
.בבקשה, אל תשמעי אותן
הייתי רגשן מאוד במהלך ההודעה
הראשונה וגם בזמן ההודעה השנייה
,כשהתנצלתי על הרגשנות שלי
.ולצערי שוב יצאתי רגשן
.עזוב אותי בשקט
?למה ככה
.כל פעם, כל פעם, לעזאזל
.לך תזדיין
.העניין סגור, אני מבין-
.עזוב אותי בשקט, לעזאזל
,ומי שלא יהיה ההנרי הזה-
,הוא בטח מיוחד מאוד
.ואני אשמח להכיר אותו
?למה אתה עוקב אחריי-
.פשוט עזוב אותי בשקט
?מה נסגר? מה נסגר איתך-
.סליחה, אדוני
.היא ביקשה שלא תעקוב אחריה
?מי אתה בכלל-
אף אחד, אדוני, אבל האישה
.ביקשה שלא תעקוב אחריה
- 27 הנרי בן -
אז אולי כדאי
.שתלך בכיוון ההוא
גברת, אם את רוצה ללכת הביתה
ואת לא רוצה שהאיש הזה
,יעקוב אחרייך
אני אשמח מאוד
.לעכב אותו כאן. -תודה
?הרחוב של אבא שלך
?אתה קובע פה את הכללים, גבר
,לא, הוא לא של אבא שלי
אבל אני אשמח מאוד
.להרביץ לך בו
.טוב
?אז מה את חושבת על גומז
מה זאת אומרת
?"מה אני חושבת עליו"
,הוא חבר שלי
.ואתם החברים הכי טובים שלי
אני חושבת
.שהוא לגמרי בקטע שלך
.לא
בטח שמת לב
?איך הוא מסתכל עלייך. -איך
אני לגמרי מבינה. את אישה יפה
.מאוד. -אויש, תשתקי, את יפה
.גומז אוהב אותך
.הוא חושב שאת לסבית
.אז בבקשה, הכול בסדר
.אני לסבית, ואת אישה יפה
.גם אני מרגישה ככה בדיוק
?איך ככה
?אלוהים, מה זה היה
?מה זה היה
.סליחה, סליחה, סליחה-
.לא, לא, אל תתנצלי
.פשוט חשבתי... לא חשבתי-
.לא, זה בסדר, באמת שזה בסדר
?עשיתי את זה לא בסדר-
,לא, מה פתאום
...פשוט, את יודעת
לפעמים אני חושבת
,שיש לי יותר מדי רוק
אני רואה את גומז מנגב את
.הסנטר. -אוי, תפסיקי, תקשיבי
.אני מצטערת
...אל תצטערי. זה בסדר, פשוט-
...בחייך, את יודעת
,את החברה הכי טובה שלי
,וגומז הוא החבר הכי טוב שלי
...ואני בחיים לא
אני בחיים לא אוכל לבגוד
באחד החברים הכי טובים שלי
,עם החבר הכי טוב השני שלי
...טוב? זה יהיה
.נורא
וחוץ מזה, עכשיו אני
,במין תקופת יובש
,תקופת יובש מרצון
ובמהלך התקופה הזאת, אני לא
,רוצה לסבך את החיים עוד יותר
?טוב
.טוב. -טוב
.כן
.הנרי
?קלייר. -מה קרה
,אמרתי לך, קבעתי כללים
ואחד מהם הוא שלא יקרה כלום
.בקרחת היער
,כן, קבעת את הכללים בשבילך
.לא קבעת אותם בשבילי
.קלייר
.אני לא אראה אותך במשך שנתיים
.אני יודע, אבל אי אפשר-
.אני אשתך
.אשתי בת 33 ומחכה לי במיטה-
,אשתך כאן
.והיא חיכתה מספיק
.אנחנו עוד לא נשואים
.אנחנו כן נשואים-
,קלייר
.את לא עדיין לא נשואה לי
?מה זה כבר משנה
?מה הבעיה שלך
אתה לא מסוגל לעשות סקס
?בלי הצעת נישואים
.לא, זה לא העניין
.עוד לא הצעתי לך נישואים בכלל
.זה בגלל המקום הזה, קלייר
זאת קרחת היער
,שבה ראיתי אותך גדלה
שבה לימדתי אותך פעלים בצרפתית
.ודמקה לפני שבוע
כאן החתמתי אותך
.כמו ברווז קטן
,זה טיפוח, קלייר
,זה מה שזה, טוב? אני מצטער
.אבל אני לא יכול
.לא פה
?לא הצעת לי נישואים
?סליחה, מה
?טוב, ידענו מה יקרה, את יודעת
.זה היה בלתי נמנע
.לא נכון
.כן נכון. ככה זה עובד-
.אבל זה בעתיד
.זה לא משנה-
.זה כן משנה
.לא נכון, ככה עובד הזמן-
אני לא אתחתן איתך
.כי הזמן החליט
,אני אתחתן איתך כי אני רוצה
,ואין מצב שאתחתן איתך
.אם לא תציע לי נישואים. -קלייר
אף פעם לא יהיה זמן או מקום
.טובים מזה
,ביום ההולדת ה-18 שלי
,ממש כאן
.במקום שאני טיפחתי אותך
.בעל, תציע לי נישואים
?...מה
,קלייר אבשייר, אישה
?תתחתני איתי
?"...מה זה "המממ
...טוב
הרי לא תקנה מכונית
?בלי נסיעת מבחן, נכון
.זה לא ילך
ראיתי אותך עירומה
.הרבה פעמים
?18 בגיל
,קלייר
?את חושבת שאני שטחי כל כך
.קלייר
?את בסדר
.כן
?אז למה את בוכה
אני לא אראה אותך יותר
.במשך שנתיים
.אבל את כן תראי אותי שוב
?למה אני תמיד צריכה לחכות
.אני זה שנאלץ לחכות
.הכרת אותי כל החיים שלך
אני הכרתי אותך
.28 רק כשהייתי בן
כן, אבל אתה לא ידעת
.שאתה מחכה
.היית עסוק בלזיין נשים אחרות
אז עכשיו יש לך
.שנתיים להחזיר לי
.אנחנו יחד
לא יהיה אף אחד אחר
.מעכשיו והלאה
.עוד שנתיים והלאה
.שאלת אותי שאלה
?איזו שאלה
?ברצינות
.כן, השאלה ההיא
אני חושבת
.שהחלטתי מה התשובה
.באמת? -כן
?סליחה. -סליחה
.טוב. שנתיים. אני מצטער
.הנרי, לא-
.להתראות, קלייר
.לא, לא, לא, זה בסדר
.זה בסדר. הכול בסדר
.הכול בסדר, זה בסדר
.עצור. -אני אתפוס אותו
.אני אתפוס אותו. עצור
- 2006 ‏24 במאי -
.זין
.הלו? -קלייר
קלייר, זה הנרי. אני לא יודע
?איזו שנה זאת. זאת את
.הנרי? -כן. כן, זה הנרי
.הנרי כבר כאן
.אלוהים ישמור-
?הנרי
.כן, תקראי לו, תקראי להנרי-
?איפה הבגדים שלי
?אילו בגדים-
?אתה לא גר פה
?אין לך בגדים פה
.ביקור ראשון
?לעזאזל. באמת
.רגע, אתה אמור לדעת את זה
?את מה-
?אתה אמור לזכור את זה. -למה
אתה לא זוכר את הביקור הראשון
?שלך בחדר השינה שלי
.אל תאשימי אותי
.הוא זה שלא מקשיב
?אז אני אשם בזיכרון הגרוע שלך
.פשוטו כמשמעו-
.תפסיקו. די
?אז מאיפה אתה
.41 בן כמה אתה? -אני בן
.‏41, אז בשבילך זה לפני 13 שנה
.13 כן, בערך-
?אבל זה לא מוזר לכם
?איך אתם מסוגלים לשוחח בכלל
?למה שלא נשוחח
אתה בטח זוכר
.כל מה שהוא עומד להגיד
.טוב, כל מה שאני עומדת להגיד
,כל מה שאתה עומד להגיד
.כאילו יש לך תסריט
את זוכרת כל מה שאמרת
?לפני 13 שנה
?לפני 13 יום
?ואולי אתמול
.נראה אותך
.הייתי זוכרת שיחה כזאת
.כן, והוא גם שתה
?אתה מוכן לשים על עצמך משהו
?מגבת או משהו
מפריע לך לראות
?את גופך העירום
.הוא מדכא אותי
?מה השתבש
אני לא יודעת. אתה עדיין
.נראה טוב בעיניי, מותק
.תודה, יקירה
.אל תפלרטטי איתו
?מאיפה באת
,אני לא יודע, אני קופץ מפה לשם
.מין כזה
?קופץ מפה לשם עם מי
.די, לא לגעת
.הוא מתחיל ליהנות מזה
,אלוהים ישמור
.תשתלט על עצמך
.זה הדייט הכי גרוע בעולם
.מישהו אחר מקבל את הזקפה שלי
היום זה
.ערב הריזוטו עוף ושיטאקי? -כן
.מה? -זין. גומז
.גומז? -כן
.אני מתחיל להיזכר
.בכל אופן, בחלקים מזה
,היי, עזוב את המשקה
.הוא יפריע
.קלייר? -כן
?את בסדר
היא בחדר שלה עם החבר החדש
.והחתיך שלה, אבל תיכנס, בכיף
?קלייר, את בסדר
?כן, בסדר גמור, מה קרה-
כלום, רק רציתי לוודא
.שהכול בסדר
.הכול בסדר גמור
.תודה, גומז. תודה
.מניאק
?מה אמרת
.כלום. לא אמרתי כלום
.גומז, צלצלו בדלת
?אתה מוכן לפתוח
?מי זה
?אני לא יודעת. אתה מוכן-
.כן. -תודה. תודה
?למה עשית את זה
?את מה
."קראת לו "מניאק-
.דיברתי לעצמי
.תפסיקו, שניכם. גומז בסדר-
.אני כבר שונא אותו
.היי, הוא החבר הכי טוב שלי-
.מה פתאום
.באמת שכן-
אתה יודע שהחבר הכי טוב שלך
?דלוק על אשתך, כן
לא הייתי סומך על גבר
.שלא היה דלוק עליה
הנרי, אתה אומר
.את כל הדברים הנכונים
?מה הבעיה שלך
.חיוך אחד וזה שוב קם
למה אתה עדיין עומד
?מאחורי הדלת
,אני מתחיל להיזכר בהמשך הערב
.ובמה שעומד לקרות
.אני מתנצל
גומז, בבקשה, אתה מוכן
?לעזוב אותנו בשקט בבקשה
.לא ידעתי שהוא מחבב ג'ינג'יות
.זה עלול לדרוש הסבר קצר
היא אמרה שהיא חברה שלך
.אז נתתי לה להיכנס
.אני רואה
...אני לא התכוונתי שזה
.תודה רבה לך-
.אני חברה של הנרי
.גם אני
,למרבה השמחה
.נוכל לצאת ברביעייה
אף פעם לא ראיתי אותך
.עם שיער קצר
?מה שלומך, אינגריד
.תגיד לי אתה-
,אתה יודע מה שלומי כיום
,בעתיד
?או שאיבדנו קשר
?אז את יודעת על המסע בזמן
.אני יודעת עליו הכול
ואני יודעת על זה
.הרבה יותר זמן ממך
...אני מכירה אותו מגיל שש, אז
?שש
.דוחה
.טוב, כדאי שנלך
?כדאי שנעזוב. -משקה
?משקה
.למה לא? -מעולה
?מה יקרה עכשיו
?אוכל. -מה קורה באוכל
.כולם מספרים את האמת
?אפילו אני
.פעמיים
.וואו, דירה יפה
.חשבתי שאת סטודנטית
.נו, טוב, הורים
.אה, היא גם עשירה-
?אז איך ידעת לאן לבוא
השארת לו הודעה קולית
.על הארוחה
.אני שומעת את כל ההודעות שלו
.אני ממליצה על זה בחום
?הוא דיבר עליי בכלל
הוא אמר שלא היה לכם
,טוב כל כך ביחד
ושאתם כנראה
.עומדים להיפרד ממילא
כן, זה הגיוני. הוא אמר את זה
.גם על זאת שהייתה לפניי
הוא אמר גם שאין לכם
.כל כך הרבה דברים במשותף
.הוא טועה
.שנינו אוהבים את אותם דברים
.לשתות ולהזדיין ואותו
.אני אוהבת אותו
יש רושם שזה
.לא משמח אותך כל כך
.לא ידעתי שזה אפשרי
?הכול בסדר
,כן. כן. אלה החברים שלי
.גומז ושאריס
,אני חושבת שפגשת אותם הרגע
,גומז, שאריס, זאת אינגריד
.החברה של החבר שלי
.הכרנו
.לא נראה לי-
.לא, הכרנו. את תיזכרי
.החברה של הנרי? -כן-
,אני מצטערת
.באמת שאין לי מושג מי אתה
.לא, יש לך מושג
.באמת שלא-
.נלך? -זה יבוא לך
.אלוהים, אני לא יודעת מי אתה
.סליחה על הזיכרון הדפוק שלי
.לא, הוא לא דפוק בכלל
.היית שיכורה להפליא
.בלי להעליב, אין בעיה לשתות
.שאריס שותה כמו דג. -לא נכון
?איך כולם מסתדרים
?אינגריד, את נשארת לאכול
אני מכין ריזוטו עוף ושיטאקי
.ברוטב צנוברים
.לך להזדיין-
.לא נראה לי שאתה מבשל משהו
?אתה בטוח-
.תן לי לבדוק
?היי. -איך אתה מתקדם שם
.אני בסדר
?אתם רואים
.אני חושב שנראה שאני מבשל
.שלום לכולם
?מי אתה, לעזאזל
.כמו מי הוא נראה? -כמוך-
?בדיוק. -הוא אבא שלך
.תשתקי
?אנחנו עושים את זה
?אנחנו מסבירים
לפעמים ההסבר
.הוא הדרך היחידה. -לחברים
?אלה באמת חברים שלנו
.החברים הכי טובים שלך-
.אפילו זה? -כן
.אלוהים ישמור
מה זאת אומרת
?"אתה בדיוק מי שאתה נראה"
.אתה נראה כמוהו
?הוא תאום שלך
?התאום הזקן שלך
טוב, אז אתה יודע על התאונה
?שבה אמא שלי מתה
.לא
,הייתה תאונת דרכים
.אמא שלי מתה
.אני הייתי איתה, וזה קרה לי
.בסדר-
,אותן פנים, אותה צלקת
.מבוגר יותר
.אלוהים ישמור
.קדימה, נסו להבין
.אל תשחק איתם, פשוט תסביר
?מה להסביר-
,יש שניים כמונו, אנחנו זהים
.והוא יותר מבוגר ממני
.לך על זה, גאון
.אלוהים
,הנה זה
.אני רואה את האור נדלק
?אתם משובטים. -מה
.משובטים? אלוהים ישמור
,תחסוך מאיתנו את המדע הבדיוני
.שיבוטים לא קיימים
.נוסעים בזמן-
.משובטים
.יש לו פגם גנטי
.בעצם, הוא נופל בזמן
.הוא לא שולט בזה
.2008-אני מ
.2021- ?ממתי אתה
?...איך אתה
.טוב, אני לא מבין
למה הכוונה
?שלו יש פגם גנטי
.יש בעיה בדנ"א שלי
,אני נזרק בזמן
.כמו תפוח אדמה לוהט
,היי, לא כל הזמן
.אבל חלק גדול מהזמן
,לפעמים זה קורה כשאני במתח
לפעמים זה קורה
.בלי שום סיבה ברורה
אני פשוט נעלם ומופיע
.במקום אחר, בעבר או בעתיד
אני נשאר שם זמן מה, ואז אני
.עף חזרה הביתה, אם יש לי מזל
.לפעמים יש כמה תחנות בדרך
,לפעמים, כמו עכשיו
.יש שניים מאיתנו
אז כשאינגריד אומרת לי
,ללכת להזדיין
.יש סיכוי שזה יקרה. -שוב
.הייתי בן 16. בחייך
?יש שאלות
?למה אתה עטוף בשמיכה
,מרגע שהכרתי אותו
.הנרי אף פעם לא היה אדם אחד
.הוא היה נהר
.הוא זרם סביב האנשים שהכיר
,אם היית סערה
.גם הוא היה סערה
לקח לי זמן להבין
.שיש רק דרך אחת לשרוד בנהר
.להיות סלע
טוב, נכון
.ב"בחזרה לעתיד"... -די
?"מה "די
.אל תראה איתו את הסרט
.הוא זורק הערות
.הוא מטעה מאוד
.אני מתה על הסרט הזה-
.כן, רק אל תיקחי אותו ברצינות
.זאת קומדיה-
,אולי בעינייך
.אני חושב שהוא עשוי בטעם רע
?היי, אפשר לקחת עט ונייר
?כן, למה-
.בדיוק נזכרתי בשיחה הזאת
?נזכרת בה
.אל תדאגי. תודה
?זינוק לאתמול". -סליחה"
סדרת הטלוויזיה
."זינוק לאתמול"
.אני לא רואה טלוויזיה
.זה מעורר את המסע בזמן
הוא על איש אחד
,שקופץ מזמן לזמן
.ומתקן מצבים שהשתבשו פעם
.אני לא מתקן את המצב-
?למה לא
,הזמן מתרחש רק פעם אחת
.אין תור חוזר
.אי אפשר לשנות כלום
כן, אבל אתה יכול לראות
.הרבה יותר בעזרת הכוחות שלך
?בעזרת מה
?בעזרת הכוחות שלי
אני רואה את אותם דברים
.שאתה רואה, רק בסדר הלא נכון
,זה לא כוח
.זאת דיסלקציה
כן, אבל אתה יכול
?לפענח פשעים. -איך
אתה יכול לראות
.את ההתרחשות שלהם
.נו, גם אתם
אבל אתה יכול לראות אותם
.במהלך ההתרחשות שלהם בעבר
,אנחנו בשיקגו
,לכו לפארק גארפילד עכשיו
,ותראו כמה פשעים שתרצו
.ואפילו לא תצטרכו להתפשט
?היי, מה עם מידע על המניות
.תעשה חיים-
?מה זה
.המידע שרצית על המניות-
.כן, אבל הרגע שאלתי
,כן. נו-
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
.זאת דרך מורכבת להתנהלות
קלייר ואני מעדיפים להסתפק
.במספרי לוטו
?באמת? -באמת
כך אנחנו מממנים
.את חיי הרוקנרול שלנו
.זין. הריזוטו הזה אדיר. -בסדר
אבל למה אנחנו מממנים
?את חיי הרוקנרול של גומז
,כי הם החברים הכי טובים שלך
.ואתה צריך לדאוג להם
גומז הוא החבר הכי טוב
?שיכולתי למצוא
כן, גומז ושאריס
.הם החברים הכי טובים שיש
?אתה בטוח לגבי כל אלה
,נטפליקס, ביטקוין -
- מסכות כירורגיות, פלדיום
,בטח שאני בטוח
.אני מהעתיד
?וזה בסדר? זה לא פוגע במשהו
?כמו מה-
.למשל, ברשת הזמן
?במה? -ברשת? איזו רשת
.רשת הזמן
?אתה בטוח שזאת רשת
?"יש דבר כזה? "רשת זמן
.כן, חייב להיות איזה מבנה לזמן
.אבל רשת? -כן
...זה לא יגרום
?אתה יודע, לחריגות בזמן
.נטפליקס? -כן
.תוכל למנוע אסונות-
.אני לא יכול
.תוכל להזהיר אנשים
.שלום, אני נוסע בזמן בעירום"
".אל תעלו על הרכבת הזאת
.תוכל לנסות
,לא ממש שיננתי כל אסון רכבת
.סלחו לי בבקשה
.ברצינות? מסכות כירורגיות? -כן
?למה לא
?סליחה
אתה עובד בספרייה, למה
?שלא תשנן את אסונות הרכבת
אף פעם לא הייתי
...במצב כזה, אז
?אולי פשוט נעזוב את זה, טוב
.אלוהים. תסתכלי על עצמך
?מה איתי
?"שיננת אסונות רכבת"
.הוא בקושי מסוגל לטפל בעצמו
ומה, את חושבת
,שהוא צריך להציל את כולם
?כמו איזה גיבור-על
.תתבגרי
אני חושב שקלייר יודעת טוב מאוד
.שאני לא גיבור-על
,אני בטוחה שהיא יודעת
.יקירי, אני בטוחה
.ולכן היא לא כל כך סובלת אותך
?איך את מעיזה-
?איך את מעיזה
,אוי, סליחה, קלייר
,באמת שלא התכוונתי לפגוע
אבל אם את מתכוונת
,לגנוב ממני את החבר שלי
- עזור לו. הוא יזדקק לך -
יהיה נחמד
.אם תעריכי אותו לפחות
או שפשוט תנסי להבין
.מה עובר עליו
.אני כן מבינה
.לא נראה לי-
.נראה לי שכן
אני אוהבת אותו
.מאז שהייתי בת שש
.לא. את אוהבת אותו
.את ג'ורג' קלוני
.בשמיכה
.הגבר מקטלוג בגדי הגברים
.הגיבור שלך
.אני אוהבת את האיש האמיתי
,בחיים אל תסתפר
.ילד יפה שכמוך
.תישאר פרוע
,אינגריד, אני יודע שזה קשה
,אני יודע שזה לא הוגן
...אבל אני באמת
?אני מתה
כי לפי האופן
...שאתה מסתכל עליי, מה
?מה זה
?אני מתה
אינגריד, את יודעת
.שאני לא מדבר על העתיד
,אה, חוץ מנטפליקס
?חוץ ממידע על מניות
.מותק, שאלתי שאלה
,תסתכל לי בעיניים ותגיד לי
?אני מתה
.את נראית לי חיה מאוד
.בעתיד
.כולם ימותו בעתיד
.בסדר
?איך עשיתי את זה
.אוי, אני מקווה שבכדורים
?ומה, שוב נכנסתי לסרטים
.זכותי לדעת
,היינו מאוהבים פעם. -אינגריד
.41 אני בן
אף פעם לא ראיתי את עצמי
.42 אחרי גיל
אולי זה אומר שיום אחד
,אני אמצא תרופה למסע בזמן
...או שאולי זה אומר שיום אחד
.אני לא ארוץ מספיק מהר
,ההישרדות שלי תלויה בריצה
ואני לא יכול שלא לשים לב
.שאני נהיה קצת איטי
.אני מצטער
,אני מצטער על הכול
.אבל לדעת זו לא זכות
.הידיעה היא גיהינום
במשך הזמן
.האהבה מסתיימת במוות או באובדן
.אלה שתי היציאות היחידות
?כמה זמן נשאר לי
.אני לא אגלה לך את זה
.תגיד לי את זה לפחות. -לא
.תגיד לי את זה לפחות
.לא הרבה. -אלוהים
?גם לי לא נשאר כל כך הרבה, טוב
,לאף אחד אין כל כך הרבה זמן
,אף אחד לא יוצא מזה בחיים
?אבל מה כבר תעשי
?תתחבאי
?ילד, מה נעשה
.נחיה כאילו שנחיה לנצח
?ואת יודעת מה
.תיטעי רק פעם אחת
.אהבתי אותך
.אז בטח עשינו חיים
.הם יישארו איתך
אל תקלקלי זיכרונות מימים טובים
.בחרטה שהם נגמרו
.הכל ייגמר
.ומהר ממה שנדמה לך
.מילה של נוסע בזמן
.ראיתם את זה? -גומז
.הוא נעלם
?ראית את זה
.תשתוק, גומז-
.אלוהים ישמור
.לכו תזדיינו
?היי. היי, אתה עושה את זה
?אתה נעלם כמונו
.כן, זה היה הוא
.אין לי... אין לי מילים
...זה... זה
?אז למי מתחשק לאכול קינוח
,קלייר, את בסדר? -כן
.אני רק מחזירה את זה למקום
?איפה היית
גיליתי שאשתי שיקרה לי
.במשך כל חיי הנישואים שלנו
בפעם הראשונה שלנו
.בקרחת היער? -כן
במשך שנים אמרת לי
.שזה לא קרה
.לא נכון
טוב, תמיד אמרת
.שהתנהגתי כמו ג'נטלמן מושלם
אני אראה לך
."למה הכוונה ב"מושלם
- תרחמי עליי. נשיקות -
?את בסדר
?אני אראה אותו שוב
,ברמת העיקרון
.את רואה אותו עכשיו
...כן, אבל
?אותו
.אני לא יודע
,טוב, לא. אני כן יודע
.וכן, בהחלט
.פשוט תצטרכי לחכות קצת
?בסדר
?מה זה
.רחמים
"אשתו של הנוסע בזמן"
- 4 פרק -
:הביא וסנכרן
F-U-Z