.לא שוב
.לא, הפעם אני באמת רואה משהו
.אתה חייב להאמין לי
.אין שם כלום
.זאת רק אש
.תביט שוב
.אין שם כלום
.אולי אתה צודק
.בסדר, אהוביי
.ערב טוב, סבתא
.ערב טוב, סבתא-
?מוכנים לשעת סיפור
?"אפשר בבקשה את "הלילה שלפני חג המולד
.אני חושבת שהגיע הזמן לסיפור חדש
.בסדר, אל תעמדו בחיבוק ידיים. בואו
."המצאתו של ג'רוניקוס ג'אנגל"
!תראו את זה
.לא הקראת לנו את הסיפור הזה בעבר
.לא הקראתי אותו לאיש
"...היה היה פעם, לפני שנים רבות"
.הממציא הגדול ביותר במדינה כולה
.ג'רוניקוס ג'אנגל
.עוד מילדותו הצנועה, מוחו לא נח לרגע
!עוד אביזרים, עוד מכשירים
.כל העיר הייתה כמרקחה
?לאן את רצה
כולם התרגשו לראות
.את החנות המדהימה ביותר שהייתה אי פעם
.סליחה
."ג'אנגלס וכאלה"
.הכול שקק חיים
.גם מה שלא ציפית שיהיה כזה
,ג'רוניקוס עורר השראה בכולם
.אך יותר מכול, בשוליה הנאמן שלו, גוסטפסון
...הכינו את עצמכם לפרץ מרהיב
.ונפלא של גאוניות... של גוסטפסון
.סביבון לי - טוב לי
.היי
...זה עובד! באמת. זה
.צריך רק כמה שיפורים
.הוא רק שוליה, זה הכול
.גוסטפסון ראה בעצמו ממציא גדול
.עוד תראו
.אבל התואר הזה כבר היה תפוס
!מר ג'אנגל, יש לך המון המצאות
,להמצאה המדהימה ביותר שלו
.הוא חיכה שהרכיב האחרון יגיע
...ואז, יום אחד
!חבילה לג'רוניקוס ג'אנגל
!זה קיים
,המפתח לחלומותיו הפרועים ביותר
!שישנה את חייו לנצח
עצרו את הזמן"
כי אני לא מוכן
אם זה עכשיו וכאן
אז העולם עומד להשתנות
אני אגיד שלום
לחיי היומיום
אני הולך להמריא
!אפרוש כנף, אני כבר עף
כל חיי התקילו אותי
למדתי בלי חשבונות
לאלתר פתרונות
ואם נראה שאיבדתי כיוון
אז הנה
מה שיש לי ביד
זה הניצוץ
שיצית את הכול
אני לפתע יכול
כל חיי
אני מחכה ליום הזה
?מה תוכל לעשות
כולם מחכים כבר לראות
אתה לא מתלבט
לקחת, לתת
מילה שהיא סתם
מול מילה של אמת
אתה גם מתעמת
ולמרות כל זאת אני כאן לצידך
לא אוותר
אין שום שאלה
השעה בה תפעל
היא פתאום שעתך הגדולה
החיים התקילו אותך
למדת בלי חשבונות
לאלתר פתרונות
ואם נראה
ואם נראה-
שאיבדת כיוון אז הנה
שאיבדת כיוון אז הנה-
מה שיש בידך
זה ניצוץ
שיצית את הכול
אתה לפתע יכול
כי תמיד ידעתי
שיבוא היום הזה
ידעתי שיחדיו נראה
שהנה בא היום הזה
וכל חלום קורא לי
ביום זה
קיוויתי שיקרה לי
לא אפחד
תאמין שכל הטוב עומד לבוא
וכל חיי
כל חייך-
"...חיכיתי ליום הזה
.שימו לב, כולם. אני רוצה לומר משהו
!אני מחלק הכול במתנה
.אסור לעזוב בידיים ריקות
!חייבים לקחת משהו
!זה באמת יהיה חג מולד שמח
"ורק אם תאמין כל הטוב עומד לבוא"
.אחר כך
מה שמשנה"
את העבר נשכח-
זה רק כאן ועכשיו
חלף הלך
את העבר תשכח
הוא חלף, הלך
מה שמשנה זה רק עכשיו
את העבר תשכּח
הוא חלף, הלך
חיים את הרגע
"בואו נשתגע
?אבא, מה קורה
.ג'סיקה, היום יום נפלא ביותר
?זוכרת את הדבר שאבא אמר שיקנה לך
?איזה
.זה לא משנה-
.אקנה לך עשרה מהם
כל מה שרצינו כבר מתגשם עכשיו"
חיים את הרגע
בואו נשתגע, עכשיו
זה רק כאן ועכשיו
את העבר תשכח
חיים את הרגע
בואו נשתגע עכשיו
זה רק כאן ועכשיו
את העבר תשכח
חיכיתי כל חיי
...רק ליום ה-
ליום הזה
...כן, כל חיי אני חיכיתי רק ליום
"!הזה
.ג'סיקה, חכי לאבא
!אני צריכה סינר. אנחנו ממציאים
.מר ג'אנגל, הבטחת שתבדוק את ההמצאה שלי
.היא כמעט מוכנה
?לא, פרופסור, תשקיע רק שתי דקות
?כיילת את מערכת הייצוב הגירוסקופית
...לא
?יישרת את המייצבים-
.עשה את זה. אסתכל בזה מחר-
...פרופסור
.אייש את החנות-
!ההברקה מזמנת! הגאוניות מחכה
!כן
.סוף סוף. אחרי כל השנים האלה
.אמרתי לך שהוא יהיה פה למעלה
?איפה זה
.הנה הוא
...הבסיס ל
...עם התוספת, וכל אחד במעלה שנייה
...כפול שתיים N חלקי המספר
.זהו זה
...משהו אמור לקרות
.עכשיו
!עכשיו
!זה עובד
.לא להיבהל. זה אמור לקרות ככה
!כן
!אתן חייבות לראות. בואו
.זהו אני, מאסטרו דון חואן דייגו
.כשהשור רואה אותי, הוא הורג את עצמו
.כבוד הוא לך לפגוש אותי סוף-סוף
...ואני
?אתה
.אני ג'רוניקוס-
...וזאת
.זאת משפחתי הנפלאה
.אני שביר
.תפסתי אותך
.תזרקו ורדים לרגליי אח"כ
.אני אוהב שאנשים בוהים בי
.אני נותן להם משהו לבהות בו בצורת ריקוד
.כל מה שחלמנו עליו
...כל מה שהבטחתי
!ולהשתחוות-
.יהיה כעת שלנו
.אני מאמינה בך, ג'רוניקוס
הלו? צעצוע קסום
!בדיוק התעורר לחיים! תתרכזו
.תתרכזו
.אני מאמינה בך יותר מכול
.ואני מאמין בך
...לכן
.הבאתי לך... מתנת חג מולד מוקדמת
.משקפי ממציא משלי
!הם מושלמים
.עכשיו את ממציאה
.נכון, אבא, בדיוק כמוך
.בסדר, בחזרה אליי
.פרופסור! הצלחת
?אבל איך
.אתה מסריח ביותר-
!הוא מושלם
.תעריץ אותי מרחוק
.בקרוב יהיו מיליון כמוהו
?מיליון כמוני
.אחד לכל ילד בעולם
!אבל... אני יחיד ומיוחד
.חייבים לחגוג. אכין ארוחת ערב
?לחגוג מה
.אכן כן-
!רגע. תסלחו לי! משפחה נפלאה
גוסטפסון, סדר פה למעני
...וטפל בחברנו החדש
.שעצם קיומו שינה הכול
."אני רוצה לדבר על עניין ה"מיליון
!ג'רוניקוס-
!אני בא מייד, אהובתי
.פרופסור
...פרופ' ג'יי, תוכל
...זה יהיה חג מולד שמח
...הבטחת-
!חכו שכל ילדי העולם יראו אותו
.גם אני ממציא
.ברור שאתה לא טוב במיוחד. מסריח? כן
.טוב? לא
?מיליון כמוני
.כייל את מערכת הייצוב הגירוסקופי
.ישר את המייצבים
?מי העלה על דעתו דבר כזה
.זה מגוחך
!אני אחד ויחיד. אני מרהיב
...כדי לבצע דבר שכזה, הוא יצטרך
".תוכניות לבובת דון חואן"
זאת ודאי הרגשה טובה להיות חלק בלתי נפרד
.מהפחת חיים בדבר מדהים כל כך
.זאת הייתה... בעצם עבודתו של הפרופסור
.אני רק השוליה שלו
,אני בטוח שיצרת דברים משלך
.שהם מדהימים כמעט כמוני
.הרי גם אתה ממציא
.אמרתי לכולם שהוא זקוק רק לשיפורים קלים
.הפרופסור הבטיח להעיף מבט מחר
,השור מחכה למחר
.אבל עד אז, הוא מת
.אנחנו לא מחכים למחר
אנו דומים, שני אחים"
לנו ייעוד יש
אך לא נחשבים
כאילו עשינו דבר מה רע
תראה אותך, לבוש בסחבות
ושלא לדבר על הריח
אך מציאות היא דבר מה בן חלוף
מה נדרש? רק להיות פיקח
יתפרסם השם שלך
גוסטפסון! והאחד שלצידך
הזדמנות נדירה, אחי
"אם רק תלמד לשאול מבלי להחזיר
!משהו להביט בו
.ספר ההמצאות הזה יכול להיות שלנו
.אלה ההמצאות של הפרופסור
.אלה ההמצאות שלך
.דפים אלה נושאים את זיעת האצבעות שלך
.הם שלך לא פחות מאשר שלו
.זאת תהיה גנבה
.שאילה
.ללא הגבלת זמן
.ביחד נוכל לבנות אימפריה
השם גוסטפסון יאיר חזק יותר
.מאלף שמיים ספרדיים
,ואני, דון חואן דייגו
.אשאר יחיד ומיוחד
זה עניין של חשיבה"
זאת לא גנבה
שואלים פה
בלי
"להחזיר
?גוסטפסון! לא חשבת שנחגוג בלעדיך, נכון
,ענה במהירות
!או שהאוכל ימצא בית חם בבטן שלי
!גוסטפסון
.חג מולד שמח, ג'אנגל
!ג'רוניקוס
.גוסטפסון
!אוי לא
?הוא חוזר
.לצערי לא
ג'רוניקוס ניסה לשכנע את השוטרים
,בדבר מעשיו של גוסטפסון
.אך לא הייתה לו הוכחה
,ולכן, ג'רוניקוס, האופטימיסט הנצחי
.חזר אל מה שהכיר יותר מכול
.אבל הדברים לא היו עוד כבעבר
הוא לא הצליח למצוא את הבורג הנכון
.או להפעיל את גלגל השיניים הנכון
,ושנה אחר שנה, הקהל הלך ופחת
...החשבונות נערמו
- !במבצע -
וג'רוניקוס צפה שעה שספר המצאותיו הגנוב
הפך את שולייתו הנאמן לשעבר
.ליצרן הצעצועים העשיר בעולם
.אבל ג'רוניקוס סירב לוותר
.פעם ממציא גדול, תמיד ממציא גדול
.אבל הקסם, כך נראה, חמק ממנו
...ובמהרה
- בנק קובלטון -
.בהצלחה, ג'אנגל
.כך גם כל שאר הדברים
ג'ואן ג'אנגל -
- רעיה ואם אהובה
.ג'סיקה ניסתה למלא את החלל שנותר
,אבל האובדן היה גדול מדי
.וג'סיקה הייתה קטנה מדי
.בסופו של דבר, זה היה ברור
,היא לא איבדה רק הורה אחד
.אלא שניים
,שבור, מובס
.ג'רוניקוס התעקש שעדיף לה בלעדיו
...ולבסוף
.היא מילאה את משאלתו
..."ו"ג'אנגלס וכאלה
- משכונאי -
.פעם עולם של משאלות ופלאים, חדל מלהתקיים
,וג'רוניקוס ג'אנגל
,הממציא הגדול מכולם
.נשבע שלא ימציא עוד דבר לעולם
.הקוקייה בפנים לא משמיעה קוקו
.זאת ירושה משפחתית
?יש לך משפחה
!אני בסדר
.אני בסדר
,טאטאתי את החנות
...ניגבתי את הדלפקים
.ושטפתי את הרצפה
?ניקית את המזווה
.אם תוכל לתקנו, אעריך זאת מאוד
.מובן שהוא יכול לתקן את זה
.הוא הממציא הגדול מכולם
.ילדים. דמיון פעיל
!תודה
!ביי
!אדיסון, הגיע הזמן למטלות
!אימא, אנחנו ממציאים
.זה בית עבוט
?מה אתה לא מבין בזה
...זה לא. זה עולם קסום, מיסטי
.שלום, אדיסון
!של משאלות ופלאים
.בוקר טוב, גב' ג'ונסטון
!בוקר טוב, אדיסון-
?המצאת היום משהו
!בקרוב
.בוקר טוב, גב' ג'ונסטון
.בוקר טוב, ג'רי
.חשוך פה כל כך
.מושלם
.אהבתי את המצב כפי שהיה
?מה שלום המשכונאי האהוב עליי
.שהוא לא באמת משכונאי
.שרוצה שכולם יאמינו שהוא כזה
?ג'רי
.מצבי ישתפר אם תשתמשי בשמי
.אתה חמוד כל כך
.שלום, ג'רי
.שמי ג'רוניקוס
.שמך ג'רי
?הבאת לי משהו, גב' ג'ונסטון
."קרא לי "העלמה
?אני אלמנה. זוכר
.הוא מת. איננו
.לא ישוב לעולם
.הוא במקום טוב יותר
.ג'רי הליצן
.אולי... כדאי שתפתח את זה
.אתה מאחר בשלושה חודשים בתשלומי הגז
.בעצם, בארבעה
,שילמת יותר מדי חודש קודם לכן
.אז קיבלת קרדיט
...גב' ג'ונסטון, אודה לך
.העלמה-
.אם לא תפתחי לי את הדואר
.זה פשוט... חוש שישי שיש לי
.מתת-אל
...לדעת מה יש בפנים
.בלי לראות
.די
...גב' ג'ונסטון
.אין לי זמן לזה היום
.ג'רי! די עם הרצינות הזאת
.אתה פשוט צריך לחייך
רק משום שנפלת"
זה לא אומר
"שלא תצליח שוב להתארגן
.את מתנהגת בטירוף
רק כי זה נראה שבור"
אל תאמין שלא
תצליח משהו לתקן
אם משהו אבוד
גם אם זה באשמתך
תוכל למצוא דרכים לתקן
שמור על ראש פתוח
על מצב רוח
...אני יודעת ש
"אם תסכים לאהוב, רק טיפונת
.רואים אותך מבחוץ
כמו אגרוף אל הבטנונת"
"כמו פנקייקס בערמונת
.אניח את זה פה
"...אתה"
.ממש כאן
חייב לשמור על לב פועם שם"
בוא כבר! מתחמם שם
תנור כבר לוהט שם
מאפה של אהבה חם
העולם כבר רוצה חיוך ממך
ועוד איך, ועוד איך
כי חיוך מאיר עד למרחק
"עד למרחק
?את שיכורה
!כן"
מצא את האור של הלב
בלב-
"קח את עצמך החוצה
?רקדני רקע
יושב סתם כך בחשכה"
יושב לך בחשכה
לבדך
תתעודד אם תתמודד
"אם תתמודד-
!תיזהרי מהדלת
תפוס לך כיוון"
"אני אומרת מתוך ידיעה
.זהירות! זה יקר מאוד
לא תמו חייך"
תרים
את עצמך
עוד תנצח
ראש פתוח
מצב רוח
ועוד תדע
עוד תדע עוד, עוד, עוד
תדע שצריך
צריך לחייך אל העולם
כי חיוך
חיוך מאיר עד למרחק
מחכה עוד הרבה כל כך
טוב תרגיש אם תחייך
"תחייך
,נראה שאם הזמנים קשים מספיק
.אדם ימכור כמעט הכול
.היא הביאה לי את הדואר שלי
.הבעתי חיבה-
.בדרך המכובדת ביותר שאני מכירה
?את מוכנה להביע אותה שם
.למענך, הכול
...אתה יודע
.בן דודך מבקר לרגל החגים. חג שמח
.נקווה שזה בן הדוד האהוב עליי
.לא
.מר דה לקרואה
...ג'אנגל
.האדם שחיכיתי לו-
.כן, לכן לא ענית לאף אחת מפניותיי
.כן, חשבתי
.זה 30 שנים שאתה מבטיח משהו יוצא מן הכלל
.כן, ויש לי מחשבה
.משהו מרהיב-
.כסף. תמס אותו
.זה 3.5. בשנה הבאה זה יהיה 4.5
.משהו עצום
.ואז זה יזנק לחמש-
.משהו שיראה לבנק שיש תשואה להשקעה שלהם
.לכן הייתי זקוק לזמן נוסף. אראה לך
...אנו עוברים
.צר לי-
.הבנק לא יחכה עוד
.תראה-
.תראה בעצמך
!תקשיב לי-
...תגייס את הכסף שלווית עד חג המולד
.זה בעוד כמה ימים
.או שתראה לי את ההמצאה המהפכנית שהבטחת
?משהו מהפכני
.קח את ההיקף של מרהיב
...חלקי הנגזרת השנייה של יוצא מן הכלל
...זה ייקח כ
.אלפיים שנים
.זו טעות אדירה בכיול מבחינתי
...המצאה או שהבנק יחרים
.חכה-
.את החנות ואת כל נכסיה
.מר דה לקרואה-
.אאבד הכול
,צר לי לומר, ידידי הוותיק
.אבל נראה שכבר איבדת
.חג מולד שמח
.משהו מהפכני
.הוא מצא את הדבר היחיד שיכול לשנות הכול
.הנה אתה
.אבל עדיין, משהו היה חסר
.מישהי הייתה חסרה
.פעמים רבות הוא ישב לכתוב
.אבל ג'רוניקוס לא מצא את המילים
- בתי היקרה, ג'סיקה -
אני מניחה
."שעדיין לא ממש המציאו את "אני מצטער
,ואף על פי שהיא עברה למקום רחוק
,את הלב, כך נראה, לא מטריד המרחק
אלא רק מה שהוא אוהב
.ומייחל שיאהב אותו בחזרה
.וג'סיקה עייפה מההמתנה
.היו לה חיים משלה כעת
.ובת
.ילדה קטנה ומשונה
.סקרנית, קסומה, יהיה מי שיאמר
.ג'רני
'אמרו 'קחי בובה"
'או 'צאי לשחק
אך בסרגל אמדוד דברים
לי זה עדיף ללא ספק
'בת 'מעולה
כך אימא תאמר
מעולה' זה טוב, והכול'
אבל 'משונה' זה כבר לא כיף
ישנו מקום אחר
ועליו אני בונה
ואמצא אותו לבטח
"וכבר לא אהיה שונה
אימה הבטיחה לה שבבוא היום
,"הן יבקרו ב"ג'אנגלס וכאלה
.אבל אך ורק אם יוזמנו לשם
!ג'רני
...ואז יום אחד
.היא הוזמנה
זה רק ליומיים, אז זכרי להיות מנומסת
.ולאכול את ארוחת הערב. את כולה
.לא משנה מה טעמה
.ותהיי נחמדה אל סבך
...גם אם הוא לא
.כל מה שדמיינת שיהיה
.הוא יהיה יותר מזה-
.אני יודעת את זה
!לעלות-
!אוהבת אותך
!אני יותר
!חכה! אני באה-
.היא לא יכלה לחכות
,"בהתאם לשמה, ג'רני, "מסע
.ציפה לה מסע קסום במיוחד
- בית נסביט -
!חג מולד שמח
- סחורה משומשת משובחת -
- אין החזר כספי -
"ג'אנגלס וכאלה" -
- משכונאי
.אשוב בעוד חמש דקות או פחות -
- .או יותר. או יותר מפחות
?סליחה
?את יודעת איפה ג'רוניקוס ג'אנגל
.הוא שם
.תודה-
.אקח את זה
?אתה מר ג'אנגל
.תלוי מי שואל
.אני ג'רני, נכדתך
.לנכדתי קוראים ג'קי
.משהו עם האות יו, באנגלית
?ג'סטיס? ג'ופיטר? ג'ון? ג'וליי
.שמי ג'רני
.זה ג'יי-או-יו. יש שם יו. בסדר
.אימי אמרה לתת לך את זה
"...פעמים בין N .הארה מציתה אינטגרציה"
.הבנתי
"...אבי היקר"
.לכאורה
.ביצה אחת, בבקשה
".ג'רני תישאר איתך עד חג המולד"
.שם מעניין
.היא ילדה סקרנית אך מנומסת"
".כפי שאמרת, הגיע הזמן שתכירו
?אני אמרתי את זה? מתי
.אאסוף אותה בבוקר חג המולד"
".אני מקווה שאתה חש בטוב. באהבה, ג'סיקה
- באהבה ג'סיקה -
.לא
.נכדתי האמיתית לא תרצה לבקר אותי
.אין לי מקום אחר לגור
.דברי בשקט? אני לא שומע אותך
...אין לי מקום לגור
.לא תגורי פה. לא כעת. בשנה הבאה או אחריה
.אולי בעוד חמש או עשר שנים
?את יודעת מה אומרים על ילדים
.הם ריק יצירתי
.אסור שזה יקרה. אני עובד על משהו
...אבל
.היי שלום-
...סימטריה
.מביאה לסנכרון
.אין לי זמן לזה
?לא הבנת כשדיברנו בחוץ
.היא רצתה זוג משקפי ממציאים משלה
.אני רוצה רצועה סגולה"
".הם חייבים רצועה סגולה
.כך עשיתי
,אימה חשבה שהיא לא מוכנה לזה
.אבל אני ידעתי שהיא מוכנה
.אז תישארי
.נהדר
.אחרי שתחתמי על זה
סעיפי סודיות שיגנו על האדם
שהמנטליות שלו מתעלה על הרצף
...שבין פנטזיה למציאות. משמע
,שאת לא נוגעת, מזיזה, מפרקת, שוברת
.את לא לוקחת דבר מהסדנה הזאת
?את מבינה
.בסדר, אז תחתמי פה
.הדיו אזל
.תמשיכי. העט מלא דיו
.חתמת על החוזה
.חתמת עליו
.את תחת חוזה
?מה זה
.לא עניינך-
?זה בדיוק... זה לא עניינך. טוב
?את רעבה
.יש לי ביצה אחת. נתחלק
.קחי את תיקך לחדר השינה הראשון משמאל
.בסדר
?מה קורה
?אפשר לקרוא לך סבא ג'רוניקוס
?אפשר שלא
.אתה צודק
.סבא ג'יי" מצלצל טוב בהרבה"
.היי
!היי! בסדר
.בסדר
!נתראה בקרוב, סבא ג'יי
.תמהרי חזרה כמה שיותר לאט
?למה איש לא קורא לי בשמי
ג'רוניקוס לא היה היחיד
.שהזדקק לדבר מה מהפכני
.גם גוסטפסון חיפש
?מי זה גוסטפסון
.הוא זה שגנב את ספר ההמצאות של ג'רוניקוס
?אתה בכלל מקשיב
מונעת על ידי תאוות הבצע
,והצמא לכוח של דון חואן
.האימפריה של גוסטפסון נסקה
,במשך כמעט 30 חגי מולד
.גוסטפסון חשף המצאות גנובות, בזו אחר זו
.אבל אז, הן אזלו
- סוף הספר -
אז לגוסטפסון לא הייתה ברירה
.אלא לחזור לרעיון משלו
.הרי גם הוא היה ממציא
!גוסטפסון
זה מורגש אצלך בלב"
עמוק בנשמה
זה מין חשק שכואב
ואצלי כאן התרופה
ויש רק דבר אחד שירפא אותך
כאן מעבר לדלתות
גלה לנו עכשיו
?תרצו אולי לראות-
כן, גלה לנו עכשיו
ספרו עד שלוש-
אתם מייד תראו כאן
דבר שלא נראה כמותו
הוא חודשים מראש יוזמן
ואין אחד שלא ירצה אותו
אם תשאלו מי הוא בעל המוח
?שיספק הכול
...אנחנו שואלים
מקסים שכמותי-
!כן, זהו האיש
!כן, בייבי הוא פה-
אני ידוע בכל העולם
ידוע בכל העולם-
צעצועים יש לכולם
צעצועים יש לכולם-
זה פשוט לא ייתפס
הקסם תכף ייחשף
!זהו סוב לי
!טוב לי-
!לקחת את ההזמנות! כן
תאמינו רק בי
G וזכרו את האות
?כבר הפנמתם
אין ששון בלי גוסטפסון
לא, לא
עומד על הבמה
הזרקור על פניי
?כבר הפנמתם
"אם יש כאן קסם הוא בזכותי
.אני לוקח הזמנות. אתה רוצה 100? רואים
.אני רואה את זה על פניך
!הו, 1,000! רגע! 5,000
.חמישה נוספים
!הם תוקפים אותי! זה מציף
היי! תן אחד לאימא שלך
!ותגיד לה להתקשר אליי! כן
ידוע בכל העולם"
ידוע בכל העולם
צעצועים יש לכולם
צעצועים יש לכולם-
זה פשוט לא ייתפס
הקסם תכף ייחשף
זהו סוב לי
סוב לי-
טוב לי
טוב לי-
?מי מוכן לומר לי שוב
בואו אליי
לא קל להבין את קהל הקונים
אבל זה פשוט מגיע
עם הגאוניות שלי
שנה לא נרדם
וסוף סוף זה מושלם
אז קבלו הכול
קבלו
קבלו-
תאמינו רק בי
G וזכרו את האות
?כבר הפנמתם
אין ששון בלי גוסטפסון
!לא! לא
עומד על הבמה
הזרקור על פניי
?כבר הפנמתם
?לא יכולים עוד בלי זה
אתה צודק-
אז שלמו לי כבר מהר לפני שייגמר
כי אין ששון
אין ששון
!בלי גוסטפסון
!וזהו שמי-
"כן
!זה מטגן לי את הפרצוף
!הזעיקו רופא
!שמישהו יעזור לו-
!חייבים לצאת מפה
.תיקנתי את הגלגל המרכזי שש פעמים
...זה מטומטם
.אני מטומטם. טיפש
...מייצב הגירוסקופ אמור
...אני לא קורא נכון. תייצב את הגירוסקופ ו
.אולי בפעם הבאה, מישהו יאבד עין
.אז הוא לא יאלץ לראות לאיזו בדיחה נהפכת
,לולא שרפנו את שרטוטיך
.היית מיוצר בייצור המוני
?ועל מי היה נופל הנטל של בניית אימפריה
,הנני, ולנצח אשאר
.אחד, יחיד ומיוחד
.אני אתקן את זה. עוד תראה
.או שאמציא משהו אפילו טוב יותר
,למה? כי אני יצרן הצעצועים של השנה
,יצרן הצעצועים של השנה
!יצרן הצעצועים של השנה
.תרים אותי
.אל תפחד
.אציע לך מילות עידוד מתוקות
!אני מעודד אותך לא להיות אימבציל
.הצלחותיך היחידות הגיעו מספר ההמצאות הזה
?אז אולי תשאל המצאה נוספת מג'רוניקוס
...כי כבר גנבתי
.שאלת-
.את כל מה שיש בספר הזה
.לא נותר ממנו דבר
.לא נותר דבר בבית העבוט שלו
?אני צריך לסטור לך שוב
.כי אשמח לעשות את זה. באמת
.פעם ממציא גדול, תמיד ממציא גדול
.תמיד נותר משהו
?אז על מה אתה עובד
,לא ייתכן שמישהו מדבר איתי
.כי כולם עסוקים כל כך במטלותיהם
...אבל אני לא רוצה
.מדברת-
...רק ניסיתי לומר
.מטלות-
יש להעלות את המשתנה
.אקספוננציאלית למעלה השנייה
.האחר
.זה בלתי אפשרי
...שורש. הנגזרת תהיה
?זה מובן לך
...מה עם
?זה
.זה ההיקף של מרהיב
?וזה? זה
.הנגזרת השנייה של יוצא מן הכלל
.עברת על הרשימות שלי
.היי, זהירות
.חכי שאסיים
.לא תפילי אותי בפח כאן
?מה עם זה
.כך חשבתי
.זה בסדר
,זה אמור להיות שורש שמתאפשר
.אבל יש טעות בחישוב
...שורש שמתאפשר הוא הסך מאחת עד אינסוף
...כפול המספר השלם מאפס לאפשרי
,כפול לוגריתם ההיקף T-דלתא
...כפול אחת מינוס תטא במעלה
...נגזרת של
.חלקי סינוס-תטא
מאפס לאחת. כפול הנגזרת של תטא חלקי
...המרווח בין אחת לאפס
.עכשיו זה אמור לעבוד
?את רואה את זה
?אתה לא
.לא... כבר לא
...אני רק
.מספיק לדבר-
.רק מטלות
...אבל סבא-
.מטלות
- באדי 3000 -
- ג'סיקה ג'יי -
?אימא
היה עולם שאת יצרת לי"
סיפורים שאז ציירת לי
נטעת בי ביטחון
עד לתקרה
קרני הלבנה קסמו לי
עולמות שהתפרשו לי
אבל אין לי פה
המצאות אין פה... אין כלל
אני מוכנה לפרוש כנף
כוח הכבידה אצלי
הוא לא נחשף
זה פשוט וקל
להמריא אל על
...בתוכי, אולי
?מתאפשר הבלתי אפשרי תמיד
מתאפשר הכול
הנה גברתי כבר על כל מכשול
תראו, מימשתי את מה שאני
מתוך המון אפשרויות
'כי מול כל 'בלתי אפשרי
יש 'אפשרי' תמיד
זאת אני
בערכי שוב לא ימעיטו
לא צריכה גלימה כדי שבי יביטו
אני עוד נמוכה
אבל צועדת לענן
גם אם היעד לא קרוב
אני אגיע בקרוב
כי אני
כבר גבוהה בריחוף
אטמו דלתות וחלונות
את הגג אפרוץ
זה לא יעזור
כל כלל שנכתב כאן
הוא אחד שנחשב
ויש המון
יש פה המון
'לא יאמרו לי 'זה רחוק מדי
כי לי אין, אין לי שום בלם
אני מוכנה
אין סיבה לא למהר
הנה אני רואה, עכשיו אני רואה
מתאפשר הכול
הנה גברתי על כל מכשול
תראו, מימשתי את מי שאני
מתאפשר הכול
'לא, אל תאמרו לי 'זה רחוק
אין שום בלם, שום מעצור
כי כל דבר פה אפשרי
אצלי
"אצלי
!וואו
?"הג'נגלטור 2000"
!ידעתי
!רוח רפאים
?מי את
?מי אתה-
.אני ג'רני. הנכדה של ג'רוניקוס
.אני אדיסון. אדיסון לאטימר
.העוזר הנאמן ביותר של פרופסור ג'אנגל
?תהיי השוליה שלי
?תהיה שלי
.אני שאלתי ראשון
.כממציא הראשי, אני דורש שנעזוב מייד
.קודם אמצא את מה שאני מחפשת
?מה את מחפשת-
.אדע כשאראה את זה
.אל תיגעי פה בשום דבר
...אין לדעת מתי זה יעשה משהו
.כזה
.באמת יש פה משהו
?למה הפרופסור לא סיפר לי
!זה... מדהים
.זה יהיה מדהים עוד יותר כשאפעיל את זה
,אם הפרופסור לא הצליח
?למה נראה לך שאת תצליחי
.כי אין דבר שאומר שלא אצליח
?מה זה בכלל אומר
.רגע
.משהו תקול בו
גם אתה היית תקול
.אילו היית תקוע כל חייך בחדר חשוך
.נראה שמקור הכוח נמצא במצב חפיפה
.צריך משהו שיגרום לקריסת פונקציית הגל
?זה יעבוד או לא
.כן
?מה "כן"? זה יעבוד או לא
.זו שאלה פשוטה. אני מבקש תשובה פשוטה
.זה יעבוד
.לפחות, אני מאמינה שכן
.זה יעבוד. לפחות, אני מאמינה שכן
!אני לא רוצה למות
!אפילו לא הגעתי לגיל ההתבגרות
!גיל ההתבגרות
.בוא
!אדיסון, עזוב
.אם משהו ישתבש, אני כאן
.זה בסדר
.זה בסדר-
.בוא
.זה בסדר
.זהירות
.תיזהר
.שמי ג'רני
.אני באדי. באדי 3000
.וזה אדיסון
.אני בסדר
!היי
!אדיסון. היי
?למה לא עבדת בשביל סבא שלי
.תמיד עבדתי
.פשוט הייתי צריך שמישהו יאמין
.זה העניין
.זה העניין-
.אמונה! היא גרמה לקריסת פונקציית הגל
.זה ודאי היה חלק מהנוסחה של סבא ג'יי
.זה עובד
.כי אנחנו מאמינים
.מובן שאנחנו מאמינים. הוא מרחף מעל לראשך
!הוא מרחף מעל לראשך
!אימא
.היזהר
.אמונה
...מה
!זו תעופה אמיתית
.באדי
!תעופה אמיתית-
?מה קורה
?איך זה ייתכן
!אדיסון! פשוט תשחרר
!תשחרר
!יהיה בסדר
!לא יהיה בסדר
!בדיוק
?מי בסדנה שלי
!תאמינו
?מה את עושה כאן
?מה עשית
.אמרתי לה לא לגעת, אבל היא לא מקשיבה
,בחוזה נכתב שאסור לך לגעת, להזיז
!לשבור, להרוס או לקחת משהו מהסדנה
?זוכרת
.לא הזזתי אותו-
?את מצפה שאאמין שהוא פשוט קם והלך לכאן
.האמת היא שהוא עף
.זה בלתי אפשרי
.תסתכל. אראה לך
.ככה
?רואה
.רואה? אמרתי לך. הוא לא עובד
.הוא כן. אתה פשוט חייב להאמין
.פרופסור, אתה באמת הממציא הגדול מכולם
.אני לא ממציא
.גם אתה לא ממציא
...אבל סבא
?מספיק כבר, בסדר
.מספיק
.דבר לא ישמח אותי יותר מאשר שזה יעבוד
.הוא עובד. תאמין לי
.אני דוברת אמת
!לא הייתי משקרת לך, סבא. בבקשה
.אני צריך שאת... תלכי לישון
אני לא רוצה. אני רוצה
!להישאר ולתקן את זה, בבקשה
!בבקשה
!לילה טוב-
...צריך רק
!תקשיבי לי-
!לכי
שוב זה קורה לי"
ושוב זה קורה
אחשוב על חיי
ועל מה שהיה
על כל מה שיכולתי להשיג
אך כל זה כישלון
ותבוסה
פה נוצרו המצאות
והבנות אז תמכו
וצחוקן עוד נשאר פה איתי
התמלאנו תקווה
חלומות ויצירה
ואזכור כל חיוך שקיבלתי
הלב עוד שומר בו
אבל קשה לי לשמור בו
את מה שבעצם אבד
אבד
ואולי, אולי
חיי לא היו סתם טעות
והייתה לכל זה משמעות
הו, איך זה הלב
הומה כולו בכאב
כי אין לי
אמון עוד בלב
שוב זה קורה לי
ושוב זה קורה
אחשוב על מה שהיה
וכבר
"אין
.שלום, עלמתי
.בדיוק, כן
.סליחה על החוצפה
.אני גוסטפסון
.גוסטפסון-
.טוב. כל הכבוד
.ואת ודאי... נכדתו של ג'רוניקוס ג'אנגל
,אם אני יודע משהו על סבא שלך
.ב"ג'אנגלס וכאלה" מתבשל משהו יוצא מן הכלל
.משהו... מרהיב
.זה רק בית עבוט
...את ואני
.שנינו יודעים שיש שם משהו בפנים
.ספרי לי
.אולי אוכל לשווק אותו
.או לייצר בייצור המוני. בשבילו
.עליי להוריד מחירי מוצרים
.בבית העבוט
!היום האחרון שלפני חג המולד
!קנו מתנות מושלמות לאנשים מושלמים
- פושטים רגל -
!שמעת? הפרופסור מוכר זיכיונות
.אדיסון, הוא לא מוכר זיכיונות
.הוא סוגר את החנות
!ג'רני
.לא אם זה תלוי בי
.היום לא יימשך לעד. העבודה רבה
.סליחה שצעקתי
.יש מקומות אסורים
!הוא עובד-
!חג מולד שמח
!חג מולד שמח-
?גב' ג'ונסטון
.גדול כל כך-
.תני לילדים חיבוק ממני
.חיפשתי אותך כל היום
?את תמיד באה לחנות. יש בעיה? הכול טוב
!ג'רי! איזו הפתעה
?מה קרה? את בסדר
!כן
?גב' ג'ונסטון-
?היא חדשה. אהבת
.משאית יפה
...היא לא
?איך זה הגיע לשם
...גב' ג'ונסטון, אין
.אין לי זמן לזה
.אני פשוט צריך שתאספי את הארגזים שלי
!אני יודעת-
.יש לך ארגזים שצריך לאסוף
!לכולם בקובלטון יש ארגזים שצריך לאסוף
אבל הם עזבו לרגל החגים
...כדי להיות עם משפחותיהם ו
.יקיריהם
.תתרכזי
.גב' ג'ונסטון, תתרכזי
.ג'רי, תקשיב
.טיפת כיף לא תהרוג אותך
.מנסה להפיץ אושר. הרי זה חג המולד
?צריכה עזרה
.הסתדרתי-
.צריך ללחוץ על הבריח
.נו כבר
.כל הכבוד
.גב' ג'ונסטון? צריך לטפל בזה היום
.חג שמח, ג'רי
.אני פושט רגל-
.אמור לרדת שלג
.אני סוגר את החנות-
...מה עם
.שמעתי שנכדתך בעיר-
.נכדים הם כמו ילדים, רק שאפשר להחזיר אותם
?את מוכנה להגיד לי שעה
.פשוט... לא
...אני-
.זה בסדר, ג'רי. הסתדרתי
.הנה
.תודה-
?אבל תבואי, נכון
!הנה. כמובן-
!ויצאנו לדרך
!פנו דרך
!נוסעים! ביי
!גב' ג'ונסטון-
!אני חייב להתפנות עד חג המולד. זה מחר
!אוי, ג'רי
!ג'רוניקוס-
!שמי ג'רוניקוס
!שמך ג'רי
...למה אף אחד לא קורא לי ב
!היי
.בסדר
,בסדר, מי שזה לא יהיה
.אתה תחטוף
?ג'רני
!פגעתי בך
.את ביקשת את זה. בסדר
.גם אני הייתי פעם ילד
!פספסת אותי
.מישהי חטפה כדור שלג
...משוואה מאחת עד אינסוף. עם
!עזרו לי! בנים
?אפשר לשחק איתך
.בטח. בואו. נזרוק עליהם-
.נכין כדורי שלג
!יש-
!יש
!אמרתי לך שתחטפי
!סבא ג'יי, זה כזה כיף
!פספסת אותי
?את יודעת מה
!אדיסון
.הוא בטח שם בחוץ, נהנה
.יש לארוז דברים, לפצות על זמן אבוד
.תמלאי את כל הארגזים האלה
...אבל אני לא רוצה
.לארוז-
!ארגזים
...סבא-
!סבא
.נסי למצוא סנכרון בין השניים
?מה קרה
,גוסטפסון השוויץ שהוא הממציא הגדול מכולם
...ושהפרופסור לא המציא
.אדיסון, תגיד לי שלא-
.אני השוליה הכי נורא
,את נוראית ממש
.אבל לא מתקרבת לכמה שאני נורא
!באדי
.אני בסדר-
?איפה באדי
.אימי קוראת לי. שמעת? שמעתי בוודאות
!אני בא
!אדיסון-
.חייבים להחזיר את באדי
.כן, את באמת חייבת-
.אני עדיין עובדת
?אתה חושב מה שאני חושבת
?אם אגיד שלא, תפסיקי לחשוב כך
.זאת משאית מקסימה
!היא חדשה
.אני עדיין מתרגלת אליה
.כמעט הרגתי רק אדם אחד היום
!התקדמות
,ג'רני תעשה הכול כדי להציל את באדי
,"תקוותה היחידה להציל את "ג'אנגלס וכאלה
.וגם את סבה
!אי אפשר לעבור משם
.אם תחשוב שתצליח או תיכשל, תהיה צודק
?מה זה בכלל אומר
?הקונים כאן? שוב
?לא למדת את הלקח שלך בפעם הקודמת
.ראינו אותו במו עינינו
.הוא חסין בפני תקלות
.אתה חסין בפני חוכמה
...טיפש
?ג'רני? אדיסון
?לא אסרתי עליכם לשחק בסדנה
?מה עשיתם
כעת אציג בפניכם
,את הבעלים המוביל של מוצרי המשחק
.זה 28 פעמים יצרן הצעצועים של השנה
?סליחה, ראית את נכדתי
!בוא
.אדם שאין שני למצוינות האומנותית שלו
.בשערה יש... גלגלי שיניים וברגים
.שלגאוניות שלו אין כל היגיון או הסבר
.מחבבים אותה כשמכירים אותה
.בסוף עוד אגיע לשם
...אדם נפלא
.אני שם
...פלאי, אדון הפאר
- הבאדי 3000 -
...הממציא הגדול ביותר בכל הארץ
!גוסטפסון
.ממש יפה מצדכם
.רובוט אינטראקטיבי
?איזה ילד יעמוד בקסמיו
...המצאתי
...הנפלאה מכולן
!הבאדי 3000
.ושאבום
.אנחנו פשוט מחכים שיתחמם
...אמש עבדתי על בית המנוע ו
?הלו
.עכשיו... אתם לא רוצים לפספס את זה
.זה יהיה מדהים
.גורם ה"וואו" יפוצץ לכם את המוח
!גב' ג'ונסטון
!ג'רי
?קחי אותי למפעל של גוסטפסון-
.אני בטוחה שניתן לשכנע אותי
.לא משנה. אלך ברגל
.ג'רי! קח את החיים בקלות. תיכנס
.שמי ג'רוניקוס
.שמי... הוא ג'רוניקוס
.כשאתה הולך ברגל, שמך ג'רוניקוס
!כשאתה נוסע איתי, שמך הוא ג'רי
...השתמשתי בגלגלי פח
.הם לא מאמינים-
.במקום בנחושת
,כך המוצר קליל יותר ונוח יותר לשינוע
.כשמביאים אותו הביתה לילדים בתקופת החגים
.יצרן הצעצועים של השנה 28 פעמים
שלח את זה
.אל המקום שאליו נשלחים צעצועים גרועים
?לקמעונאות
.לא, אל המגרסה
?המגרסה
!כן! המגרסה
.הנה הוא
,אני אמשוך את השומרים
.ואתה תביא את באדי
.הוא הבא בתור
!היי
.בוא, באדי
.אוי לי
?למה חזרת-
?תביני, אני... שכחתי למסור את אלה, נכון
.אני טיפשה
.את יודעת איך זה בחג המולד
,הדברים האלה הולכים הלוך ושוב
.חבילות, מתנות, מכתבים, הכול
!השומרים! הם ממש מאחוריי
!קדימה! צריך לחזור אל המנהרה
!מצבך נהדר, אדיסון
!את משקרת
.השיער שלך, מבריק כרעמת סוס הרבעה
.עיניך, כחולות כמו הים
,"ו"לחמניותיך
...לוהטות כפלפל חריף טרי העומד
.אל תסיים את המשפט הזה, בבקשה
.יש ילדים במפעל. הם לקחו את הרובוט
?למי אכפת
.זאת המצאה כושלת. שייקחו אותה
,אילו הייתה כושלת
?הם היו מנסים לקחת אותה בחזרה
!הם לא היו מנסים
!יש ילדים במפעל
!עצרו אותם מייד! בעטו להם בשוקיים
!משכו להם בשיער! סובבו את זרועותיהם
!עצרו אותם מייד
!מהר
!אוי, לא
?מה קרה
.היא נשברה-
?זה המאוורר
?אדיסון
?פרופסור-
!סבא ג'יי
?ג'רני, את בסדר
!כן
!לא-
!אנחנו בסדר
.מצאנו את באדי. נוציא אותו מפה
!חזרו על עקבותיכם מייד
.מייד! עכשיו! ניפגש בשער
!שרפה
!סבא ג'יי, יש שרפה
!חייבים לעבור מבעד ללהבים
!ג'רני, תקשיבי לי
!אי אפשר לעבור מבעד ללהבים
!זה בלתי אפשרי
!זהו זה
!שורש שמתאפשר! זהו זה! שורש שמתאפשר
!זאת רק תאוריה
!נוסחה במוחי
!היא לא נבחנה
!אנחנו סומכים עליך
!אין לנו ברירה
!זאת תאוריה
.איתרנו את הפולשים בשרפה במגדל המזרחי
!בעט בה
.כן, אדוני-
!סבא ג'יי, פשוט תאמין
.טוב
.תישאר שם
.בסדר
.מהירות
.כוח צנטריפוגלי. נקודת האינרציה
!מהר
!בסדר, 45 שניות. לא
.רק רגע
.ארבע מאות וחמישים מטרים
.בסדר
!הלהבים מסתובבים ב-500 סיבובים להקטו-שנייה
,עליכם להיקלע לזרם הלהבים
.שיסתנכרן עם מהירות הארגז בנתיב האינרציה
,עליכם להיכנס בזווית של 35 מעלות
!בדיוק במהירות של 450 מטרים לדקה
!תצליחו לעבור
!בסדר, סבא ג'יי, אני אוהבת אותך
!גם אני אוהב אותך, ג'רני
!בוא
.אדיסון, אין לנו זמן לזה. יש שרפה
!בוא! נזוז
!למען הפרוטוקול, זה לא רעיון טוב
!זה מגניב כל כך
!זה לא מגניב! זה מטופש
!תתכופף
.זה היה קרוב
!זהירות
!האש מתקרבת
!זה מטורף
!אדיסון, פשוט תאמין
!אין סיבה הגיונית להאמין, אבל אני מאמין
!אתה חייב להאט אותנו
!אי אפשר להאט
!להאט
!באדי
?איך הוא עושה את זה-
!אתם מתקדמים מהר מדי! 35 מעלות
!באדי
!לא
?אתה בסדר, אדיסון
?אתה בסדר
.אני בסדר-
!ג'רני! אדיסון
?אתם בסדר? הכול טוב
!סבא ג'יי-
.סבא ג'יי, הנוסחה שלך, היא עובדת
!פרופסור
יצרתי מנגנון היגוי מחבל
.שבזכותו יצאנו מהמנהרה בחיים
.כל הכבוד, אדיסון
.ממציא לעניין
.בדיוק כמוך
...אם מחלקים חיבוקים חינם
.לא אסרב
!גב' ג'ונסטון? חזרת
.דוורית טובה תמיד דואגת למסירה בטוחה
!ילדים, ג'רי, בואו
.אביא את המשאית, ואתם את הארגז
!פתחו את השערים
!גב' ג'ונסטון
!את חייבת להישאר בצד שמאל של הכביש
.שמאל זה טוב. ימין זה רע
".זו המצאה כושלת"
".שייקחו אותה"
!זוזו מהדרך
!אם חייכם חשובים לכם, זוזו
.הגענו. את יכולה לעצור עכשיו
.כל הכבוד
.הנה
.כן-
.זהירות
.תיזהרי. עוד אחת כאן
.בסדר-
.תודה
.הנה-
.בסדר
!אדיסון, הגיע הזמן לחזור הביתה
.בוא. תכף נרכיב את באדי
...אימא שלי קוראת לי, אז
.אני חייב ללכת
.תודה שעזרת להציל את באדי
.לא הייתי מצליחה בלעדיך
...שנינו יודעים שזה לא נכון, אבל
.תודה שאמרת את זה
...ג'רני, אני באמת, באמת מחבב אותך
!מאוד. ביי
!אני בסדר
.באדי
.תודה
.אני לא יודע למה חזרת
.כי אתה איש טוב
.עקשן. רע מזג
יועילו לך תספורת איכותית
...ובגדים חדשים, אבל
.עדיין אדם טוב
...ג'רוניקוס
.אני מבינה באובדן
.אבל הקסם לא קיים רק במה שאיבדת
.הוא קיים במה שעדיין יש לך
?גב' ג'ונסטון
...העלמה ג'ונסטון
.תראי מה מצאתי
.שכחתי איך משתמשים בזה
.עבר המון זמן
...אני חושב ש
.מחזיקים מעל לראש של מישהו
.ככה
.רוכנים כדי לקבל נשיקה
?העלמה ג'ונסטון
?העלמה ג'ונסטון, את שומעת אותי
.מיאו
.בסדר-
אני מחייכת"
אני מחייכת
"מחייכת עם כל השיניים
.אני אשמור את הדבקון
טוב תרגיש אם תחייך"
"תחייך
.הם באמת להקה
.סבא, אתה חייב לתקן את באדי
.אתה חייב לגרום לו לעבוד. בבקשה
.אני לא יכול
.אתה כן יכול
.אתה הממציא הגדול מכולם
.אתה יכול לעשות הכול
.לכן באתי לכאן
.הייתי חייבת לראות בעצמי
.את כאן כי אימך רצתה בזאת
.כך היא כתבה במכתב שלה
.כי אני כתבתי לה מכתב ממך שאמר את זה
?למה עשית את זה
,היא דיברה רק על כמה המקום הזה קסום
.ושאתה ראית דברים שאחרים לא ראו
.כמוני
,בכל מקום שבו הייתי
.הרגשתי נטע זר
זה המקום היחיד
.שאי פעם הייתי בו שסוף סוף הרגשתי שייכת
...ג'רני
...ילדה עם דמיון
.תמיד שייכת
.אל תפחדי אם אנשים לא רואים מה שאת רואה
.תפחדי רק... אם לא תראי אותו עוד
?בסדר
.אני אוהבת אותך, סבא ג'יי
לפתע הוא מבטיח לתקן"
להשיב אהבה שעכשיו כבר אין
חושב שאפשרי
שאפשר שוב לתקן
הלב שלי כבר התרוקן
ואיך כל זה יתכוונן
האם אפשר
?האם אפשר עוד לתקן
קל זה לא יהיה
אבל אני מבטיח לחזק
כל ציר וקפיץ
ואולי הפעם תבחין בי
עובד שנים על הנוסחה הזאת
תוהה אם הפעם זה יקרה
אני מבטיח לתקן
כל דבר שנשבר יחובר גם כן
זוהי הבטחה
אני מבטיח עוד לתקן
כל השעות שאני פה רוכן
זה לא לחינם, זה לא ייתכן
כי אני אצליח
אצליח שוב לתקן
גדלתי בלי תמיכה של אב
הבנתי הכול כך בעצמי
אך לשאת הכול
לא קל לי
ולא אדע מה לעשות
האם הלב יוכל לראות אותך
מתחילה כאן
להתחיל מחדש לא קל לי
מחדש-
תפעיל זאת מחדש
תפעיל זאת מחדש-
תפעיל זאת מחדש, כן
תפעיל זאת מחדש
אני מבטיח לתקן
ואיך בסוף כל זה התכוונן
כן, זאת הבטחה
אני מוכרח הכול לתקן
להתחיל מחדש לא קל לי
הוא מבטיח לתקן
חייב שזה יעבוד
כן, כן, לתקן-
כן, כן-
אני מבטיח לתקן
כן, כן, לתקן
מתחילה כאן
לתקן-
כן-
מתחילה כאן מחדש
אני מבטיח לתקן
ואיך בסוף זה התכוונן
כן, זאת הבטחה
אני מבטיח לתקן
תפעיל זאת מחדש-
כן, כן, כן
תבטיח לתקן
!תבטיח לתקן
לא בטוח שבכלל
"שבכלל אפשר עוד לתקן
...אבא
?ג'סיקה
.באתי לאסוף את ג'רני מוקדם
.אני מקווה שהיא לא הפריעה
.היה נחמד מצידך שרצית לבלות איתה
...האמת היא שמעולם
.מעולם לא העליתי בדעתי שהיא מקסימה כל כך
.והיא ממציאה לעניין
.היא בטח ירשה את זה ממך
.או ממך-
.נלך אם אנחנו רוצות להגיע עד הבוקר
.ג'סיקה, אני מצטער
?על מה
?על כך שוויתרת
?על כך שגרמת לי להרגיש שאני אשמה בכול
אתה יודע כמה פעמים הלכתי לתיבת הדואר
?בתקווה שאמצא משהו שיראה לי שעדיין אכפת לך
?שאתה בכלל חושב עליי
.חשבתי עלייך בכל יום
.בכל יום
,בהתחשב בכל מה שקרה
.לא הייתי בטוח שתרצי לשמוע ממני
.אז לא שלחתי את המכתבים האלה
.רציתי שהעולם יהיה שלך"
,לשלוח ידיים לשמיים
.לקטוף את הכוכבים רק כדי שיאירו עלייך
,'לא רק לקרוא על 'באושר ובעושר
.להעניק לך אושר ועושר
,ג'רוניקוס ג'אנגל, הממציא הגדול מכולם
"...שהיה רוצה רק להיות
.האב הגדול מכולם
.ג'רני מזכירה לי אותך כל כך
.ואת אימך
אני רוצה לתמוך בה
.כפי שהייתי צריך לתמוך בך
...כלומר
...אולי
אם תרשי לי לחבק"
ולמלא את החלל
אסביר לך איך פנס דולק
ומה הקשת שמעל
ואם כבר את שואלת
יש לי חיוך בתוך ליבי
"...את החיוך שתמיד
.בליבי
.אני מצטער
.אני אוהב אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך, אבא
...אני
,אני אעיר את ג'רני
.אם לא אכפת לך
.ניפרד זה מזה
.אם היא ישנה, נוכל להישאר
.או אולי לנסוע ברכבת הבוקר
...או
?אולי נעביר פה את חג המולד
.אם זה בסדר מבחינתך
.זה בסדר מבחינתי
...האם זה
!וואו
.הבאדי 3000
.זה באמת הוא-
.מה שנותר ממנו
.קיוויתי לתקן אותו בשביל ג'רני
.היא מחבבת אותו
...אם נתחיל כעת, אולי
.אולי עד הבוקר נתקן אותו
.סימטריה וסנכרון
.מה שמייצב הכול
.קראת את הרשימות שלי
.אתה קראת את הרשימות שלי
.זה נכון
.טוב כל כך שחזרת
...צריך משהו
.תודה, אבא
.צריך לפתוח את הלב. שכחתי מזה
.הצלחתי
?הצלחת-
!היי
...סבא ג'יי, אני
.אימא
!סבא ג'יי, הצלחת
.קיבלתי קצת עזרה
...אימא-
.שלום, מתוקה
.קיבלתי הרבה עזרה
.משתיכן
.עכשיו צריך רק להפעיל את באדי
.בסדר
.אני מאמין
.קדימה, באדי
.אני... מאמין
.מאמין
.פשוט הייתי צריך שמישהו יאמין
?באדי
!ג'רוניקוס
.אתה חי
!חי. כן
.טוב לראותך, באדי
.אני שמח שאתה פה
.אני שמח להיות פה
!ג'רוניקוס ג'אנגל
.גוסטפסון
.שלום, גברתי הצעירה
?מהי משמעות הדבר
!בבקשה-
.הרובוט שאתה גנבת ממני
!קחו אותו אל הצינוק
.כן, אתה
!אני דורש שתעצרו אותו מייד
.עכשיו
?באיזו אשמה-
.אתה הגנב האמיתי
.לגנב לא יהיה את זה
.שרטוטי הרובוט שאני עמלתי עליו
.ימים חסרי מנוחה ולילות נטולי שינה
.רציתי לוותר, אך לא ויתרתי
...אני
...אנחנו-
,התמדתי בידיעה שבבוא היום
...אני
.אנחנו-
.אגשים את החלום שלי
.הוכחה, שחור על גבי לבן
.וכחול
".שייך לג'רוניקוס ג'אנגל"
.הסבר זאת מייד
...אני לא... אני
...זה
.אני אסביר-
,אחרי שנתקלתי במר גוסטפסון
,חששתי שינסה לגנוב את הבאדי 3000
.אז סימנתי את השרטוטים
.כהוכחה
.פשוט תעצרו את מר ג'אנגל
.אמרת לי שאלה ההמצאות שלך
?שיקרת
?אתה גנב
.כן, אתה
!ג'רוניקוס, תציל אותי
.אני אקח את המטדור
.הוא ההמצאה שלי, ככלות הכול
.אני בבית
?מה
.התגעגעתי אליך
?אני אוהב את שיערך. עשית את זה לבד
.סוף סוף, ילדי כל העולם יוכלו לאהוב אותך
.קל לאהוב אותי
.עיני כלבלב. עיני חתלתול תינוק
.אחרי שאתכנת אותך מחדש
?מחדש? לתכנת מחדש מה-
!לנצח אהיה אחד, יחיד ומיוחד
.עצרנו את הבחור הלא נכון. בוא
?למה אתה כאן
.זה חסר היגיון
?תאמין לילדה בת עשר
!אני חבר קהילה מכובד! אתם צוחקים? הביטו בה
!יש לה רשע בעיניים
?אתם לא רואים? איך התקבלתם למשטרה
...בסדר, אתה
.חכו-
.יש לי משהו בשבילו
.רציתי לתת לך אותה באותו לילה
?מה-
.אבל עזבת
- חג מולד שמח -
- בהצלחה! ג'רוניקוס -
.מייצב גירוסקופ
.לסביבון לי - טוב לי
.הייתי מראה לך הכול
.אילו רק היית מחכה
...אני
.בוא. הולכים
.אוי ואבוי
.מר דה לקרואה
.חג מולד שמח, ידידי הוותיק. גבירותיי
.צר לי שזה המצב
!מה? בשם אלוהים
.זה משהו יוצא מן הכלל
!כן
!זה משהו מרהיב-
!זאת ועוד
!זה משהו מהפכני
.זה הבאדי 3000
?הבאד... מה-
.הוא רובוט
?סליחה-
.רובוט מעופף
?דבר כזה אפשרי
.משהו יוצא מן הכלל
.משהו מרהיב
.משהו מהפכני
?הוא מדבר
.הוא מדבר
.אתה מדבר
.נכון-
.שככה יהיה לי טוב, ג'רוניקוס, הצלחת
.אתה גאון, ידידי הוותיק
.לא הייתי אומר זאת
.לא-
...אם אני יודע משהו
.יש שאומרים שאני מבריק-
.יש עוד במקום שממנו זה בא
.יש לי 30 שנים של רשימות
!זה ברור-
.תראו אותך! אתן לך נשיקה גדולה
.אנחנו מתנשקים
.מעתה ואילך, הבנק ייתן לך כל מה שאתה צריך
.עד סוף ימיך
!בסדר-
!הוא גאון
!גאון-
!זה מרהיב
!זה אכן חג מולד שמח ביותר
!תיכנסו! תראו בעצמכם
.מה קורה? באדי? תוריד אותי
!שחרר
.סבא ג'יי, פשוט תשחרר
?לשחרר מה
!אתה עף
!אמרתי את אותו הדבר
.בוא אחריי, באדי. קדימה
!היי, כולם
!שלום-
.ג'אנגלס וכאלה" פתוחים לעסקים"
.עולם המשאלות והפלאים
!ג'רי! רד משם מייד
!היי, אדיסון
!למעלה לשמיים
.וכל מה שנגנב מג'רוניקוס הושב לו
והם צחקו ושרו
.ורקדו, בדיוק כמו הלהבות האלה
.תמשיכו להסתכל
?רואים אותם עכשיו
?גם את רואה אותם
לא חשבת שאת הילדה היחידה
?שרואה דברים, נכון
.את ג'רני
.כן
אז ג'רוניקוס ג'אנגל הוא
...סבא רבא
.רבא-רבא שלכם-
.כן
?כן-
?למה לא סיפרת לנו קודם
,הייתי צריכה לחכות לרגע הנכון
.כשתהיו זקוקים לזה יותר מכול
...כשאתם
.תהיו מוכנים לקסם
.כי הוא היה מוכן לקראתכם
.אני בסדר
.שלום, באדי
.היי, ג'רני
!שלום, באדי
!היי-
!אלוהים
!תראו
!זה יפה כל כך
?זה המפעל של ג'רוניקוס עכשיו
.כן
.לדעתי, הגיע הזמן שתבקרו שם
הנה אני רואה"
הנה אני רואה
מתאפשר הכול
הנה גברתי כבר על כל מכשול
"תראו, מימשתי את מי שאני
!קדימה
.זה לא רחוק כל כך
!אני עף-
!סבתא
.תראי את אחיך-
.ילד, תישאר איתנו
.אם מאמינים, הכול אפשרי
"זו אני"
תרגום כתוביות: רינת זוהר-מנחם