המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
Highlander ונערך ע"י
קרב המינים
Wizdom.xyz
.איזו דרך נפלאה לנצח באליפות
...בהנחתה מבריקה
...בילי ג'ין קינג היא
!אלופת ארה"ב לשנת 1972...
מוקדם יותר היום, בילי ג'ין קינג המשיכה
...במה שכבר נחשב לשנת השיא שלה
בניצחון מלהיב, 6-4, 7-6 על
.רוזי קסאלס בשובר-שוויון
לאחר הניצחון הזה, בילי ג'ין
...היא הטניסאית המצליחה בכל הזמנים
וזכתה לטלפון...
:מאוהד מאד מיוחד
.הנשיא ניקסון
.שלום, אדוני הנשיא
.פשוט רציתי לברך אותך
ואני שמח לראות קליפורנית כמוני
.זוכה בלמעלה ממאה אלף דולר
ואני שמחה להיות האשה הראשונה
.שעושה את זה
אני מאחל לך כל טוב, ובאמת
.הייתה לך שנה נפלאה
.תודה, אדוני הנשיא
.תודה רבה, אדוני
קינג לא מסתפקת
.בתואר מלכת היום
.בטוח שהראש שלי גדול מדי
היא הייתה מאד בוטה בתביעתה
.לתשלום גבוה יותר לכל השחקניות
זהירות, בחורים. הגברת הקטנה הזאת
.לא ניתנת לעצירה
בילי ג'ין קינג
...חגגה את זכייתה
...גבירותיי ורבותיי
קבלו בבקשה את אלופת
...הטורניר הפתוח לנשים 1972
.בילי ג'ין קינג
?ראית את זה
.לא. היי, גלדיס
?את רוצה לרקוד
.אני רוצה אקדח-
הם פשוט הוציאו את זה
.באמצע הלילה. חלאות
.זה שערורייתי
וטביעות האצבע של ג'ק קרמר
.מרוחות על כל הדבר הזה
.את צודקת לגמרי
.אני יודעת איפה הוא מתחבא
?אתה רוצה לבוא איתנו
לא. לא, לכו תעשו
.את מה שאתן צריכות לעשות
.אבל בהצלחה
.תודה רבה לך, מותק
.בטח, מר קרמר-
.תודה
.אין בעד מה-
.זה לא ילך להם
.אתן לא יכולות להיכנס לשם
.סליחה
.רק רגע. רק רגע
.הופתעו במאורתם
.איזה עונג בלתי צפוי
,אלוהים, שתיכן נראות מדהים
.אם יורשה לי
.לא יורשה לך
.אתן לא אמורות להיכנס לכאן-
כי אני אשה
?או כי אני יהודייה, בוב
.בבקשה, ברוכות הבאות. בואו שבו
מה אפשר לעשות למענכן? תרצו אולי
?כוסית של משהו
.לא, תודה, ג'ק
בעיניי עדיף להיות בראש צלול
...לפני שמבצעים רצח בדם קר, אז
...תבהיר לנו בבקשה...
.את ההודעה לעיתונות...
.אה, כן-
כתוב פה שאתם מציעים
...לזוכה בגברים 12,000 דולר
.ולנשים 1,500 דולר...
.אלא התנאים
הפרס בגברים חייב להיות גבוה
.כדי למשוך את השחקנים הכי טובים
אנחנו רוצים שזה יהיה
.הטורניר היוקרתי ביותר באמריקה
ולשלם לנשים פחות מאי פעם
.הופך אותו ליותר יוקרתי
טוב, זה פשוט
.מה שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו
.אנשים משלמים לראות גברים משחקים
.הם האטרקציה
?פי שמונה יותר
?סליחה
אתה מציע לזוכה בגברים
.פי שמונה יותר מלנשים
?אנחנו מביאות שמינית מהקהל
...אני לא טוב באחוזים, אבל
היום הם מכרו אותה כמות כרטיסים
.לגמר הנשים ולגמר הגברים
?אני טועה, ג'ק
.היום, כן, אני מניח-
.אותן מכירות, אותו פרס כספי
.נשמע לי הגיוני
.בחייך. תהיי הגיונית
.אין סיכוי שנוכל לשלם את זה
?מה הטיעון שלך, ג'ק
קודם כל, לגברים יש משפחות
.שהם צריכים לתמוך בהן
.אני המפרנסת העיקרית במשפחה שלי
.כן. כן
.תקשיבו
...הגברים פשוט
.יותר מלהיב לצפות בהם
.זה נכון
.הם יותר מהירים
.עובדה-
.ויותר חזקים
.ויותר תחרותיים
.פשוט עובדה-
.זאת לא אשמתכן, זה פשוט... ביולוגיה
.לא על זה אני מדברת
.אנחנו מוכרות אותה כמות של כרטיסים
.אני מצטער. זה לא יקרה
...טוב, אז אם זה המצב
.אנחנו נחרים את הטורניר...
.עובדה
...טוב, כן
,ברור שיחסרו לנו הפנים היפות שלכן...
.אבל קדימה
,לא רק שנחרים אותו
.גם נקיים טורניר משלנו
.עובדה
בדיוק בזמן
."ה"פאסיפיק סאות'ווסט
.עובדה
.אל תשכחו לשלוח לי כרטיסים
.שיהיה לכן ערב טוב, גבירותיי
.זה לא יקרה לעולם
?אנחנו הולכות לעשות את זה
.בטח שאנחנו הולכות לעשות את זה
?איך נעשה את זה
.אין לי מושג
?היה לך יום עמוס
.נפלתי מהרגליים
.לא הייתה לי דקה לחשוב
נראה לי שאני לא עושה
.מה שאני אמור לעשות שם, פריסילה
אבא אמר לי שהוא חושב
.שאתה חלק בלתי נפרד מהחברה
.בלתי נפרד
.כמו השדכן שעל השולחן שלי
,זאת עבודה יציבה
.וזה מה שאתה צריך עכשיו
.אני יודע. אני יודע
מעניין כמה גרגרי פלפל שחור
.יש פה
.אני לא יודע, ג'וניור
.לדעתי בערך אלף
!אין מצב
.לפחות חמשת אלפים
.אני שם דולר על אלף
.בחור צעיר
.היי, לא, לא, לא-
אנחנו לא מהמרים ליד השולחן
.בארוחת ערב
.אנחנו לא מהמרים בשום מקום, בובי
.בדיוק. אנחנו לא מהמרים בשום מקום
.לא, ממש לא
.דולר
.תפסיק
.בסדר
?את יודעת מה
בדיוק נזכרתי שאני חייב לחזור למשרד
.ולגמור משהו בעבודה
?עכשיו
,אבא שלך כל כך תומך בי, מותק
.ואני לא רוצה לאכזב אותו
.היה טעים מאד. תודה
.נתראה אחר כך, ילדון
.אני מכפיל על ג'ק
!בובי, יש לנו 1,200 דולר על השולחן
!‏1,200 דולר
בובי, אסור שיהיו לך
.כלבים כל כך יפים
!החמצה אחת
!אנחנו מריצים אותו, יופי
!מריצים אותו
!שים שם את הכסא הזה
שני כסאות ואני מעלה לך
.‏500 דולר על כל כסא
!תן את המחבט לכלב
.יותר מדי טוב בשבילך
!ג'ק, בשם אלוהים
.לעזאזל
.משחק טוב, ג'ק-
,חשבתי שאני מנצח אותך הפעם
.באמת חשבתי
.זה היה מעולה, מאמץ מעולה
.ניסיון מעולה, ניסיון מעולה
.לא, אל תבוא הנה-
?למה אתה מצפה, ג'ק
.בובי אלוף העולם
.לא, היה לי יתרון
.היינו שלושה נגד אחד
,הוא כל הזמן מהמר נגדי
.אני לא יודע מה לעשות עם זה
הבעיה של ג'ק היא
.שהוא יכול להרשות לעצמו להפסיד
.אתה חייב לחשוב על פריסילה, בובי
?מה היא תגיד
?אתה עדיין נשוי, בובי
.בקושי-
הוא בטוח יהיה אם הוא יגיע
.ברולס-רויס
הוא בטוח לא יהיה אם הוא יגיע
?למה
אפילו לבובי יהיה קשה
.לצאת מזה בשלום
אוי, מותק, איזה יום מטורף! בחור אחד"
".'בפינת הרחוב נתן לי 'סילבר שאדו
?נראה לך שזה ישכנע אותה
?יצא מזה בשלום
!האיש זכה ברולס-רויס
.הרב, אתה לא קולט
.בובי כבר לא מהמר
!אה, הוא כבר לא מהמר
.לא, לא, לא-
,מהמרים אנונימיים פעם בשבוע
.פסיכיאטר פעמיים בשבוע. אני משוקם
.בשבילך
.יפה-
.אתה יודע מה? האמת שלורני צודק
.יהיה קשה להחביא מכונית כל כך גדולה
,ג'ק, למה שלא תשאיר אותה אצלך
?בינתיים
?אתה אומר שאני לא משלם חובות הימורים
,לא, לא, לא. תדאג שהמנוע יהיה חם
.ושלא יהיו שריטות בצבע
הבחורה ששווה מאה אלף דולר
בילי ג'ין קינג
?"הבחורה ששווה מאה אלף"
.אפילו טורניר ותיקים לא מביא מאה אלף
.לדעתה היא צריכה לקבל יותר מזה
.כמו הגברים
?היא לא מרוצה ממאה אלף דולר
?מה הבעיה שלה
בובי, אתה חייב לזכור שהיום
.הכל שוויון
.הן שורפות חזיות, בשם אלוהים
למה בכלל שישלמו לנשים
?כמו לגברים
אני רק יכול להגיד
שאין שום דבר רע
בבחורה יפה בחצאית קצרה
.שרודפת אחרי כדור
.אני ניצחתי באליפות הפתוחה, לעזאזל
אני יכול לנצח את בילי ג'ין קינג
.או כל אחת מהנשים האלו
ולי מציעים אותו פרס כספי בסבבי
.הטורנירים? ממש לא, אני מקבל גרושים
.היי, יש לי בשבילך הימור
?איזה-
.בובי ריגס נגד בילי ג'ין קינג
.הייתי משלם הרבה לראות את זה
?היי, בנות
,אני יודעת מה כולכן מסַכּנות
.כי אני מסכנת בדיוק אותו דבר
.יותר
.לא, לא יותר. אותו דבר
כולנו מסכנות את הקריירות שלנו
.בשביל זה
אז אני פשוט רוצה להודות לכן
.על האומץ שלכן
.והביצים שלכן
?יעשו לנו תסרוקת לפני כל אירוע
.כי אני יכולה להתרגל לזה
.זה חד-פעמי בגלל העיתונות
.ובגלל שאני כל כך אוהבת אתכן
מחר לא תהיה עיתונות
.ואני לא אוהַב אתכן
...זה טורניר עם תקציב מוגבל, בנות
.כך שאתן תַחְלקו חדרים
אז כדאי שכבר תתחילו
.להכיר אחת את השניה
!אני רוצה עם ואל
חשבתי שהתכוונת
.להשיג לנו חסות, גלדיס
...התכוונתי. אני
.עדיין מתכוונת, רוזי...
,פשוט כרגע אנחנו מרוששות
.אז תשתקי
?רק רגע. מה עם כספי הזכייה שלנו
?ואל, מה את מודאגת מכספי הזכייה
.מקבלים את זה רק כשזוכים
טוב, יש לכן 30 דקות עד
.שתציגו את הפרצופים שלכן לעיתונות
.היי
.היי-
?אני זזה יותר מדי, נכון
.כן-
.אני מצטערת... אני מתרגשת
.או לחוצה או משהו
?כולכן שחקניות טניס
?כן. את לא רואה טניס-
.לא. אין לי טלוויזיה
.אבל אני מעריצה את מה שאתן עושות
נשמע לי שאתן מכריחות את הגברים
.להקשיב לכן לשם שינוי
אתן יודעות מה באמת
.יעורר אותם? שביתת סקס
מה? זה יעניש אותנו
.בדיוק כמו שאותם
.לא נראה לי שלי זה יחסר
האקס שלי היה מתייחס אליי
.כמו לקרבורטור באולדסמוביל
ובחיים הוא לא הצליח
.להתניע את האוטו
!רוזי, די
.נשים לפחות יודעות איפה הקרבורטור-
...אז
...בילי ג'ין...
?מה את רוצה...
?מה זאת אומרת
.עם השיער שלך
?מה את רוצה לעשות איתו
.לא משנה לי
.פשוט תזיזי לי אותו מהפנים
?לא אכפת לך איך את נראית
?בחורה יפה כמוך
...זה... אני לא
...יפ... כלומר, אני לא
.תודה... שאמרת את זה
?איך אמרת שקוראים לך
.מרילין
?תרשי לי לספר אותך קצת
.תרגישי בנאדם אחר לגמרי
לא נראה לי שתספורת אי פעם
.גרמה לי להרגיש ככה
?זה בושם
.זה שמן לבנדר
אני שמה אותו על פרקי הידיים
.רק כדי להרגיע את הלקוחות
.נחמד
.אני אוהבת את זה
!בילי ג'ין
!בואי כבר
!אני באה-
?מה היא עושה שם
.היה נחמד להכיר אותך
.גם אותך-
?את יודעת מה
,יש לנו טורניר בסן דייגו, בחודש הבא
.ויש לי המון כרטיסים
...אז את יכולה להביא את כולן ו
!בילי ג'ין, בואי כבר
.זה ממש כיף-
.כן, כולכן מוזמנות
.בחודש הבא בסן דייגו
.אז... שוב תודה רבה
.תודה
.סוף סוף
!אנחנו נאחר-
נראה לכן שיהיו
?צלמים חתיכים
,פיצ'ס, אני יודעת שהוא נורא חתיך
.אבל קדימה. בנות, תסתדרו בשורה
תהיו מוכנות ובואו נחתום
.על החוזים האלה
.ברוכה הבאה לאיגוד טניס הנשים
.תודה רבה שאת מצטרפת אלינו
.עכשיו את בקטגוריית המקצוענים
.רוזי, לעונג לי
.תתקדמי. אל תתברברי-
.דולר אחד, בילי ג'ין
.כן, דולר שלם-
!אני אחסוך אותו
.תודה. ברוכה הבאה לאיגוד
?איפה אנחנו יושבות-
.בילי ג'ין
.תנחשי מי הגיע
.ג'ודי, קדימה, אל תתביישי
.יום מרגש, בנות. תתרגשו-
.תודה רבה
.אוקיי, בנות
.בואו נתמקם לצילומים
.יום גדול, גבירותיי. קרי, עכשיו את
.נצלם תמונה גדולה-
...בילי ג'ין
.זאת טעות גדולה מה שאתן עושות כאן...
באת הנה כדי לתת לנו
?אפשרות אחרת, ג'ק
בשם איגוד הטניס של ארה"ב, באתי הנה
.לבקש מכן לא לעשות שום דבר פזיז
?אז מה אתה מציע
אני מציע להשאיר אתכן
.באיגוד הטניס של ארה"ב
.אתם מסלקים אותנו
.אם אתן עושות את זה, אתן יריבות שלנו
.אין לנו ברירה אחרת
,אני ממש אתגעגע לפרצוף היפה שלך, ג'ק
.אבל קדימה
...נהדר. ואז נעמיד את בילי
.יהיה לי רגע ממש מרגש עוד שנייה
?אדיר. בילי ג'ין
!דקה אחת
אם אתן לא באיגוד שלנו
."לא תוכלו לשחק בשום "גראנד סלאם
.לא בווימבלדון. לא בשום מקום
.הבנתי
אבל מה שווים הגראנד סלאמים שלכם
?בלי השחקניות הכי גדולות בעולם
.כנראה שהן לא כל כך גראנדיוזיות
,אז אני מעריכה את זה שבאת, ג'ק
...מאד
,אבל אם אין לך מה להציע לנו...
.יש לי פה חוזה לחתום עליו
.ביי, ג'ק
.אוקיי, בנות, תרימו את הדולרים. יופי
.תחייכו, בנות. זאת לא הלוויה
.תרימו את הדולר
תמשיכו לחייך, בנות, אבל כרגע
.סילקו אותנו מאיגוד הטניס
?מה
!תנופפו בדולר שלכן שג'ק יראה אותם
.כן, זה דולר, בנות
.תזכרו את זה... דולר אחד
?זה הכל? לכולכן
?אני יכולה לקבל קטשופ
?מי מת
.היי, גלדיס
.אה, הבנתי, הכל באשמתי
,אז לגלדיס יש משהו בשבילכן
.כפויות טובה עלובות שכמותכן
?סיגריות
גבירותיי וגבירותיי, תרשו לי להציג בפניכן
."את אליפות "וירג'יניה סלימס
הפקה משותפת של
.גלדיס הלדמן/פיליפ מוריס
תעשנו בשרשרת
...ברחבי ארה"ב של אמריקה
...בתמורה ל-12 חודשי מימון...
...ופרס כספי בסך... תופים בבקשה
.‏7,000 דולר
?באמת
!כל הכבוד, אמא-
?לכל טורניר
.לכל טורניר-
זה אמור לשפר
.את חבטת ההגשה השנייה העלובה שלך
.אתן תתמקדו בטניס, אני בעישון
.ילדות שלי, מעכשיו יש לנו מימון מלא
התקשרתי לטד טינלינג, שיהיה
.מעצב האופנה האישי שלכן בסיבוב
לכל אחת מכן יהיו שמלות טניס משלכן
.שעוצבו במיוחד בשבילכן
ופרסמתי "קול קורא" לכל אשה
.שאי פעם אחזה במחבט
.תנחשו מי כבר הצטרפה
.אל תנחשו. מרגרט קורט
?היד". בילי ג'ין, את פוחדת"
.אני יכולה לנצח אותה
?כן
.כן-
.אז בקרוב מאד תהיה לך הזדמנות
.מלצרית! גלידה לכולן
.התעשרנו
...אבל
.לא לכולם בדיינר...
.רק לשולחן שלי ולשתיים האלה
.בואי ננסה גוון קרם-לימון-בהיר
אבל זה לא ממש הולך עם הצבעים
.הטבעיים שלך, אז ננסה את הכחול
.זה נפלא, טד
?מוצא חן בעינייך
!אני אוהבת את זה-
ומה יגידו על זה
?נכבדי אגודת הטניס
גבירותיי ורבותיי, בפעם הראשונה
...בהיסטוריה של הטניס, קבלו
!צבע...
.ההלם יהרוג אותם את הקשישים החמודים
,‏12 דקות אחרי 7 בבוקר
...ואנחנו, חובבי הטניס, זוכים
לארח את בילי ג'ין קינג הגדולה
...כאן איתנו באולפן, יחד עם
המון שחקניות טניס נמרצות
.מאיגוד טניס הנשים. תגידו היי, בנות
.היי
,השמועה אומרת שאתן בנות
?ערקתן מהמימסד הטניסאי. זה נכון
.כן
איגוד הטניס האמריקאי לא באמת
...נתן לנו הנשים נתח הוגן, אז חשבנו
".היי, נעשה את זה בעצמנו"
.תפסתן את השור בקרניו
.בדיוק-
:וזה הסקופ ממקור ראשון
.אנחנו עושות הכל
אנחנו פורשות
.את המשטחים במגרשים
.אנחנו מוכרות את הכרטיסים
אנחנו אחראיות לפרסום. ואנחנו צריכות
.לשלב אימונים בין לבין
אנחנו גם מנסות להרחיק את הטניס
.מספורט הקאנטרי קלאב המקובע
.אנחנו רוצות שזה יהיה בשביל כולם
...עכשיו 1973, אז
.יש כמה דברים שאנחנו יכולות לעדכן
אתן משחקות אחת נגד השנייה
...בטורניר
.ואתן גם גרות יחד...
אז איך זה עובד כשאת חייבת לגור
...באותו חדר עם מישהי שכרגע ניצחה אותך
?או שכרגע ניצחת אותה...
.זה בסדר, כי אני בדרך כלל מנצחת-
.זה ממש לא נכון
.זה בסדר אם את לא גרה עם רוזי-
...אוקיי. לא לגור עם רוזי
.זה המסר
.יש לנו גם מטרה נעלה משותפת
.כך שזה ממקד אותנו במשהו אחר
.זה יותר גדול מהתחרות-
!שמחתי להכיר אותך. ביי
?אז כולכן לוחמות למען שחרור הנשים
.בטח
.אני חושבת-
אנחנו מנסות להוכיח
שנשים ראויות
.לתשלום ולכבוד שווים
.אנחנו מבדרות בדיוק כמו הגברים
.אתן בטוח הרבה יותר יפות-
.אתן בטח מרגישות קצת בדידות בדרכים
?אתן לא מתגעגעות לבעלים שלכן
.בטח. ודאי שכן
.אני מדברת עם לארי בטלפון כל יום
,אנחנו רגילות לזה. בתור מקצועניות
.אנחנו לא הרבה בבית
.ולכמה מאיתנו אין בעלים
.רווקים, שמעתם את זה פה לראשונה
.כמה מהבנות האלו פנויות
.בעיקר פיצ'ס. אז בואו
.כן, תביאו את הבנות שלכם
.או את הבנים-
.או תביאו את כולם
.תביאו את כל המשפחה
.זה העניין בסיור הזה
.הוא לכולם והוא ממש כיפי
.שמעתם אז זה פה, חברים
,תכף נחזור למוזיקה
,אבל יש לנו כרטיסים בשבילכם
.אז תתקשרו אלינו
.תודה שבאתן, גבירותיי
.תודה שאירחת אותנו-
.בהצלחה
!בואו בהמוניכם-
.זה לא בדיוק מלון ריץ
מרגרט קורט! ברוכה הבאה
.לבית המשוגעים
.היי, טד
.היי, מרגרט-
.בילי ג'ין
אם את מחפשת את המסעדה או את הספא
.או את הבריכה, אז אין פה
אבל אם את מחפשת את הכרטיסים
...שאת הולכת למכור בצומת
.אז הם פה
.שיהיה לך ערב מקסים
.ילד מתוק
.היא אף פעם לא אהבה אותי
?מי? גלדיס-
.לא, בילי ג'ין קינג הגדולה
את תגידי את שלך
.במגרש, מותק
!קדימה, תעבור אליי
.אתה יכול. ככה
.תיזהר מהתנינים-
.אני נזהר מהתנין
.תיזהר אתה מהתנין
.אני חוצה את הגשר הרעוע
.אמא שלך כל הזמן מסתכלת עלינו
.בוא אליי
.אליי. אוקיי
.זה ישרוף אותך עד העצם
.זה חול טובעני-
זה חול טובעני, בסדר. חומצתי. בגלל זה
.אתה אף פעם לא רואה את האחים שלך
.שני סלעים. אל תיפול לחול הטובעני
!אל תיפול לחול הטובעני
.אוקיי. עוד סלע אחד והגענו
.טוב. כמעט
?מה אם אני לא אצליח-
,אתה יכול! אתה ריגס
...אתה תצליח. אחת, שתיים, שלוש
.היי, היי
.טוב, כמעט הצלחנו
?היי, מותק! את יכולה לפתוח
.אוקיי-
.אני מקריא לג'וניור סיפור
?בובי
...אתה יודע משהו על
!רולס-רויס! מדליק
.לעזאזל איתך, ג'ק
!אמא, יש פה טלוויזיה
.אוי, אלוהים
.אני יודע, אני יודע
.זה היה רעיון של ג'ק
.אתה כמו ילד קטן-
.ואת טובה עם ילדים
?אחרי כל מה שדיברנו
?כל מה שהבטחת לי
.אוקיי, אוקיי, הבנתי
.תן לי את המפתחות
?לאן אתה נוסע
?אני יכול לבוא גם
.לא, אתה לא יכול לבוא-
!ג'וניור
.תודה, גברת קורט
.תודה שבאת
?נהנית
.היה מדהים-
.תודה שבאת
.תודה-
.שמחתי להכיר אותך
.שמחתי להכיר אותך-
.יופי של תסרוקת
!באת
?למה לא אמרת לי כמה את טובה
.טוב, נו
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
.את יכולה. אני יכולה לא לענות
?את אוהבת לרקוד
.כן
.לא ייאמן איך את זזה על המגרש
...זה כמו להסתכל במין
.חיית פרא...
.אוי, בחייך. אני שמחה שנהנית
נהניתי? בחיים לא ראיתי
...דבר כזה! הייתי
.זה בטח משכר
?מה? לשחק טניס
.להיות בתוך העור שלך
.סליחה
.סליחה שאני עושה את זה
.גברת קינג, אני מעריץ נלהב
.תודה רבה
.אני מיילס
.מיילס. נעים מאד-
?את רוקדת כמו שאת מגישה
...תודה, אני לא חושבת
.הערב אנחנו רק נשב פה ונסתכל
.אוקיי
.אבל שמחתי להכיר אותך, מיילס-
.גם אותך
!אני אשמח לרקוד
.טוב, בטח
נשים
?תתני לי לשים לך
.את מושלמת
.אני תכף צריכה לזוז
?מה-
.לא
.כן-
אני צריכה לתפוס
.את האוטובוס לאל.איי
.לא, מאוחר מדי
.את לא יכולה לנסוע עכשיו באוטובוס
.את יכולה לישון בחדר שלי
.יש לי שתי מיטות
.באמת שזאת לא בעיה
.אוקיי
.תודה
.בטח. כן
.זה החדר שלי
.שלנו
.שלי
,קודם, גלדיס הכריחה אותנו לחלוק
.אבל עכשיו יש מספיק כסף לחדר לכל אחת
.אני בדרך כלל ישנה במיטה שקרובה לחלון
.אבל זה בסדר. תבחרי
.אני נשואה
.זה בסדר
.יש לי חבר. בערך
...אבל את
...את...
?עם נשים... גם...
.כן
?את
.לא-
...לא, אף פעם לא. אני
.זה תמיד היה רק לארי
...אז
?אני יכולה לנשק אותך...
.אנחנו יכולות לאט לאט, זה בסדר
...אין-
אני חייבת, מר. זה אחד הדברים היחידים
.שאני יכולה לסמוך עליהם בחיים
באמת, רודה. את אוהבת
.את אמא שלך ואת יודעת את זה
.ברור שאני אוהבת אותה
אני רק חושבת שהיא נוטרת לי
כי לא הלכתי על המקצוע
.שהיא בחרה בשבילי
.עקרת בית
!אמא שלי, היא כאן
.את יפהפייה
,ובחדשות הספורט
...נעבור לעולם הטניס הנשי
עם ניצחונה היום של בילי ג'ין קינג
.על קריסטי פיג'ן בסן דייגו
"טורניר המשחקים של "וירג'יניה סלימס
.בדרך ללוס אנג'לס
בבייסבול, ל"יאנקיז" שלושה הפסדים
לאחר שהובסו במשחקי חוץ
."ע"י ה"רד סוקס
.זה לארי
?אלוהים, מה אם זאת גלדיס
?אלוהים, מה אם אלה הוריי
אף אחד מהם
?לא רואה דרך הטלפון, נכון
...אל תתבדחי. אל תתבדחי. פשוט אל
?אל תגידי שום דבר, אוקיי
?תהיי בשקט. אוקיי
!יש לי הברקה
?הלו
!הברקה, בילי ג'ין-
?מי זה
.זה בובי. בובי ריגס-
?בובי? איך הישגת את המספר שלי
.התקשרתי לכל המלונות בסן דייגו
.תקשיבי, עלה לי רעיון אדיר
,אוקיי. אחרי חצות עכשיו, בובי
?אז אפשר לדבר בפעם אחרת
.את ואני, בילי ג'ין
.שלוש מערכות, חמש מערכות... בחירה שלך
?אתה שתוי, בובי
!לא, ודאי שלא-
".מה דעתך על זה: "גבר נגד אשה
חזיר שובניסטי"
".נגד פמיניסטית שעירת-רגליים
?אל תיעלבי. את עדיין פמיניסטית, נכון
לא, אני שחקנית טניס
.שהיא גם אשה
.בדיוק. זה בדיוק מה שאת
ואני שחקן טניס
...שהוא גם גבר
שאומר שהוא יכול לנצח
.כל אשה על כדור הארץ
.תחשבי על הפרסום שנקבל
.תחשבי על הכסף
.לא
.‏35 אלף
?מאיפה יש לך סכומים כאלה
.את רואה? את מתפתה
.ממש לא-
.אני לא מעוניינת, בובי. לילה טוב
.אל תנתקי-
.ודרך אגב, אני מגלחת רגליים
?מי זה היה
איזה תחמן זקן ומשוגע
.שמנסה לארגן משחק
.אני מקווה שאין לך התנגדות
.לקחתי משהו שלך לישון בו
.מרילין
,את הולכת לתת לי את הנאום
?נכון
.אני מצטערת
...מה שלא יהיה שאני
.אולי מרגישה, אני לא יכולה לממש את זה...
.אני אסכן יותר מדי דברים
...כלומר סיור הטניס ו
.כן
.וישנו בעלי
...הוא בנאדם
נהדר, והלב שלו יישבר...
.אם זה ייוודע לו
.והוריי לא ידברו איתי יותר לעולם
.היי, היי, היי
.אני מבינה
.אוקיי
.קחי
.תודה
.לילה
.לילה טוב-
.היי
?לארי, אתה ער
?אבא
?אני יכול לעלות-
.אוקיי
.היי, ילדון
.היי
.רק להלילה
.אולי גם מחר
.בטח, בטח
.סתם אי הבנה קטנה
.לפעמים פריסילה נכנסת לטירוף
?היי... ראית את הרולס-רויס שלי
.כן, מדליק, אבא
?אתה הולך לגור בו
.כן, אפשרי. הוא מספיק גדול-
.אבל לא, לא, לא. יש לי תכניות, לארי
.תכניות גדולות
.טוב
.כן, טוב, כבר... שמעתי אותן
.את כולן
.לילה טוב, ילדון
.לילה טוב, אבא-
!פריסילה
!מותק
.מותק, בחייך
?אפילו לא זוג תחתונים נקיים
?מברשת שיניים
?אנחנו יכולים לדבר על זה
...את יודעת
!תודה
.קוראים לי בובי ואני מכור
.היי, בובי
.לפחות זה מה שפריסילה אומרת
היא הולכת לעזוב אותי
.אלא אם אני אפסיק להמר
,מבלבלת אותי
."המילה הזאת: "להמר
כשפריסילה יוצאת עם האוטו
.מהחנייה, היא מהמרת בגדול
.בחיים היא לא מסתכלת בראי
.מכניסה לרוורס
,לוחצת על הגז
.וישר לתוך הכביש המהיר
!זה נקרא להמר
.אבל דווקא אני פה, במהמרים אנונימיים
?ומה בדיוק אתה רוצה להגיד בזה, בובי
?החיים הם הימור, נכון
!זה הריגוש שבהם
אתם פה
.לא בגלל שאתם מהמרים
אתם פה בגלל שאתם
.מהמרים גרועים
...טוב, בואו
זאת הבעיה. אתם מפסידים
.ובגלל זה אתם פה
...אוקיי, בובי
ראיתי איך אתם מקטרים
...על כל הצרות שלכם
".אוי ואבוי לי" ו"זה נורא ואיום"...
?אבל אתם יודעים מה הבעיה
.הבעיה היא שאין לכם את זה
...אפשר
.אין להם את זה-
.הם צריכים את האיכות המיוחדת הזאת
...את הכישרון הטבעי, משהו
שיהפוך אותך מסתם מהמר...
.לתחמן גדול
.בסדר, בובי, תודה
.מלוזר לווינר-
למה שנוותר על הדבר האחד הזה
?בחיים שאנחנו באמת אוהבים
החבר'ה האלה לא צריכים להפסיק את מה
.שהם עושים, הם פשוט צריכים להשתפר
.אוקיי, בובי, בבקשה
?מי מחלק? מי משחק-
.נשבר לי הלב
אני לא מבין למה היא לא מוכנה
?ללכת לקראתי. מה לא הגיוני בבקשה הזאת
עלה בדעתך שאולי אתה ניגש לזה
?מהזווית הלא-נכונה
.מכל זווית, דוק
.ניסיתי מכל זווית, תאמין לי
.אני יודע שכבר דיברנו על זה בעבר
.אני לא יודע-
.אתה זכר אלפא
.היא נקבה אלפא
אולי אתה צריך לקבל את העובדה
.שהיא לא האישה שמתאימה לך
...לא, אני מבין מה אתה אומר
.אבל בילי ג'ין הכי מתאימה...
.פי מיליון
.היא המנהיגה של הנשים האלה
.הפנים שלהן
בקצב הנוכחי, היא בכלל לא תהיה
.מספר 1 בעונה הבאה
?לא
.לא. מרגרט קורט
?באמת? "היד" תהיה מספר 1
?זהו או עוד קלף
.קלף
.נסיך לב. חבל מאד
הנקודה היא, שלא רק שמרגרט
...תהיה מספר 1
.אלא שהיא גם אשה מסוג אחר לגמרי...
?אתה חושב שהיא תסכים לשחק נגדי
.היא בחורה נחמדה מהדור הישן, בובי
.היא תעשה מה שיגידו לה
.שתיתי כל כך הרבה אתמול בלילה
.זה בלתי נסלח
.שתית חצי כוסית
.זה חצי יותר מדי
.השבוע תחרויות הגמר
?איפה המפתחות שלי
.נראה לי שאצלך ביד-
.תודה. אוקיי
.כדאי שתעזבי עכשיו
.ואני אצא חמש דקות אחרייך
.בסדר
.או אולי זה ייראה חשוד
.אולי עדיף שתישארי פה
.אוקיי
.אמרת שתסיעי אותי
.נכון. נכון
.צודקת. אוקיי
?מוכנה לזוז? לקחת הכל
.כן-
...אני מתנצלת. אני פשוט קצת
.זהירות עם הבובה הזאת, הנרי
.ברור, טד-
.תראה מה יש לנו פה
,מאחרת! וקצת פּרוּמה
?לא נראה לך
.נכון, הנרי. בהחלט נכון
?ומה לדעתך לארי יגיד
.הוא בטח יודע
...כן, יש לדעת
.ויש לדעת...
.אף אחת לא תגיע יותר מאוחר מארבע
?רוזי? איפה רוזי
.אני פה
?ודי עם הדוחות על מהירות, אוקיי
.זה טניס, לא מרוץ מכוניות
...ובנות, אני מתחננת, בשם אלוהים
.כמה סיגריות "סלימס" בצילומים
הם היו נהדרים אלינו, ואנחנו חייבות
.שהם יחדשו את החוזה שלנו
.ואני אוהבת אותן. תראו אותי
?בסדר
?איחרת. ומי זאת
.זאת? חברה שלי
.מרילין מהמספרה באל.איי
?רק רגע, היא באה איתנו
.רעיון נהדר-
.לא, היא לא
,בבקשה, גלדיס. עם כל הצילומים האלה
.אנחנו צריכות ספרית
.'זה יהיה 'ל' ואחריו 'א
?איך האיות שלך, ואל
.לא, לא, לא. היא גרה באל.איי
.היא עובדת במספרה באל.איי
.היא לא יכולה לעזוב הכל ולנסוע
.בחייך
.זה לא... לא-
אני לא אחסר להם
.אם זה רק לכמה ימים
.כן. וכולנו נשלם לך קצת
!כן, בבקשה, גלדיס. תראי אותי
.זה נכנס לי לעיניים. אני לא רואה את הכדור
?בבקשה, אמא
בבקשה, לא היה לי זמן
.לסדר את הפוני
.זה רעיון נהדר, אמא
.תארי לעצמך, סטייליסטית משלנו-
.רק לזמן קצר
?את יכולה לעשות משהו עם זה
.כמובן! כן
.תיכנסי לאוטו
?זה בסדר
.כן. כן. כן, זה טוב
?אתה יודע מה היא, נכון
?האשה הזאת שעם בילי ג'ין...
?ספרית
.לדעתי היא המאהבת שלה
?הבחורה הזאת
?ובילי ג'ין
.היא נשואה
.הן בדרך כלל נשואות
זה מה שקורה
.בסיור-משחקים שכולו נשים, בארי
.פריצות. חוסר מוסריות
.חטא
באמת? כי אסור להרשות לה
.להצטרף
.להפך
?היא לא מתביישת בעצמה
.היא מתביישת. בדיוק
.והמשחק שלה יתרסק
מה שקרה אתמול בלילה
.לא יכול לקרות שוב
אנחנו חייבות להפסיק
.עם הפלירטוטים האלה
.אני לא פלירטטתי. הייתי לגמרי רצינית
.תקשיבי
,אפילו לארי אף פעם לא נוסע איתי
.כי אסור שמשהו יסיח את דעתי
אני חייבת להיות ממוקדת במשחק
.במאה אחוז
.אני מבטיחה לא להסיח את דעתך
.אבל את מסיחה את דעתי
.רק בעצם העובדה שאת כאן
?מי את
?מה את עושה איתי
.אני מרילין קתרין בארנט
.יש לי ידיים טובות
.אני לא אוהבת שאומרים לי מה לעשות
.והיכרתי את הבנאדם הכי מעניין
.אני לא עד כדי כך מעניינת. תאמיני לי
.אני חושבת רק על טניס
אנחנו לא חייבות לעשות
?שום דבר שאת לא רוצה לעשות, אוקיי
?חברות
.אוקיי
?חברות ממש טובות-
אני נשבעת לך שאני לא יודעת
.מה לעשות עם עצמי בסביבתך
.פשוט תנהגי
.אני יודע. ששש
.בובי
?בארי, מה נשמע
?הרבה זמן. מה שלומך
?מה אתה רוצה
.חמש דקות, זה הכל
,ואם זה לא ימצא חן בעיניכם
.לא תשמעו ממני יותר
?אתה מבטיח
.תן לו להיכנס-
?היי, מרגרט, מה שלומך
כדאי שזה יהיה משהו טוב. אף אחד
.לא ישן פה הרבה
.טוב! ממש טוב
?מי זה
.זה דניאל-
?דניאל? אפשר
?אפשר
.כן-
.בוא אליי, דניאל
!איזה גדול אתה
!דניאל, שלום
.בובי מחזיק אותך. בובי מחזיק אותך
.כן, ככה. תראה אותך
.הוא מקסים, מרגרט
?היי! לעוד בנות יש ילדים
.לא, רק לי
!רק לך. וואו-
.זה בטח קשה
.קשה לאמא שלך
משחקת טניס כל היום ואז בלילה
!מטפלת בך. וואו
?זה בטח... וכל הנסיעות
.את יודעת מה? את צריכה מטפלת
.מטפלת
?אתה יודע כמה הן עולות-
בדיוק בגלל זה אני פה. כי נראה לי
.שעם 35,000 דולר תוכלי לממן המון מטפלות
?מה בדיוק אתה מציע, בובי ריגס
.תחרות. את נגדי
.שתיים מתוך שלוש מערכות. 35,000 דולר
?למה אני
.למה את? כי את הכי טובה
,בילי ג'ין מנג'סת לי לשחק נגדה
.אבל את יודעת איך היא
.כן
,וחוץ מזה
...אני תמיד אומר, אם לשחק
.אז נגד מספר 1...
.בילי ג'ין היא מספר 1
.לא אם תנצחי אותה מחר
?נכון
?אמא שלך הולכת לנצח אותה
.‏40 מאונך. כלי של חוטבי עצים
.ארבע אותיות
?משהו
.אוי, אלוהים
?מה-
.זה לארי
.לארי קינג
.כדאי מאד שאני אלך לטלפן
.זה טד, יקירתי. התראה קלה
.לארי בבניין
.שיט
.תהיי זהירה-
.אוקיי. תודה
?עולה
.תודה-
.כן. 31
.גם אני
.מתחילה מוקדם
...אתה יודע מה אומרים
.אף פעם לא מוקדם מדי לשמפניה
.בחורה כלבבי
?אז את פה בעניין הטניס
.בהחלט-
.גם אני
.לדעתי בילי ג'ין תנצח
?אתה מעריץ
.אפשר לומר
.אחרייך
.אז נתראה בסביבה
.אולי-
!היי
.היי
.היי, מותק
.זאת מרילין
.לארי
.היי, היי-
...מרילין היא ה
.הספרית פה-
...ו... לארי הוא... ה
.הבעל פה
.הבעל פה-
.פיצ'ס רוצה שאני אעשה לה פן
.נהדר
!מרילין
?הקרח היה לברכיים של בילי ג'ין
.כן
.אני אקח את זה. תודה
.ביי-
.ביי
.בואי. תני לי
.אוקיי
,הכבישים היו פנויים
.אז הגעתי מהר
,הייתי צריך להתקשר קודם
.להודיע לך שאני בא
.תרימי רגל
.תחליפי
.ככה
.אני אזמין חדר אחר
,יש לי המון טלפונים
.ואת צריכה לנוח לקראת הגמר
.נקודה לגברת קורט. 15-0
.30-0
.בשם אלוהים, בילי
.קדימה, טומטומית. קדימה
.‏40-0. נקודת הכרעה
.משחקון, מערכה, משחק, לגברת קורט
.זה היה רע
.את לא את
.חשבתי שעדיף שאחזור הביתה
?באמת
...יש הרבה מה לעשות משם ו
...חשבתי...
לתת לך קצת מרחב
.כדי שתנקי את הראש
.נדבר בקרוב
.כן-
.אוף
.לעזאזל
.היי
?יש לך סיגריה
.לא
?בילי ג'ין יודעת שאת מעשנת
.נראה לי שלא
.היא לא בעד זה
.אז אני לא אגיד אם אתה לא תגיד
?סודות, אה
.יש פה הרבה
מרילין, את יודעת
?איך משלמים על כל זה
...כן, על
,כספי הפרסים, המחבטים
...בתי המלון, הטיסות
?האוכל, הכל...
.חסות
והחסות הזאת תיעלם בשנייה
.אם דברים מסויימים יתפרסמו
לי חשובה
.רק טובתה של בילי ג'ין
.תקשיבי
...את נראית בחורה מתוקה
.אל תתנשא עליי-
.בבקשה
.את יודעת שאני לא המתחרה שלך
...אני רק בעלה ואת
.את רק שלב בחייה...
.שנינו בסך הכל משהו שולי
.הטניס הוא האהבה האמיתית שלה
,ואם תיכנסי בינה ובין המשחק
.לא תהיי יותר
.פגשתי את בובי ריגס אתמול בערב
.איש מוזר
.תגידי לי שלא הסכמת
?שלא הסכמתי לְמה-
הוא רק רוצה
.משחק ראווה. זה הכל
.עכשיו כשאני רשמית מספר 1
.זאת לא תחרות טניס, מרגרט
.את יודעת את זה
?למה את מתכוונת
.הוא ניסה את הקטע הזה איתי
.ואני מניחה שסרבת לו
את צוחקת עליי? נראה לך
?שאני רוצה להצטרף לקרקס של בובי ריגס
הוא רוצה שהוא ייראה נהדר
.ושהנשים ייראו מטופשות
.זה לא משחק. זאת הצגה
אני מבינה למה את
...לא רוצה לשחק נגדו, אבל
.לי אין מה להסתיר...
.תיזהרי על התפרים כשאת מורידה את זה
.היא הולכת לשחק נגד בובי ריגס
."היד" נגד "הפה"
.אני יודע על מי אני שם את הכסף שלי
?ואם היא תפסיד
?מה אם היא תהרוס את זה
.הוא בחיים לא יניח לזה
הוא יהפוך את טניס הנשים
.לבדיחה
.תירגעי, מאדאם סופרסטאר
,מרגרט משחקת יותר טוב מאי פעם
.ולך אני לא צריך להזכיר את זה
...ולגמרי בינינו
היינו חייבים להרחיב לה...
?באזור שרירי הזרוע. נכון, הנרי
.כמעט ארבעה ס"מ
.אני שמח שאת לא משחקת נגדו
.אין סיכוי-
.כדאי מאד שתהיי זהירה
?למה אתה מתכוון
העולם הוא לא תמיד
.מקום סלחני, יקירתי
?איך את כל כך משוחררת
כמו שזה נראה
.את עושה כל מה שאת רוצה
.אני לא עושה כל מה שאני רוצה
.אני משלמת מסים, הולכת לרופא שיניים
.את יודעת למה אני מתכוונת
.אני אחת משמונה ילדים
...אז
.אף אחד לא שם לב למה שעשיתי...
,וזה כנראה לטובה
.כי אחרת הם היו בהלם
.אני לא יודעת
...אני חיה... חיים פרטיים
...ו...
כנראה שפשוט לא עולה בדעתי...
.שמישהו יתעניין במה שאני עושה
אלוהים, אני חושבת
.שכולם מתעניינים במה אני עושה
.אני הולכת לאכזב את כולם
,כשהייתי ילדה
.שיחקתי במועדון טניס
...הייתי
.בת 12...
,היה לנו צילום קבוצתי
.וזה היה ממש סיפור גדול
...ואמא שלי תפרה לי
,מכנסי טניס קצרים לבנים
.כי לא היה לנו כסף לקנות שמלת טניס
...ו
,האיש שאירגן את זה...
כולנו הסתדרנו בשורה לצילום
...והוא הצביע עלי ואמר
הילדה הקטנה הזאת"...
...לא יכולה להיות בצילום
כי היא לא לובשת"...
".שמלת טניס
.זה בטח הרס אותך
.לא-
...פשוט חשבתי
.שזהו זה...
.אני הולכת להיות הכי טובה
.ככה אני באמת אוכל...לשנות דברים
.ככה יהיה לי קול
.יש לך קול
?אבא
!לארי-
סליחה שאני לא יכול
.להישאר הרבה זמן. אני מתאמן
?מה אתה לובש לעזאזל
.זאת חליפת סאונה-
,זה הורג אותי, אבל כל פעם שאני נושם
.אני מאבד חצי קילו
!שמעת את החדשות? בובי חזר
.כן, כן, שמעתי
?שמעת, אה? לא נהדר
?זה באמת קורה-
...זה קורה. זה קורה! תגיד
?אתה רוצה לעזור
?במה-
.במה? באימונים, בתמיכה
.תחבוט כמה כדורים בשביל הזקן שלך
.לורני יצטרף
?אני לא יודע. למה אני
.למה אתה? אתה הבן שלי, זה למה
.נעשה את זה ביחד. קדימה
!הריגסים נגד העולם
?אתה חושב שאתה יכול לנצח אותה
.המרגרט הזאת היא רק ההתחלה
.זה יהיה ענק
,שלוש פעמים אלופת וימבלדון
ארבע פעמים אלופת הנשים
...של ארה"ב
,זוכת הגראנד סלאם
וכרגע, המובילה
.בסיור המקצועני לנשים
.מאוסטרליה, תכירו את מרגרט קורט
...יריבה
,פעמיים אלוף ארה"ב
.וגם הוא ניצח בווימבלדון
ב-1967 הוצב בהיכל התהילה
.של הטניס
,ססגוני ושנוי במחלוקת
.בובי ריגס
?על מי הכסף שלך, ג'ק
?על המין הגברי או על המין הנשי
.על בובי ריגס, ללא ספק
,מרגרט קורט היא שחקנית טניס נהדרת
...זה ברור, אבל
הבעיה של הנשים היא שקשה להן...
.לעמוד בלחץ
יש כאלה שיגידו
.שהן לא בנויות לזה
!סליחה
!זה כבר התחיל
!וירג'יניה סלימס" עוברות"
?איפה הטלוויזיות-
.מהר! קדימה, הנרי
.אנחנו לא רוצים להפסיד את זה
!תשתקו, כולם
.המטבעות האחרונים שלנו לכביסה
?באיזה ערוץ זה
?אפשר לקבל פה קצת שקט? בבקשה
?איפה? ב-4-
.כן, 4
.הנה זה
.אלוהים. זה ענק-
.בטח שזה ענק. זה בובי
הדבר היחיד שהאיש יודע לעשות
.זה למכור את עצמו. -ועוד איך
בובי ריגס במרחק של שני משחקונים
.מניצחון במערכה הראשונה
.בקלות רבה, אם יורשה לי להוסיף
.אוי, אלוהים-
מרגרט כנראה לא מבינה
.מול מה היא עומדת
,היינו צריכות להיות שם
.לתמוך בה
.יש לך טורניר
.את שייכת לי, פיצ'ס. אל תשכחי את זה
!איזה כחול זוועתי
.אלוהים
,אם היא לא תתחיל להיות אגרסיבית
.היא תיפול למלכודת שלו
.היא נראית מפוחדת
?אנחנו אוהבות את השמלה
שמלה של טד. מותר לנו
?לא לאהוב אותה
.מאחורייך, יקירתי
!אנחנו מתות על השמלה-
.תודה
אני רק מקווה שמרגרט
ממש תתחיל לחבוט בכדור
.ולהמשיך את ההגשה שלה אל הרשת
.אין לה סיכוי לנצח אם היא תישאר מאחור
.בובי פשוט משתעשע בה
זה יעשה לה ממש רע
.אם היא תחשוב שהוא רק משתטה
.אוי ואבוי
.בוא נודה באמת-
היא פשוט לא מסוגלת
.להתמודד עם המשחק של בובי
!קדימה
.יפה
!בראבו
.היד" תהיה בסדר"
היא יכולה לסחוט לו את המיץ לטמבל הזה
.באימוץ אחד של שריר הקיבורת שלה
.40-0
.לא, מרגרט
!תתעוררי, מרגרט-
.אני לא אוהבת את זה
.גלדיס, אני חושבת שאני צריכה סיגריה
!סוף סוף, אחת הבנות שלי מעשנת
.מר ריגס ניצח במשחקון
.מר ריגס מוביל במערכה הראשונה
אין שום דבר שאני לא מתעבת
.בבובי ריגס, שום דבר
.נקודה ראשונה לבובי ריגס במערכה השנייה
.ריגס עושה את זה שוב
.בובי לא ניתן לעצירה היום-
.בובי ריגס
.ושוב, בובי ריגס
.המשחק של מרגרט משובש לגמרי
!ממש-
.‏40-0. איזה יופי
.זה נורא-
.מר ריגס ניצח במשחקון
.ממש איום ונורא-
.ושוב, בובי ריגס
.בוא נלך לשתות עוד קוקטייל, הנרי-
...ובכן, כמו שאמרתי
,זה לא שנשים לא מסוגלות לשחק טניס...
.הן פשוט לא מסוגלות לעמוד בלחץ
אולי זה סוף סוף ישים סוף
לדרישת השחקניות
.לפרס כספי בגובה הפרס לגברים
כמו שראינו היום, הן פשוט
.לא באותה ליגה
,בואו נודה על האמת, בעסקים, בפוליטיקה
...בספורט, בכל דבר
,למרות מה שהן היו רוצות לחשוב
.הצמרת שייכת לגברים
.אני לא מאמינה
.אני יודעת מה יעודד אותה
.אני כבר חוזרת
.אוקיי, יקירתי-
.אנחנו פה בנקודת ההכרעה
.זהו זה. בובי ריגס מנצח 6-2, 6-1
.לא ייאמן
ניצחון ממש קל נגד האמהוּת
.ושחרור האשה
.זה היה טבח
.ברכות, בובי
.תודה רבה-
.זה הבן שלי, לארי
.שחקן טניס גרוע, בחור נהדר
אז עכשיו בובי ריגס הוא רשמית
...מספר 1 בעולם בטניס בנות
וכל אחת מהבנות שם בחוץ שרוצה
.לערער על הכתר, יודעת איפה למצוא אותי
,ועכשיו אחרי שהוכחתי היום
...מעבר לכל צל של ספק
,שהגבר הוא היצור העליון...
:תשמעו מה אני הולך לעשות
!אני הולך לשלש את גובה ההימור
מאה אלף דולר לכל אשה
.שתוכל לנצח את בובי ריגס
,אני רק שואל את עצמי, אם יש כזאת
?ואם יש לה אומץ
?מה נכנס בה
.גורל בלתי נמנע, מתוקתי
.דוהר אליה כמו רכבת שיצאה משליטה
.אוי... יקירתי
והיום בעימות שזכה לפרסום נרחב
...בין
המקצוען מקטגוריית הוותיקים בובי ריגס
...ומספר 1 בנשים, מרגרט קורט
החזיר השובניסטי" ניצח את גברת קורט"
...בשתי מערכות ברצף, 6-2, 6-1
במה שכונה ע"י העיתונות...
"...טבח יום האם"
,בשם אלוהים
.זה היה בסך הכל משחק טניס
הטניסאית מספר 1 לא יכולה לנצח
.בן 55. איזו בדיחה
.הוא דחק אותי לפינה עכשיו
.אז אל תשחקי נגדו-
?מי עוד תנצח אותו, מרילין
.אין לי ברירה
.לא, תמיד יש ברירה
.את לא מבינה
.אני לא יודעת איך לעזור לך
?את בכלל רוצה אותי פה
.אני לא יודעת. אני מצטערת
.אני צריכה לחשוב
.לארי
באמת תהיתי
.מתי תתקשרי
.זאת הייתה ממש פרודיה
?נו
.תתקשר לליצן
.תגיד לו שאני בעניין
אבל שום דבר לא יסוכם
?בלי הסכמתי, בסדר
.מקום, תאריך, זכויות שידור, הכל
.באיזה כדורים נשחק
אני מכירה את בובי. הוא כבר
.רוקח דילים על דילים
.אני אתקשר אליו מחר על הבוקר
.לא, עכשיו. אליי הוא מתקשר ב-12 בלילה
.אם אנחנו הולכים על זה, אז קדימה
.אוקיי
?את יודעת מה
.זה יכול להיות אדיר
.ממש, ממש אדיר
.ולא רק לטניס נשים
.אם אני אנצח
...אם יש דבר אחד שאני יודע עלייך
במשחק הזה...
.את הולכת לנצח
.אתה איש טוב, לארי
.את אשה טובה
.הלוואי וזה היה נכון
.בואי נתמקד במשחק
.כל השאר יכול לחכות
.לילה טוב
?מרילין
מותק! חזרתי לצמרת, אף פעם לא הרגשתי
...כל כך טוב. ניצחתי את מרגרט קורט
ועכשיו אני אשחק נגד בילי ג'ין קינג...
?על 100,000 דולר. מה את אומרת
...ו
.זה ישודר ב-איי.בי.סי בפריים טיים...
החוצפה שלך עם כל
.ה"חזיר השובניסטי" הזה
מי לדעתך מימן אותך
.כל השנים האלה? אני. אשה
,את יודעת מה? את לגמרי צודקת
.ואת תקבלי הכל בחזרה
?באמת
.כן-
.אני לא רוצה את זה בחזרה
?אותי את רוצה בחזרה
...אז
אני אהיה על השער
."של ה"טיים
זכיתי בטריפל בווימבלדון
."ולא הגעתי לשער של "טיים
אז אחרי בילי ג'ין יש לי הצעה
.לשחק נגד כריסי אוורט על מיליון דולר
!מיליון דולר
?את מתארת לעצמך
.מיליון דולר
.אני אגיד לך משהו
די מפחיד
...המסע הזה שאני לוקח על עצמי
...ו
...טוב, אני
.אני צריך אותך, מותק
.אני מרגישה שכבר עברנו את זה בעבר
.לא, אני בנאדם אחר
.תשאלי את הפסיכיאטר
.שאלתי
?מה הוא אמר-
.כלום. הוא נתן לי 30 דולר
הכסף שהוא חייב לך
.מהבלק ג'ק האחרון ששיחקתם
.הוא באמת שחקן גרוע
.אלוהים
.בובי, אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.אני אוהבת שאתה מצחיק אותי
אני אוהבת את הרעיונות המטורפים שלך
.ואת כל התיחמונים שלך
ואיך שאתה נכנס לחדר
.וממלא אותו
.אני אוהבת איך שאתה גורם לי להרגיש
.אני מאד מתגעגעת לזה
...אבל
.אני צריכה בעל...
.אני צריכה מישהו יציב
.מישהו שאני יכולה לסמוך עליו
.ואתה לא כזה
.וזה בסדר
.זה יותר מבסדר
...זה נפלא, כי
.זה מי שאתה...
אני פשוט לא יכולה להיות יותר
.עם האדם הזה
.אני פשוט לא יכולה
.אני כל כך מצטערת
.לא
.אני מצטער
.אוקיי
.בסדר
.שלום
.היי, ג'ימי! זה בובי
?מה שלומך, ידידי
.אף פעם לא היה יותר טוב
?תקשיב, איך זה עומד כרגע
.אוקיי, שים עליי 15 אלף
.בדיוק, חבר, 15 אלף
.אוקיי. נהדר. תודה, אדוני
ולשאר החדשות, קרב נוסף
...במלחמת המינים האינסופית
הפעם על מגרש הטניס...
.על פרס כספי של מאה אלף דולר
.כך נודע היום
אלופת הנשים בטניס
...מיס בילי ג'ין קינג, בת 29
נענתה לאתגר
...של בובי ריגס, בן 55
המשחק ייערך בזמן ובמקום...
.שייקבעו בהמשך
לדברי מיס קינג, היא לא משחקת
...למען הכסף אלא, לדבריה
כדי להציב את טניס הנשים"
".ואת שחרור האשה במקום הראוי להם
ריגס אמר שהוא הציע את האתגר
...כי
אני רוצה להוכיח שהנשים גרועות"...
ואין להן מקום"
".במגרש של הגברים
.וואו
.שימי יד
.בסדר, נהדר-
...רק אל תבינו אותי לא נכון, אני אוהב נשים
.בחדר השינה ובמטבח
!אבל היום הן רוצות להיות בכל מקום
!הן רוצות לעשות הכל
?איפה זה ייגמר
עוד מעט אנחנו הבחורים לא נוכל ללכת
.למשחק בייסבול, לא נוכל ללכת לדוג
לא נוכל לעצור לשתות בבר
.אחרי העבודה
.וזה כל הקטע של שחרור האשה
.וזה חייב להיפסק
.ובובי ריגס הוא האיש שיעצור את זה
,גבירותיי ורבותיי
.זה הקרב האחרון של קאסטר
(זה ה"לוֹבֶּר" (חובט לגובה
(נגד ה"ליבֶּר"! (המשחררת
?חטפת. נכון
.תמשיך לדבר, בובי
,ככל שתפלוט יותר שטויות
.ככה יהיה יותר גרוע כשתפסיד
,אני מספר 1 בנשים
?אני האלוף. למה שאני אפסיד
.כי דינוזאורים לא יכולים לשחק טניס
"אני אחזיר את ה"שואו
."ל"שובניזם
.רבותיי
?איזה יום יפהפה לשחק טניס, אה
.זהו. ישר אליי
.אני מתקרב לרשת
!אני מתקרב! תן לי לוֹב
.ראית? ככה עושים את זה
.אתם יודעים מה אני עושה? אני מבשל
?אני מבשל! אני מבשל
!ככה
.זהו, יש
ר י ג ס
.הן נפלו בפח
!את כולן אני לוקח איתי הביתה
.הן יעשו לי כביסה
.אתם יודעים כמו מה זה? גלגול נשמות
.זה הדבר הכי נהדר שעשיתי אי פעם
,זה יותר גדול מניצחון בווימבלדון
.מ"פורסט הילס", מטורניר המקצוענים
,נקודת השיא בקריירה שלי
.אולי בכל החיים שלי
?היי, בובה, מה עם איזה קוקטייל
.ככה
.היי, תיזהרי! כמעט תלשתי לך את הידיים
אני לא אומר
.שאין מקום לנשים במגרש
?כי אחרת מי יאסוף את הכדורים
אבל כל הצעקות והברבורים האלה
.על שוויון
.שוויון פה, שוויון שם
היי, מה עם קצת שוויון
?לבובי ריגס
.זהו צילום העירום השלישי שלי היום
אני קשיש שמנסה לגמור את החודש
.בתחרויות הוותיקים ומשלמים לי גרושים
אבל אם אני אנצח את הבנות ואקבל
...פרס כספי שווה, תודה רבה לכם
אז כל הבנות יוכלו לחזור...
.למטבח שזה מקומן הטבעי
.הוא יכול לדבר כמה שהוא רוצה
.זה אחד הדברים המעטים שהוא טוב בהם
אבל הדבר היחיד שחשוב
.הוא מי מנצח במשחק
!בובי
!בובי, בוא נשחק קצת טניס
.לעזאזל, אבא-
.תודה
.אבא
.היי, ילדון-
.חשבתי שאנחנו מתאמנים
?אתה יודע מה יש לי להגיד על זה
.מרגרט קורט. 6-2, 6-1
.אני לא צריך להתאמן
.יש לי נשק סודי
ריו בלייר, אני רוצה שתכיר את האדם
.הכי חשוב בחיי... חוץ ממני
.הבן שלי, לארי
.תגיד לו, ריו
".שתי מלים, לארי: "סוּפֶּר נוּטְרישֶן
!סופר נוטרישן
?אתה לוקח את כל אלה
!‏400 ביום-
.אתה צוחק עליי
?כן, אני קצת רעוע, אבל אתה יודע מה
.אף פעם לא הרגשתי כל כך טוב
.'זה חומצות אמינו מא' עד ת
,ויטמינים, כדורי חלבון, בולמי שומן
.וכמה מהמיוחדים של ריו
?מה יש בהם
.מיוחדוּת
!מיוחדוּת
?מי צריך להתאמן
.אני הולך לחיות לנצח
...כן, אבל זה, אני לא יודע
.אתה מוכן להירגע? בחייך
ראית מה עשיתי למרגרט
.והיא ניצחה את בילי ג'ין
!אחד נבלע
?מה הלאה
היא שיחקה כמו אידיוטית. אי אפשר
.להשוות ביניהן. מרגרט קורסת
.אני מכירה את בילי. היא אוהבת לחץ
.כן, אבל המשחק שלה משובש כרגע
,זה נכון. לא נעים לי להגיד את זה
.אבל הכסף שלי על בובי
.כן. גם שלי
כסף שיש לכן
.בגלל בילי ג'ין
.זה לא אישי. אני לא רוצה שהוא ינצח
.אני רק חושבת שזה מה שיקרה
,אם אני הייתי צריך לשים כסף
.הייתי מהמר על בובי ריגס
.הכסף שלי על בובי ריגס
.שיחקתי איתו
...לאיש יש ניסיון אדיר
והשריר הגברי תמיד קצת יותר חזק
.מהשריר הנשי
.בילי ג'ין קינג
.כדאי שתראה את זה
?מה? אני בטלוויזיה-
.אתה צריך לראות את זה
.בילי ג'ין קינג היא שחקנית מעולה-
,וחוץ מזה לדעתי
.היא אשה יפהפייה
.ואני אוהב נשים יפהפיות
,ראיתי את בובי מנצח את מרגרט
.ואני חושבת שהוא ממש שחקן קשוח
אז אני חייבת לתת לו יתרון
.על בילי ג'ין
.אני אוהב זה
."מבזק חדשות מ"פרוסט היל
...בילי ג'ין קינג
נכנעה בסיבוב השלישי
.בתחרות נגד ג'ולי הלדמן
גברת קינג נראתה עייפה ושפופה
.וירדה מהמגרש אחרי מערכה אחת בלבד
גוברות ההשערות לפיהן
...הלחץ לקראת המשחק נגד בובי ריגס
.גובה את מחירו...
!גובה את מחירו, בייבי! ידעתי
,היא מתפוררת
!ואני מבלה בבריכה
את עובדת עליי
?כדי לקבל יותר זמן אימונים
.אני חולה
.תראי לי את זה
.טוב, את לא גוססת
.תנסי להישמע מרוצה
...תקשיבי, אני אוהבת את שאר הבנות, אבל
.את האטרקציה. את הענקית שלי...
.אני ענקית עם שפעת
.אני לא יודעת מה להגיד
!קחי שבועיים חופש
,סעי לאנשהו
?תעשי מה שאת צריכה לעשות, אוקיי
אבל יש לך טורניר
...יום אחרי המשחק נגד ריגס
.תנצחי או תפסידי, את תהיי שם...
.אוקיי, תודה
,ורק שתדעי, אם תפסידי
.בחיים אני לא אסלח לך
.אוי, אלוהים, לארי
.זה יותר מדי
.לא פלא שהגוף שלי מתפרק
...אוקיי, אם את צריכה
...אם את רוצה שאני אתקשר לאנשהו...
.אני יכול להתקשר אליה...
.לא, אין אף אחד
,ואם תטעו לחשוב שהוא טיפש
.אולי אתם תירַאו טפשים בסוף
,בין אם הוא לובש שמלה
...משתעשע עם מטריה
,או מדגמן את אביזר החובה של העונה
...עדר כבשים
.בובי עדיין לא הפסיד בשום משחק...
ובשעה שהקרקס של בובי ריגס
...עובר לעיר הבאה
אנשים מתחילים לתהות...
.מה קרה ליריבה
?נשברה? ברחה מהארץ
"אחרי שנטשה ב"פורסט הילס
...בגלל וירוס, אף אחד
לא ראה אפילו את צל צילה...
.של בילי ג'ין קינג
?היי! לאן את הולכת
?לאן היא הולכת
?ניחוש שלי
.יוסטון
...היא יודעת מה השעה
.כן, אמרתי לך-
?היא פרשה
.היא הייתה חולה
.סליחה על האיחור, רבותיי
?היי, מותק, איך השפעת
?שפעת
.שמעתי שאת חולה-
לא. אל תאמין לכל מה שאתה קורא
.בעיתונים, בובי
.אבל תודה על הפרחים
.נתתי אותם לרוזי
.ואני זרקתי אותם לזבל
.בילי ג'ין
.ג'ק
?מה אתה עושה פה
.ג'ק הוא הפרשן שבחרתי לשידור ב-איי.בי.סי
?ג'ק
.זה לא ילך
בילי ג'ין, אף אחד לא מתלונן
.על זה שרוזי תפרשן את המשחק
כן, כי רוזי לא ניסתה בעקשנות
.לפרק את טניס הנשים
.את מגזימה ביכולת ההשפעה שלי, בילי ג'ין
הכנסת אותנו לרשימה השחורה
.של איגוד הטניס של ארה"ב, ג'ק
.עשינו לכן טובה. אירגון מחורבן
.ג'ק הוא הבחירה שלי
.אין ספק שהוא פרשן עסיסי
.אני לא אשחק
תקשיבי, הוצאתי 750,000 דולר
.על האירוע הזה
את לא יכולה לפרוש
!יום לפני המשחק
?מי אומר
...תגידי
...נוכל אולי...
?להחליף מילה, רק שנינו
...בילי ג'ין
,אני יודע שהיו לנו חילוקי דעות...
.אבל זה מאחורינו
.זה בינך ובין בובי ריגס עכשיו
?בובי
.בובי ליצן
.כל הדבר הזה הוא הצגה בשבילו, ג'ק
.אתה יודע את זה
.בשבילך זה שונה. זה אמיתי
?למה את מתכוונת
.אני לא חושבת שיש לך כבוד לנשים
.אני נשוי באושר 32 שנה
לא, אני חושבת שאתה רוצה אותנו במטבח
.ובחדר השינה
אני חושבת שאתה ג'נטלמן
.ואני מתכוונת לזה
.תודה. כל מחמאה ממך תשמח אותי
.אבל כשאנחנו מעזות לרצות קצת יותר
.רק קצת ממה שיש לכם
.את זה אתה לא מסוגל לסבול
?באמת
.כן-
ושאתה תגיד לציבור האמריקאי
?איך לפרש כל הגשה
?כל נקודה
.צר לי, ג'ק
.אם אתה הפרשן, אני לא משחקת
באיזה אור לדעתך זה יציג
?את בילי ג'ין קינג הגדולה
נסוגה ברגע האחרון
?רק בגלל שהיא לא אהבה את הפרשן
אני חושבת שבאותו אור
.שזה יציג את ג'ק קרמר הגדול
מוכן שהכל יתבטל
.כי לו לא נתנו להשתתף
.לא. זה לא יקרה
.את לא תעשי את זה
.זה יותר מדי חשוב לך
.לך ולמסדר האחיות שלך
בחיים לא תוותרי על זה
.בגלל דבר כזה. אין סיכוי
אתה זוכר את הפעם האחרונה
?שחשבת שאני מבלפת
.דולר אחד
את יודעת מה ההבדל
?בין שחקן טוב לשחקן גדול
השחקנים הגדולים אף פעם לא נותנים
.לרגשות להפריע להם
.זה פוגם במשחק שלהם
.מצטער, בובי
?מחשבות של הרגע האחרון, בילי ג'ין
?את הולכת לנצח
.ברור שהיא הולכת לנצח
.נגד זקן כמו בובי ריגס, בטוח
.שתשחק נגד רוזוול או נאסטאסה
.הגברים יותר טובים. נקודה
.אני לא אומרת שהנשים יותר טובות
.אף פעם לא אמרתי את זה
.אני אומרת שמגיע לנו קצת כבוד
יותר ממה שבובי ריגס או אתה
.נותנים לנו
?אדוני, יש לך בת
?או אחות
.בטוח שיש לך אמא
?אבא שלך יותר טוב מאמא שלך
?רק כי הוא גבר? אתה מאמין בזה
.לא
...אבל זה מה שאתה אומר
.בין אם אתה חושב ככה ובין אם לא
,אם אני אנצח את בובי ריגס
?תפסיק להגיד את זה
.אוקיי
.אדוני, אני אוודא שתעמוד במילה שלך
,אם אני אראה אותך
.אני אזכיר לך את זה
.תודה. זה הכל להיום
.נתראה במשחק
.בואו נתחיל להריץ את המופע
.קח, בובי-
?אבא
.כן-
.אני אראה את המשחק פה
?מה זאת אומרת
.זה הרגע. זה היום
...אני מצטער. אני
.אני לא בא...
,אתה לא חושב שאני הולך להפסיד
?נכון, ילדון
.לא
.אתה תהיה נהדר. אתה לא צריך אותי
.בהצלחה, אבא
.זה מג'ניפר מטוסון
,בהצלחה, בילי ג'ין"
".כולנו מריעים לך
.זה מאנני מניו יורק
".קדימה, בילי, ברור שתנצחי"
.ירדת במשקל. אני חייב להצר את כל זה
.אין לנו זמן
.יש לנו זמן-
?איך את מרגישה, מותק
?את צריכה משהו? מים-
.לא, אני בסדר, תודה
.‏20 דקות לתחילת המשחק
.רוזי קסאלס, צריכים אותך באולפן
.את הולכת לחסל אותו
.נתראה עוד מעט
.בהצלחה-
אני חייב לשאול, את באמת מתכוונת
...להעניש בנעלי זמש כחולות
?90‏ מיליון צופים
!כמה? אוי, אלוהים. בילי ג'ין
,אם הן היו מספיק טובות לאלביס
.הן מספיק טובות לי
.משהו צורם לי
.ולדעתי זה הנעליים
!זה לא הנעליים-
?השיער שלך
.אמא, אבא, זאת מרילין
.הספרית שלי
.נעים מאד
...דבר אחד אני יודע
אסור להיכנס בין אשה...
.והספרית שלה
.נורא מצחיק. ממש
.קדימה. בואו נמצא את המקומות שלנו
.אני אקח אתכם לשם
.בהצלחה
.תודה
.כן, תראי להם מה זה-
בילי ג'ין, אני אחזור
.לקחת אותך למגרש
.בסדר
.היי
.היי-
?הספרית שלך, אה
?מה הייתי אמורה להגיד
.לא, את צודקת-
.בשביל זה אני פה
.בואי
שוגר
דאדי
.כן, בדיוק ככה. זה נראה נהדר
.כן, תרכוס אותו. וואו
אנחנו צריכים שה"שוגר דאדי" יהיה
.ממש מול המצלמה. חייבים לראות את זה
?שאני אחזיק את זה במקל
?להחזיק את זה ככה
.זה נראה נהדר
.אנחנו מנסים להתכונן למשחק
.שהמצלמה תוכל לראות את זה
.כן, גבוה. יופי-
.אני ארים את זה ממש גבוה
.הבַּנו. תודה
.שיהיה לך משחק נהדר-
.תודה. תודה, בנות
.נתראה שם בחוץ
.נתראה שם בחוץ. כל הכבוד
.תעשה את זה בשביל הגברים, בובי
?וואו. אתה מוכן
.כן! אני מוכן לקרב-
.תהיה מוכן, הווארד
...אנחנו בשידור חי בחמש
...ארבע... שלוש...
אנחנו בשידור בלעדי
.של איי.בי.סי ספורטס
"חי מה"אסטרודום
...ביוסטון, טקסס
,קרב המינים
.בילי ג'ין קינג נגד בובי ריגס
!איזה חיזיון
...ה"אסטרודום" של יוסטון
שאירח עד היום כמעט את כל סוגי...
.הספורט בעולם מלבד טניס
,אבל הסצינה הפנורמית הזאת
.היא התרחשות מרגשת
,עם התזמורת הגדולה
.עם הרקדניות המעודדות וכל השאר
קשה להאמין, אבל יש לדעתי
...למעלה מ-30,000 איש באיצטדיון הזה
קהל שיא של כל הזמנים
.במשחק טניס בכל מקום בעולם
אני זכר שובניסט
!קדימה בובי קדימה
.וזום אין במצלמה 5
?זה כומר
,כן. אם בובי ינצח
.הכלה תאמץ את שם המשפחה של החתן
,אבל אם בילי ג'ין תנצח
.החתן יקח את השם של הכלה
.הפוך-על-הפוך כזה. וואו
?איפה בילי ג'ין
...מישהו יכול
?מישהו יודע איפה היא
?מה זאת אומרת, איבדת אותה
.עדיין מקצצים לה. היא כבר יוצאת
.כן, תספורת
.התגעגעתי אלייך
.אני יודעת
!עשר דקות לתחילת המשחק
?תישארי למשחק
?את בטוחה
.כן-
.בבקשה
לא תאמינו, אבל התעוררה בעיה
.בקשר לאחד השדרים המתוכננים שלנו
.ג'ק קרמר. יזם הטניס הנודע
.טניסאי העבר הנודע
.אנחנו רצינו את ג'ק קרמר. כיבדנו אותו
.הוא אמור היה להשתתף בשידור שלנו
.תריץ את הקליפ של ג'ק קרמר
!בילי ג'ין תאהב את זה
.יש דבר אחד שאני רוצה להבהיר
כשהבנתי
...שאני אולי מהווה בעיה
חשבתי שבילי ג'ין...
...תרצה אולי להשתמש בי כתירוץ
.אם היא תפסיד לבובי ריגס...
...לזכותם של אנשי איי.בי.סי
.הם אמרו, "אתה מחליט, ג'ק...
".אנחנו איתך
...אבל אני פורש מרצוני
ואני מאחל הצלחה של מאה אחוז
.לחברי, בובי ריגס
אוקיי, ג'ק, אתה יודע
.שיש לנו הרבה כבוד אליך
.הם מוכנים אלייך באזור היציאה למגרש
.אני אוביל אותך לשם
.אני חושבת שאני אלך בעצמי
?אוקיי
.כן-
.החבילה בחדר
!בילי! בילי ג'ין
.זה בשבילך
.בסדר
.רבותיי, קדימה
,גבירותיי ורבותיי
.קרב המינים עומד להתחיל
...שש פעמים אלופת וימבלדון
ארבע פעמים אלופת הנשים
...של ארה"ב
זוכת הגראנד סלאם
...בטניס נשים
!בילי ג'ין קינג
כמה אהבה
.אל בילי ג'ין קינג
...אשה צעירה ומאד יפה
ולפעמים יש תחושה...
...שאילו הייתה מאריכה את השיער
ומסירה את המשקפיים, הייתה לנו...
.מועמדת נהדרת למבחן-בד הוליוודי
.והנה בא בובי ריגס
.אתם רואים אותו עכשיו על המסך
,גבירותיי ורבותיי
...קבלו את אלוף הגראנד סלאם
,שהונצח בהיכל התהילה של הטניס...
!בובי ריגס
,הרבה זמן חיכינו לתחרות הזו
...אשר דּורבנה וקוּדמה
בשנינות וללא לאות
.ע"י בובי ריגס
.זהו בובי
.המופע הגדול, השחצן הגדול, הרעש הגדול
עכשיו מחכה לו תחרות קשה הרבה יותר
.עם בילי ג'ין קינג
.טרוף הדבר הזה
טוב, חזרנו לשדר
...וזאת
?המומחית שלנו הערב. מזהים אותה
.רוזי קסאלס הקטנה
אז את אומרת שבילי ג'ין
?תנצח בשלוש מערכות
.כן, בהחלט
...אני חושבת שהיא טניסאית יותר טובה
ולדעתי מה שקרה במשחק בין קורט...
.וריגס לא יקרה הערב
.בילי ג'ין תנצח אותו, ללא ספק
יש לי פה סוכריה-על-מקל יפהפייה
.בשביל בילי ג'ין
.לדעתי היא תאכל אותה
.גם לי יש משהו בשבילך, בובי
.המתנה האולטימטיבית לזכר שובניסטי
.בבקשה
.הכל בסדר, הכל בסדר
?מלים אחרונות לפני תחילת המשחק, בובי
טוב, המשחק הזה הוא בשביל כל הבחורים
...ברחבי העולם שמרגישים כמוני
,שהזכר הוא המלך
.שהזכר הוא היצור העליון
?בילי ג'ין
.אני גמרתי לדבר. בואו נשחק
.הם התחילו במשחק
.הגשה, בילי ג'ין
.15-0
.בובי
.תעשה לנו כסף
.ילד טוב-
המשחק הזה, כמובן, מועבר
.בשידור לווייני לכל רחבי העולם
.‏15 לכל
ואתם תשמעו כל הערב את תגובת הקהל
.לכל נקודה שבילי ג'ין זוכה בה
.ילדה טובה
"!בובי כבר מתחיל. צעק "ילדה טובה
.תכף אחרי שבילי ג'ין זכתה בנקודה
,כשהוא יתחיל להפסיד
."לא נראה לי שהוא יגיד "ילדה טובה
.הוא מלא ביטחון
.לא כולם בעד בילי ג'ין
יש גם כאלה שתומכים
.בזכר השובניסטי כפי שהוא מגדיר את עצמו
יש לו כל כך הרבה מה להפסיד
.אם הוא יפסיד בתחרות הזאת
הוא יצטרך לחזור לבישולים
.ולעבודות הבית
,משחקון, בילי ג'ין קינג
.והקהל אוהב את זה
.הם מתכוננים לחילוף צדדים
.בילי ג'ין מובילה 1-0
בובי, אתה חייב להוריד
.את הז'אקט הנורא הזה
.שילמו לי 20 אלף. אני חייב להשאיר אותו
.לא מעניין אותי. תוריד אותו-
.חבטה מכוונת היטב של בובי ריגס
.היא מהוססת מדי כרגע
.זאת ממש הבעיה
?מה האסטרטגיה שלה באופן כללי
.את כל כך קרובה אליה
טוב, מבחינה פסיכולוגית
.היא יותר טובה בעמידה בלחץ
בעיקרון בילי ג'ין היא כמו
.בובי ריגס. היא תחמנית
היא מסוגלת לספוג לחץ מהסוג הזה
.ולהפעיל עליו אותו לחץ בחזרה
.היא עדיין לא ריגס
.נכון-
.אנחנו ב-40-15
כיף לראות את הקשיש
.רץ להשיג את הכדור הזה
,אם בילי ג'ין תמשיך להריץ ככה את בובי
.לדעתי היא תצליח להתיש אותו
...ואכן, הז'אקט מתחיל לרדת
.ואולי גם רמת השחצנות
...הודאה בעובדה שריגס
ככל הנראה כבר יודע...
.שמחכה לו תחרות קשה
לדעתי הוא תכף יתחיל לקחת
.כמה מהוויטמינים שלו
.הוא תכף יזדקק להם
.נקודת משחקון לבובי
.רוזי, היא נראית לי מתוחה
.היא מתוחה. אין ספק
.זה משחק מאד חשוב
.ובובי ריגס שובר את משחקון ההגשה שלה
...נקודת המפנה הראשונה מאז
.המערכה הראשונה במשחק הזה...
.בובי ריגס מוביל על בילי ג'ין קינג
.הופעל עליו לחץ
.הוא הגיב היטב
.ובילי ג'ין לא הגיבה טוב לחבטה הזאת
.יתרון לבובי ריגס
.ילד טוב
...חבטה מרהיבה של בובי
.חבטת יעף מהירה ונהדרת של ביל ג'ין
.בילי מגיבה נהדר
...היא עשתה מה שהיא הייתה צריכה לעשות
.והיא עשתה את זה בדרך שלה, ג'ין...
.וחבטה נהדרת של בובי ריגס
ליבֶּרס לא לוֹבֶּרס
.זהו זה
.ובילי ג'ין קינג זוכה במערכה הראשונה
.נקודה ומערכה
הנשים באיצטדיון עומדות ומריעות
.לבילי ג'ין קינג
.בובי לא נראה מאד מאושר
.הוא הולך בראש כפוף
נראה לי שהוא רוצה לקבל כמה עצות
.אסטרטגיות מהמאמן שלו שיושב שם
.יש להם הפסקה של 4 דקות, הווארד
כולנו ציפינו
.שהמשחק יהיה מתובל בהומור
אבל כמו שזה נראה, הוא הפך
...למשהו מאד, מאד רציני, כי
,נגמרו לו ההצחקות...
.לבובי ריגס
המשחקון השני במערכה השנייה
...כרגע התחיל
בובי ריגס מגיש, לאחר ששבר
...את משחקון ההגשה של בילי ג'ין קינג
.אחת אפס לטובת בובי ריגס...
ובילי ג'ין מחפשת את ההזדמנות
.לתגובה הולמת
בילי ג'ין הורגת אותו
.עם ההנחתות האלו
בובי הפך פתאום
.לאנדרדוג, הווארד
.כן, יש פה כמה שעברו לעודד אותו
.איזה יופי
...בילי ג'ין קינג
,ניצחה במערכה השנייה...
.6-3
...היא מובילה בשתי מערכות
ועד עכשיו זהו ערב נפלא...
.עבור הנשים
.בובי ריגס נלחם על חייו כטניסאי
.היא מלאת ביטחון עכשיו
!חבטה נהדרת
!חבטה נפלאה-
.בובי בפיגור של 4-2
אין שום ספק, התוקפת במשחק הזה
.היא בילי ג'ין
.נראה לי שיש לנו בעיה קלה ביד
,הוא כל הזמן מושך באצבעות
.ולי זה אומר שיש לו התכווצות שרירים
היד והזרוע שלו
.נבדקות עכשיו
?אז זאת פציעה
.זאת פציעה-
.דחיה של 5 דקות בגלל פציעה
...ידעתי שזה יגיע לזה. ידעתי
.שבובי יהיה חייב להמציא משהו...
.למשל פציעות
תרשי לי להגיד לך משהו
.על בובי ריגס, רוזי
,ירדת על הבחור הזה בלי הפסקה, הערב
.וזה בסדר
והוא עשה הרבה רעש
...על שובניזם גברי
,ועל זה שהנשים מקומן במטבח...
.וכל השאר
,אבל הוא בן 55
.והוא בחור ממש מיוחד
אני מסכימה, אבל אני חושבת
...שאין לו מקום במגרש
.עם מישהי בקליבר של בילי ג'ין...
...טוב, כמו שזה נראה כרגע
,מסתבר שאת צודקת...
.אם ככה זה באמת יסתיים
,אוקיי, בובי מוכן להגיש
.כשהוא די מדשדש במערכה השלישית
?קדימה, בובי, מה אתה הולך לעשות
!ילד טוב
.15-0
,אחד האוהדים צועק
"!קדימה, בובי בייבי"
...בובי זוכה בנקודה הזו
כשהוא מתחיל במלחמה שלו...
.לשבור את משחקון ההגשה של בילי ג'ין
בובי ריגס משיב מלחמה
!ומצליח
בין אם הייתה לו קודם
...התכווצות שרירים ביד או לא
ברור שמה שהוא ניסה לעשות זה לשבור...
.את המומנטום המבריק של בילי ג'ין
.חבטה נהדרת
תקשיבו לקהל
.שמריע עכשיו לבובי ריגס
.לא רע בשביל איש זקן
.עוד יש לו את זה, רוזי
!נקודה נפלאה לבילי ג'ין
.היא ממש קשוחה
היא הולכת יותר כמו גבר
.מאשר כמו אשה
.חוץ
.חוץ-
.שגיאה כפולה
אתם רואים עכשיו
.בובי ריגס עייף
תראו איך בילי ג'ין קינג
.מריצה אותו בכל המגרש
,וזאת הייתה הטקטיקה העקרונית שלה
.להתיש אותו
!יש
!איזה יופי
.חבטה נהדרת-
...ובום, זה הטניס מהסוג ש
!מצויין, בייבי
.היא עשתה את זה-
!תראו את זה
!מהלך מבריק
.חבטה מדהימה-
.והיא בנקודת הכרעה
נקודת הכרעה
אני מאד מקווה שג'ק קרמר צופה בזה
...ויקַבֵּע לעצמו משהו במוח
.שנשים הן לא בדיחה...
.בובי ריגס... נלחם על כל השטיקים שלו
נקודת הכרעה
בילי ג'ין לנשיאות
.המעטתי בערכך
המשחק הוא שהפך
.לנושא המדובר
.שוויון לנשים. שוויון זכויות
בילי ג'ין היא זו שנלחמה
...על תשלום שווה לנשים
בטורניר הטניס הפתוח של ארה"ב...
.וזכתה בו
,בילי ג'ין קינג שיחקה משחק משלה
...נחה, לא תיקשרה
אבל הכינה את עצמה נפשית...
...ורגשית ופיזית
להופעה מרשימה ביותר
.מול בובי ריגס
.פרנק גיפורד רוצה אותך כרגע בשידור חי
.בואי
.פרנק גיפורד רוצה ראיון חי איתך
.הוא פה
.עוד רגע. עוד רגע
!מאדאם סופרסטאר
.ברכות
.עכשיו בואי
.הריקודים לא יכולים להתחיל בלעדייך
.אני לא בטוחה שאני מוכנה לכל זה
לדעתי את יותר מוכנה
.ממה שאת חושבת
.הזמנים משתנים
.מי כמוך יודעת. את הבאת עכשיו לשינוי
...יום אחד
...נהיה חופשיים להיות מי שאנחנו...
.ולאהוב את מי שאנחנו אוהבים...
...אבל עכשיו
.זה הזמן להצטרף לחגיגה...
!גבירותיי ורבותיי... בילי ג'ין קינג
.הזמנים באמת השתנו עבור בילי ג'ין
,לאחר שנות נישואים רבות
...היא ולארי התגרשו
והיא מצאה אהבה יציבה...
.עם בת זוג חדשה, אילנה קלוס
.לארי התחתן והקים משפחה חדשה
בילי ג'ין ואילנה הן הסנדקיות
.של ילדיו
בובי ופריסילה
...חידשו את נדרי הנישואים שלהם
ונשארו יחד...
.לשארית חיים
.הוא מעולם לא הפסיק להמר
,לאחר עשרות שנים של מאבק לשוויון מגדרי
...זכויות להט"בים והחוק נגד אפליה בחינוך
בילי ג'ין הייתה לאתלטית הראשונה...
...שהוענקה לה
.מדליית החירות הנשיאותית
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz