Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
LA BATALLA DE LOS SEXOS
Qué gran manera de ganar un campeonato.
¡Con un triunfo extenuante y magnífico...
...Billie Jean King es...
...la campeona de 1972
de los Estados Unidos!
El día de hoy, Billie Jean King continuó
con lo que ya ha sido un año récord...
...con una emocionante victoria 6-4, 7-6
ante Rosie Casals en muerte súbita.
El triunfo de Billie Jean la convierte
en la tenista más exitosa de la historia...
...y da pie a la llamada
de un fan muy especial:
El presidente Nixon.
Hola, señor presidente.
Solo quería felicitarte.
Me alegra ver a una californiana como yo
rebasar los $100000 anuales.
Y me alegra ser
la primera mujer en lograrlo.
Te deseo lo mejor,
has tenido un año espléndido.
Gracias, señor presidente.
Muchas gracias, señor.
Ser la reina del día
no basta para la Sra. King.
Mi cabeza es demasiado grande.
Ha sido franca al exigir
un salario más alto para todas las tenistas.
Tengan cuidado, chicos.
No hay forma de parar a esta señorita.
Billie Jean King celebró su victoria
con una gran...
Damas y caballeros...
...den la bienvenida a la campeona
individual del Abierto de EUA 1972...
...Billie Jean King.
¿Ya viste esto?
No. Hola, Gladys.
- ¿Quieres bailar?
- Quiero un arma.
Publicaron esto a media noche. Sabandijas.
Es indignante.
Y se nota a leguas
que es obra de Jack Kramer.
Tienes toda la razón.
Sé dónde se oculta.
¿Quieres venir?
No. No, ve a hacer lo tuyo.
Pero suerte.
- Gracias, querida.
- De nada, Sr. Kramer.
- Gracias.
- Por nada.
No se saldrán con la suya.
No pueden entrar ahí.
Disculpen.
Un momento.
Sorprendidos en su guarida.
Es un placer inesperado.
Cielos, lucen espectaculares,
si me permiten decirlo.
- No.
- No deben estar aquí, ¿saben?
¿Por ser mujer o por ser judía, Bob?
Por favor, son bienvenidas. Tomen asiento.
¿Qué podemos hacer por ustedes?
¿Quieren beber algo?
No, gracias, Jack.
Es mejor estar sobria antes de cometer
un asesinato a sangre fría, así que...
...expliquen...
- ...el comunicado de prensa.
- Ah, sí.
Dice que le ofrecen
al campeón varonil $12000...
...y $1500 a la campeona femenil.
Esos son los términos.
El premio varonil debe ser alto
para atraer a los mejores.
Queremos que sea el torneo
más prestigioso de los EUA.
Y pagarle a las mujeres menos que nunca
lo hace más prestigioso.
Se trata de lo que podemos pagar.
La gente paga por ver jugar a los hombres.
Ellos son la atracción.
¿Atraen ocho veces más?
¿Perdón?
Le ofrecen al campeón varonil
ocho veces más que a la femenil.
¿Atraemos a un octavo del público?
Desconozco los porcentajes, pero...
Vendieron la misma cantidad de entradas
para la final varonil y la femenil.
- ¿No es así, Jack?
- Hoy, sí, supongo.
Mismas ventas, mismo premio.
Tiene sentido.
Por favor, sean razonables.
Nos es imposible pagar eso.
¿Cuál es tu argumento, Jack?
En primer lugar, los hombres
tienen familias que mantener.
Soy el sostén principal de mi familia.
Sí. Sí.
Miren.
Simplemente es más emocionante
ver jugar a los hombres.
Así es.
- Son más rápidos.
- Es un hecho.
- Más fuertes.
- Y más competitivos.
- No es más que un hecho.
No es su culpa, así es la biología.
Ese no es el punto. Vendemos
la misma cantidad de entradas.
Lo siento. No va a suceder.
Bueno, si así son las cosas...
...vamos a boicotear el torneo.
Es un hecho.
Bueno...
...vamos a extrañar sus caras bonitas,
pero adelante.
No solo haremos un boicot,
organizaremos nuestro propio torneo.
Es un hecho.
Al mismo tiempo que
el Torneo del Pacific Southwest.
Es un hecho.
No dejen de enviarme entradas.
Buenas noches, señoras.
Eso no va a suceder.
¿En serio lo vamos a hacer?
Claro que lo vamos a hacer.
¿Cómo lo vamos a hacer?
No tengo idea.
Claro.
¿Tuviste un día ocupado?
Muy ocupado. Ni un minuto para pensar.
No sé qué se supone que debo hacer ahí,
pero no lo estoy haciendo.
Papá me dijo que te considera
"una parte integral de la empresa".
Integral.
Como la engrapadora en mi escritorio.
Pues es estable,
y es lo que necesitas ahora.
Lo sé. Lo sé.
¿Cuántos granos de pimienta
habrá aquí adentro?
No lo sé, Júnior.
Yo digo que hay como mil.
¡Imposible! Debe haber al menos cinco mil.
Apuesto un dólar a que son mil.
- Jovencito.
- Oye, no, no, no.
Jovencito, no hacemos apuestas
a la hora de la cena.
No hacemos apuestas
a ninguna hora, Bobby.
Exacto. No apostamos a ninguna hora.
Claro que no.
Un dólar.
¡Por favor!
Está bien.
¿Saben qué?
Acabo de recordar que debo
volver a la oficina a terminar algo.
¿Ahora?
Tu padre me ha apoyado mucho,
querida, no quiero defraudarlo.
Delicioso. Gracias.
Nos vemos luego, hijo.
El doble por Jack.
¡Bobby, hay $1200 sobre la mesa!
¡$1200, amigo!
Bobby, no tienes permitido
tener perros tan hermosos.
¡Falla una!
¡Lo estás haciendo correr, tú puedes!
¡Lo estás haciendo correr!
¡Pon la silla allá!
Dos sillas y subo la apuesta,
$500 a cada uno.
¡Dale la raqueta al perro!
Demasiado bueno para ti.
¡Jack, por el amor de Dios!
- Maldita sea.
- Buen juego, Jack.
En serio creí que esta vez
te iba a vencer.
Fue un buen esfuerzo.
- Gran intento.
- No, no vengas acá.
¿Qué esperabas, Jack?
Bobby es campeón del mundo.
No, yo tenía ventaja.
Éramos tres contra uno.
Tres contra uno.
Sigue apostando en mi contra,
¿qué quieren que haga?
El asunto con Jack es
que tiene dinero para perder.
Piensa en Priscilla, Bobby.
¿Qué va a decir?
- ¿Sigues casado, Bobby?
- Apenas.
Seguro que sí,
si llega con un Rolls-Royce.
Seguro que no,
¿Por qué?
Bobby no se salva de esta
ni dando explicaciones.
"¡Amor, qué día tan loco! Un tipo
en la esquina me dio un Silver Shadow".
¿Crees que eso funcione?
¿Salvarse?
¡Acaba de ganar un Rolls-Royce!
Herb, no entiendes. Bobby ya no apuesta.
- ¡Ya no apuesta!
- No, no, no.
Apostadores Anónimos y psiquiatra
dos veces por semana. Estoy curado.
- Aquí tienes.
- Aquí está.
De hecho, Lornie tiene razón,
ese auto es difícil de esconder.
Jack, ¿por qué no
te lo quedas por un tiempo?
¿Dices que no pago mis apuestas?
No, no, no. Solo mantén el motor caliente
y no le raspes la pintura.
¿"La chica de los cien mil"? Ni siquiera
en el Torneo de Campeones se gana eso.
Considera que debería ganar más.
Lo mismo que los hombres.
¿No le bastan $100000?
Billie Jean King, ¿cuál es su problema?
Bobby, recuerda que ahora todo es:
"la igualdad esto, la igualdad aquello".
Queman sostenes, por Dios.
¿Por qué habrían de pagarles
lo mismo que a los hombres?
Solo sé que no tiene nada de malo...
...una chica con falda corta
que corre tras una pelota.
¿Saben? Gané el maldito Abierto de EUA.
Podría vencer a Billie Jean,
a cualquier mujer.
¿Y a mí me ofrecen un premio igual?
No, ofrecen tres centavos.
- Ahí tienes una apuesta.
- ¿Cuál?
Bobby Riggs contra Billie Jean King.
Pagaría mucho por ver eso.
Oigan, todas.
Sé lo que arriesgan,
porque yo arriesgo lo mismo.
Más.
No, no más. Lo mismo.
Todas arriesgamos
nuestras carreras por esto.
Así que quiero agradecerles su valor.
Y sus pelotas.
¿Nos van a peinar antes de cada evento?
Podría acostumbrarme a esto.
El salón de belleza es una sola vez,
porque vino la prensa. Y porque las quiero.
Mañana la prensa no vendrá
y no las querré.
Es un torneo con poco presupuesto.
Tendrán que compartir habitación.
Así que mejor empiecen a conocerse.
¡Pido compartir habitación con Val!
¿No nos ibas a conseguir
un patrocinador, Gladys?
Lo iba a hacer. Yo...
...lo haré, Rosie.
Es solo que por el momento no tenemos
ni un centavo, así que cállate.
¿Y el dinero del premio?
¿Para qué te preocupas, Val?
Solo lo recibes si ganas.
Bien, faltan 30 minutos
para presentarse ante la prensa.
- Hola.
- Me he movido demasiado, ¿verdad?
- Sí.
Lo siento, estoy emocionada.
Nerviosa, o algo así.
- ¿Todas son tenistas?
- Sí, ¿no ves el tenis?
No, no tengo televisión.
Pero admiro lo que están haciendo.
Lograrán que los hombres pongan
atención a lo que dicen, por una vez.
¿Saben cómo conseguir su atención?
Con una huelga de sexo.
¿Qué? Nosotras también
nos castigaríamos.
Creo que yo no lo extrañaría.
Mi ex lo hacía como si arreglara
el carburador del Oldsmobile.
Y nunca logró
que el maldito auto arrancara.
- ¡Rosie, por favor!
- Al menos sabemos cuál es el carburador.
Entonces...
...Billie Jean...
...¿qué es lo que quieres?
¿A qué te refieres?
Con tu cabello.
¿Qué quieres hacer con él?
No importa. Solo quítamelo de la cara.
¿No te importa tu apariencia?
¿Alguien tan bonita como tú?
No es... No soy...
...boni- Digo, no me...
Gracias por decir eso.
¿Cómo dices que te llamas?
Marilyn.
¿Me permites que lo corte un poco?
Te hará sentir como alguien
totalmente distinto.
Creo que un corte
jamás me ha hecho sentir así.
¿Es perfume?
Es aceite de lavanda.
Me lo pongo en las muñecas
para relajar a las clientes.
Huele bien.
Me encanta.
¡Billie Jean!
- ¡Apresúrate!
- ¡Ya voy!
- ¡Está bien!
- ¿Qué hace ahí adentro?
- Me dio gusto conocerte.
- Igualmente.
¿Sabes qué?
Tenemos un torneo en San Diego
el mes próximo y tengo muchas entradas.
Puedes traer a quien quieras y...
- ¡Billie Jean, vámonos!
- Es muy divertido.
Sí, todas están invitadas.
El mes próximo en San Diego.
Gracias de nuevo.
Gracias a ti.
- ¡Por fin!
- ¡Vamos a llegar tarde!
¿Crees que habrá
algún fotógrafo guapo?
Peaches, sé que es muy guapo,
pero andando. Chicas, en fila.
Prepárense y firmemos estos contratos.
Bienvenida a la Asociación Femenina
de Tenis. Gracias por unirte.
Eso te convierte en profesional.
- Rosie, es un placer.
- Rápido, no se entretengan.
- Un dólar. Billie Jean.
- Sí, todo un dólar.
¡Lo voy a guardar!
- Gracias. Bienvenida.
- ¿Dónde nos sentamos?
Billie Jean.
Adivina quién vino.
- Judy, adelante. No seas tímida.
- Es un día emocionante. Que se note.
Muchas gracias.
Bien, chicas.
Vamos, vayan a sentarse, por favor.
- Es un día importante. Kerry, sigues tú.
- Tomaremos una foto.
Billie Jean...
...lo que estás haciendo es un gran error.
¿Vienes a ofrecernos otra opción, Jack?
A nombre de la Federación Estadounidense
de Tenis, les pido que no se precipiten.
¿Y qué es lo que ofreces?
Ofrezco mantenerlas en la
Federación Estadounidense de Tenis.
Nos vas a echar.
Si hacen esto, se convierten en rivales.
No tenemos opción.
Voy a extrañar tu cara bonita,
Jack, pero adelante.
Perfecto. Y luego Billie...
Será un momento muy emocionante.
Esto es monumental. ¿Billie Jean?
¡Un momento!
Si no están en la Federación,
no pueden jugar los Grand Slam.
No habrá Wimbledon. No habrá nada.
Lo entiendo.
Pero ¿qué son los Grand Slam
sin las mejores tenistas del mundo?
No son tan grandiosos.
Así que agradezco mucho
que hayas venido, Jack...
...pero si no tienes nada que ofrecer,
tengo un contrato que firmar.
Adiós, Jack.
Bien, chicas, muestren su dólar. Hermoso.
Sonrían, chicas, no es un funeral.
Muestren su dólar.
Sigan sonriendo, pero nos echaron
de la Federación Estadounidense de Tenis.
¿Qué?
¡Muéstrenlos para que Jack pueda verlos!
Sí, es un dólar, chicas.
Recuérdenlo: un dólar.
¿Es todo? ¿Para todas?
¿Me da salsa cátsup?
¿Quién murió?
Hola, Gladys.
Ah, ya entiendo. Todo es mi culpa.
Pues Gladys tiene justo lo que necesitan,
ingratas miserables.
¿Cigarrillos?
Damas y caballeras, les presento
el Torneo Virginia Slims.
Una colaboración
Gladys Heldman/Philip Morris.
Fumarán como chimeneas
por todo Estados Unidos...
...a cambio de fondos para 12 meses...
...y un premio en efectivo de...
redoble, por favor.
Siete mil dólares.
- ¿En serio?
- ¡Bien hecho, mamá!
- ¿Por cada torneo?
- Por cada torneo.
Eso te hará mejorar
tu horrible segundo saque.
Ustedes encárguense del tenis,
yo de fumar.
Chicas, de aquí en adelante
tenemos fondos.
Llamé a Ted Tinling, quien será
nuestro modisto personal en la gira.
Tendrán sus vestidos de tenis
diseñados para cada una.
Y llamé a todas las mujeres
que han tomado una raqueta en su vida.
Adivinen quién ya se unió.
No adivinen. Margaret Court.
"El Brazo". Billie Jean, ¿tienes miedo?
Puedo vencerla.
- ¿Sí?
- Sí.
Pronto tendrás la oportunidad de hacerlo.
¡Camarera! ¡Copa de helado para todos!
Tenemos dinero.
Pero...
...no para todos.
Solo para mi mesa y para ellas dos.
Probemos con un color amarillo limón.
Pero en realidad no resalta con tu cutis,
probemos con el azul.
Maravilloso, Ted.
- ¿Te gusta?
- ¡Me encanta!
¿Qué dirá de esto nuestra querida
Federación Estadounidense de Tenis?
Damas y caballeros, les presento,
por primera vez en la historia del tenis...
...¡color!
Los ancianos morirán de la impresión.
87 KMRP. Son las 7:12 ytenemos
el privilegio, fanáticos del tenis...
...de contar con la presencia
de la gran Billie Jean King, junto con...
...muchas animadas tenistas de la
Asociación Femenina de Tenis. Saluden.
Hola.
Se dice que son renegadas
de la institución del tenis. ¿Es cierto?
Sí.
La Federación Estadounidense de Tenis
no ofrecía lo justo a las mujeres, y...
...lo haremos por nuestra cuenta.
- Toman al toro por los cuernos.
- Así es.
Te diré la verdad: nosotras hacemos todo.
Ponemos el césped artificial en las canchas.
Vendemos entradas.
Hacemos publicidad. Y tenemos que
darnos tiempo también para entrenar.
También queremos sacar al tenis
de los clubes campestres viejos y rancios.
Queremos que sea para todos.
Es 1973, así que...
podemos actualizar algunas cosas.
Juegan unas contra otras en los torneos...
...y también comparten habitaciones.
¿Cómo es compartir habitación
con quien te acaba de vencer...
- ...o a quien acabas de derrotar?
- No hay problema, generalmente gano.
- No es verdad.
- Está bien si no te toca con Rosie.
No compartas habitación con Rosie,
ese es el mensaje.
También estamos unidas
por una causa más grande.
- Nos concentramos en otra cosa.
- Más importante que el partido.
¡Mucho gusto! ¡Adiós!
¿Se consideran activistas
de la liberación femenina?
- Claro.
- Eso creo.
Lo que hacemos es intentar demostrar...
...que las mujeres merecen
la misma paga y respeto.
- Somos tan amenas como los hombres.
- Y más lindas.
Se deben sentir solas en la gira.
¿No extrañan a sus maridos?
Sí. Por supuesto.
Hablo por teléfono con Larry
todos los días.
Pero estamos acostumbradas.
Somos profesionales.
Y algunas no estamos casadas.
Solteros, aquí lo oyeron primero.
Algunas de ellas están solteras.
En especial Peaches. Vengan a vernos.
- Sí, traigan a sus hijas.
- O a sus hijos.
O traigan a todos.
Vengan con toda su familia.
De eso se trata esta gira.
Es para todos y es muy divertida.
Ya lo oyeron, amigos.
Ahora vamos con música...
...pero tenemos entradas gratis,
así que llámennos.
- Gracias por venir, señoritas.
- Gracias por recibirnos.
- Buena suerte.
- ¡Vengan!
No es precisamente el Ritz.
¡Margaret Court! Bienvenida al manicomio.
- Hola, Ted.
- Hola, Margaret.
Billie Jean.
Si buscas el restaurante, el spa
o la piscina, no hay nada de eso.
Pero si buscas las entradas
que vas a vender en la esquina...
...aquí están.
Que tengas buena tarde. Qué lindo bebé.
- No le caigo bien.
- ¿A quién? ¿A Gladys?
No, a la gran Billie Jean King.
Solo haz lo que sabes hacer
en la cancha, cariño.
¡Ven, atraviesa!
- Tú puedes. Así.
- Cuidado con los caimanes.
Me estoy cuidando del caimán.
Cuídate tú.
Estoy atravesando el puente endeble.
Tu madre siempre nos observa.
Ven acá.
Aquí. Muy bien.
- Eso te va a incinerar.
- Es arena movediza.
Claro que sí, arena movediza ácida.
Por eso nunca ves a tus hermanos.
Dos rocas.
¡No caigas en la arena movediza!
Bien. Una roca más y llegamos.
- Bien. Tú puedes.
- ¿Y si no lo logro?
¡Tú puedes! Eres un Riggs, lo lograrás.
Uno, dos, tres...
Bueno, casi lo logramos.
- ¡Amor! ¿Puedes abrir?
- Sí.
Le estoy leyendo un cuento a Júnior.
¿Bobby?
¿Sabes algo sobre un...?
¡Rolls-Royce! ¡Genial!
Maldita sea, Jack.
¡Mamá, tiene televisor!
No puede ser...
Lo sé, lo sé.
- Fue idea de Jack.
- Eres como un niño, ¿sabes?
Bueno, eres buena con los niños.
¿Después de todo lo que hablamos?
¿De lo que me prometiste?
De acuerdo, de acuerdo. Entiendo.
Dámelas.
¿A dónde vas?
- ¿Puedo ir?
- No, no puedes ir.
¡Júnior!
- Listo.
- Gracias, Sra. Court.
Gracias por venir.
- ¿Te gustó?
- Fue increíble.
- Gracias por venir.
- Gracias.
- Mucho gusto.
- Igualmente.
Qué lindo cabello.
¡Sí viniste!
¿Por qué no me dijiste lo buena que eres?
Pues...
¿Puedo preguntarte algo?
Puedes preguntar. Quizá no responda.
¿Te gusta bailar?
Sí me gusta.
Sí.
No puedo creer cómo te mueves
en la cancha. Es como ver...
...a un animal salvaje.
Por favor. Me alegra que lo disfrutaras.
¿Disfrutarlo? ¡Jamás había visto algo así!
Fue como...
Debe ser embriagante.
¿Qué? ¿Jugar tenis?
Estar en tu piel.
Disculpe.
Perdone que haga esto.
Sra. King, soy gran admirador suyo.
Muchas gracias.
- Soy Miles.
- Miles, mucho gusto.
¿Baila tan bien como saca?
Gracias, no creo... Esta noche
solo nos sentaremos a mirar.
- De acuerdo.
- Pero gusto en conocerte, Miles.
Igualmente.
¡Yo sí quiero bailar!
Claro.
¿Puedo ponerte?
Estás perfecta.
- Ya casi me tengo que ir.
- ¿Qué?
- No.
- Sí.
Tengo que tomar un autobús a Los Ángeles.
No, ya es muy tarde.
No puedes tomar un autobús ahora.
Puedes quedarte en mi habitación.
Hay dos camas. En serio, no hay problema.
Está bien.
Gracias.
Por nada. Sí.
Esta es mi habitación.
Nuestra habitación.
Mi habitación.
Gladys nos hacía compartir habitación,
pero ya podemos pagar una propia.
Suelo elegir la cama de la ventana.
¡Pero no importa! Usa la que quieras.
Estoy casada.
No hay problema.
Yo tengo novio. Algo así.
Pero tú...
Tú...
¿También con mujeres?
Sí.
- ¿Y tú?
- No.
No, nunca. Soy...
Solo he estado con Larry.
Entonces...
...¿puedo besarte?
Podemos ir despacio, está bien.
No hay pro-
Debo hacerlo, Mare. Es una de las pocas
cosas seguras que tengo en la vida.
Por favor, Rhoda.
Adoras a tu madre, y lo sabes.
Claro que la adoro.
Pero creo que me guarda rencor...
...porque no ejerzo la profesión
que eligió para mí:
Ama de casa.
¡Mi mamá está aquí!
Qué hermosa eres.
En los deportes, pasamos al mundo
del tenis femenil.
Billie Jean King venció hoy a Kristy Pigeon
dos sets a cero en San Diego.
A continuación, la gira Virginia Slims
irá a Los Ángeles.
En béisbol, los Yanquis
llevan cero victorias...
...tras ser derrotados por los Medias Rojas.
¡Es Larry!
Dios mío, ¿y si es Gladys?
¡Cielos! ¿Y si son mis padres?
No pueden verte por teléfono, ¿o sí?
No bromees, no bromees. Por favor...
No digas nada. Guarda silencio, ¿sí?
¿Hola?
¡Eureka!
- ¿Hola?
- ¡Eureka, Billie Jean!
- ¿Quién habla?
- Soy Bobby. Bobby Riggs.
¿Bobby? ¿Cómo conseguiste mi número?
Llamé a todos los hoteles de San Diego.
Escucha, tengo una gran idea.
Bien. Es pasada la medianoche,
¿podemos hablar en otro momento?
Tú y yo, Billie Jean.
Tres sets, cinco sets, tú eliges.
- ¿Estás ebrio, Bobby?
- ¡Claro que no!
¿Qué tal te suena esto?
"Hombre contra mujer".
"Cerdo machista contra feminista
que no se afeita las piernas".
Sin ofender. Aún eres feminista, ¿no?
No, soy tenista y,
casualmente, soy mujer.
Así es. Eso eres exactamente.
Y yo soy tenista y,
casualmente, soy hombre...
...y digo que puedo vencer
a cualquier mujer del mundo.
Imagina la publicidad que obtendríamos.
El dinero.
No.
Treinta y cinco mil dólares.
¿De dónde sacas tanto dinero?
- ¿Lo ves? Estás tentada.
- En serio, no.
- No me interesa, Bobby. Buenas noches.
- No cuelgues.
Por cierto, sí me afeito las piernas.
¿Quién era?
Un viejo estafador
que quiere que juegue contra él.
Espero que no te moleste.
Tomé prestado algo como pijama.
Marilyn.
Me vas a dar el discurso, ¿verdad?
Lo siento.
Sienta lo que...
...sienta, no puedo tomar ninguna acción.
Hay demasiado en juego.
La gira de tenis y...
Sí.
Y tengo a mi esposo.
Es una gran...
...persona, y le rompería el corazón
si se enterara.
Y mis padres jamás me volverían a hablar.
Oye, oye.
Lo entiendo.
Está bien.
Ah, toma.
Gracias.
- Buenas noches.
Hola.
¿Hola?
Larry, ¿estás despierto?
- ¿Papá?
- ¿Puedo subir?
Está bien.
Hola, hijo.
Hola.
Solo por esta noche.
Tal vez mañana.
Claro, claro.
Un pequeño malentendido.
A veces Priscilla pierde la cabeza.
Oye, ¿viste mi Rolls-Royce?
Sí, genial, papá.
- ¿Vas a vivir en él?
- Sí, podría. Es suficientemente grande.
Pero no, no. Tengo planes, Larry.
Grandes planes.
Claro.
Sí, ya he oído de ellos.
De todos.
- Buenas noches, hijo.
- Buenas noches, papá.
¡Priscilla!
¡Cariño!
Cariño, por favor.
¿Ni siquiera unos calzoncillos limpios?
¿Cepillo de dientes?
¿Podemos hablarlo?
¿Sabes...?
¡Gracias!
Me llamo Bobby y soy un adicto.
Hola, Bobby.
Al menos eso dice Priscilla.
Me va a abandonar si no dejo de apostar.
Me desconcierta esa palabra: "Apostar".
Cuando Priscilla saca un auto
de la cochera, es una gran apuesta.
Jamás mira el retrovisor. Mete la reversa.
Pisa el acelerador, directo a la autopista.
¡Cielo santo, eso es apostar!
Pero aquí estoy, en Apostadores Anónimos.
¿Y cuál es tu punto, Bobby?
Mi punto es: la vida es una apuesta, ¿no?
¡Eso es lo emocionante!
¿Saben? No están aquí
por ser apostadores.
Están aquí por ser pésimos apostadores.
Vamos a...
Ese es el problema.
Pierden, por eso están aquí.
Bien, Bobby...
Los he estado oyendo
quejarse de todos sus problemas:
"¡Ay, pobre de mí!" y "¡Esto es terrible!"
Pero ¿saben cuál es el problema?
No tienen algo especial.
- ¿Podemos...?
- No tienen algo especial.
Necesitan algo extra, un cambio
de enfoque, una posición de ventaja...
...algo que los haga pasar
de apostadores a triunfadores.
- Gracias, Bobby.
- De perdedores a ganadores.
¿Por qué tenemos que renunciar
a lo que más amamos en la vida?
Esta gente no necesita dejar de hacer
lo que hace, sino hacerlo mejor.
- Bobby...
- ¿Quién reparte? ¿Quién juega?
Estoy desconsolado.
No sé por qué ella no cede un poco.
¿Es mucho pedir?
¿Has pensado que tal vez
tu enfoque no sea el adecuado?
Todos los enfoques, doctor,
los he intentado todos, créame.
- Sé que ya lo hemos hablado, Bobby.
- No lo sé.
Eres un macho alfa.
Ella es una hembra alfa.
Quizá debas enfrentar el hecho
de que no es la indicada para ti.
No. Entiendo lo que dice, doctor...
...pero Billie Jean sería sin duda
la mejor contrincante.
Es la líder de esas mujeres. La imagen.
A este paso, la próxima temporada
ni siquiera será la número uno.
¿No?
No. Margaret Court.
¿En serio?
¿"El Brazo" va a ser la número uno?
¿Se queda o pide carta?
Carta.
Jota de corazones. Lástima.
El punto es que Margaret
no solo va a ser la número uno...
...es un tipo diferente de mujer.
¿Cree que jugaría contra mí?
Es una linda chica chapada a la antigua.
Hará lo que se le diga.
No debí beber tanto anoche.
Es imperdonable.
Bebiste como medio vaso.
Pues eso es demasiado.
Las finales son esta semana.
- ¿Dónde están mis llaves?
- Creo que las tienes en la mano.
Gracias. De acuerdo.
Vete ahora. Te alcanzo en cinco minutos.
Está bien.
De hecho, eso se vería sospechoso.
Mejor quédate aquí.
Bien.
Dijiste que me llevarías.
Cierto. Cierto.
Claro. Está bien.
- ¿Lista? ¿Ya traes todo?
- Sí.
Discúlpame. Estoy un poco...
- Ten cuidado con ese maniquí, Henry.
- Claro, Ted.
Mira nada más lo que tenemos aquí.
¡Tarde! Y un poco desaliñada,
¿no te parece?
Sí me parece. Definitivamente sí.
¿Qué crees que diría Larry? Debe saberlo.
Pues no es lo mismo saber...
...que saber.
Nadie llegue después de las cuatro.
¿Rosie? ¿Dónde está Rosie?
Aquí estoy.
No más multas por exceso de velocidad.
Es tenis, no Fórmula Uno.
Y, chicas, por favor, se los ruego,
lleven Victoria Slims a la sesión de fotos.
Se han portado de maravilla con nosotras
y necesitamos que renueven el contrato.
Y a mí me gusta. Mírenme.
¿No?
Llegas tarde. Y ¿quién es ella?
¿Ella? Es mi amiga.
Marilyn, del salón de belleza
en Los Ángeles.
- ¿Vendrá a la gira con nosotras?
- Qué buena idea.
No, no viene con nosotras.
Por favor, con tantas sesiones de fotos,
necesitamos una peinadora.
Dije que "N", "O". ¿Sabes deletrear, Val?
No, no. Ella vive en Los Ángeles.
Trabaja en el salón en Los Ángeles.
No puede venir de gira.
- Por favor.
- No es... No.
No me extrañarán solo por unos días.
Sí. Cada una podríamos pagar un poco.
Sí, por favor, Gladys. ¡Mira esto!
Se me mete a los ojos, no veo la pelota.
¿Por favor, mamá?
No he tenido tiempo
de cortarme el flequillo.
- Es una gran idea, mamá.
- Imagina tener nuestra propia estilista.
Solo por un tiempo.
¿Puedes hacer algo con esto?
¡Claro! Sí.
Sube al auto.
¿Está bien?
Sí. Sí. Sí, está bien.
Hola.
Sí sabes lo que es, ¿verdad? Esa...
...mujer con Billie Jean.
¿Estilista?
Creo que es su amante.
¿Esa chica?
¿Y Billie Jean?
Está casada.
Generalmente lo están.
Eso sucede en los torneos
solo para mujeres, Barry.
Libertinaje. Inmoralidad.
Pecado.
¿En serio?
No debería permitírsele ir de gira.
Al contrario.
¿Y no le da vergenza?
Sí le da vergenza. Precisamente sí.
Y se va a reflejar en su juego.
Lo que pasó anoche
no puede volver a suceder.
Tenemos que dejar de jugar así.
No estaba jugando. Era algo muy serio.
Mira.
Ni siquiera Larry me acompaña
a las giras, porque es una distracción.
Tengo que concentrarme en el juego
al cien por ciento.
Prometo no distraerte.
Pero sí me distraes.
Me distraes solo con estar aquí.
¿Quién eres?
¿Qué me estás haciendo?
Soy Marilyn Kathryn Barnett.
Soy hábil con las manos.
No me gusta que me digan qué hacer.
Y acabo de conocer
a la persona más interesante.
No soy tan interesante. En serio.
No pienso más que en tenis.
No tenemos que hacer
nada que no quieras. ¿De acuerdo?
¿Amigas?
- Está bien.
- ¿Muy buenas amigas?
Está bien.
Te juro que no sé qué hacer
conmigo misma cuando estás cerca.
Solo conduce.
Lo sé.
Bobby.
Barry, ¿qué tal?
Hace mucho que no te veía. ¿Cómo estás?
¿Qué quieres?
Cinco minutos, nada más.
Si no te gusta lo que digo,
no vuelves a saber de mí.
- ¿Lo prometes?
- Déjalo pasar.
Hola, Margaret, ¿cómo estás?
Más vale que valga la pena.
No hemos dormido mucho.
¡Sí vale la pena!
- ¿Quién es él?
- Daniel.
¡Daniel! ¿Puedo cargarlo?
- ¿Puedo?
- Sí.
Daniel, ven acá.
Qué grande estás.
¡Daniel, hola!
Estás con Bobby. Estás con Bobby.
Sí, así es. Mira nada más.
Margaret, es adorable.
¡Hola! ¿Alguna otra de las chicas
tiene hijos?
- No, soy la única.
- La única. ¡Vaya!
Debe ser difícil. Difícil para tu mamá.
Jugar todo el día y
cuidarte en la noche. ¡Cielos!
Debe ser... ¿Y viajar?
¿Sabes? Necesitas una niñera.
- Una niñera.
- ¿Sabes cuánto cuestan?
Justo por eso estoy aquí. Creo que
$35000 pagarían muchas horas de niñera.
¿Qué propones, Bobby Riggs?
Un partido. Tú contra mí.
Dos de tres sets. $35000.
Y ¿por qué yo?
¿Por qué? Porque eres la mejor.
Billie Jean insiste en que juegue
contra ella, pero ya la conoces.
Sí.
Además, siempre he dicho
que si vas a jugar...
...debes jugar contra el número uno.
Billie Jean es la número uno.
No si la vences mañana.
¿No es cierto? ¿Mamá la va a vencer?
Cuarenta vertical.
"Herramienta de leñador".
Cuatro letras.
¿Nada?
- Cielos.
- ¿Qué?
Es Larry.
Larry King.
Creo que iré a hacer una llamada.
¿Hola?
Soy Ted, querida. Una advertencia.
Larry está en el edificio.
- Diablos.
- Ten cuidado.
Está bien. Gracias.
- ¿Sube?
- Gracias.
Sí. 31.
Yo también.
Empieza temprano.
Ya sabe lo que dicen,
nunca es muy temprano para la champaña.
Mi tipo de chica.
- ¿Viene por el partido de tenis?
- Claro.
Yo también.
Creo que Billie Jean va a ganar.
¿Es su admirador?
Podría decir que sí.
Después de usted.
- Bueno, nos vemos.
- Tal vez.
¡Hola!
Hola.
- ¡Hola!
- Hola, mi amor.
Ella es Marilyn.
- Larry.
- Ah, hola, hola.
- Marilyn es la...
- Peinadora de las chicas.
Y Larry es el...
- El esposo de esta chica.
Peaches quiere que le seque el cabello.
Perfecto.
¡Marilyn!
¿El hielo era para las
rodillas de Billie Jean?
Sí.
- Sí, dámelo. Gracias.
- Adiós.
Adiós.
Dámelo. Yo lo hago.
Muy bien.
No había tráfico, hice muy buen tiempo.
Debí llamarte para avisar que vendría.
Sube la pierna.
La otra.
Ahí.
Voy a tomar otra habitación.
Tengo que hacer unas llamadas
y tú tienes que descansar para la final.
Punto para la Sra. Court. Cero-15.
Cero-30.
No puede ser, Billie.
Anda, tonta. Tú puedes.
Cero-40. Punto para partido.
Juego, set y partido para la Sra. Court.
Eso estuvo mal.
No pareces la misma de siempre.
Estaba pensando irme a casa.
¿En serio?
Hay mucho que hacer desde allá y...
...estaba pensando...
...que podría darte tu espacio
y dejar que aclares tu mente.
- Nos hablamos pronto.
- Sí.
Diablos.
Maldita sea.
Hola.
¿Tienes un cigarrillo?
No.
¿Billie Jean sabe que fumas?
Supongo que no.
No le fascina.
No diré nada si no dices nada.
¿Secretos? Hay muchos por aquí.
Marilyn, ¿sabes cómo se paga todo esto?
Sí, el...
...el dinero del premio, las raquetas,
los hoteles, los vuelos...
...la comida, todo.
Patrocinio.
Y el patrocinio
se perdería en un instante...
...si ciertas cosas se hicieran públicas.
Mi único interés es
el bienestar de Billie Jean.
Mira.
- Pareces una buena chica y...
- No seas condescendiente.
Por favor.
¿Sabes? No soy tu competencia.
Yo solo soy su esposo y tú...
...solo eres algo pasajero.
Ambos somos secundarios.
El tenis es su amor verdadero.
Y si te interpones
entre ella y el tenis, te vas.
Anoche vi a Bobby Riggs.
Es muy gracioso.
- Dime que no aceptaste.
- ¿Qué?
Solo quiere un partido de exhibición.
Ahora que soy oficialmente la número uno.
No es un partido de tenis, Margaret.
Lo sabes.
¿Qué quieres decir?
Intentó convencerme con
lo del partido de exhibición.
Supongo que lo rechazaste.
¿Qué dices? ¿Crees que quiero
unirme al circo de Bobby Riggs?
Quiere quedar bien él
y hacer que las mujeres parezcan idiotas.
No es un partido. Es un espectáculo.
Entiendo por qué podrías
no querer jugar contra él, pero...
...yo no tengo nada que ocultar.
Ten cuidado de no romper las costuras.
Va a jugar contra Bobby Riggs.
El Brazo contra La Boca.
Sé por quién voy a apostar.
¿Y si pierde, Ted? ¿Y si lo arruina?
No dejará que se olvide nunca.
Convertirá el tenis femenil
en el hazmerreír.
Tranquilízate, madame Superestrella.
Margaret está jugando mejor que nunca,
no necesito recordártelo.
Y aquí entre nos...
...tuvimos que hacer unos ajustes
en el área de bíceps, ¿no, Henry?
Casi 4 cm.
- Me alegra que no juegues contra él.
- Ni soñarlo.
Deberías tener cuidado.
¿A qué te refieres?
El mundo no siempre
sabe perdonar, querida.
¿Cómo es que eres tan libre?
Parece que haces lo que te da la gana.
No hago lo que me da la gana.
Pago impuestos, voy al dentista.
Sabes de qué hablo.
Soy una de ocho hermanos.
Así que...
...nadie se dio cuenta de lo que hice.
Y es lo mejor, porque
habría sido un impacto enorme para ellos.
No lo sé.
Tengo una vida privada...
...y...
...pienso que a la gente
no le importa lo que hago.
Cielos, yo pienso que
a todo el mundo le importa lo que hago.
Voy a decepcionar a todos.
Cuando era niña, jugaba tenis en un club.
Tenía...
...doce años.
Iban a tomar la foto del equipo,
era todo un acontecimiento.
Y mi mamá me dio unos...
...pantaloncillos blancos de tenis,
porque no podíamos comprar un vestido.
Y...
...el hombre a cargo...
...estábamos formadas para la foto,
me señaló y dijo:
"Esa niña no puede estar en la foto...
..."porque no tiene un vestido de tenis".
- Seguramente te sentiste muy mal.
- No.
Simplemente pensé:
"Se acabó".
"Voy a ser la mejor".
Así realmente podré cambiar las cosas.
Así tendré voz.
Sí tienes voz.
- ¿Papá?
- ¡Larry!
No puedo quedarme mucho tiempo.
Estoy entrenando.
- ¿Qué diablos traes puesto?
- Es un traje sauna.
Me está matando, pero cada vez
que respiro, bajo medio kilo.
¿Ya te enteraste? ¡Bobby está de vuelta!
Sí, ya me enteré.
- ¿Sí te enteraste? ¿No es genial?
- ¿En serio va a suceder?
Sí va a suceder. ¡Sí va a suceder!
Dime...
- ¿Quieres ayudar?
- ¿Con qué?
¿Con qué? Con entrenamiento, con apoyo.
Lánzale unas pelotas a tu padre.
Lornie va a venir.
No sé. ¿Por qué yo?
¿Por qué tú? Porque eres mi hijo.
Hagamos esto juntos. ¡Anda!
¡Los chicos Riggs contra el mundo!
¿Crees poder vencerla?
Lo de Margaret es solo el comienzo.
Va a ser enorme.
Tres veces campeona de Wimbledon...
...cuatro veces campeona individual
femenil en los Estados Unidos...
...ganadora del Grand Slam de tenis...
...y actual primer lugar del Torneo Femenil.
Desde Australia, ella es Margaret Court.
Su oponente...
...el dos veces campeón individual
en los EUA y ganador en Wimbledon.
Un hombre que en 1967 ingresó
al Salón de la Fama del Tenis.
El extravagante y controvertido
Bobby Riggs.
¿Por quién apuestas, Jack?
¿Por los hombres o por las mujeres?
Por Bobby Riggs, sin duda.
Margaret Court es una gran tenista,
de eso no hay duda, pero...
...el asunto es que a las mujeres
se les dificulta manejar la presión.
Hay quien dice
que no están hechas para ello.
¡Con permiso!
¡Ya empezó!
- ¡Vienen las chicas Virginia Slims!
- ¿Dónde están los televisores?
¡Rápido! Vamos, Henry.
No queremos perdérnoslo.
¡Todos, cállense!
Nuestra última moneda para lavandería.
¿En qué canal está?
- ¿Pueden guardar silencio?
- ¿En el 4?
Sí, en el 4.
- Ahí está.
- Cielos, es en grande.
Claro que es en grande. Es Bobby.
- Si algo sabe hacer son negocios.
- Vaya que sí.
Bobby Riggs está a dos juegos
de ganar el primer set.
- Sin dificultad, debo añadir.
- Ay, no.
Quizá Margaret no sepa a qué se enfrenta.
Creo que debimos
haber estado allá apoyándola.
Tienen un torneo que jugar.
Soy su dueña, Peaches, no lo olvides.
¡Qué pésima elección de azul!
Ay, no.
Si no empieza a atacar la pelota,
va a caer en su trampa.
Se ve asustada.
¿Nos gusta el vestido?
Lo hizo Ted.
¿Se nos permite que no nos guste?
- Detrás de ti, cariño.
- ¡Nos encanta el vestido!
Gracias.
Ojalá Margaret
comience a golpear la bola en serio...
...y suba a la red tras su saque.
No sé cómo podría ganar
si se queda atrás.
Parece como si Bobby se divirtiera con ella.
Va a desmoralizar a Margaret si cree...
...que él está tonteando.
- Ay, no.
- Admitámoslo.
No puede con el nivel de juego de Bobby.
¡Vamos!
Buen golpe.
¡Bravo!
El Brazo va a estar bien.
Podría asfixiar a ese tarado
con una flexión de su bíceps.
Cuarenta-cero.
- No, Margaret.
- ¡Despierta, Margaret!
Esto no me gusta. Gladys,
creo que voy a necesitar un cigarrillo.
¡Al fin, una de mis chicas fuma!
Juego para el Sr. Riggs.
Va ganando un set a cero.
No hay una sola cosa
que no odie de Bobby Riggs, ni una.
Aquí Bobby Riggs en el segundo set.
- Riggs lo hace de nuevo.
- Bobby está imparable hoy.
Bobby Riggs.
De nuevo, Bobby Riggs.
- Margaret no está jugando como siempre.
- ¡Eso digo!
- Cuarenta-cero. Hermoso.
- Esto es horrible.
- Juego para el Sr. Riggs.
- En verdad terrible.
- De nuevo, Bobby Riggs.
- Pidamos otro coctel, Henry.
Bueno, como dije...
...no es que las mujeres no sepan jugar
tenis, es que no pueden con la presión.
Quizá esto al fin
le ponga un alto a la exigencia...
...de las mujeres de ganar
lo mismo que los hombres.
Como vimos hoy, simplemente
no están a la misma altura.
Admitámoslo, en negocios, política,
deportes, en lo que sea...
...a pesar de lo que quieran pensar,
los mejores son hombres.
No puedo creerlo.
Ya sé qué la va a animar.
- Ahora vuelvo.
- Está bien, querida.
Punto para partido.
Y así termina.
Bobby Riggs gana 6-2, 6-1.
Increíble.
Un triunfo fácil sobre la maternidad
y la liberación femenina.
Fue una masacre.
- Felicidades, Bobby.
- Muchas gracias.
Él es mi hijo, Larry.
Pésimo tenista, gran chico.
Ahora Bobby Riggs es oficialmente
el tenista femenil número uno del mundo...
...y si alguna señorita quiere retarme
por la corona, sabe dónde encontrarme.
Y como demostré hoy
sin lugar a dudas...
...que el hombre es un animal superior,
les diré qué vamos a hacer:
¡Triplicaré la apuesta!
$100000 para cualquier mujer
que logre vencer a Bobby Riggs.
Mi pregunta es,
¿existe esa mujer y tendrá el valor?
¿Qué mosca le picó?
El destino, cariño.
Que viene hacia ella
como un tren sin frenos.
Ay... querida.
Y en el muy publicitado
partido de tenis entre...
...el tenista veterano Bobby Riggs
y la número uno Margaret Court...
...el autodenominado "cerdo machista"
venció a la Sra. Court 6-2, 6-1...
...en lo que la prensa ha nombrado
la "Masacre del Día de las Ma-"
Ay, por favor.
Solo fue un partido de tenis.
La tenista número uno no puede vencer
a un hombre de 55 años. ¿En serio?
- Me arrinconó.
- Entonces no lo enfrentes.
¿Quién más lo va a vencer, Marilyn?
No tengo opción.
No, siempre tienes opción.
No lo entiendes.
No sé cómo ayudarte.
¿Siquiera quieres que esté aquí?
No lo sé. Lo siento. Necesito pensar.
¿Hola?
Larry.
Me preguntaba cuándo me llamarías.
Fue una farsa.
¿Y bien?
Llama al payaso.
Dile que acepto.
Pero no hay ningún acuerdo
sin mi aprobación, ¿está bien?
Lugar, fecha, derechos de televisión, todo.
Qué pelotas usar.
Conozco a Bobby. Ya debe estar
haciendo tratos sobre sus tratos.
Lo llamaré mañana a primera hora.
No, ahora. Él me llama a media noche.
Si vamos a hacerlo, hagámoslo.
Está bien.
¿Sabes una cosa?
Esto puede ser genial.
En verdad genial.
Y no solo para
las mujeres en el tenis, ¿sabes?
Siempre y cuando gane.
Si hay algo que sé sobre ti...
...es que este partido lo vas a ganar.
Eres un buen hombre, Larry.
Tú eres una buena mujer.
Ojalá eso fuera cierto.
Concentrémonos en el partido.
Lo demás puede esperar.
Buenas noches.
¿Marilyn?
¡Amor! Me siento mejor que nunca,
vencí a Margaret Court...
...y jugaré contra Billie Jean King
por $100000. ¿Qué te parece?
Y...
...se transmitirá por TV,
en horario estelar.
No sé cómo te atreves a usar
esa tontería del "cerdo machista".
¿Quién crees que te ha mantenido
todos estos años? Yo. Una mujer.
¿Sabes? Tienes toda la razón,
y te lo voy a regresar.
- Ah, ¿sí?
- Sí.
No quiero que me lo regreses.
¿Quieres que yo regrese?
Entonces...
...estaré en la portada de la revista Time.
Gané el triple en Wimbledon
y no estuve en la Time.
Después de Billie Jean, puedo jugar
contra Chrissie Evert por un millón.
¡Un millón de dólares!
¿Te imaginas?
Un millón de dólares.
Te diré algo.
Lo que estoy haciendo es aterrador...
...y...
...estaba...
Pues, te necesito, cariño.
Creo que ya hemos pasado por esto.
No, soy un hombre nuevo.
Pregúntale al loquero.
- Eso hice.
- ¿Y qué te dijo?
Nada. Solo me dio 30 dólares.
Lo que te debía de la última vez
que jugaron veintiuno.
Jugó muy mal.
Increíble.
Bobby, te amo.
Yo también te amo.
Adoro cómo me haces reír.
Adoro tus ideas locas y todos tus planes.
Y cómo llegas a un lugar
y lo llenas de vida.
Adoro cómo me haces sentir.
Extraño mucho eso.
Pero...
...necesito un esposo.
Necesito a alguien estable.
Alguien en quien pueda confiar.
Y ese no eres tú.
Y está bien.
Está mejor que bien.
Es maravilloso, porque eso...
...es lo que eres.
Pero yo ya no puedo
estar con esa persona.
Simplemente no puedo.
Lo siento mucho.
No.
Yo lo siento.
Está bien.
Bien.
De acuerdo.
Adiós.
¡Hola, Jimmy! Habla Bobby.
¿Cómo estás, amigo?
Mejor que nunca.
Oye, ¿cómo van las probabilidades?
Bien, apuesta $15000 a que gano.
Así es, $15000.
Bien. Genial. Gracias.
En otras noticias, otra batalla
en la interminable guerra de los sexos...
...esta vez en la cancha de tenis
por un premio de $100000...
...se anunció el día de hoy.
La campeona del tenis,
Billie Jean King, de 29 años...
...aceptó el reto de Bobby Riggs,
de 55 años.
La fecha y el lugar aún están por decidirse.
King dice que no jugará por el dinero
sino, en sus propias palabras...
..."para devolver su lugar
al tenis femenil y la liberación femenina".
Riggs dice que lanzó el reto
para demostrar...
..."que las mujeres son pésimas...
..."y que no deben jugar contra un hombre".
Vaya.
- Venga ese brazo.
- Está bien.
No me malinterpreten, amo a las mujeres,
en la cama y en la cocina.
¡Pero ahora quieren estar en todas partes!
¡Quieren hacer de todo!
¿Cuándo va a terminar eso?
Pronto los hombres no podremos
ir a un partido, ir de pesca.
No podremos ir por algo de beber
después del trabajo.
Y de eso se trata la liberación femenina.
Y tiene que parar.
Y Bobby Riggs es el indicado para hacerlo.
Damas y caballeros,
es la última defensa de Custer.
¡El Farol contra la Feminista!
Toma eso. ¿No?
Sigue hablando, Bobby.
Mientras más tonterías digas,
peor será cuando pierdas.
Soy el número uno femenil,
soy el campeón. ¿Por qué habría de perder?
Porque los dinosaurios no juegan tenis.
Demostraré por qué
es un espectáculo de varones.
Caballeros.
Qué hermoso día para jugar tenis, ¿no?
Muy bien, aquí. Lánzamelas justo a mí.
Muy bien, voy a la red.
¡Voy a la red! ¡Lánzame un globo!
¿Lo ven? Así se hace.
¿Saben qué estoy haciendo? Me luzco.
¡Me luzco! ¿Me estoy luciendo?
¡Aquí vamos!
Muy bien, lo logré.
Cayeron redonditas.
¡Me las llevo a todas a casa!
Van a lavar mi ropa.
¿Saben? Es como reencarnar.
Es lo mejor que he hecho.
Es mejor que ganar Wimbledon,
el Abierto de EUA, el Circuito de Tenis.
Es la cúspide de mi carrera,
quizá de mi vida.
Oye, cariño, ¿me traes un coctel?
Muy bien.
¡Cuidado! Casi te arranco los brazos.
No digo que las mujeres
no deban estar en la cancha.
Si no, ¿quién recogería las pelotas?
Pero tanta palabrería y
tanto escándalo sobre la igualdad.
La igualdad esto, la igualdad aquello.
¿Qué tal un poco de
igualdad para Bobby Riggs?
Es mi tercera sesión
de fotos al desnudo hoy.
Soy un anciano que gana una miseria
en el circuito de veteranos.
Pero si derroto a las mujeres y recibo
el mismo premio que ellas, gracias...
...todas las chicas pueden volver
a la cocina, que es su lugar.
Puede hablar todo lo que quiera.
Es de las pocas cosas que hace bien.
Pero lo único que importa
es quién gana el partido.
¡Bobby!
- ¡Bobby, vamos a jugar tenis!
- Diablos, papá.
Gracias.
- Papá.
- ¡Hola, hijo!
Creí que íbamos a practicar.
¿Sabes qué tengo que decir al respecto?
Margaret Court. 6-2, 6-1.
No necesito practicar,
tengo un arma secreta.
Rheo Blair, te presento a la persona
más importante en mi vida, además de mí.
Mi hijo, Larry.
Cuéntale, Rheo.
Una palabra, Larry: supernutrición.
¡Supernutrición!
- ¿Tomas todas estas?
- ¡Cuatrocientas al día!
Es broma.
Me truenan un poco los huesos,
pero me siento mejor que nunca.
Aminoácidos, de la A a la Z.
Vitaminas, píldoras de proteína,
quemagrasas y las especiales de Rheo.
¿Esas qué tienen?
La especialidad.
¡La especialidad!
¿Para qué entrenar?
Voy a vivir para siempre.
Sí, pero esto, no sé...
Relájate, ¿sí? Por favor.
Viste lo que le hice a Margaret,
y ella venció a Billie Jean.
¡Uno menos!
¿Qué sigue?
Jugó pésimo. No hay comparación.
Margaret se rinde.
Ya saben cómo es Billie.
Le encanta la presión.
Sí, pero no está jugando como siempre.
Es verdad. Detesto decirlo,
pero apuesto mi dinero por Bobby.
Sí. Yo también.
Mismo que tienen gracias a Billie Jean.
No es personal. No quiero que él gane.
Solo creo que va a ganar.
Creo que, si tuviera que apostar,
apostaría por Bobby Riggs.
Yo apuesto por Bobby Riggs.
He jugado contra él.
Tiene mucha experiencia...
...y los músculos masculinos son
un poco más fuertes que los femeninos.
Billie Jean King.
- Tienen que ver esto.
- ¿Por qué? ¿Salgo yo?
- Tienen que verlo.
- Billie Jean King es una excelente tenista.
Además de eso, es una mujer hermosa.
Y me gustan las mujeres hermosas.
Vi a Bobby vencer a Margaret
y me parece un oponente difícil.
Creo que tiene ventaja sobre Billie Jean.
Me gusta.
La noticia de última hora
es que Billie Jean King...
...perdió por abandono
su partido contra Julie Heldman.
Cansada y desanimada, la Sra. King
abandonó la cancha tras un solo set.
Se especula que la presión
del próximo partido contra Bobby Riggs...
...le pasa factura.
¡Le pasa factura! ¡Lo sabía!
¡Ella se desmorona
y yo me relajo junto a la piscina!
¿Me engañas para tener
más tiempo para practicar?
Estoy enferma.
Déjame ver.
No vas a morir.
Finge que eso te alegra.
Mira, adoro a las otras chicas, pero...
...tú atraes al público, tú eres mi gigante.
Una gigante con gripe.
No sé qué decir.
¡Tómate dos semanas!
Ve a alguna parte,
haz lo que tengas que hacer.
Pero tienes un torneo tras
el partido con Riggs...
...y, ganes o pierdas, vas a estar ahí.
De acuerdo, gracias.
Y para que lo sepas,
si pierdes, jamás te lo perdonaré.
Dios mío, Larry.
Es demasiado.
Con razón mi cuerpo se desmorona.
Oye, si necesitas a alguien...
...si quieres que llame a alguien...
...puedo llamarla.
No, a nadie.
Si lo tomas por tonto,
podrías quedar tú como tonto.
Ya sea con un vestido, con un paraguas...
...o con el accesorio más codiciado
de esta temporada, un rebaño de ovejas...
...Bobby aún no pierde ningún partido.
Y mientras el circo de Bobby Riggs
va a la siguiente ciudad...
...la gente comienza a preguntarse
qué pasó con su oponente.
¿Se ahogó? ¿Huyó del país?
Tras retirarse de Forest Hills
por un virus, nadie...
...ha visto ni la sombra
de Billie Jean King.
¡Oye! ¿A dónde vas?
¿A dónde va?
Me imagino...
...que a Houston.
- ¿Sí sabe a qué hora es...?
- Sí, ya te lo dije.
¿Se retiró?
Estaba enferma.
Lamento el retraso, señores.
Hola, cariño, ¿cómo va la gripe?
- ¿La gripe?
- Supe que estabas enferma.
No. No creas todo lo que lees
en los diarios, Bobby.
Pero gracias por las flores,
se las di a Rosie.
Y yo las tiré a la basura.
Billie Jean.
Jack.
¿Qué haces aquí?
Elegí a Jack como mi comentarista
para la televisión.
¿Jack?
Eso no va a funcionar.
Billie Jean, nadie se queja de que Rosie
sea tu comentarista.
Rosie no se ha dedicado a intentar
desmantelar el tenis femenil.
Sobreestimas mi influencia, Billie Jean.
Nos expulsaste de
la Federación de Tenis, Jack.
Les hicimos un favor.
La Federación es pésima. Elijo a Jack.
Sus comentarios serán contundentes.
No voy a jugar.
Miren, gasté $750000 en este evento.
¡No puedes retirarte
la víspera del partido!
¿Quién lo dice?
Dime...
...¿podemos hablar un momento...
...en privado, solo tú y yo?
Billie Jean...
...sé que hemos tenido diferencias,
pero eso queda en el pasado.
Esto es entre Bobby y tú.
¿Bobby?
Bobby es un payaso.
Para él todo esto es un teatro, Jack.
Tú lo sabes.
Si estás tú es diferente. Es real.
¿Qué quieres decir?
Considero que no respetas a las mujeres.
Llevo 32 años de feliz matrimonio.
No, creo que nos aprecias
en la cocina y en la cama.
Te considero un caballero,
lo digo en serio.
Gracias. Agradezco el cumplido,
viniendo de ti.
Pero que nos atrevamos
a desear un poco más...
...solo un poco de lo que ustedes tienen...
...es lo que no puedes soportar.
- ¿En serio?
- Sí.
Y que tú le digas al público
cómo interpretar cada saque...
...cada punto...
Lo siento, Jack.
Si tú comentas, yo no juego.
¿Cómo crees que quedará
la gran Billie Jean King con eso?
Retirarse en el último momento
porque no le gustó el comentarista.
Me hará quedar más o menos
como al gran Jack Kramer.
Hacer que se cancele todo
porque no pudo participar.
No. Eso no va a suceder.
No lo vas a hacer.
Es demasiado importante
para ti y tu hermandad.
No lo echarías a perder
por algo como esto.
¿Recuerdas la última vez
que creíste que alardeaba?
Un dólar.
¿Sabes cuál es la diferencia
entre un buen tenista y un gran tenista?
Los grandes no permiten
que se interpongan sus emociones.
Perjudican su juego.
Lo siento, Bobby.
¿Algún comentario de último momento,
Billie Jean? ¿Vas a ganar?
Claro que va a ganar.
Contra un anciano como Riggs, claro.
Que juegue contra Rosewall o Nastase.
Los hombres son mejores.
Fin de la historia.
No digo que las mujeres sean mejores.
Nunca dije eso.
Digo que merecemos respeto.
Más del que nos dan Bobby Riggs o usted.
Señor, ¿tiene una hija?
¿O una hermana?
Sin duda tiene una madre.
¿Su padre es mejor que su madre
solo porque es hombre? ¿Eso cree?
No.
Eso es lo que está diciendo,
aunque crea que no.
Si derroto a Bobby Riggs,
¿dejará de decirlo?
Está bien.
Señor, haré que lo cumpla.
Si lo veo, haré que lo cumpla.
Gracias, es todo por hoy.
Nos vemos en el partido.
- Vamos a jugar.
- Toma, Bobby.
- Papá.
- ¿Sí?
Lo voy a ver aquí.
¿Qué dices? ¡Hoy es el gran día!
Lo siento. No...
No voy a ir.
No crees que voy a perder,
¿verdad, hijo?
No.
Te va a ir genial. No me necesitas.
Suerte, papá.
Esta es de Jennifer, en Tucson.
"Suerte, Billie Jean, estamos de tu lado".
De Annie, de Nueva York:
"Tú puedes, sabemos que vas a ganar".
Bajaste de peso. Tengo que ajustarlo.
- No hay tiempo.
- Sí hay tiempo.
- ¿Cómo te sientes, querida?
- ¿Quieres algo? ¿Agua?
No, nada, gracias.
Veinte minutos para el partido.
Rosie Casals, te esperan en el estudio.
Vas a acabar con él.
- Los veré al rato.
- Suerte allá.
Tengo que preguntarte, ¿en serio piensas
agredir con tus zapatos de gamuza azul...
...a noventa millones de espectadores?
¿Cuántos? Dios mío, Billie Jean.
Si para Elvis están bien,
para mí están bien.
Pues algo no está bien.
- Y creo que son los zapatos.
- ¡No son los zapatos!
¿Tu cabello?
Mamá, papá, ella es Marilyn.
Mi estilista.
Mucho gusto.
De algo estoy seguro...
...no hay que interponerse
entre una mujer y su estilista.
Qué gracioso. En serio.
Vamos a buscar nuestros asientos.
Vengan, yo los llevo.
Buena suerte.
- Gracias.
- Acaba con ellos.
Ahora vuelvo para llevarte a la cancha.
Está bien.
- Hola.
Tu estilista, ¿eh?
- ¿Qué querías que dijera?
- No, tienes razón.
Por eso estoy aquí.
Vamos.
Sí, así. Se ve muy bien.
Sí, ciérrala. ¡Vaya!
Queremos que el letrero
quede de frente a la cámara.
¿Quieres que lo tome del palo?
¿Lo tomo así?
Así se ve muy bien.
Se está preparando para el partido.
- Que la cámara lo vea.
- Sí, arriba. Muy bien.
Lo sostendré arriba.
- Perfecto. Gracias.
- Que sea un gran partido.
Gracias. Gracias, chicas.
Nos vemos afuera.
Te veo allá afuera. Buen trabajo.
Hazlo por los hombres, Bobby.
- Vaya. ¿Estás bien?
- ¡Sí! Listo para la batalla.
Prepárate, Howard.
Estaremos en vivo en cinco...
...cuatro, tres...
Esta es una presentación exclusiva
de ABC Deportes.
En vivo desde el Astrodome
en Houston, Texas...
...la Batalla de los Sexos del tenis,
Billie Jean King contra Bobby Riggs.
¡Vaya escena! El Astrodome de Houston...
...en el que hasta ahora se había jugado
casi cualquier deporte, excepto tenis.
Pero en esta vista panorámica,
todo un acontecimiento.
Con la big band, animadoras bailando
y todo lo demás.
Es difícil de creer, pero probablemente
haya más de 30000 personas...
...lo cual es un récord mundial
de asistentes a un partido de tenis.
SOY UN CERDO MACHISTA
¡ARRIBA, BOBBY!
Acercamiento de la cinco.
¿Es un sacerdote?
Sí. Si Bobby gana,
ella toma el apellido del novio.
Pero si gana Billie Jean,
el novio toma su apellido.
Un cambio drástico. Vaya.
¿Dónde está Billie Jean?
¿Alguien puede...?
¿Alguien sabe dónde está?
¿Cómo que la perdiste?
Se está haciendo un corte.
Ahora sale.
Sí, un corte de cabello.
Te extrañé.
Lo sé.
¡Diez minutos para el partido!
¿Te quedas al partido?
- ¿Estás segura?
- Sí.
Por favor.
Hubo un problema
con uno de los comentaristas.
Jack Kramer. El famoso promotor de tenis.
El famoso tenista del pasado.
Queríamos a Jack Kramer. Lo respetamos.
Iba a estar en nuestra transmisión.
Corre el video de Jack Kramer.
A Billie Jean le va a encantar.
Quiero dejar algo muy claro.
Cuando vi que quizá yo era un problema...
...pensé que Billie Jean querría
usarme como excusa...
...si perdía frente a Bobby Riggs.
Agradezco a ABC...
...quienes dijeron: "Tú decides, Jack,
nosotros te apoyamos".
Pero me retiro voluntariamente...
...y le deseo toda la suerte
a mi amigo Bobby Riggs.
Bien, Jack, sabes cuánto te respetamos.
Están listos en el área de espera.
Te acompañaré hasta ahí.
Creo que voy a ir sola.
- ¿Está bien?
- Sí.
El paquete ya está en la sala.
¡Billie! ¡Billie Jean!
Esto es para ti.
Muy bien.
Señores, vamos.
Damas y caballeros,
la Batalla de los Sexos está por comenzar.
Presentamos a la seis veces
campeona de Wimbledon...
...cuatro veces campeona femenil
de los Estados Unidos...
...ganadora del Grand Slam femenil...
...¡Billie Jean King!
Hay un sentimiento abrumador
hacia Billie Jean King.
Una joven muy atractiva...
...y a veces da la sensación de que,
si dejara crecer su cabello...
...y se quitara los anteojos,
podría trabajar en Hollywood.
Aquí viene Bobby Riggs.
Ya lo ven en pantalla.
Damas y caballeros, den la bienvenida
al campeón del Grand Slam...
...y tenista del Salón de la Fama,
¡Bobby Riggs!
Un partido muy esperado,
negociado y promocionado...
...incesante y astutamente
por Bobby Riggs.
Ahí está Bobby. El gran teatro,
el gran fanfarrón, el gran alboroto.
Ahora se enfrenta a una rival más dura
con Billie Jean King.
Esto es una locura.
Bien, volvemos a la cámara
y aquí tenemos a nuestra...
...experta de esta noche. ¿La reconocen?
La pequeña Rosie Casals.
¿Dices que Billie Jean ganará en tres sets?
Sí, definitivamente. Es mejor tenista...
...y creo que lo que sucedió en el partido
entre Court y Riggs no pasará hoy.
Billie Jean lo derrotará, sin duda.
Traje este hermoso caramelo
para Billie Jean.
Sé que le van a encantar mis globos.
Yo también te traje algo, Bobby,
el mejor regalo para un machista.
Aquí tienes.
Tranquilo, tranquilo.
¿ltimas palabras
antes del partido, Bobby?
Este partido es por todos los hombres
del mundo que, como yo...
...sienten que el hombre es el rey,
que es superior.
¿Billie Jean?
No tengo más que decir.
Vamos a jugar.
Comenzó el partido.
Servicio, Billie Jean.
Cero-15.
Bobby.
- Haznos ganar dinero.
- Bien hecho.
Este partido se transmite
vía satélite a todo el mundo.
15-iguales.
Oirán a la multitud responder
a cada punto que gane Billie Jean.
Muy bien, niña.
Bobby ya comenzó. Gritó: "Muy bien, niña"
cuando Billie ganó el punto.
Cuando empiece a perder,
no creo que siga gritando eso.
Se siente confiado.
No todos apoyan a Billie Jean.
Algunos están con el autoproclamado
"cerdo machista".
¡Tiene mucho que perder
si no gana este partido!
Tendrá que volver a la cocina
y a los quehaceres domésticos.
Juego para Billie Jean King,
y a la multitud le encanta.
Se preparan para intercambiar cancha.
Billie Jean va ganando un juego a cero.
Bobby, quítate esa maldita chaqueta.
- Me dieron $20000 por usarla.
- No me importa, quítatela.
Bien colocada por Bobby Riggs.
Creo que ella está titubeante,
ese es el problema.
¿Cuál es su estrategia?
Tú eres muy cercana a ella.
Psicológicamente,
juega mejor bajo presión.
Billie Jean es como Bobby Riggs,
es una luchadora.
Puede soportar esa presión
y darle lo mismo a él.
- Pero no es Riggs.
- Cierto.
Vamos 40-15.
Fue gracioso ver al anciano
correr por esa bola.
Si Billie Jean logra hacer correr
a Bobby, creo que podría cansarlo.
Así, Bobby Riggs comienza
a quitarse la chaqueta...
...quizá un poco menos fanfarrón.
Una concesión al hecho de que Riggs...
...quizá sepa que se enfrenta
a una oponente sólida.
Sí, creo que comenzará
a tomar algunas vitaminas.
Las va a necesitar.
Punto para juego para Bobby.
Rosie, ella se ve tensa.
Está tensa, de eso no hay duda.
Es un partido muy importante.
Y Bobby Riggs lo logra.
Quizá el primer momento clave...
...en el primer set de este partido.
Bobby Riggs le lleva la delantera
a Billie Jean King.
Tenía la presión encima
y respondió muy bien.
Y Billie Jean no respondió bien
a ese tiro. Ventaja para Riggs.
Bien hecho.
Maravilloso tiro de Bobby...
...y una magnífica devolución rápida
de Billie Jean.
Billie está respondiendo muy bien.
Hizo lo que tenía que hacer...
...y lo hizo a su manera, Gene.
Excelente tiro de Bobby Riggs.
FEMINISTAS,
NO FAROLES
Ahí está.
El primer set es para Billie Jean King.
Punto y set.
Las mujeres en el estadio se ponen de pie
y vitorean a Billie Jean King.
Bobby no se ve muy feliz.
Camina cabizbajo.
Creo que va a consultar una estrategia
con su entrenador.
Tienen un descanso
de cuatro minutos, Howard.
Supongo que todos esperábamos
ver su sentido del humor.
En vez de eso, parece haberse convertido
en un asunto muy, muy serio.
Bobby Riggs ha dejado a un lado
la comedia.
Acaba de comenzar el segundo juego
del segundo set.
Bobby Riggs tiene el servicio,
tras romper el de Billie Jean.
Un juego a cero a favor de Bobby Riggs.
Billie Jean busca contraatacar.
Billie Jean lo está acabando
con la fuerza de su golpe.
De pronto Bobby se ha convertido
en el competidor débil.
Sí, algunos lo están animando.
Hermoso.
Billie Jean King...
...ganó el segundo set seis juegos a tres.
Está a la cabeza dos sets a cero...
...y hasta ahora ha sido
una gran noche para las mujeres.
Bobby Riggs lucha
por su vida como tenista.
Ahora ella está llena de confianza.
- ¡Gran tiro!
- ¡Maravilloso!
Bobby va perdiendo cuatro juegos a dos.
Sin duda alguna, Billie Jean
ha sido la atacante en este partido.
Creo que tiene algún problema
con su mano.
Está tirando de sus dedos, y eso me indica
que se está acalambrando.
Le están revisando la mano y el brazo.
- ¿Entonces es una lesión?
- Es una lesión.
Retraso de cinco minutos por una lesión.
Sabía que algo así sucedería. Sabía...
...que Bobby tendría que recurrir a algo.
Como una lesión.
Te diré algo sobre Bobby Riggs, Rosie.
Lo has criticado toda la noche, y está bien.
Y ha hecho mucho ruido
con el asunto del machismo...
...que el lugar de la mujer
es la cocina, y todo eso...
...pero tiene 55 años
y es un tipo muy especial.
De acuerdo. Pero creo que
no debería estar en la cancha...
...con alguien del calibre de Billie Jean.
Bien, como se están dando las cosas...
...resulta que tendrás razón,
si el partido termina de este modo.
Bien, Bobby está listo para sacar,
perdiendo en el tercer set.
Vamos, Bobby, ¿qué dices?
¡Bien hecho!
Quince-cero.
Una de las fans grita:
"¡Vamos, Bobby, cariño!"
Bobby gana ese punto...
...y lucha por romper
el servicio de Billie Jean.
¡Bobby Riggs contraataca
y logra romper el servicio!
Ya sea que haya tenido
un calambre o no...
...es obvio que intentaba romper
la excelente racha de Billie Jean.
Excelente tiro.
¡Oigan a la multitud! Vitorean a Riggs.
No está mal para un anciano.
Bobby aún tiene la ventaja, Rosie.
¡Billie Jean gana un punto extraordinario!
Se los digo, es fuerte.
Está caminando
más como hombre que como mujer.
- Fuera.
Doble falta.
Están viendo a un Bobby Riggs
aparentemente cansado.
Miren cómo Billie Jean King
lo ha hecho correr por la cancha.
Esa ha sido su táctica principal, cansarlo.
¡Sí!
- ¡Hermoso!
- Gran tiro.
¡Pum! Esa es la clase de tenis que...
- ¡Bien hecho!
- Logró llegar a la bola.
¡Miren eso!
- ¡Excelente movimiento!
- Qué buen tiro.
Y ella tiene el punto para partido.
PUNTO PARA PARTIDO
Espero que Jack Kramer esté viendo esto
y que lo haga entender...
...que las mujeres no son una burla.
Bobby Riggs da pelea con todo lo que tiene.
PUNTO PARA PARTIDO
BILLIE JEAN
PARA PRESIDENTE
Te subestimé.
Es el partido que se ha convertido
en polémica.
Igualdad para las mujeres.
Igualdad de derechos.
Billie Jean luchó por
la igualdad de paga para las mujeres...
...en el Abierto de los Estados Unidos
y la consiguió.
Billie Jean King jugó a su manera,
descansando, siendo poco comunicativa...
...pero preparándose mental,
emocional y físicamente...
...para un desempeño impresionante
contra Bobby Riggs.
Frank Gifford te quiere en vivo. Ven.
Frank Gifford quiere
entrevistarte en vivo. Está por allá.
En un minuto. Un minuto.
¡Madame Superestrella!
Felicidades.
Ya ven.
El baile no puede empezar sin ti.
No sé si estoy lista para todo esto.
Yo creo que estás
más lista de lo que piensas.
Los tiempos cambian.
Tú lo sabes, acabas de cambiarlos.
Algún día...
...seremos libres de ser quienes somos...
...y de amar a quien amamos.
Pero ahora...
...es hora de ir al baile.
Damas y caballeros... ¡Billie Jean King!
Los tiempos sí cambiaron para Billie Jean.
Tras muchos años,
ella y Larry se divorciaron
y ella encontró el amor para siempre
con su nueva pareja, Ilana Kloss.
Larry se casó de nuevo y tuvo una familia.
Billie Jean e Ilana
son madrinas de sus hijos.
Bobby y Priscilla renovaron
sus votos matrimoniales
y permanecieron juntos
por el resto de su vida.
Él jamás dejó de apostar.
Tras décadas de luchar por la igualdad de
género, los derechos LGBTQ y el Título IX
Billie Jean fue
la primera mujer atleta galardonada
con la Medalla Presidencial de la Libertad.
Traducción:
Bárbara Morelos-Zaragoza
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org