תורגם על ידי
Daniel777
ב-50 השנים האחרונות חלו יותר
שינויים בהרגלי האכילה שלנו
מאשר ב - 10,000 השנים
שקדמו להן
הדימוי שבו משתמשים
על מנת למכור מזון
הוא עדיין הדימוי של
אמריקה החקלאית
כשאתה מבקר בסופרמרקט
אתה נתקל בתמונות של איכרים
גדר השמירה, הסילו
החוות בסגנון שנות ה-30
ומדשאות ירוקות
מתקבלת תמונה של
פנטזיה פסטורלית
בסופרמרקט האמריקאי המודרני
יש בממוצע כ - 47 אלף
מוצרים שונים
אין מוצרים עונתיים
בסופרמרקט האמריקאי
כיום ניתן להשיג עגבניות
במשך כל השנה
עגבניות אשר גודלו ברחבי העולם
ונקטפו בטרם הבשילו בעודן ירוקות
ועברו תהליך הבשלה
באמצעות גז אתילן
למרות שזה נראה
כמו עגבניה
מדובר בסוג
של עגבניה רעיונית
ולא בעגבנייה אמיתית
במחלקות הבשר
אין יותר עצמות
קיימת הסתרה מכוונת
הוצב מסך בינינו הצרכנים
לבין המקום שממנו מגיע
המזון שאנו צורכים
תעשיית המזון אינה מעוניינת
שתדעו את האמת
על המזון שאתם אוכלים
בגלל שאם הייתם יודעים
אולי לא הייתם מוכנים לאכול אותו
אם תעקבו לאחור
לאורך שרשרת המזון
החל מחבילות הבשר
העטופות וארוזות היטב
תגלו מציאות
שונה לגמרי
המציאות היא בית חרושת
זהו אינו משק חקלאי
זהו בית חרושת
הבשר עובר תהליך
עיבוד
על ידי תאגידי ענק
בינלאומיים
הדמיון בין זה לבין משקים חקלאיים
ואיכרים הוא מקרי לחלוטין
כיום המזון שלנו מגיע
מפסי ייצור ענקיים
שבהם בעלי חיים ופועלים
מנוצלים
והמזון הפך להיות
הרבה יותר מסוכן
באופן שמוסתר מאיתנו במכוון
קיימת קבוצה קטנה של
תאגידים בינלאומיים
אשר שולטים
בכל תעשיית המזון
מהשדות לסופרמרקטים
הם שולטים במזון
לא רק במה שאנו אוכלים
אלא גם במה שמותר לנו להגיד
ובמה שמותר לנו לדעת
לא רק הבריאות שלנו
נמצאת בסכנה
תאגידי הענק לא מעוניינים
שהאיכרים יביעו את דעתם
הם לא מעוניינים
שהסיפור שלנו יסופר
"מזון בע"מ"
פאסט פוד בכל סוגי המזונות
מה דעתך על סנדוויץ' נחמד
עם עוף טרי?  ם
דווקא רעיון לא רע
אבל מה שבא לי באמת
זה המבורגר
בסדר
הארוחה האהובה עליי
המבורגר וצ'יפס
לא היה לי מושג
שתאגידי ענק
שינו את מה שאנו אוכלים
ואת הדרך שבה אנו מכינים את המזון
אני אוכל את המזון הזה כל חיי
מבלי שיש לי מושג
מהיכן הוא מגיע
ועד כמה חזקה התעשייה הזאת
וזה הרעיון
שמוסתר מאיתנו במכוון
אחת הסיבות
אשר בגללן
הפכתי לעיתונאי תחקירן
היא להרים את המסך
מעל סוגיות חשובות אשר מוסתרות
מהציבור באופן מכוון
תעשיית המזון התחילה למעשה
בתחום הפאסט פוד
בשנות ה - 30 של המאה ה-20
התפתח סגנון חדש של מסעדות
שכונו בשם דרייב אין
בבעלות האחים מקדונלד
היה דרייב אין מוצלח ביותר
אבל הם החליטו לחסוך
בעלויות ולפשט את העסק
אז הם פיטרו את המלצרים
שהגישו אוכל למכוניות
הם ביטלו את רוב המנות בתפריט
ויצרו קונספט מהפכני
לניהול מסעדה
הם למעשה ייבאו את
שיטת בית החרושת
אל תוך המטבח
של המסעדה
הם הכשירו כל עובד
לבצע מטלה אחת בלבד
שוב, ושוב
ושוב
בגלל שהעובדים ביצעו
רק פעולה אחת
הם יכלו לשלם להם
שכר נמוך
ויכלו בקלות
למצוא מחליף לכל עובד
זה היה מזון לא יקר
וטעים
ומסעדת המזון המהיר
מקדונלד'ס
הפכה להצלחה מסחררת
האחים מקדולנד'ס
כתוצאה מכך המדיניות הזאת
של אחידות
קונפורמיזם ועלויות נמוכות
יושמה באופן נרחב
ובקנה מידה גדול
מאחר ומקדונלדס
היא הרוכשת הגדולה ביותר
של בשר בקר
בארצות הברית
והיא רוצה שלהמבורגרים שלה
יהיה בדיוק את אותו
הטעם בכל מקום
היא שינתה את האופן
שבו מיוצר בשר בקר
תאגיד מקדונלד'ס
הוא הרוכש הגדול ביותר
של תפוחי אדמה
ואחד מהרוכשים הגדולים
ביותר של בשר חזיר
עופות, עגבניות,
חסה ואפילו תפוחים
רשתות המזון המהיר הענקיות
רוצות ספקים גדולים
וכיום קיימות למעשה
מעט חברות
אשר שולטות
בתעשיית המזון
בשנות ה - 70 שלטו חמש
יצרניות הבקר הגדולות
על כ - 25% בלבד מהשוק
היום, ארבע היצרניות הגדולות
שולטות על למעלה מ - 80% מהשוק
ואותו דבר קורה עכשיו
גם בתעשיית החזיר
אפילו אם אינכם נוהגים
לאכול במסעדות מזון מהיר
אתם אוכלים בשר
אשר יוצר
על ידי אותה תעשייה
כשאתם בוחנים את התוויות
אתם רואים שמות שונים
אבל למעשה מדובר רק
בשלושה או ארבעה תאגידים
אשר שולטים בתעשיית הבשר
מעולם לא היו חברות
מזון כל כך גדולות
וכל כך חזקות
כמו שיש היום
חברת טייסון לדוגמה
היא חברת הבשר
הגדולה ביותר בהיסטוריה
התעשייה הביאה לשינוי מוחלט
באופן שבו מגדלים עופות
כיום מגדלים עופות
ושוחטים אותם
בכמחצית הזמן שעשו
זאת לפני 50 שנה
ולמרות זאת היום
העופות גדולים יותר פי שתיים
אנשים אוהבים לאכול
בשר לבן
אז התעשייה עיצבה
מחדש את העופות
כך שיהיו להם
חזות גדולים יותר
הם לא שינו רק את העופות
הם שינו את האיכרים
היום האיכרים כבר אינם
שולטים בעופות שהם מגדלים
העופות נמצאים בבעלות התאגיד
כמו טייסון למשל
מהיום שהם נולדו
ועד ליום שבו
הם נשחטו
בואו ניגש לראש הפירמידה
זהו העוף
מועצת העופות הלאומית
תעשיית העופות פיתחה מודל
לשילוב של הייצור, העיבוד
והשיווק של המוצרים
ותעשיות נוספות הולכות
עכשיו בעקבותיה
כי הן נוכחו לדעת שתעשיית
העוף הצליחה להרוויח בגדול
במובן מסויים, אנו
לא מייצרים עופות
אנו מייצרים מזון
הכל ממוכן ברמה
הגבוהה ביותר
כך שכל העופות שמגיעים
מכל אותן חוות
חייבים להיות כמעט
באותו הגודל
באמצעות שיטת הייצור
ההמונית והאינטנסיבית
מצליחים לייצר
כמויות מזון גדולות
על שטח אדמה קטן
במחיר מאד נוח
אז עכשיו שמישהו יסביר לי
מה הבעיה עם זה?  ם
מחוז מק'לין, קנטאקי
בעקבות הצטמצמות תעשיית הטבק
עברו חוואים רבים בדרום לתחום גידול העופות
זה מריח כמו כסף לדעתי
כאן ממוקמים 16 לולים
וקיימים 4 לולים נוספים
על ראש הגבעה הזו
תעשיית העופות
הגיעה לכאן
ועזרה לכל הקהילה שלנו
הנה הלולים שלי
יש לי בערך 300
אלף עופות
מה אתה רוצה?  ם
יש לנו חוזה עם טייסון
הם גידלו עופות במשך
הרבה מאד שנים
הם הבינו שמדובר במדע
אם אתה יכול לגדל עוף
בתוך 49 ימים
למה לך להחזיק עופות שלוקח
ם  3 חודשים לגדל?  ם
תרוויח יותר כסף
העופות הללו מעולם לא
ראו אור יום
הם חיים בחושך
כל ימי חייהם
וינס הציע להראות לנו
את הלולים מבפנים
אבל לאחר ביקור במקום של כמה
נציגים של טייסון הוא שינה את דעתו
אתה חושב שהם רוצים
להשאיר אותנו בחוץ?  ם
אינני יודע
אם הייתי יודע
הייתי עונה לך
זה היה יכול להיות נחמד אם
היית יכול לראות מה אנחנו באמת עושים
אבל איננו יכולים
לתת לך להיכנס פנימה
תאגיד טייסון סירב להתראיין לסרט הזה
לאחר שפנינו לעשרות איכרים מצאנו
רק אחת שהרשתה לנו לצלם את הלול שלה
אני מבינה למה האיכרים
אינם מעוניינים לדבר
כי החברה יכולה לעשות
כל מה שהיא רוצה
כל זמן שהיא משלמת באופן סדיר
היא שולטת בהכל
אבל זה הגיע לנקודה שלדעתי
מה שהולך כאן
לא בסדר
ולכן החלטתי
לומר את דעתי
אני מבינה למה אחרים
לא נוהגים כמוני
אבל הגעתי לנקודה
שזה לא משנה לי יותר
האמת חייבת להיאמר
בניגוד לוינס, קרול עדיין משתמשת
בלול מהסוג הישן עם חלונות פתוחים
מה שהולך כאן זה גועל נפש
אבק מתעופף בכל מקום
צואה בכל מקום
זה לא משק חקלאי
זה פס ייצור המוני
בדומה לפס ייצור
בבית חרושת
הוא נולד אפרוח
ובתוך 7 שבועות בלבד
הוא גדל לעוף במשקל 2.5 ק"ג
העצמות שלו
והאיברים הפנימיים שלו
לא יכולים לעמוד
בקצב הגידול המהיר
כתוצאה מכך חלק גדול מהעופות שכאן
לא מסוגלים ללכת אפילו כמה צעדים
והם נופלים
מאחר שאינם מסוגלים
לסחוב את משקל גופם
זה נורמלי
מזון העופות מכיל
אנטיביוטיקה
וזה נכנס לתוך
העוף, מטבע הדברים
זה גורם לכך שהחיידקים
מפתחים עמידות לתרופה
כך שהאנטיביוטיקה
לא עובדת יותר
אני נעשיתי אלרגית
לכל סוגי האנטיביוטיקה
ולא יכולה לקחת שום
סוג של אנטיביוטיקה
איסוף עופות של חברת פרדיו
(צולם במצלמה נסתרת בשעה 1 בלילה)
כאשר חשוך בתוך הלולים
העופות שוכבים על הקרקע
וזה מפחית את ההתנגדות שלהם
ומקל על תפיסתם
באופן מסורתי העבודה
הזו נעשתה ע"י פועלים אפרו-אמריקאים
היום ניתן למצוא יותר ויותר
תפסנים ממוצא לטיני
עובדים לא רשומים
ללא כל זכויות
וללא כל כוונה
להתלונן על כך
התאגידים אוהבים
עובדים מהסוג הזה
זה כלל לא משנה
אם העופות נדבקים במחלות
כל העופות
יישלחו למפעל
לתהליך העיבוד
התאגידים הגדולים
שולטים על האיכרים
זה קורה בגלל שהאיכרים
נטלו הלוואות בסכומים גבוהים מאד
על מנת לבנות לול אחד
נדרשת השקעה בסך
שבין 280 ל - 300 אלף דולר
וגם לאחר שבוצעה
ההשקעה הראשונית
החברות ממשיכות ומעלות
דרישות לשדרוגים
לציוד חדש
ולאיכר אין ברירה
אלא למלא אחר הדרישות
אחרת הוא מסתכן
בביטול החוזה
זו הדרך אשר באמצעותה
הם שולטים באיכרים
מאלצים אותם להוציא כסף
מאלצים אותם ללוות
כסף מהבנק
וכך החובות של האיכרים
הולכים ותופחים
כשאין לך שום מילה
לגבי העסק שלך
זה משפיל
זה כמו להיות
עבד של התאגיד
חברת פרדיו סירבה
להתראיין לסרט הזה
לאחר שקרול סירבה לשדרג את הלול שלה
ללול מוחשך ומאוורר החוזה שלה בוטל
מגדל עופות טיפוסי שבבעלותו 2 לולים
לווה בממוצע מעל חצי מליון דולר מהבנק
בזמן שהוא מרוויח כ-18
אלף דולר בממוצע בשנה
תירס - שפע של אפשרויות
מייקל פולן, מחבר הספר
"הדילמה של אוכלי הכל"
הרעיון שאני צריך לכתוב ספר
שיסביר לאנשים מהיכן
מגיע המזון שהם אוכלים
ממחיש עד כמה
נעשינו מנותקים
נראה לי שזו זכותנו
לדעת על המזון שאנו אוכלים
מי הבעלים? איך
הם מייצרים?  ם
איך נראה המטבח?  ם
כשרציתי לנסות להבין
איך עובדת תעשיית המזון
תכננתי לעשות דבר מאד פשוט
רציתי לעקוב אחר
המקור של המזון שאני אוכל
אם אתה מעיף מבט
במוצרים בסופרמרקט
מה שנדמה כשפע, כמגוון
וכאפשרויות בחירה הוא לא כזה באמת
קיימת אשלייה של מגוון
אבל למעשה קיים רק
מספר מועט של תאגידים
אשר מייצרים את כל
המוצרים
כשעקבתי אחר מקורות המזון
הדבר שהפתיע אותי הכי הרבה
היה שתמיד הגעתי
בסוף לאותו מקום
שדה תירס באיווה
חלק גדול מהמזון התעשייתי
שאנו צורכים
מבוסס על תירס
באופן ישיר או עקיף
התירס כבש את העולם
בדרכים רבות
התירס הוא צמח מדהים
לפני 100 שנים
איכר באמריקה
יכל לגדל אולי 20 בושל
של תירס לכל אייקר
היום אין שום בעיה
לגדל 200 בושל
זהו הישג מדהים
שיש לזקוף לזכותם
של מגדלי בעלי החיים
לזכותם של יצרני הדשנים
ולזכותם של יצרני
חומרי ההדברה
כשלושים אחוזים משטח
האדמה בארה"ב כיום
משמש לגידול תירס
הדבר נובע ממדיניות
ממשלתית
מדיניות ממשלתית
אשר מאפשרת
לגדל תירס בעלויות נמוכות
יותר מעלויות הייצור
האמת היא שהממשלה מסבסדת
את הייצור ההמוני של התירס
וזאת כתוצאה מאינטרסים
של תאגידי ענק בינלאומיים
הסיבה שהממשלה מקדמת
את גידול התירס
היא שלתאגידי המזון הגדולים
יש אינטרס לרכוש תירס
במחיר הנמוך מעלות ייצורו
הם מנצלים את המשאבים
האדירים שעומדים לרשותם
על מנת לקדם הצעת חוק בקונגרס
שמכונה הצעת חוק המשקים החקלאיים
הצעת חוק המשקים החקלאיים
שהיה נכון יותר לכנותה בשם
הצעת חוק המזון
הצעת חוק אשר מסדירה
את הכללים לכל תעשיית המזון
מדיניות המשקים תמיד התמקדה
בקבוצה הזאת של מוצרי צריכה
משום שניתן לאחסן אותם
אנו מעודדים את האיכרים
לייצר כמה שיותר
לגדול, לאחד
אנו מסבסדים את האיכרים
אנו מיצרים המון תירס
ונמצאו כל מיני שימושים
לתירס
אנחנו היום מהנדסים
את המזון שלנו
אנחנו יודעים מה עלינו לעשות
על מנת לקבל תכונות מסויימות
כגון תחושה בפה או טעם
ואנחנו מחברים את כל המאפיינים
הללו יחדיו
על מנת ליצור מזונות חדשים
אשר לא יתקלקלו בקירור
לא ירקיבו
וכמובן פריצת הדרך הגדולה
ביותר בשנים האחרונות
היתה פיתוח סירופ תירס
עשיר בסוכר פירות
אני אסתכן בהימור
אם תעבור על
מדפי הסופרמרקט
אני מוכן להתערב איתך
שב-90% אחוז מהם
יהיו מוצרים שיכילו או תירס
או פולי סויה
וברוב המקרים יכילו
את שני הרכיבים הללו
מוצרים המבוססים על תירס: קטשופ, גבינה
ממתקים, בטריות, חמאת בוטנים
רטבים לסלט, ג'לי, סוויט אנ' לואו
סירופ, בשר, פאסט פוד וכו'   ם
תירס זה חומר גלם נהדר
אתה מקבל גרעין
גדול של עמילן
ואתה יכול לפרק אותו
ולהרכיב אותו מחדש
אתה יכול להכין
סירופ תירס עשיר בסוכר פירות
אתה יכול להכין מלטודקסטרין
(רב סוכר, סירופ תירס מיובש)
ודיגליצרידים (תוספי מזון)  ם
ומסטיק קסאנטאן
וחומצה אסקורבית (ויטמין סי)  ם
זה מדהים שניתן לייצר
מתירס את כל רכיבי המזון
המעובד הללו
ובנוסף אתה יכול להאכיל
בהם בעלי חיים
התירס הוא מרכיב עיקרי
במזון בעלי החיים
בין אם מדובר בעופות
בקר ומה לא
היום אנו מאכילים בתירס גם
דגים, באופן שהולך וגדל
אנו מרגילים סוגי דגים רבים
לאכול תירס
העובדה שיש לנו כל כך
הרבה תירס זול
מאפשרת לנו בעצם
להוריד את מחירי הבשר
האמריקאי הממוצע אוכל
מעל 90 קילו בשר בשנה
זה לא היה מתאפשר
אילולא יכלנו להאכיל
את בעלי החיים במזון הזול הזה
מאחר שאתה מוכר תירס
במחיר הנמוך מעלות הייצור
יצרן המזון לבעלי החיים
יכול לרכוש תירס
במחיר נמוך ממה
שעולה לגדלו
ובדרך זו כל החוות
במערב התיכון
מוצפות במזון זול
לבעלי החיים
קיימות רשתות
של כבישים ומסילות רכבת
לאורכה ולרוחבה של המדינה
המשמשות לשינוע תירס
משדות הגידול
לחוות בעלי החיים
CAFO:
מבצעי האכלת בעלי חיים מרוכזים
הפרות לא התפתחו ע"י האבולוציה
כאכלניות תירס
הן אמורות לאכול עשב, דשא
והסיבה היחידה שבגללה
אנו מאכילים אותן בתירס
היא שהתירס
הוא מאד זול
וגורם להן להעלות במשקל
תוך זמן קצר
לאן אתה מכניס את היד?   ם
אני למעשה בתוך
החלק הראשוני
של בטן הפרה
וזה
זה לא
קצת קשה לראות
אתה יכול לראות
כאן את החלק הנוזלי
וואוו
זה מכאיב לפרה? לא
הנה מיקרו-אורגניזמים
מליוני חיידקים
הפרות התפתחו
ע"י האבולוציה
כאכלניות עשב, דשא
יש מחקר שהוכיח
שהאכלת פרות בתירס
גורמת להתפתחות
זן חדש של חיידקי אי-קולי
עמידים לחומצה
ואלו חיידקי הקולי
המזיקים ביותר
אז בעצם אתם מאכילים
את הבקר בתירס
וכתוצאה מכך מתפתח
זן של חיידקי אי-קולי
מתרחשת מוטציה
ומתפתח זן חדש של
חיידקי אי-קולי
זן חדש שלא היה
עד כה בעולם
וכל זה נגרם כתוצאה מהאכלת
הבקר בתירס
והתוצר של ההאכלה הזאת
החיות עומדות כל היום
עמוק עמוק
בתוך ההפרשות שלהן
אז אם פרה מסויימת
נגועה במחלה
גם הפרות שלידה
עלולות להידבק
כשהן מגיעות
למשחטה
הן מכוסות בזבל פרות
ואם המשחטה שוחטת
כ - 400 פרות בשעה
כמעט בלתי אפשרי
למנוע מזבל הפרות
להגיע לבשר
בדרך זו זבל הפרות
מגיע לבשר
ועכשיו החיידקים האלו
שכלל לא היו קיימים בעולם
תוצאות בלתי מתוכננות
נמצאים בתוך המזון שלנו
סיוט המזון המהיר הזה
עוד עלול להחמיר
תינוק בן שנתיים
מת היום בסיאטל
סיבת המוות-   ם
בשר המבורגר רקוב
בכל רחבי המדינה
הורדו היום מהמדפים
יותר מ-140 טון
של בשר בקר
יותר מ - 140 טון
היום יש החזרות בכל המדינה
של בשר בקר מתוצרת קון אגרה
חיידקי האי-קולי לא נמצאים
עכשיו רק בבשר הבקר
הם נמצאו בתרד, במיץ תפוחים
וכל זה הגיע מהחוות
התעשייתיות שלנו
קיימים 90 מקרים מאושרים
של הרעלת אי-קולי
תרד גולמי ארוז
זוהי ההתפרצות ה - 20 של
חיידקי אי-קולי בעלים ירוקים
רק בעשור האחרון
במשך שנים תחת ממשל בוש
ראש הסגל של משרד החקלאות
היה לוביסט בכיר לשעבר
של תעשיית הבשר בוושינגטון
ראש הרשות לפיקוח על מזון ותרופות
היה סגן הנשיא לשעבר
של איגוד יצרני המזון הלאומי
רשויות הפיקוח הללו
נשלטות למעשה על ידי
החברות שעליהן
הן אמורות לפקח
תאגיד המזון קון אגרה אשר
הוריד לאחרונה מהמדפים
חמאת בוטנים שהיתה
נגועה בסלמונלה
היה מודע לבעיות במפעלים שלו
כבר לפני שנתיים
בשנת 1972 הרשות לפיקוח על המזון והתרופות
ביצעה כ - 50,000 ביקורות מזון
בשנת 2006 היא
ביצעה 9164 ביקורות
תמיד היו הרעלות מזון
ככל שיותר טכנולוגיות
מיושמות בתהליך ייצור המזון
היה ניתן לצפות שהמזון
יהיה בטוח יותר
ולא מזוהם יותר
אבל מפעלי עיבוד המזון
הלכו וגדלו
ובדרך זו גרמנו להפצה
מושלמת של מחוללי מחלה (פתוגנים)  ם
באופן נרחב
היקף ההחזרות של
המבורגר קפוא
עומד עכשיו על קרוב
ל - 10 מליון ק"ג
זו כמות שמספיקה
על מנת להכין המבורגר
לכל אמריקאי בוגר
בשנות ה - 70 היו אלפי
משחטות בשר בארה"ב
היום ישנן 13 משחטות
שמעבדות את רוב הבשר
שנמכר בארה"ב
ההמבורגר של היום
מורכב מחתיכות בשר טחון
של אלפי עדרי בקר שונים
כלומר, אלפי חיות שונות
התערבבו ליצירת קציצה אחת
דבר זה מגדיל באופן אקספוננציאלי
את הסיכוי שאחד מבעלי החיים
שמרכיבים את הקציצה
נגוע במחולל מחלה מסוכן
זה לא ייאמן עד כמה
רשויות הרגולציה שלנו
חסרות שיניים
כשבוחנים אותן מקרוב
בדיוק כפי שהתעשייה
רוצה שהן יהיו
וושינגטון די.סי
זהו בנין משרד החקלאות
ג'וש אמר כמה זמן נקבל לדעתו?  ם
חמש דקות
אולי אפילו 15
אנחנו חייבים להגיע לפגישה במועד שנקבע
היא תתחיל בשעה 4
או.קי
אז אם אני אתחיל בדרך הזאת
ואשלוף כל מיני ניירות
הזמן יחלוף
תודה
אני חברה רשומה
במפלגה הרפובליקנית
תמיד הייתי שמרנית למדי
מעולם לא חשבתי
שאעשה את זה
ובטח ובטח שלא
חשבתי מעולם
שאני אעבוד בשיתוף פעולה
קרוב עם אימי
זו הדרך הנכונה? בסדר
כן זו הדרך
טעיתי
אני חושבת שזו הדרך שאנו צריכים
היחסים שלי עם אימי
עברו למימד אחר לגמרי
2421? 2421
הנה אנחנו
הי
שלום
מה שלומך?  ם
אני פאט
הי פאט
בארב קואליק
הי בארב
אחרי שבוצעה התקינה הראשונית
במטרה לקבוע סטנדרטים בתחום המזון
אנשים נהיו שאננים
והפחתנו את תקציבי האף.די.אי
הרשות לפיקוח על התרופות והמזון
התחלנו לסמוך
באופן הולך וגדל
על המדיניות העצמית של
תעשיות המזון והתרופות
ועכשיו פשוט
איבדנו את מערכת הפיקוח
שלנו לחלוטין
את אחת המומחים הגדולים
בנושא בטיחות המזון
וזוהי מטרה מאד חשובה
זה מאד אישי עבורי
ועבור משפחתי
התחלתי לעסוק בנושא
בטיחות המזון לפני 6 שנים
כשקווין, בני בן
השנתיים וחצי
נדבק בחיידק האי- קולי
הוא היה ילד קטן
יפה ובריא לחלוטין
הבאתי עימי תמונה קטנה
שצולמה כשבועיים
לפני שחלה
ובתוך 12 יום
הוא פשוט מת
בחודש יולי 2001
המשפחה שלנו
היתה בחופשה
אם היינו יודעים
שזה מה שמצפה לנו
לא היינו עוזבים את הבית
אכלנו 3 המבורגרים
לפני שהוא חלה
הוא שילשל דם
לקחנו אותו מיד
לחדר המיון
הם לקחו דגימה
מהשילשול של קווין
וגילו חיידקי אי-קולי
הם הודיעו לנו
שהכליות של קווין
מתחילות לקרוס
קווין קיבל טיפול דיאליזה
נאסר עליו לשתות מים
היו לנו ספוגיות קטנות
שהרשו לנו לטבול אותן
בתוך כוס מים
ולתת לו
הוא נשך אחת מהן
הוא ממש התחנן
הוא התחנן למים
זה כל מה שהוא ביקש
הם לא התירו להכניס
שום משקה לחדר
כי רק על זה הוא
דיבר כל הזמן
על ... מים
אני לא יודעת אם הוא הבין
מה שקורה לו
אני מקווה
אני לא יודעת
לראות את הילד
היפה הזה
הופך מילד בריא לחלוטין
לילד מת בתוך 12 ימים בלבד
זה היה פשוט לא ייאמן
שדבר כזה יכול להיגרם
כתוצאה מאכילת מזון
וכאילו כדי לזרות לנו
מלח על הפצעים
זה לקח לנו כמעט
שנתיים או שלוש שנים
לשכור עורך דין
שהצליח להוכיח שצרכנו
בשר שהיה מיועד להחזרה
ב-1 לאוגוסט הבן שלי כבר
היה בבית החולים
עשו לו בדיקה לגילוי אי-קולי
שנמצאה חיובית
ולמרות זאת הם לא התחילו
בתהליך הורדת הבשר מהמדפים
עד ל-27 באוגוסט
ם 16 ימים לאחר שהוא נפטר
אם יהיו לנו שימועים נוספים
שאני בטוחה שיהיו
אני אשמח אם תבואי להעיד
תמשיכי במאבקך הצודק
תודה רבה. תודה לך
לעולם לא ניתן להתגבר
על אובדן ילד
בכיוון הזה? כן
בכיוון הזה? מממ
אנחנו מאמינים שהממשלה שלנו
תגן עלינו
אבל בפועל אנו לא מוגנים
ברמה הבסיסית ביותר
בשנת 1998 ביצע משרד החקלאות
בדיקות חיידקים במפעלי מזון
לגילוי חיידקי סלמונלה ואי-קולי
הרעיון היה למצוא מפעלים
שבאופן חוזר נכשלו בבדיקות
ולסגור אותם
מאחר שזה אומר מוכיח שקיימות
בהם בעיות זיהום מתמשכות
איגוד יצרני הבשר והעופות
הגיש מיד תביעה משפטית
כנגד משרד החקלאות
בית המשפט קבע
שלמשרד החקלאות
אין את הסמכות
לסגור מפעלי מזון
כלומר
גם אם יש מוצרי בשר ועופות
אשר נגועים בחיידקי סלמונלה
משרד החקלאות לא יכול
לעשות שום דבר בקשר לזה
בתגובה ישירה למותו של קווין
הועלתה הצעת חוק חדשה
אשר ידועה בשם חוק קווין
חוק קווין אמור להעניק למשרד החקלאות
את הסמכות לסגור מפעלי מזון
אשר נמצאו פעם אחר פעם כשהם
מייצרים בשר מזוהם
זה נראה כל כך מובן מאליו
ענין של הגיון פשוט
איך הולך? בסדר
אנחנו עובדים על זה כבר שש שנים
והחוק עדיין לא התקבל
אני מרגיש שישנה הזדמנות
סיכוי טוב
להעביר את החוק עכשיו
אני חושב שמנקודת מבטם של צרכנים
אנשים רבים יסכימו
לשלם מעט יותר
אם תובטח להם
רמת בטיחות גבוהה יותר
כן. אבל אני יודע היטב
שישנם גם שחקנים אחרים
בשרשרת תעשיית המזון
אנחנו יודעים
שהדבר מדאיג אותם
בגלל שזה יגרום לגידול
בעלויות שלהם
אני חושב שהיתרון כאן
לפעמים נדמה לי
שהתעשייה יותר
מוגנת מהבן שלי
זה מה שהניע אותי
להיות עורכת דין
בשנה האחרונה בלבד
היו התפרצויות רבות
של הרעלות מזון
שגרמו להפסדים משמעותיים
מובן שהגישה הנוכחית שלנו
לפיקוח על מזון
לא עונה על הצרכים
של המשפחות האמריקאיות
זה ממש קשה עבורי
לספר את סיפורו של קווין
אבל הדרך היחידה שבה אוכל
למנוע הישנות מקרה
דומה אצל אנשים אחרים
היא לצאת ולדבר על זה
שני מקרי התפרצות של
אי-קולי ארעו היום
כן
שישה מהם תלמידי בית ספר יסודי
אחד מהם אח
ויש אחד נוסף
במדינה אחרת
בקנטאקי
בקרוב ימלאו שבע שנים
למותו של בני
כל מה שביקשתי מהחברה
זה לומר שהם מצטערים
להודות שהם ייצרו
את המוצר הפגום
שהרג את הילד שלי
ולהסביר באיזה צעדים
הם מתכוונים לנקוט על מנת
להבטיח שמקרה דומה לא יחזור
זה כל מה שאנחנו רוצים
והם לא מוכנים
לתת לנו את זה
תעשיית המזון תמיד
מחפשת דרכים
להגדלת היעילות
אבל כל צעד בכיוון הזה
רק מוביל לבעיות
אם תפסיק להאכיל
את הבקר בתירס
ובמקום זה תאכיל אותו
בעשב למשך חמישה ימים
כ - 80% מחיידקי האי-קולי
במעיים שלו ייעלמו
אבל כמובן שהתעשייה
אינה עושה את זה
הגישה של התעשייה במקרה
של בעיה חוזרת ונשנית
כמו במקרה שלנו
היא לא לבדוק מה
לא בסדר במערכת
אלא למצוא חידושים טכנולוגיים
שיאפשרו למערכת להמשיך לתפקד
מפעלי תאגיד הבשר בי.פי.אי
רמה נמוכה
זהו מרכז המבצעים שלנו
מכאן אנחנו שולטים
על כל המפעלים שלנו
הנה שיקאגו
ג'ורג'יה, יוטה, קנזאס
נברסקה, טקסס, ל.א., אוהיו
אנו שולטים בכל הרמות
של תיבות ההילוכים
במהירות המנועים
מכאן אנחנו מסוגלים
לשנות את הכל
בנינו מערכת
שמנקודת מבט של
בטיחות מזון
מקדימה את כולם, לדעתנו
אנחנו מאמינים שאנחנו יכולים
לצמצם את מספר הזיהומים
בחיידקי אי-קולי
רק התחלתי לעבוד
עם אמוניה
אמוניה קוטלת חיידקים
ולכן היא משמשת אותנו
אני למעשה מכונאי
זה מה שאני
אנחנו מעצבים את
המכונות שלנו בעצמנו
זה המוצר המוגמר שלנו
המוצר המוגמר - המבורגר שנשטף
באמוניה לקטילת חיידקי אי-קולי
האם הבשר שלך נמצא
ברוב ההמבורגרים במדינה? ב - 70%
בתוך 5 שנים נגיע
ל-100% להערכתנו
יש לנו כמה מתחרים
אבל אנחנו נביס אותם
שוב, מדובר בשילוב
של מדע וטכנולוגיה
תפריט הכל בדולר
אני רוצה ארוחה בדולר
חמישה צ'יזבורגרים
חמישה. בסדר
שני כריכי עוף
עוד משהו? שני משקאות קלים
וכוס גדולה של ד"ר פפר
- $11.48.
תודה
האשנב הראשון
לא חשבנו אפילו
על מזון בריא
כי חשבנו שכל
מזון הוא בריא
בבקשה
תודה
יום טוב
גם לך. תודה רבה
עכשיו כשאני מודעת
לכך שהאוכל
לא בריא
אני מרגישה אשמה
שנתתי אותו לילדיי
אבל אין לנו זמן לבשל
כי אנחנו עובדים עד שעה 6
אנחנו לא מגיעים הביתה
לפני 9 או 10 בלילה
כשהתקציב שלך
הוא דולר בלבד
ויש לך 2 ילדים להאכיל
או שתלך לסופרמרקט
ותחפש משהו זול
או שתלך ישר למסעדת
דרייב אין פאסט פוד
ותקנה להם 2
המבורגרים קטנים
ותיתן להם לאכול אותם
זה מה שישביע אותה
בסופו של דבר
ולא מוצר אחד מהסופרמרקט
הבט בברוקולי
זה יקר מידי
אז מה תרצי לאכול? אמא
תחילה נבדוק כמה יחידות יש
בחצי קילו
אנחנו לא קונים את זה
למה לא?  ם
כי יש רק 2 או 3
לא. בואי נלך
ניתן למצוא
ממתק זול יותר
צ'יפס זול יותר
המשקאות המוגזים
ממש זולים
לפעמים כשאתה מביט בירקות
אתה אומר לעצמך
אני יכולה לקנות 2 המבורגרים
באותו מחיר
למה אתה יכול לקנות
צ'יזבורגר כפול במקדונלד'ס
תמורת 99 סנט
אבל אתה לא יכול לקנות
ראש ברוקולי באותו מחיר?  ם
את רוצה קטן יותר?  ם
אנחנו דפקנו את מערכת המזון שלנו
מזון לא טוב הוא
נפוץ יותר
וזה לא קרה בטעות
הסיבה שמזון רע
הוא זול יותר
היא שזה המזון שאנחנו
מסבסדים באופן ניכר
וזה מוביל באופן ישיר
לסוג החקלאות
שאנחנו מקדמים
ולמדיניות המשקים שיש לנו
כל הג'אנק פוד
עתיר הקלוריות הזה
שמגיע מהתוצרת
של המשקים שלנו
מיבולי החיטה והתירס
ומפולי הסויה
הפיכת סוגי המזון הללו
לזולים ביותר
היא אחת הסיבות לכך
שהמחולל הגדול ביותר
של השמנת יתר
הוא רמת הכנסה
לכל אורך
ההיסטוריה האנושית
נאבקנו על מנת להבטיח
שיהיה לנו
מספיק מזון ומספיק קלוריות
לכל המין האנושי
היום הבעיה היא
יותר מידי קלוריות
התעשייה תולה את האשמה
בהשמנת יתר
בחוסר אחריות אישית
אבל כשאתה מפתח מזונות
אתה לוחץ על הכפתורים
האבולוציוניים שלנו
אנחנו מתוכנתים
לצרוך 3 טעמים
מלח, שומן וסוכר
ואלו רכיבים מאד
נדירים בטבע
היום סוכר זמין כל הזמן
בכמויות אדירות
אנו אוכלים מאות קילוגרמים של
סוכר בכל שנה
התזונה הזו המבוססת על סירופ
תירס עשיר בסוכר פירות
ועל פחמימות מזוקקות
מובילה לעודף אינסולין
ובסופו של דבר
להרס המערכת
שבאמצעותה הגוף שלנו
מעכל סוכר
בעלי חולה סוכרת
אחד הפחדים הגדולים שלי
הוא שהוא עלול להתעוור
לפעמים הוא רועד
אני חוששת שהוא
לא יוכל לנהוג
כי הוא מתפרנס מזה
אנחנו חייבים לרכוש תרופות עבורו
כמה זה 70$? ם
ם 50 כדורים עולים בערך 130$
אבל הוא צריך לקחת 2 סוגי כדורים
שכל סוג עולה כ - 100$
זה מוריד חלק ניכר מההכנסה שלנו
אנחנו ממש לחוצים
ועלינו לבחור בין תשלום
עבור תרופות שיבריאו אותו
לבין רכישת מזון בריא כגון
ירקות שישמור על הבריאות שלו
מה עלינו לעשות?  ם
קשה לי לראות את אבי
סובל מסוכרת
וכיוב'   ם
וזה מאד עצוב לראות
שאולי גם אחותי חלתה בזה
יש לזה קשר
עם הדרך שבה אנו חיים את חיינו
היכן אנו משחקים,   ם
היכן אנו קונים מזון
ומה סוג המזון
שאנו מסוגלים לרכוש
אלו הגורמים למגיפה הזאת
זה לא קורה רק בשכונה שלנו
זה לא קורה רק בבולדווין פארק
זה קורה בכל מקום
כמה מאיתנו מכירים
לפחות אדם אחד
במשפחה שחולה בסוכרת?   ם
כמה מאיתנו מכירים שניים?   ם
שלוש?   ם
תמשיך לספור
בעבר רק מבוגרים
לקו בסוכרת
מסוג 2   ם
והיום הרבה ילדים לוקים
בזה במימדים של מגיפה
אחד מתוך 3 אמריקאים שנולדו לאחר
שנת 2000 יחלה בסוכרת נעורים
באוכלוסיות המיעוטים השיעור
יהיה 1 ל - 2
על הדשא
חוות פוליפייס, עמק שנדואה
וירג'יניה
כל מה שעשינו
בחקלאות המודרנית התעשייתית
זה לגדל מהר יותר, שמן יותר
גדול יותר וזול יותר
אף אחד לא חשב
על אי-קולי
סוכרת מסוג 2
או בריאות אקולוגית
של כל המערכת
העברנו
את תהליך קבלת ההחלטות מהאיכרים
למועצות המנהלים של התאגידים
שיושבות בערים הגדולות
ורחוקות אלפי ק"מ
היכן שאנשים מקבלים החלטות
מבלי שיאלצו להתמודד
עם ההשלכות של אותן החלטות
כאן הכל מבוסס
על עשב ודשא
הם לא אוכלים תירס או פרות מתות
או זבל עופות כמו שנוהגים
להאכיל כאן בעמק
או עופות מתים
הם אוכלים עשב וחציר
דשא, עשב ותילתן
הם אוכלי עשב
אם היינו מאכילים אותם בתירס
היינו נאלצים לקצור את התירס
לשנע את התירס
היה עלינו לערום את כל הזבל
הזה במקום כלשהו
שהיה יוצא בסופו של דבר
הנה
זה כל הסיפור
הפרה פוריה
היא נינוחה. היא לא שקועה בזבל
אנו לא צריכים לקצור עבורה את המזון
היא קוצרת אותו בעצמה
הכל קורה בזמן אמת
תעשיית המזון
נעשית בהדרגה רועשת
יותר וריחנית יותר
לא מקום ידידותי
לבני אדם
עד כדי כך שהאנשים
שמתפעלים את המפעלים הללו
לא רוצים שאף אחד
יבקר בהם
מפני שאז אנשים ייחשפו
לאמת המכוערת
מתי כל זה קרה
מתי איבדה מערכת
המזון את אמינותה
ואת האחריות למעשיה
אם היינו מקימים
קירות זכוכית
בכל מתקני
עיבוד המזון העצומים
זה היה דורש מאיתנו לשנות
את כל מערכת המזון במדינה
הרשינו לעצמו להיות
מנותקים ובורים
בכל הנוגע לדבר
שהוא כל כך אינטימי
כמו המזון שאנו אוכלים
איזה הבדל להיות כאן בחוץ
באוויר הצח מתחת
לשמש הזורחת
היכן שציפורים מצייצות
על צמרות העצים
אך ראה זה פלא, לפי
משרד החקלאות
זה לא סניטרי
בגלל שזה נמצא
באוויר הפתוח
הם ניסו לסגור אותנו
אחד העימותים הגדולים ביותר
שנאלצנו להתמודד איתם
היה כשהם ניסו
לסגור אותנו
בטענה שזה לא סניטרי
היית מאמין?   ם
אז שלחנו דגימות של
מוצרים שלנו למעבדה מקומית
כמות החיידקים שנמצאה
במוצרים שלנו
הייתה נמוכה באופן משמעותי
מכמות החיידקים הממוצעת
שנמצאה במוצרים מהחנות
כמובן שהמוצרים שלהם עברו
שטיפות ב-40 טריליון אמבטיות
המוצרים שלנו לא ראו
שום כלור
הרבה אנשים שואלים את עצמם
האם זה רציני?  ם
כלומר, האם אתה באמת
מסוגל להאכיל את העולם? ם
זה טיעון מוטעה
מפני שאנחנו יעילים
בדיוק כמותם
במיוחד אם תיקח בחשבון
את כל חוסר היעילות
המובנה במערכת תעשייתית
היו אנשים שהגיעו
לשווקי איכרים
ושאלו מה? 3$ לתריסר ביצים?  ם
בזמן שאין להם בעיה לשתות
פחית סודה תמורת 75 סנט
הי חזרזירים
זה תמיד מדהים אותי
כמה אנו מצליחים
לפגוע במדוייק
במטרה הלא נכונה
לדוגמה
בנוגע לבקר למדנו
איך לזרוע
לגדל ולקצור תירס
בהתבסס על טכנולוגיית
לווייניות
אבל אף אחד לא
עצר לרגע ושאל
האם אנו באמת אמורים להאכיל
פרות בתירס?  ם
הפכנו לתרבות של טכנאים
שמתמקדת
באיך לבצע
פעולות מסויימות
ואף אחד לא עוצר לרגע
לחשוב
למה לבצע
את אותן הפעולות
תרבות שמתייחסת
לבעלי החיים
כערימה של רכיבים
חסרי חיים
אשר משמשים ליצירת דגם
לשימושם של בני האדם
תתייחס קרוב לודאי
לבני אדם בתוך הקהילה
ולבני אדם מתרבויות אחרות
ומלאומים אחרים
באותו אופן של בוז
חוסר כבוד
ושיעבוד
מפעל לעיבוד מזון סמית'פילד
צפון קרוליינה
המשחטה הגדולה ביותר בעולם
העיירה שבה ממוקם המפעל
הינה עיירה קטנה
בשם טאר היל
הנמצאת במרכזו של
אזור חלש כלכלית
סמית'פילד מתמחית
בהעסקת כוח עבודה זול
שאותו היא יכולה לנצל
בהתחלה הם בחרו עובדים
מתוך כח העבודה המקומי
לבנים ושחורים עניים
אבל מהר מאד הם עברו
לכוח עבודה אחר
עכשיו הם צריכים להסיע
את הפועלים באוטובוס
כל הדרך מדאנסוויל, דרום קרוליינה
לקלינטון, צפון קרוליינה
אם תצייר מעגל
בקוטר 100 מייל
הוא יתחום את השטח שממנו
מגיעים העובדים
צולם על ידי עובדים במצלמות נסתרות
הם מתייחסים לעובדים שלהם
באותה דרך שבה
הם מתייחסים לחזירים
לגבי החזירים, הם לא חייבים
לדאוג לנוחות שלהם
מפני שהם זמניים
וסופם להישחט
ויש להם השקפה דומה
לגבי העובדים
הם אינם מודאגים בקשר לאריכות
ימיו של העובד
מפני שמבחינתם כל
דבר חייב להיגמר בסוף
רצפת ההריגה
ם  32,000 חזירים נשחטים כאן מידי יום
כש-2000 חזירים עוברים בשעה
מתחת לידיהם של העובדים
אשר מתעסקים
בקרביים שלהם
הם יקבלו זיהומים
מתחת לציפורניים
הציפורניים שלהם
מופרדות מהאצבעות
כולך מכוסה בדם, צואה ושתן
קל מאד להיפצע כאן
אתה מבצע את אותה התנועה
עם אותה חתיכת חזיר
ללא הפסקה
למעשה מתייחסים אליך
כאל מכונה אנושית
יש כאן אנשים שלא יכולים
להרשות לעצמם
לצאת מכאן, וסמית'פילד
יודעת את זה
וכך היא שולטת עליך
לפני 100 שנים
כשאפטון סינקלייר כתב את
ספרו "הג'ונגל"  ם
הייתה קרן יצרני בשר
רבת עוצמה והשפעה
מהגרים ממזרח אירופה
היו מנוצלים
בהיעדר כל פיקוח ממשלתי
היו פציעות איומות
ואפילו מקרי מוות
המצב השתפר לאט לאט
טדי רוזוולט השתלט על
קרן יצרני הבשר
לאט לאט התארגנו איגודי
עובדים בתעשיית הבשר
והפכו אותה לאחד ממקומות העבודה
הכי טובים בתעשייה
בארצות הברית
בשנות ה-50 להיות עובד
תעשיית הבשר
היה מכובד כמו להיות
עובד תעשיית הרכב
עם שכר טוב, הטבות ופנסיה
ואז מה קרה?   ם
חברות הבשר הלכו וגדלו
במטרה לספק את הדרישות
של תעשיית המזון המהיר
שהיתה הלקוח
הגדול ביותר שלהן
חלק מחברות הבשר
כגון אי.בי.פי
חיקו את שיטות ההעסקה
שהיו מקובלות בתעשיית
המזון המהיר
הורידו שכר ודאגו לכך
שלא יהיו איגודים
הם פיזרו את הייצור
והטילו על כל עובד לבצע
את אותה משימה
שוב ושוב ושוב
וכיום עבודה בתעשיית הבשר
היא אחד ממקומות העבודה
המסוכנים ביותר בארה"ב
בנוסף תעשיית הבשר החלה לגייס
לעבודה סוג חדש של מהגרים
מהגרים בלתי חוקיים
ולאחרונה מהגרים ממקסיקו
חלק גדול מהמהגרים הבלתי
חוקיים שמגיעים לאמריקה
היו מגדלי תירס במקסיקו
הסכם נפט"א (הסכם סחר חופשי בין ארה"ב
קנדה ומקסיקו) הוביל להצפת השוק המקסיקני
בתירס אמריקני זול
וזה גרם ליותר ממליון וחצי איכרים
מקסיקניים להיות מחוסרי עבודה
הם לא יכלו להתחרות בתירס
הזול שהגיע מאמריקה
אז מה קרה לאותם מליון וחצי
איכרים מקסיקניים?  ם
חברות בשר כגון אי.בי.פי
נשיונל ביף ומונפורט
החלו לגייס עובדים במקסיקו
החברות פרסמו ברדיו
ובעיתונים
אי.בי.פי הקימה שירות אוטובוסים
במקסיקו
שיסיע עובדים לארה"ב
במשך שנים הממשלה
העלימה עין מהתופעה
של גיוס מהגרים בלתי חוקיים
על ידי תעשיית הבשר
אבל עכשיו כשקמה
תנועה נגד ההגירה
היא החליטה לפתע
לשבור את הכלים
אבל במקום להילחם
נגד אותן חברות
הממשלה נלחמת בעובדים
טאר היל, צפון קרולינה
ם  4:30 לפנות בוקר
פקחי רשות ההגירה
עוצרים עובדים של סמית'פילד
בשכונת הקראוונים הזאת
מדובר בהסכם
בין סמית'פילד לרשויות ההגירה
הם יפטרו מ - 15 עובדים בכל יום
אבל לא בדרך של פשיטות המוניות
בדרך זו זה לא משפיע על קווי הייצור
אתה לא חייב לתת להם שום פרטים
אדוני אנחנו מנסים
היא שאלה אותי שאלה
היא שואלת אותנו לא אותך
אני לא רואה שמישהו עוצר
מנהלים של סמית'פילד
אף מנהל במפעל שהיה אחראי
לגיוס העובדים הללו
לא נעצר
מה שאנחנו רואים היום זה פועלים
שעבדו קשה מאד עבור החברה הזאת
אלה האנשים שנעצרים
אנחנו רוצים לשלם את
המחיר הזול ביותר עבור המזון שלנו
אנחנו לא מבינים
שיש לזה מחיר כבד
העובדים האלה נמצאים כאן
מזה 10, 15 שנים
מעבדים את הבייקון שלך
את ארוחת החג שלך
ועכשיו מתייחסים אליהם
כאל פושעים
והחברות האלו מרוויחות
מליארדי דולרים
סמית'פילד סירבה להתראיין לסרט זה
עלויות נסתרות
האם מחיר זול זה
הערך היחידי שחשוב?  ם
מי ירצה לקנות את הרכב
הזול ביותר?  ם
אנחנו מוכנים לסבסד
את תעשיית המזון
על מנת ליצור אשלייה
של מזון זול
בעוד שלמעשה
זהו מזון יקר מאד
אם תיקח בחשבון את
העלויות הסביבתיות
את העלויות החברתיות
ואת עלויות מערכת הבריאות
האוכל התעשייתי
הוא אינו אוכל הגון
הוא אינו מתומחר בהגינות
ואינו מיוצר בהגינות
הוא אינו מעובד בהגינות
אין שום דבר הגון
שקשור למזון הזה
אינני יכול לחשוב על שימוש טוב
יותר לקופסת סמית'פילד
זו היתה נסיעה של
כ-5 שעות
כ - 300 עד 400 מיילים
אז כן
זה שווה את זה
אין לי שום שאיפה לשדרג
את עצמי או לגדול
השאיפה שלי היא לייצר
את האוכל הטוב ביותר בעולם
ולהפיץ בריאות
ואם בדרך זו
יותר ויותר אנשים יבואו לכאן
וירצו לרכוש דברים
אז אלוהים יעזור לי להבין
איך לספק את הביקוש
מבלי להתפשר
על ההגינות שלי
זה אני
אין לי שום שאיפה
להיות וול- מארט
ברגע שאתה מבין את זה
אתה תראה אחרת
את הלקוח שלך
את המוצר שלך
אתה תראה אחרת
את העסק שלך
את כל מה שהכי חשוב
תערוכת מוצרי מזון טבעי
אנהיים, קליפורניה
זהו הפופקורן האורגני החדש שלנו
זהו חלב סויה
חלב הסויה הכי טוב בעולם
כשהתערוכה הזאת רק החלה
היא הייתה בשטח של
הטור הזה כאן
כמה מאיתנו ישנו
במגפיים שלהם
לא יכולנו להרשות לעצמינו
חדרים בבתי מלון
ענף הגידולים האורגניים מתרחב
בלמעלה מ - 20% בכל שנה
זהו אחד מהמגזרים בעלי קצב הצמיחה
המהיר ביותר בתעשיית המזון
אלוהים
אנחנו לא הולכים
להיפטר מהקפיטליזם
אנו בוודאי לא הולכים
להיפטר מזה
בזמן שעלינו להילחם בתופעת
ההתחממות הגלובאלית
ולהפסיק את
הרעלת האוויר שלנו
המים שלנו והמזון שלנו
אנו חייבים לפעול בדחיפות
רבה בהרבה
אם ננסה להפוך את המושלם
לאוייב של הטוב
ונגיד שאנחנו
מעוניינים לרכוש מזון
מהמערכת המושלמת ביותר
שנמצאת בטווח של 100 מייל מאיתנו
לעולם לא נגיע לשם
כשוחר איכות הסביבה
היה לי די ברור
שהעסקים היוו את
המקור לכל הזיהום
העסקים הם המקור
לכל הדברים
שבעצם הורסים את העולם
בקולג' נתקלתי במוסד קטן
שנקרא המוסד לאלכימיה חדשה
שהיה קבוצה של ביולוגים מורדים
הטפנו לסוג של דת חדשה
ניסינו לפתח אלטרנטיבות
למזון ולטיפול בפסולת
אבל הטפנו למשוכנעים
והיינו תלויים במקורות תמיכה
שיובשו
ולא הצלחנו להגיע
לקהל הרחב
שבאמת היה זקוק
לאותם מסרים
אני מבין שאנחנו
לא צריכים להיות דוד
נגד גולית. אנחנו צריכים
להיות גולית
כשהתחלנו היינו
חווה של 7 פרות
רצינו להוכיח שעסק יכול
להוות חלק מהפיתרון
לבעיות איכות הסביבה
הגלובליות
במקביל רצינו להוכיח
שאנחנו יכולים להיות
מאד רווחיים
היום בשנת 2008
לא רק שאנחנו
מותג היוגורט
מספר 3 באמריקה
אנחנו גם בין המותגים
הרווחיים ביותר
סטוניפילד נרכשה ע"י קבוצת דנונה
תאגיד מזון בשווי 23 מליארד דולר
גארי ממשיך לנהל את סטוניפילד
הבט, זה הדבר המעניין
המותג הזה שייך עכשיו
לחברת קראפט
אבל אין לך מושג
שזו קראפט
וזה עכשיו שייך לפפסי
וזה לקלוג'ס
קאשי זה קלוג'ס? כן
זה שייך לקולגייט עכשיו
האמנם?  ם
כן. זו אחת החברות
שהחלה לאהוב אותנו
האם זה גורם לשינוי אצלם?  ם
בעיקרון זה עושה אותם
מצליחים יותר
אני חייב לומר זאת כך
התאגידים הגדולים הללו לא גדלים
בתוך עצמם
הם גדלים על ידי רכישות
קוקה קולה, פפסי, קלוג'ס, ג'נרל מילק'ס
כולם רצים, לא הולכים
לכיוון של עסקי
המזון האורגני
חוות לילך רידג', ספק של סטוניפילד
בראטלבורו, ורמונט
בשבילי אם וול-מארט
נכנסה לתחום המזון האורגני
זה משמח. זה בפירוש אחד
הדברים המרגשים ביותר
חלמתי על היום
שבו אוכל לשבת ולשוחח
עם ענקי התאגידים
על מזון אורגני
ועל היכולת להתמיד
זוהי אמנדה. זהו ראנד
הי אמנדה, אני ראנד
ראנד, נעים מאד
טוני
טוני, נעים מאד
או.קי. עזור לי להבין
שנינו עובדים עם וול-מארט
אתם עם וול-מארט
כן
אתם יודעים שאנחנו לא
הולכים לוול-מארט?  ם
אף פעם לא היינו
כן
מדהים לא? ם
אז נאלצנו לבוא אליך
כן, מעולם לא היינו
התחלנו להחרים אותם
לפני זמן רב
ופשוט המשכנו עם זה
וול-מארט מאד רגישים
לשמם הטוב
הם ללא ספק הושמצו
יותר מכל קמעונאי כנראה
בכלכלה שלנו
למעשה, זוהי החלטה קלה למדי
לנסות ולקדם מזון אורגני
או מה שזה לא יהיה
בהתבסס על מה
שהלקוח רוצה
אנו רואים את זה
ומגיבים לזה
אז אם ברור
שהלקוח רוצה בזה
זה באמת קל
לעמוד מאחורי זה
לדחוף את זה קדימה ולנסות
לגרום לזה לקרות
כשאני נתקל בחבריי
הותיקים שוחרי איכות הסביבה
רבים מהם מזועזעים בתחילה
כשהם מגלים מה סוג החברות
שאני עובד איתן כיום
אבל אז כשאני מתחיל
להסביר
מה ההשפעה של
הזמנה אחת מוול-מארט
במונחים של לא קילוגרמים
אלא טונות של חומרי הדברה
טונות של חומרים קוטלי עשבים
טונות של דשנים כימיים
הדיון מתנתק מהרגש
ועובר לעסוק בעובדות
זה באמת המפתח למה
שאתם עושים כאן
אין לי אשליות בקשר לזה
אני לא מאמין שוול-מארט
הגיעו לכאן
בגלל שהייתה להם לפתע איזו
הארה מוסרית
זה בגלל סיבות כלכליות
אני יכול להתווכח עם חבריי
הקיצוניים כל היום
אבל אף אחד מהם לא יוכל
להתווכח עם העובדה
שמכירה במליון דולר נוספים
לוול-מארט
עוזרת להציל את העולם
נחזור לאחור
לתחילת המאה הקודמת
האיכר הממוצע יכל
להאכיל 6 או 8 אנשים
היום האיכר האמריקאי הממוצע
יכול להאכיל 126 אנשים
אלו האנשים הכי יצרניים
שחיו מעולם
השינויים שהתחוללו
במשקים החקלאיים
היו חשובים וקיצוניים אך
נסתרים מרובנו
כי מי היום מכיר בכלל חקלאים?  ם
אבל דרך החיים שלהם
עברה מהפיכה
מזרע בשדה למדפי הסופרמרקט
לפני 10,000 שנים
איכרים החלו לאסוף את הזרעים
מהיבולים הטובים ביותר שלהם
על מנת לזרוע אותה מחדש
בשנה העוקבת
כך התפתחה שמירת הזרעים
כך התפתח התירס
מצמח חסר תועלת
ברוב המקרים
לצמח הכל כך פרודוקטיבי
שהוא היום
הגישה בה כל תאגיד יכול
להיות הבעלים של מוצר מזון
היא גישה חדשה יחסית
שלא הייתה קיימת עד שנות ה - 80
אז קבע בית המשפט העליון שניתן
לרשום פטנט על גידולים חקלאיים
וזה פתח את כל הסכרים
חברות החלו לרשום פטנט
על איסוף ושמירת זרעים
שהם בעצם המקור ליבולים שאנו
תלויים בהם למזון שלנו
מונסאנטו היא חברה לייצור כימיקלים
וחומרי הדברה
הם ייצרו את תרסיס די.די.טי
כמו כן הם פיתחו חומר הדברה שנקרא
"ראונדאפ"
התחלנו לשמוע שמועות
על פולי סויה מהונדסים גנטית
שהיו עמידים בפני ה"ראונדאפ"  ם
כשריססו שדות ב"ראונדאפ"  ם
זה הרג את כל הצומח
חוץ מאותם פולי סויה עמידים
בפני ה"ראונדאפ"   ם
בשנת 1996 כשמונסאנטו החלה לשווק לראשונה
את פולי הסויה העמידים בפני ראונדאפ שלה
רק כ - 2% מפולי הסויה בארה"ב החילו
את הגן שעליו הם רשמו פטנט
עד שנת 2008 למעלה מ-90% מפולי הסויה
בארה"ב מכילים את אותו גן
אני זוכר כשהתפרסם לראשונה
צו איסור כנגד
שמירת זרעים עצמית
מאחר שהפעולה נחשבה
כמפירת פטנט
רוב האיכרים פשוט
נגעלו מעצם הרעיון
זה מעניין לראות איך
במשך תקופה של 11 שנים
עברנו מבוז מוחלט
כלפי הרעיון
שאסור לנו לשמור זרעים
מהיבולים שאנו מגדלים
לקבלה מוחלטת
של אותו רעיון
מה קורה אם איכר ישמור זרעים
באופן עצמאי מהיבולים שהוא מגדל?  ם
ישנה רק חברה אחת
שעוסקת בזה כיום
מונסאנטו
מונסאנטו היא ...    ם
יש להם צוות חקירות פרטי
שמשוטט ברחבי המדינה
ויש להם קו-חם בחינם
שבו הם מקבלים הלשנות
ואם מישהו מודיע להם
על איכר ששומר זרעים
הם שולחים חוקר
לבדוק את הענין
אם אתה חשוד
בשמירת זרעים
אתה תקבל שיחת טלפון
ממונסאנטו
מונסאנטו מעסיקה צוות של 75 אנשים
שתפקידם לחקור ולתבוע איכרים
מי שנתפס בשמירת זרעים עלול
להיחקר באשמת הפרת פטנט
שני אנשים נסעו
בדרך שלי
בשעה 7 בערב
הציגו בפניי כרטיס שחור
הם לא הזדהו בפניי כנציגים
של חברת מונסאנטו
הם אמרו שיש להם
צוות מעקב
שגילה שאני ממיין זרעים
באופן עצמאי
החלטתי שכדאי
לי לקום בשעה 3 לפנות בוקר
לפני שהחוקרים יצאו לדרך
לעקוב אחריי
הם היו
אנשי צבא או משטרה לשעבר
הם היו גדולים ומאיימים
אני לא יודע אם באמת היה
להם צוות מעקב
או שהשכן שלי הלשין עלי
עכשיו אני שומע אנשים
מדברים מאחורי הגב שלי
ואומרים "הוא אשם"   ם
מו פאר, ממיין זרעים
המכונה של מו ממיינת זרעים מתוך פסולת
ומאפשרת לשמור עליהם ולזרוע בשנה העוקבת
זה מכשיר ממש חכם
שפותח במאה ה - 19
מונסאנטו הולכת לסגור את כולם
אז כמה מכונות כאלה
ישנן לדעתך במדינה?   ם
במדינת אינדיאנה
יש אולי שש
אולי. אני לא יודע
וכמה היו בעבר? בכל מדינה היו 3
האם כולם הושבתו?  ם
לא נשאר אף אחד
כשפולי הסויה של מונסאנטו
הגיעו לראשונה לשוק
אני ישר עברתי להשתמש בהם
זה הביא לי תשואה די טובה
לעומת פולי הסויה הרגילים
שבהם השתמשתי
אז החלטתי להמשיך
להשתמש בהם
דיוויד לא זורע יבולים של מונסאנטו אבל השדות
שלו נגועים בזרעים מהונדסים גנטית
כל השכנים שלי עברו
להשתמש בהם
אם אני רק מאבק או
ממיין את הזרעים
יראו בי אחראי
לשמירת זרעים אסורה
אם מונסאנטו מגלה יבולים שלה על האיכר
להוכיח שהוא לא הפר את הפטנט שלה
ברגע שביצעת התאמה או שינוי גנטי
בזרע מסויים, הוא הופך להיות בבעלותך
זה מעולם לא היה קיים
בחקלאות
בעבר מוסדות אקדמיים ציבוריים
נהגו לפתח מה שנקרא
"זרע ציבורי"   ם
רובם המוחלט של
גידולי הצמחים
נעשו באותם מוסדות ציבוריים
מונסאנטו מאד דומה למיקרוסופט
בדיוק כשם שמיקרוסופט מחזיקה בבעלותה
את הקניין הרוחני והידע    ם
שעומד מאחורי
רוב המחשבים באמריקה
כך מונסאנטו היא הבעלים
של הידע והקניין הרוחני
שעומד מאחורי
מרבית המזון באמריקה
פיתוח זרעים ציבורי
הוא עכשיו נחלת העבר
זה לא קיים יותר
קיימים רק 4 או 5 סוגי
זרעים שאני יכול לזרוע
עכשיו חלק מפולי הסויה החדשים
מגיעים ממדינת אילינוי
מגוון ציבורי
כשזה מגיע לנקודה שאיני יכול
לרכוש שום זרעים מאושרים
מה עליי לעשות? מה האופציות שלי?  ם
הרשימה הזאת
נשלחה אליי בדואר
זוהי הרשימה השחורה של הגידולים
האסורים על ידי מונסאנטו
וואוו
מדובר או באיכרים שיש להם
פסקי דין נגדם
או באיכרים שלא
הגישו את המסמכים שלהם
או שלא מוכנים למסור
את הרשומותשלהם
במקרה שלי, זו הסיבה
שאני נמצא ברשימה
כי אני לא מוכן למסור להם
את הרשומות שלי
אני ברשימה? כן
וואוו
אני רואה שמות של 2 איכרים
שעבדתי אצלם כאן
הרשימה הזאת
הביאה אותי למצב
שאיני יכול לקנות מוצרים
של מונסאנטו
נכון
אז נשאלת השאלה
מה אני יכול לזרוע?  ם
מונסאנטו תובעים אותי בטענה
שאני מעודד איכרים להפר את
הפטנט שלהם
על ידי שמירת זרעים
המקרה שלי עוד לא הגיע
לבית המשפט
וכבר נגרמו לי עלויות בסך
$25,000.
אנשים שהיו חברים שלי
לא מוכנים עכשיו
אפילו לדבר איתי
היינו חברים במשך 50 שנים
ועכשיו בקושי מותר לנו
להיראות יחד
נכון
כחלק מתנאי הסכם הפשרה האיכר
הזה אינו מורשה לדבר על המקרה שלו
אני לא חושב שאני אשם
אבל היה יוצא זול יותר
לשלם את הקנס
מאשר לנסות להילחם נגדם
זה אוכל אותך
ברור
מפני שמצד אחד
אתה חושב שאתה צודק
ומצד שני אתה מודה
שאתה בעצם טועה
מונסאנטו האשימו אותנו ללא הצדקה
בהפרת הפטנט שלהם
ובהפרת חוזה
דבר מזה אינו נכון
אם תמצא בשוק
איכרים דומיננטיים
ותצליח להרוס אותם, אתה תפחיד
בדרך זו את היתר והם יישרו איתך קו
המשפחה שלי
הוציאה 400 אלף דולר
במאבק הקדם משפטי
ונאמר לנו שזה יעלה לנו
מליון דולר נוספים
אם נחליט לקחת את המקרה
לבית המשפט
הגענו לפשרה מחוץ לבית המשפט
איך שאני רואה את
מערכת הצדק שלנו
זה שקיימים מאזני צדק
וכל צד מערים כסף
על מאזני הצדק
ומי שהערים יותר כסף
שכר הכי הרבה מומחים
והיה מוכן לספר
את השקרים הגדולים ביותר
הוא זה שניצח
ככה נראה לי שמערכת המשפט שלנו
מתפקדת כיום
זה נורא
איך איכר יכול
להגן על עצמו
מול תאגיד בינלאומי
כמו מונסאנטו?  ם
שוחחתי עם אנשים צעירים
לפני 3 ימים
הם ביקרו במשק שלו. ידעת?   ם
והילד המסכן הזה
רק התחיל לעבוד
הארוסה שלו היתה שם
ושוחחתי איתה
וניסיתי לתת להם את העיצה
הטובה ביותר שיכלתי לתת
למרבה הצער העיצה הכי טובה
שאני יכול לתת להם
תנסה לצאת מכל הענין
בלי לפשוט את עורך
אל תילחם בהם. תתקדם הלאה
תן להם מה שהם רוצים
כי אינך יכול להגן על עצמך
במקרה של מונסאנטו
השליטה שלהם כל כך דומיננטית
אם אתה רוצה לעבוד בחקלאות
אתה חייב לשתף
פעולה עם מונסאנטו
פולי הסויה נמצאים בבעלותם
הם שולטים במוצר הזה
מהזרעים למדפי הסופרמרקט
בדרך זו הם למעשה שולטים
על המזון
מונסאנטו סירבה להתראיין לסרט הזה
ההסתרה
ישנה דלת מסתובבת
בין פקידי מונסאנטו
לבין מגוון רשויות רגולטוריות
וגופים משפטיים שמחליטים
את ההחלטות החשובות
השופט קלרנס תומס היה
עו"ד שכיר של מונסאנטו
זה לא היה כל כך משנה
אילולא פסק דין אחד
שהכריע בנושא שמירת הזרעים
השופט קלרנס תומס
כתב את דעת הרוב
בפסק הדין שהתיר לחברות הללו
למנוע מאיכרים לאסוף ולשמור
זרעים באופן עצמאי
למונסאנטו יש קשרים מאד קרובים
לממשל בוש
ולממשל קלינטון
זו הסיבה שלא ראינו שום
ויכוח פוליטי על
השינוי הכל כך קיצוני שחל
במערכת המזון שלנו
ב-25 השנים האחרונות
הממשלה שלנו נשלטת
על ידי התעשיות
שעליהן היא אמורה לפקח
ברגע שיש לך אנשים
עם מומחיות בתעשייה
ייתכן שהם יוכלו להיות
רגולטורים מאד טובים
מייקל טיילור ייעץ למונסאנטו בנושא
מיתוג מזון מהונדס גנטית
הכל תלוי בשאלה איזה
אינטרסים הם יחליטו לייצג
והוא פיקח על החלטת האף.די.אי שלא לחייב
סימון מוצרים מהונדסים גנטית
מדובר בכוח ובשליטה
בכוח מרוכז
והכוח הזה משמש כנגד
האנשים שבאמת
מייצרים את המזון
האיכרים
הכוח הזה משמש כנגד הפועלים
שעובדים בחברות הללו
והכוח הזה משמש כנגד הצרכנים
שהאמת מוסתרת מהם במכוון
האמת על מה שהם אוכלים
מהיכן מגיע המזון שלהם
ומה זה גורם לגופם
בית המחוקקים של מדינת קליפורניה
צהריים טובים גבירותיי ורבותי
תקן אס.בי 63 הוא תקן שקובע
את הנושאים שהצרכן זכאי לדעת
הוא דורש שכל המזונות המבוססים
על בעלי חיים משובטים
יחוייבו להיות מסומנים ככאלה
בעלי החיים המשובטים
זה דבר חדש
זה מדהים לדעתי שרשות
הפיקוח על המזון והתרופות
מתכוונת לא רק לאשר מכירת מוצרי
בשר המבוססים על בעלי חיים משובטים
ללא ביצוע שום מחקר בנושא
אלא גם להתיר מכירת בשר זה
ללא שום סימון
מי מתנגד לתקן?  ם
נואל קריימרס מחוות בוראיו בקליפורניה
ברצוני לציין
שהסיבה שאנו מודאגים מנושא הסימון
היא שזה עלול ליצור פחדים
לא מוצדקים בדעת הקהל של הצרכנים
כל זמן שלא תינתן
לתעשייה הזדמנות
להסביר לציבור מדוע היא
מעוניינת להשתמש בטכנולוגיה הזאת
ומה חשיבותה של הטכנולוגיה הזאת
אנחנו מרגישים שהצרכנים
לא יפיקו שום תועלת
מסימון המוצרים
החוק עבר בבית המחוקקים
אך המושל שווארצנגר הטיל עליו וטו
החברות הללו נאבקות בכל כוחן
כנגד סימון המוצרים
תעשיית הפאסט פוד
נאבקה כנגד
הדרישה לתת לצרכנים
מידע על כמות הקלוריות במזון
הם נאבקו כנגד הדרישה לגלות
האם המזון שהם מוכרים
מכיל שומן טראנס
תעשיית הבשר מנעה במשך שנים
סימון מדינת המוצא של המוצר
הם נאבקו נגד סימון מזון
שעבר התאמות גנטיות
וכיום כ - 78% מהמזונות שנמכרים
בסופרמרקט
מכילים רכיבים שעברו
התאמה גנטית
אני חושב שזהו אחד
מהמאבקים החשובים ביותר
שעל הצרכנים להיאבק
הזכות לדעת מה מכיל המזון
שלהם וכיצד הוא גודל
לא רק שהם לא מעוניינים שתדע
מה הרכיבים שהמזון מכיל
הם הצליחו להוציא מחוץ לחוק
ביקורת כנגד המוצרים שלהם
כיצד שינית את הרגלי התזונה שלך?  ם
כן, אנחנו
תאלץ כנראה לשוחח עם עו"ד
לפני שתשדר את זה
מה?   ם
עצרנו
אני יודעת, אבל
אני מסתכנת בכך שתעשיית
הבשר והעופות
יתבעו אותי
את רצינית?  ם-
זה תלוי בהקשר
את לא אומרת שמישהו
אחר לא אוכל את זה
כן, אני מצטערת רובי
אבל שואלים אותי
את זה כל הזמן
בהתחלה התגובה שלי היתה
שלא אכפת לי ומצידי
שיתבעו אותי
שינסו לתבוע את האמא
של ילד שמת ונראה מה יקרה
זה די מדהים שאת
לא יכולה להגיד
איך את והמשפחה שלך השתנתם
חוקי לשון הרע
שונים
לתעשיית המזון יש
הגנות שונות
בהשוואה לאלו של תעשיות אחרות
יש לנו שאלות רבות
בקשר למחלת הפרה המשוגעת
תנסה להיזכר במקרה
שבו אופרה (ווינפרי) נתבעה
על ידי תעשיית הבשר
בגלל משהו שהיא אמרה
בתוכנית הטלוויזיה שלה
זה גרם לי לחדול באופן מיידי
מאכילת המבורגר
מגדלי בקר מטקסס תבעו את אופרה
על השמצת מוצר מזון וגרימת הפסדים
לאחר שש שנים של דיונים בעלות של למעלה
ממליון דולר אופרה ניצחה בתביעה
בוקר טוב אופרה
בוקר טוב לכם
את שמחה לראות שזה
סוף סוף משנה כיוון? ם
אני חושבת שכן
אני יכולה לראות
את הסוף באופק
בקולוראדו זו נחשבת עבירה
אם הרשיעו אותך
בהוצאת לשון הרע
אתה עלול להישלח לכלא
על כך שמתחת ביקורת
על בשר הבקר
אשר יוצר במדינת קולוראדו
נעשים מאמצים בכמה
מדינות חקלאיות
להוציא מחוץ לחוק פרסום
תמונות של ייצור מזון תעשייתי
או האכלת בעלי חיים
במקביל הם העבירו
חוקים שכונו חוקי הצ'יזבורגר
שמקשים מאד
לתבוע אותם
החברות הללו מעסיקות גדודים
של עורכי דין
והן מוכנות להגיש תביעות גם במקרים
שבהם ברור להן שהן לא יכולות לנצח
רק על מנת לשלוח מסר
מונסאנטו תובעת את מו פאר בטענה שהוא
מעודד איכרים להפר את הפטנט שלה
באמצעות עסקי מיון הזרעים שלו
אנחנו שומעים הקלטה
של התצהיר של מוריס פר
בדיון של חברת מונסאנטו
ומונסאנטו טכנולוגיות נגד
מוריס פאר
מר פאר, קיבלנו לידינו
רשומות מהבנק שלך
במקרה שלפנינו
האם זה ידוע לך?  ם
הדבר שהכי מפחיד אותי היום
זה שיש להם מידע על כל
צ'ק שכתבתי אי פעם
מכל חשבון בנק שהיה לי
ב-10 השנים האחרונות
האם בבעלותך מקרקעין כלשהו?  ם
מה השטח שנמצא בבעלותך?  ם
שלושה אייקר
כמה זמן יש לך את המחשב
מתוצרת דל הזה?  ם
מי מהם לקוחות של פולי סויה ?  ם
מר קאופמן?  שעועית בלבד
אנשים אלו אינם רק לקוחות
הם חברים אישיים שלי
זה מכאיב לי מאד
שמונסאנטו שמו ידיהם
על הרשימה הזאת
הארולד שין?  ם
שעועית בלבד
זהו המקרה הראשון
שבו חברת זרעים תובעת
אדם שביצע מיון של זרעים
אם הטענות של התובעת יתקבלו
זה לא רק יביא
לסגירת העסק של מו
זה יאסור על כל המגדלים במדינה
לעשות מה שמו עשה
וייקבע תקדים למקרים עתידיים
האם מישהו ספציפי מהלקוחות הללו
הודיע לך שהוא לא מתכוון להשתמש
בשירות מיון הזרעים שלך יותר?  ם
רון מריל
זה בעצם מחסל לי את העסק
מקס לאו
אני גמור
ג'רי קאופמן
ביל זירינג
רוברט דובאל
ם  4 חודשים לאחר מכן מו פאר הגיע
לפשרה עם מונסאנטו בגלל שלא יכל
לעמוד בתשלום הוצאות המשפט
זעזועים של המערכת
יש לנו מערכת מזון
שממוקדת כולה
במעלה אחת ויחידה של יעילות
ולכן אנו מגדלים מספר קטן מאד
של יבולים
מגוון קטן ביותר
מספר חברות קטן ביותר
ולמרות שהצלחת להגיע ליעילות
המערכת נעשתה יותר מסוכנת
ובלתי יציבה
בסופו של דבר תהיה התמוטטות
ואנחנו לא תמיד יודעים
היכן בדיוק תתרחש
אותה התמוטטות
ייצור חקלאי מודרני תלוי
בצורה ניכרת
בכמויות גדולות של דלק
במשק שלנו אנחנו משתמשים
בכ - 40 אלף גלונים של
דיזל בשנה
אנחנו צורכים הרבה נפט
מבלי לדעת על זה
על מנת להביא בקר
למשחטה
נדרשים כ - 75 גלונים
של דלק
אז מה שניתן לראות כאן
זה שהמערכת המאד יעילה הזאת
אינה גמישה מספיק על מנת
להתמודד עם זעזועים
כגון קפיצה במחירי הנפט
מחירי המזון התייקרו
בחודש האחרון בכ - 3.9%
בהשוואה למחירם לפני שנה
קח לדוגמה תירס, מרכיב מזון בסיסי
מחירו הגיע לשיא של 12 שנה
למשך תקופה מסויימת
יכולנו למכור דגנים
במחיר הכי זול בעולם
איכרים ממדינות אחרות שבהן
לא נהוגות סובסידיות
לא יכלו להתחרות בנו
כך שהיכולת שלהם
לגדל מזון
לצריכה מקומית נפגעה
בעולם מתפתח מחסור במזון
ואף אחד לא מדבר על זה
אין לנו שום רזרבות
היו הפגנות מחאה ברחבי העולם
משבר המזון כבר גרם
להפלתה של ממשלה אחת
לא עובר חודש אחד
שבו אין ידיעה בחדשות
שחושפת את האמת
על התנהלותה של
תעשיית המזון
פרות דונר, חולות וחלשות מידי
בכדי ללכת
מובלות בברוטליות למשחטה
מליוני גלונים של זבל חזירים מרוכז
נשפכים לנהר
דווח שלא ניתן לאתר
את מקור התפרצות חיידק
הסלמונלה האחרונה
בכל פעם שמתפרסם סיפור מסוג זה
אמריקה לומדת קצת יותר
מה מתרחש במטבח שבו
מכינים את המזון שלה
ובכל פעם אנשים מקבלים בחילה
ומתחילים לחפש אלטרנטיבות
האירוניה היא שהצרכן הממוצע
לא מרגיש חזק
הוא מאמין שעליו לקבל
את כל מה שתעשיית המזון
מייצרת עבורו
האמן לי, זה בדיוק ההיפך מזה
אם נבחן את רשימת המוצרים
בסופרמרקט
נוכל לבחור בין מוצר מקומי למוצר לא מקומי
בין מוצר אורגני למוצר שאינו אורגני
בוול-מארט קיבלנו החלטה
לפני כשנה
להתחיל תהליך שבו נעבור לשווק
חלב נטול הורמון גדילה בלבד
החלטה זו התקבלה בהתבסס
על העדפות הלקוחות
לקוחות פרטיים
גרמו לשינוי בתאגיד הכי גדול בעולם
ובעשותם את זה
כנראה נעצו את המסמר האחרון
בארון של הורמון הגדילה הסינטטי
לאכול טוב במדינה הזאת
עולה יותר
מאשר לאכול רע
זה יהיה יקר יותר
ואנשים רבים פשוט לא יכולים
להרשות את זה לעצמם
וזוהי אחת הסיבות
שבגללה נדרשים שינויים
ברמת המדיניות
שהגזרים הללו טובים יותר מצ'יפס
אנשים חושבים שבגלל
שהחברות הללו הן כל כך גדולות
וכל כך חזקות, אין שום סיכוי
לשנות דברים
אבל תסתכל על תעשיית הטבק
היתה לה שליטה ענקית
על המדיניות הציבורית
והשליטה הזאת חוסלה
המאבק נגד הטבק הוא דוגמה מושלמת
לאיך ניתן לשנות התנהגות
בלתי אחראית של תעשייה
תאר לך איך היה אם הייתה
נקבעת מדיניות לאומית
שהיתה מגדירה כמטרה
להקטין את מספר האנשים
שיאושפזו בבתי החולים
בשנה הבאה בהשוואה לשנה הקודמת
מה דעתך על קריטריון כזה
למדידת הצלחה?  ם
זה יגרום לכך
שתיווצר דרישה
לייצור מזון
שיגרום לאנשים שיאכלו
אותו להרגיש טוב יותר
להרגיש יותר מלאי אנרגיה
ולא לחלות יותר מידי
הבט, זוהי מטרה נאצלת
אני לא יכולה לשנות את העובדה
שקווין מת
כשאני מספרת למישהו
שאיבדתי ילד
אני ממש לא אוהבת
את מבטי הרחמים
שאני מקבלת
שהם מרחמים עליי
אני מסוגלת לרחם על עצמי
מספיק טוב
תודה. אני לא זקוקה לרחמים
מאנשים אחרים
מה שאני כן צריכה מהם
זה שיקשיבו לי
ויעזרו לי לגרום לשינוי
אתה חייב להבין, אנו האיכרים
נספק לשוק את מה שהוא דורש מאיתנו
אם תרצה לקנות
חלב ב-2 דולר
תגרום לכך שיהיה משטח האכלה
בחצר האחורית
אנשים חייבים להתחיל לדרוש
מזון טוב ובריא מאיתנו
ואנחנו נספק אותו
אני מבטיח לך
אנחנו אנשים מאד מוכשרים
אנחנו נספק את הסחורה
זה כל מה שיש לי לומר
אתם יכולים להצביע בעד שינוי המערכת הזאת
ם  3 פעמים בכל יום
קנו רק מחברות שמתייחסות בכבוד
לפועלים, לבעלי החיים ולסביבה
כשאתם קונים בסופרמרקט העדיפו
מזון שבעונה ומזון אורגני
היו מודעים למרכיבי המזון שלכם
קיראו תוויות
הארוחה הממוצעת נוסעת 1500 מיילים
מהשדה לסופרמרקט
קנו מזון מקומי
קנו בשוקי איכרים
שיתלו גינה
(אפילו קטנה)
בשלו ארוחה עם המשפחה שלכם
ואיכלו אותה יחדיו
לכולם יש זכות למזון בריא
ודאו ששוק האיכרים שלכם
מקבל תלושי מזון
בקשו מהנהלת בית הספר של ילדיכם
לספק ארוחות צהריים בריאות
משרד החקלאות והאף.די.אי אמורים להגן
עליכם ועל המשפחות שלכם
דירשו מהקונגרס לחוקק חוקים למזון בטוח
ולהעלות מחדש את חוק קווין
אם אתם מברכים את ברכת המזון בקשו
מזון שישמור עלינו ועל כדור הארץ בריאים
אתם יכולים לשנות את העולם בכל מובן