."מבצע "שוברת קרח
מה דעתנו? לא השתמשנו
?בזה קודם, נכון
?זה לא ממתק מנטה לריענון הפה
?מה-
שובר קרח", נכון? ממתק"
?מנטה לריענון
אף אחד לא חושב על זה. חושבים
,על ספינה גדולה בקוטב הצפוני
.ששוברת קרח
.זה מה שאתה אומר-
אני אחשוב על מבצע
."ממתק ריענון פה"
"אני חושב על מבצע "ממתק ריענון פה
?כל פעם שאנחנו יחדיו במארב, בסדר
.ריח הפה שלך יכול להרוג פיל
."טוב, מבצע... "יוחלט בהמשך
.תודה על כלום, גומי
...בכל אופן, תגידו שלום ל
.דומינגו גיארדו מאלינה
."הידוע גם כ"קרייזי 8
הרבה יותר חכם מהמלשין
.הממוצע שלכם
גייסתי אותו כשהוא היה בדרג
נמוך, אבל הבחור הזה הוא כמו
בשיר הפתיחה של "משפחת
...ג'פרסון", מתקדם למעלה
הוא לקח לעצמו את הלקוחות של
.כל סוחר קטן שהוא נתן לנו
,עכשיו מסתבר שהוא נעלם
.נחשב  למת
מצאנו את המכונית שלו באמצע
.שום מקום
האחרון שהוא הלשין עליו, הוא לא
.אחר מאשר בן דודו, אמיליו קויאמה
?אתה חושב שבן הדוד גילה ונקם
.אולי, מסתבר שגם הוא נעלם-
,בדרך כלל הייתי אומר
."מישהו עשה לעולם טובה"
...אבל המכונית של המלשין שלנו
מסתבר שמצאנו בה שני
,'גרמים של מת
לקחנו את זה למעבדה והם אמרו
.שזה הטהור ביותר שהם ראו אי-פעם
.99.1%‏
הכימאי שלנו התלהב ואמר-
שהוא לא יכול היה לעשות
.את זה טוב יותר
מה שיותר גרוע, זה לא בא
,ממעבדת-על במקסיקו
+
אנחנו חושבים שזה בושל כאן, בארץ
(הקסם. (כינוי לניו מקסיקו
המכונית ננטשה במה שנראה
.כמו אתר בישול
פרט לסם, זה הדבר היחיד
.שנשאר מאחור
,אנחנו שולחים את זה לקוואנטיקו
לראות אם הם יכולים להוציא
.מזה משהו
בינתיים האנשים שלנו בדקו את
.המסנן וגילו את אותו מת' טהור
אז תהיו ערים לכך, יש לנו
.שחקנים חדשים בעיר
אנחנו לא יודעים מי הם ומאיפה הם
.באים, אבל יש להם כישורים גבוהים
לדעתי האישית... ייתכן
.שלאלבוקרקי יש ברון סמים חדש
- שובר שורות -
"עונה 1, פרק 4: "איש הסרטן
qwer90 תורגם משמיעה וסונכרן ע"י
qwer90@gmail.com
סונכרן לגרסא זו ע"י
!Qsubs מצוות Outwit
+
.לעזאזל וולט, אתה שורף אותו
!לעזאזל
?היי, סקיי, יש לך עוד עוף
!אמריל הזה צריך חבילה חדשה... באם
(צורת ביטוי של השף אמריל לגאסי)
...נראה טוב
האם זה... מיונז דל שומן בסלט
.הכרוב? -אני לא יודעת, הוא קנוי
בסדר... האנק, אתה צריך
?עוד בירה
?האפיפיור מחרבן בכובע שלו
,אני לא חושבת, האנק
ואני חושבת שכולם רוצים
.שתפסיק להגיד את זה
.מארי, עוד יין? -אני בסדר, תודה
.בסדר. -היי, אני רוצה בירה-
כן... ואני רוצה ששאניה טוויין
.תעשה לי ביד
.תנחש מה? גם זה לא יקרה
?אולי עוד משהו מוגז
.כן, בטח-
?מתוקה, את צריכה משהו
.לא, וולט, תודה. -בסדר-
.מייד אשוב
!לא
אתה צוחק עלי? אתה נראה כמו
.כוכב קולנוע מזוין, בנאדם
.הבחורות בטח עומדות בתור
.תגידי לו כמה הוא חתיך
הוא מקסים. -הוא לא רוצה להיות
.מקסים. הוא רוצה להיות לוהט
בכל אופן, אתה רואה על מה
.אני מדבר? זאת נקודת מבט נשית
.היא אמורה להגיד את זה
תראה, בחור לא חייב
...להראות כמו
,אתה יודע... צ'רלטון הסטון
,בזמן שהוא גילם את משה
.כדי להשיג בחורה
?בסדר
...כל מה שאתה צריך זה
.ביטחון עצמי
?ביטחון עצמי והתמדה, בסדר
.על זה אני מדבר
רדפתי אחרי דודתך מארי
...בכל היקום, כלומר
,נדנדתי לה שניפגש
.היא כל הזמן סירבה
.ביקשתי ממנה בערך 50 פעם
זה היה לפני שהקשיחו את
.החוקים נגד הטרדות
.הא-הא-הא-הא
?בכל אופן, מה עם אביך
זה סיפור טוב, וולט. ספר
.לו איך פגשת את סקיילר
+
אמא היתה מלצרית בלוס אלאמוס
...ואבא אמר לך את הדבר הזה
.למעשה, אמך לא היתה מלצרית
,זאת היתה עבודה זמנית לקיץ
ו... היא היתה המארחת וגם
.עבדה בקופה
ואני הלכתי לשם הרבה, כי זה
היה קרוב מספיק למעבדה
כך שהייתי יכול לרכוב
?על אופניי, אתה יודע
וברגע ששמתי לב אליה, התחלתי
.ללכת רק כשידעתי שהיא עובדת
,כשלא היו הרבה לקוחות
היא היתה נשענת על הדלפק
,ופותרת את התשבצים שלה
,אבל... אבל... בהיחבא
.מעמידה פנים שהיא עדיין עובדת
,וברגע שקלטתי את זה
אני הייתי פותר תשבצים בזמן
.שאכלתי את כריך הגבינה שלי
,זה הגיע לכך שכל יום
...בארוחת הצהריים
שנינו היינו פותרים את
,התשבץ של הניו-יורק טיימס
.במרחק של שלושה מטר זה מזו
ו... בסופו של דבר תפסתי
,אותה מסתכלת לעברי
,אז... התחלתי לומר
,סליחה"
14‏ מאוזן, מילה בשבע"
...אותיות לאיך שקוראים לזה
"?אפשר לשאול מה כתבת
,וזה... גרם לנו לדבר
ו... אני חייב לומר שהייתי איום
.בתשבצים האלו
אני לא חושב שסיימתי
.אפילו אחד
אבל אמך היתה עושה
...אותם בעט. -מאוד חלק
אני מתערב, שלא חשבת
?שיש את זה לאביך, מה
אבל על זה אני מדבר. זו
?התמדה. אתה רואה
,ברגע שהחלטת שאכפת לך ממשהו
...או ממישהו... אתה חייב, אתה יודע
!וואו, סקיילר
?אמא, את בסדר
...היי, היי
.ששש... מתוקה, זה בסדר
?מה קרה
?מה הבעיה
.תשאלי אותו
?על מה היא מדברת
!?וולט
...אה
.יש לי סרטן
.סרטן הריאות
.הוא חמור
תשאלי אותו, כמה זמן
.הוא כבר יודע
...אני מניח שבערך ח... חודש, או
,למען השם, וולט-
אנחנו עושים על האש שם
?בחוץ, כאילו לא קורה כלום
הוא השביע אותי שלא אספר
.לאף אחד
+
...אלוהים, 48 השעות האחרונות
וזה סוף שבוע, אז לא הצלחתי
...להתקשר לרופא שלו
למה... למה שלא תרצה
?לספר לאף אחד
?וולט, אתה לא רואה
.כולם רק רוצים לעזור לך
אנחנו משפחה. אנחנו עוברים
.דברים כאלו יחדיו
...ואני לא מבין, אתה יודע
?סרטן הריאות
?איך זה יכול היה לקרות
.אתה אפילו לא מעשן
...אתה יודע, אני חושבת
,שזה חוזר בערך 20 שנה לאחור
.למעבדת היישומים
כל הכימיקלים האלו שהם נתנו
.לך לעבוד בסביבתם
אנ... אנחנו תמיד נקטנו
.באמצעי הזהירות הנדרשים
פעם אחת אתה התלוננת על... על
כך שלא נתנו לך
את הסוג המתאים של ברדס
...איורור, או משהו. ו... ו
...לא. -וכאבי הראש
.מתוקה, זה לא היה זה-
זה... איך הם חושבים שהם
?יכולים להתחמק מזה
.אנחנו צריכים לשכור עורך-דין
.טוב, ראשית בואו נתמודד עם זה-
?טוב, אז מה הצעד הבא עבור וולט
?בוודאי דעה נוספת, נכון
.נכון, נכון, בהחלט-
,טוב, אז דבר ראשון מחר
,אני אדבר עם הרדיולוגים אצלנו
נמצא לך את הכי טובים, את נבחרת
.החלומות של רפואת הסרטן
.זה טוב, נשמע טוב
...כן
?כן
.כן, בסדר
.בסדר. -כן-
תן לי לבדוק מה קורה
.עם וולט ג'וניור
אני רוצה לראות... אם אצליח
.לשכנע אותו להצטרף אלינו
אני באמת... לא התכוונתי
.שכך הוא יגלה
...היי, וולט
...בכל מקרה
אני מקווה שזה מובן
...מאליו, אבל
...בכל מקרה
...אני רוצה שתדע ש
.אני תמיד אדאג למשפחתך
+
יו, תנסה את חטיף הקוויאר
.המזוייף הזה. זה משהו מטורף
.לא תודה, בנאדם. מוותר
.הפסד שלך. אלו מקנדה, או משהו
.מיובאים
היי, יו, מה קרה למסדרון
?שלך, בנאדם
?התקרה נפלה, או
...כן, אה
.לא, בנאדם
.אני חושב שהבית מסתדר
.אני חושב שהוא מתפרק לגמרי
.חטפתי מכה בעין
.רק מנסה להיות ישר
.יו, אב'שלי יכול לסדר אותך
.הוא כאילו קבלן, או משהו
אה, כן? אולי כדאי
.שאקח את המספר שלו
,תגיד, ג'סי
?אתה עדיין מבשל קצת קריסטל
.יכול להיות, כן
.מדי פעם, אתה יודע
.שמעתי שאיבדת את השותף שלך
.אמיליו
?הוא לא נכלא
.לא, בנאדם, הוא בחוץ-
לא, בן הדוד שלו שיחרר
.אותו בערבות
אני חושב שהוא ברח מהעיר
.או משהו כזה
.אני לא יודע על זה כלום
אני עושה משהו משלי
...בימים האחרונים, אז
אבל אתה... אולי יש לך
?קצת קריסטל, בנאדם
כי באמת מתאים לי לעשות
,קצת עכשיו
.מבין אותי? להרגיע
לעזאזל, כן. העישון של ראשון
.בלילה, יו
...טוב
...אולי ממש במקרה
לאחרונה עשיתי את הבישול
.הכי טוב שלי, אי פעם
?כן
.כן, יש לי מתכון חדש
.זה דומה יותר לנוסחה
,זה כאילו הרבה הרבה יותר
...מבחינה כימית
.אתה יודע, זה פשוט פיצוץ
,אבל... אני לא יודע
...אני חשבתי
,אולי להרגיע קצת
כי בזמן האחרון זה עשה אותי
...פרנואידי, אז
אתם יודעים... להרגיע
.מבחינה רוחנית
,יו, אם לא בא לך לשתף, בנאדם
.רק תגיד לנו להתחפף
.זה בסדר
+
אנחנו לא רוצים פה
.אופרת סבון
.כן, בנאדם, לא משנה
...לא, לא, זה
.הכל בסדר
...אתם יודעים, אני רק אומר
.היי, יש לי מלא מריחואנה
.כן, אני חושב שאזוז, בנאדם
.כן, נשמע לי טוב
.היי, יו, יו
.היי, אנשים
.אני צוחק
.בסדר, אני לגמרי צוחק איתכם
?אתם צוחקים עלי
.שבו
.החומר הכי טוב, אי פעם
.תביא את המקטרת הזאת
?רעבה
כן, גם את-
אני חושבת שאנחנו
...צריכות לחזור הביתה ו
"...ישו"
+
...בסדר
?וולט, אתה צריך עזרה
.לא, אני בסדר, מתוקה
.אני בסדר
.רק... פרטיות
.תודה
אני פה בחוץ, אם אתה
.צריך אותי
.בסדר
כן, כל שעה ביום שישי
.תהיה בסדר גמור
תודה רבה על כך
.שמצאת לנו זמן
אפשר לחייב את זה
?בכרטיס אשראי
+
.נהדר
.מושלם
טוב, אז אנחנו ניפגש בשעה
.10:45‏, ביום שישי בבוקר
.באמת תודה רבה
.בסדר
.אה... כן
...חמוד, האונקולוג הטוב ביותר
,לא רק בניו-מקסיקו
אחד מעשרת הטובים ביותר
!בכל הארץ
,השם שלו הוא... דר. דלקאבולי
.ואנחנו ניפגש איתו ביום שישי
.כן
.מארי באמת עזרה לנו
היא דאגה שהמנהל שלה
...יתקשר ו
,בסדר
.זה טוב
...מעתה ואילך הדברים
מה... מה אמרת, לחייב את זה
?בכרטיס האשראי
.זה רק איזה מין פיקדון
?כמה כסף הפיקדון
.5,000‏ דולר-
?5,000‏
!אלוהים
?ו... ומה זה, רק ההתחלה
כלומר, רק כדי לספר
?לי את מה שאני כבר יודע
אלוהים, וולט, הוא לא בביטוח
?הרפואי שלנו, בסדר
.שיהיה, אנחנו נסתדר
...קדימה, אל תתלה פה בכסף
.תמיד נוכל ללוות מהאנק
.בשום אופן לא
...לא, אני רק
.אני לא מתכוון לעשות את זה
.טוב, אולי נוכל לבקש מאמך
?כבר התקשרת אליה
,טוב, בלי קשר
.תהיה חייב לספר לה על זה
אני אתקשר. -אני מוכנה לעשות
.את זה... -אני אתקשר
...תראה, אני
אני אפילו לא רוצה שנחשוב
.על כסף
.כסף הוא לא הבעיה פה, הוא לא
.כן, אני יודע
.בסדר-
.הוא לא-
.בסדר
.בסדר-
.אני אדאג לפיקדון
?כן
.כן
...אני
אני אלווה את זה מקרן
.הפנסיה שלי
!לא! לעזאזל
.היי
.היי, חבר
?מה קורה
...אה
.חשבתי ששמעתי עכברים
?זה מה שחסר לנו, נכון
?אז... מה קורה, חבר
?מה לעזאזל הבעיה שלך
?מה
...אתה... אתה מתנהג-
...אתה... כולך
?למה אתה מתנהג כל-כך... מוזר
בן... -אתה מתנהג
.כאילו לא קורה כלום
"טאמפיקו"
.לא ,לא, בבקשה
.בבקשה, בבקשה, לא
!היי, לא. היי
+
!היי
.תן לו את הטלפון
!בחייך
...היי
,אני חייב לבוא לשם
?כדי שתזיז את התחת
"קן מנצח"
,יש לי עוד משהו להגיד
אני לא עושה את זה מתוך
?צדקה, נכון
אני, ללא ספק, הכי טוב
.שיש לו במשרד
הוא יודע את זה, אני יודע את
.זה ואני מצפה לתגמול מתאים
אני לא יודע, אמרתי "דייב, אתה חושב
"?שארבעים אלף זה בונוס הולם
זה פחות מ-10% מההזמנות שהשגתי
.לכם ברבעון הזה
בחייך, אני לא מתכוון לשבת פה
.ולתת שיזלזלו בי
.הוא מת מפחד. אתה יודע שכן
הוא חי בפחד מזה שאני אעבור
...לצד השני של העיר ל
,לעזאזל, אני יכול לעבור לכל מקום
הופמן-גורדון-בראדלי
או סורצ'ר, אפילו
.לגולדברג-וויין
בגולדברג-ויין מספיק שאני אכנס
.דרך הדלת , כדי שיעשו אותי שותף
.הם יהיו נלהבים כל-כך
.הלקוח הבא, בבקשה
!כן, כן, אח שלי
חבר, אתה צריך לראות
.את הבחורה הזאת
.מי? לא
.היא פרה
.סטייסי היא פרה
אנחנו מדברים על מכשפה
.רצינית
תגלגל אותה ותחפש שאריות
,זרע לפני שאתה בורח
?מבין אותי
.אי אפשר לשטוף סירחון כזה
+
?אדוני
.נכון
.סליחה, היי
כן, לגמרי-
?היי, מה אני יכולה לעשות בשבילך
?איזה בחור-
?הבחור הזה שנראה כמו לטאה
...אני... מצטער, אני
אני מעוניין בצ'ק בנקאי
על כל הסכום, לטובת
שותפות אונקולוגיה"
.של ניו-מקסיקו", בבקשה
.זה א-ו-נ-ק-ו-ל-ו-ג-י-ה
.כן, בדיוק
אני לא מבין למה הם מכריחים
,אותך לבחור בין הפיקולו לאבוב
.יש לך כשרון מבטיח בשניהם
הם אומרים שהם לא יכולים
לעשות שינוי
בין כלי הנשיפה, כי בכל מקרה
,איך שלא יחלקו את זה
.למישהו לא יהיה
.טוב, אני מניחה שחוקים הם חוקים
.כמובן, חוקים הם חוקים
,אני תומך בזה
אבל אני אומר לך, אתה ממש
.זורח כשאתה מנגן באבוב הזה
יש לך כשרון אמיתי ואני
.לא אומר את זה סתם
.תודה
?מה לגבי מר פמברטון
?הוא מקדיש לך מספיק תשומת לב
.נראה לי שכן
הוא מנסה לדבר עם כל
,אחד מאיתנו
.לפחות פעם אחת בכל אימון
.זה טוב, משוב הוא חשוב
.הוא מרכזי, לדעתי
?היי, אז איך היה אימון הכדורגל
אני חושבת שזה בא מהחצר
.האחורית שלנו
?מי שם
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.היי, אבא
.היי, אמא
!ג'ייק
,יש לכם רהיטי גינה חדשים
.כל הכבוד
.היי, הרגל שלי
+
"ג'סי פינקמן, 1991"
?מה אתה חושב שזה יכול להיות
...אלוהים יודע, שאני לא מומחה
.לא יודע, סמי מרץ, כדורי הרגעה
.הניחוש שלך טוב בדיוק כמו שלי
אני חושבת שאנחנו צריכים לחפש
.סימני מחטים בזרועותיו
?ניתן לו להישאר
לכנסיה הפרסבטריאנית יש
...פגישות כאלו
?אז, אולי בתנאי, אתה יודע
?אם הוא מסכים להשתתף
א... אני רק לא יודעת
.מה לספר לג'ייק
.היי
.היי-
.ערב טוב
?אז? ישנת טוב
...באיזו שעה
?באיזו שעה ארוחת ערב
.בערך עוד שעה
אתה יודע, אני יכולה לכבס את
.הבגדים האלו, אם תרצה
.הם נראים קצת משומשים
.זה בסדר
.אולי אחר כך
.אנחנו לא עושים את זה שוב
...אדם
!לא-
,אמרנו שנכפה חוקים
.אז נכפה חוקים
אנחנו רק צריכים להיות
.עקביים בקשר לזה
+
.היי
...אתה
?לא נוסע באוטובוס
...בסדר, אז תשמע
...תן לי עוד איזה 20 דקות ו
.נצא מפה
.בסדר
.בסדר-
.כן, טוב
...אתה יודע, אני רק חושב ש
בסופו של דבר, הדברים
.מסתדרים מעצמם
ציון לשבח"
"ג'ייקוב פינקמן
.וואו
?מתי... מתי קיבלת את זה
מאי שעבר, בכנס
.סוף השנה
.הם נתנו לי גם את זה
.ההוא שם בקצה
."פרס למודעות סביבתית"
מה זה אומר? שאתה ממחזר
?פחיות וכאלה
"יצרתי קשר עם ה"אלבוקרקי ג'ורנל
ושאלתי באיזה כימיקלים הם משתמשים
.כדי להלבין את נייר העיתון
הם בסופו של דבר כתבו
.על זה מאמר
!כל הכבוד, אח קטן
!מסתכסך עם הקהילה העסקית
...בסדר
עכשיו תזכור: למידה היא
.לא רק מתוך ספרים
...תראה אותך
אנחנו... אנחנו צריכים לבלות
.יותר ביחד
...אתה יודע, רק
.בוא נירגע קצת
...כלומר, אם אתה אי פעם
.לא יודע... צריך עצה
כי יו, כלומר אני עברתי
.הכל. באמת
...היי, בנאדם... אתה
?אתה מנגן בחליל
.למעשה זה פיקולו
תנגן... תנגן קצת
.גת'רו טאל
.היי, חבר'ה
?מה מצבנו
אנחנו... אנחנו בסדר
?ג'ייק
.כן. בסדר, אמא
.יופי, זה טוב
.זה... זה נהדר
...מה לעזאזל
?ראית את זה
?מה, אני איזה פושע או משהו
.לא משנה
?לא משנה-
?מה? אתה חושב שזה בסדר
כאילו, "אנחנו לא יכולים לתת
לזבל הזה
לעוות את הראש של בננו
".המועדף
?אני המועדף
...כן, בטח
הם מדברים כמעט
.רק עליך
...הייתי כל-כך
.מדהים
"הסיבה שמר ווייט אוהב כימיה"
".מגוחך! תתאמץ"
?כן
.יו, בנאדם, זה אני
...היי, תקשיב... אתה יודע
.המוצר הזה
?נשאר לך עוד
?לא, בנאדם, בסדר
.אני לא נותן יותר בחינם
אתה רוצה צדקה, לך
.תבקש מצבא הישע
+
...לא, לא צדקה, לא
יש לי בן דוד, יש לו
.חברים עשירים
החבר'ה האלה בעיר והם
.מחפשים לחגוג בגדול
והחומר שלך הוא
!כאילו... כל-כך מתוק
?אז, מה אתה אומר
?בא לך לקבל קצת חבילות שמנמנות
.כי הם יקנו אל כל מה שיש לך
!כן! כן
.בסדר
...אתה לא רציני
?מה לעזאזל אתה עושה פה
יו, חיכיתי עד ששוברת
.הביצים עזבה
.כלומר, לא התכוונתי לפגוע
?מי שלח אותך
?יש עליך ציוד האזנה
.אלוהים
?אתה מפיל אותי בפח-
.לא
?האזנה? אתה רוצה האזנה
.יש לי ציוד האזנה
.דבר למיקרופון, זונה
?מה לעזאזל קרה לך
!ציוד האזנה... אלוהים
...אז למי סיפרת על
?לאף אחד. אתה מטורף
?אז למה אתה פה
.אנ'לא יודע
.זה כאילו... להסתנכרן
?להסתנכרן
...כן, אתה יודע
...איך קוראים לזה
.לתחקר
...אולי אנחנו יכולים
.אולי אנחנו יכולים לתחקר
?לתחקר
...וואו, זה
זה מה שנראה לך שאנחנו
?צריכים, לתחקר
כן, אחרי מה שקרה זה נראה
.כמו הדבר הנכון לעשות
.כאילו, אתה יודע, לדבר על זה
אנחנו לא יכולים... אנחנו לא
.יכולים לדבר עם אף אחד אחר
...בכל מקרה, בקשר לזה רציתי
רציתי... אתה יודע, לומר לך איך
כולם מאוד אוהבים
.את המת' שבישלנו
.כולם אוהבים את המת'.... שבישלנו
ברצינות, יש לי כמה חבר'ה שיתנו
את הביצה השמאלית שלהם
.בשביל עוד קצת
.נהדר
...אני רק אומר, שאם אתה אי פעם
...אם מתאים לך
ש... אתה ואני
.נבשל עוד... עוד קצת
.וואו
.עוף מהשטח שלי
.מה, אני רק אומר
!לך-
.ואל תחזור
!עכשיו
.בסדר
?יודע מה
.ארבעת אלפים
החלק שלך מהמכירה של
.הבישול ההוא
.בגלל זה אני פה
.כן, כן, זה נכון
.היי, לא עישנתי את הכל
+
.סרטן הריאות, של תאים לא קטנים
שלב 3 איי, כלומר הוא התפשט
.מהריאות אל בלוטות הלימפה
.אי אפשר להכחיש שהוא מאוד חמור
...אבל האם הוא
?הוא... ניתן לריפוי
אני מעדיף את המונח
."ניתן לטיפול"
אבל הטיפולים שיש ברשותנו
.יכולים להיות מאוד יעילים
,בלי להבטיח
אני יכול לומר לכם
שמסלול הכימותרפיה המסוים, שאני
.עומד להציע, הצליח בעבר
במקרים מסוימים זה האריך את חיי
.החולה ואף גרם להעלמת הגידול
?מה לגבי תופעות לוואי
.הן יכולות להיות קלות עד לא קיימות
.או שהן יכולות להיות די נוראיות
.זה משתנה מחולה לחולה
,בדרך כלל יש נשירת שיער
שמתחילה מספר שבועות אחרי
.תחילת הכימותרפיה
אתה עשוי למצוא את עצמך
,עייף בצורה בלתי רגילה
.בלי הרבה אנרגיה
.לא תרצה לצאת מהמיטה
אתה עשוי לאבד משקל כתוצאה
מתיאבון מופחת
.ובעיות מעיים מסויימות
כאבי שרירים, דימום
.מהחניכיים
ו... כמובן יש את האפשרות
.של בחילה
למרות שניתן לך תרופה נגד
.בחילה, כדי למנוע את זה
גירוי אפשרי של הכליות
.או שלפוחית השתן
.ייתכנו פציעות מוגברות ואיבוד דם
עשויות להיות תופעות לוואי
.בתחום המיני
העור שלך עשוי להתייבש
ולהיות עם גירוי
...ואולי אפילו לסבול איבוד צבע מסוים
+
?יש לך מה לומר
?מה אתה יודע בקשר לזה
.כלום
.אנחנו לא מוותרים הפעם
?כמה הזדמנויות נתנו לך
כמה פעמים ישבנו
בדיוק כאן וניהלנו את אותה
.שיחה שוב ושוב
אתה מסתכל לנו בעיניים וטוען
,שאתה לא יודע כלום
,ואתה משחק ברגשותינו
ואתה אומר לנו את כל מה
,שאתה חושב שאנחנו רוצים לשמוע
.רק כדי שניתן לך הזדמנות נוספת
וזה גורם לנו להרגיש
.טיפשים... כל פעם
.מספיק, ג'סי
.מספיק
אנחנו לא רוצים דברים כאלו
.אצלנו בבית
.אנחנו רוצים שתעזוב
.תודה שלא הלשנת עלי
נראה לך שאני יכול לקבל
?את זה חזרה
.זה בכל מקרה זבל של עשב
בעוד שלושה אחוזים רשומים...
."כ"לא ידועים
,חיל האוויר מודע לאמונה הרווחת
שכמה מהם עשויים להיות צלחות
.מעופפות מכוכב אחר
.אתה יודע, זה למעשה עוזר מאוד
,ההוכחות אינן ודאיות...
בדיקת ועיבוד המידע לגבי
.עב"מים, נמשך ללא הפסק
?שמעת אותי
...אמרתי שזה באמת
.מאוד, מאוד עוזר
אז, אני יכולה להתקשר אליהם
?ולומר להם שתתחיל בשבוע הבא
,גם כשהם עשו את זה
הצבא תהה
אם הידע המדעי שלהם
וכלי הנשק הטובים ביותר שלהם
יהיו יעילים בקרב של כדור הארץ
.נגד הצלחות המעופפות
אני פשוט חושב, שאנחנו צריכים
.לדבר על זה עוד קצת, זה הכל
?על מה יש לדבר
אתה תקבל את הטיפול הטוב
.ביותר, והוא הטוב ביותר
,יש את השיחה בנושא הכסף
אני חושב... לא, 90,000
,דולר בלי כיסוי ביטוחי
.אולי יותר
.יש דרך, וולט-
+
,אפשר לקחת הלוואה
,יש פריסה לתשלומים
.א... אני יכולה לחזור לעבוד
.וולט, תמיד יש דרך-
.בסדר
,סקיילר, נניח שיש דרך
ואנחנו מוציאים את כל
...הכסף הזה ו
אני אמור להשאיר אותך
?עם כל החוב הזה
...לא. חמודה
אני פשוט לא רוצה שרגשות
.ישפיעו עלינו
?אולי טיפול הוא לא הפתרון הנכון
?אז למה שלא תמות כבר
.פשוט תוותר ותמות
.קדימה, תזיז את התחת שלך
?כן, אני... מה אכפת לי
"קן מנצח"
כן, אני לא דואג. יש לי את
...עורך הדין הטוב ביותר
כן, במקרה הזה אני לא רוצה להיות
. בצד השני של המתרס
יש לנו את כל קבוצת הנינג'ות
...הזאת
...היי, מה
.לך תזדיין,חבר-
,מה אתה עושה? תתקשר למישהו
.תתקשר למכבי האש
אני לא מאמין, אתה יודע
?כמה שילמתי על זה
?למה זה קורה
- שובר שורות -
qwer90 תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
qwer90@gmail.com