בפרקים הקודמים
..."של "שובר שורות
,אבל תגיד לי דבר אחד
?בשביל מה אני צריך אותו
.החתימות שלי נמצאות בספרים
.אני לא יכולה לעבור ביקורת
,הנסיבות עם הקרטל בלתי נסבלות
.ואני זקוק לעזרתך
.הם רוצים שאני אסע למקסיקו
.הקרטל רוצה את הנוסחה שלך
.עכשיו עוף מפה ואל תחזור
.אתה מסוגל לעשות את זה
- שובר שורות -
"עונה 4, פרק 10: "לחיים
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
.הגעתם לוולטר ווייט
אחרי הצפצוף אנא השאירו
שם, מספר טלפון
.ואת הסיבה שבגללה התקשרתם
.תודה
.ניסיון שלישי
,וולט, אם אתה שם
.תענה בבקשה
בסדר. אני ממש רציתי
,לעשות את זה יחד
,אבל אני שומעת שהוא מתעורר
ואני לא יכולה למנוע
.ממנו לראות את הדבר הזה
אז אני מצטערת אבל חיכיתי
כמה שיכולתי
ואני מניחה שאצטרך לעשות
,את זה בלעדיך
.אז תתקשר אלי
.היי, יום הולדת 16 שמח
.תודה, אמא
כמובן שחשבתי שאתה
.תישן כל היום
,אז מאחר וזה כמעט... צהריים
אני חושבת שהחלטת יום
ההולדת הראשונה שלך
.היא ארוחת בוקר או צהריים
?פנקייקים
.פנקייקים-
?היי, תוכל לעשות לי טובה
.שכחתי להביא את העיתון
?תוכל לצאת ולהביא לי אותו
.בטח
.תודה-
!הפתעה
.זה ממני ומאביך
?היא מגניבה, הא
.כן. תודה, אמא
.היא... היא נהדרת
אתה יודע, אני ממש חקרתי
,ואני לא יודעת
.המכונית הזאת ממש בלטה
,יש לה המון תכונות נהדרות
,הכל חשמלי
.מנוע טוב
,יש בה הרבה מרחב
אז תוכל להסיע את
.כל החברים שלך
,והיא כמובן בטוחה
.כי אני עדיין אמא שלך
,ויש בה נגן דיסקים
אז תוכל להקשיב לכמה צלילים
.בזמן שאתה משייט
?אז אתה יודע מה
.ארוחת הבוקר יכולה לחכות
?רוצה לעשות סיבוב
.אולי מאוחר יותר
.אני גווע
...כן, בסדר. בוא
.בוא נכין פנקייקים
.סול? הוא כאן
.רעיון רע
.זה רעיון רע
.סול
.תכניסי אותו
.מר בנקי, סול גודמן
.תודה שבאת
.כן. היי
.שב בבקשה
...אני-
.אני לא ממש מבין למה אני פה
?זה קשור לנושים שלי
.נושים? לא
.אני אגש לעניין
.מר בנקי, יש לי חדשות רעות
.לאחרונה זה מה שיש
,הדודה-סבתא שלך
.בירגיט, הלכה לעולמה
?סליחה, מי
נראה שהיא הלכה לעולמה
,בדייקירק, לוקסמבורג
,וזה היה... וואו
.לפני שמונה שנים
,פשוט הנחתי שהייתם קרובים
...בהתחשב בכך ש
.ובכן, אולי אלה חדשות טובות
בירגיט השאירה אחריה
,עיזבון ניכר
,שאתה, מר בנקי
.הנהנה העיקרי ממנו
מה? -כן, נראה שלא
,היו לה קרובים מדרגה ראשונה
אז העיזבון פשוט חיכה
עד שהאנשים באיחוד האירופי
.יחפשו יורש שעדיין בחיים
,אני לא מכיר קרובים בלוקסמבורג
בטח לא כאלה שיכניסו
.אותי לצוואה
...ובכן
.הנה זה
,היא לא השאירה צוואה
לכן זה בטח לקח
.כל כך הרבה זמן
הם הצליחו לעקוב אחרי
,שרשרת הירושה עד לאביך
אבל בשל העובדה שהוא
,הלך לעולמו
תנחומיי, אתה הבא בתור
.לירושה של $621,552.33
.וואו
?ומתי יגיע דון אלדיו
בוא נראה קודם
.איך יוצא הבישול
?מי הכימאי
?זו בדיחה
.הוא שואל אם אתה הכימאי-
.אני אחד מהם
.בסדר, כולנו הכרנו-
.בואו ניגש לעבודה
?איפה הפניל אצטט
תראה לו בבקשה את
.הפניל אצטט
.אנחנו מסנתזים את זה בעצמנו
.כל הרכיבים נמצאים כאן
.הם מסנתזים לעצמם
?מה
.אני לא... אני לא עושה את זה
?מה הבעיה
תראה, אני משיג את
הפניל אצטט שלי
.מחבית שיש עליה ציור של דבורה
.כך אני יודע לעשות את זה
מר פינקמן קיבל את
הרושם שהפניל אצטט
.כבר יהיה מסונתז עם הגעתו
כל סטודנט לכימיה
.שנה ב' מסוגל לעשות את זה
?איזה מין חובבן הבאת לנו
?מה הוא אומר
.אנחנו פותרים את זה-
.זה מגוחך
,אני לא נותן לאיזה ילד קטן
שאפילו לא מסוגל
,לסנתז פניל אצטט
ללמד אותי
.איך לעשות את העבודה
תגיד לדפוק הזה, שאם הוא
,רוצה ללמוד להכין את המוצר שלי
הוא צריך לעשות את זה
.בדרך שלי, הדרך הנכונה
.אני דובר אנגלית
."אז אתה מבין מה זה "דפוק
עכשיו, לך תביא לי את
.הפניל אצטט שלי, דפוק
כמה זמן ייקח לך להשיג
?לו את מה שהוא צריך
.אני לא יודע
.אין לי מושג
.לכל הפחות כמה שעות
.אני יכול לחכות-
זה ייתן לנו זמן לדבר
.על מצב המעבדה
?אין לך סטנדרטים
.כלומר, המקום הזה מגעיל
טוב, אנחנו נצחצח
,כל חבית, כל מיכל
.כל משטח בישול
ואז אנחנו ננקה כל
,מקור זיהום אפשרי
.ורק אז אנחנו נבשל
?מבין
?מי אתה חושב שאתה
,אני הבחור שהבוס שלך הביא הנה
,כדי להראות לך איך עושים את זה
ואם כך אתה מנהל את
.המעבדה שלך, אז אין פלא
.יש לך מזל שהוא לא פיטר אותך
כעת, אם אתה לא
,רוצה שזה יקרה
אני מציע שתפסיק להתבכיין
,כמו כלבה
.ותעשה את מה שאני אומר
!תנקו
+
.הגעתם לוולטר ווייט
אחרי הצפצוף אנא השאירו
שם, מספר טלפון
.ואת הסיבה שבגללה התקשרתם
.תודה
?אבא, אתה שם
.אני בחוץ
?אתה בסדר
,אני יודע שאתה בבית
.המכונית שלך כאן
,החמצת את המסיבה שלי
מה שגורם לי להרגיש
.שיש איזו בעיה
אני... אני אצטרך
.להתקשר למשטרה
.אני לא יודע מה עוד לעשות
?אבא
.אם אתה רוצה להיכנס אז תיכנס
?מה קרה לך
?מה קרה
.הייתי מעורב בקטטה
?למה אתה מתכוון, קטטה
?איזו קטטה
?אתה תדבר איתי
?מה אתה עושה
.אני מתקשר לאמא
.אל תעשה את זה
...תראה, אני
.אני מעריך את הדאגה שלך
.אני בסדר
.רק אל תתקשר לאמך
?למה לא
...כי
.אני הימרתי
,אם תספר לאמך
...אלוהים, אני
.זה לעולם לא יישכח לי
...אז בבקשה
?אפשר לשמור את זה בינינו
?תעשה את זה בשבילי
.שמור את זה לעצמך
.אני לא מבין
?איך נקלעת לקטטה
?ועם מי
.טעיתי
.וזאת אשמתי
.זה הגיע לי
.אבא, זה בסדר
.זו אשמתי
.אני פשוט... אני מצטער
.אני מצטער
...אבא
.בוא הנה
.אבא, זה בסדר
...היי... היי
.זה בסדר. תמשיך
.בבקשה, זה... זה בסדר
.תסתכל עלי. תסתכל עלי
.זה בסדר
.זה בסדר. קדימה
.קדימה
.זה בסדר
היי, איך היה
?יום ההולדת שלך
.טוב. תנוח קצת
.בסדר
?המכונית החדשה
?נהגת בה לכאן
.כן
.זה טוב
?אתה אוהב אותה
.בטח
.כן
.היא נוסעת נהדר
.זה טוב, ג'סי
!כן
.כל הכבוד
.הראשון מבין רבים
?כן
?למה הכוונה
.אתה נשאר
.אתה שייך עכשיו לקרטל
+
אתה לא יכול לבוא ככה
.לעבודה שלי
.אתה מוכר מדי
הפרצוף שלך מודבק לכל ספסל
.אוטובוס ברדיוס של 8 ק"מ
גם ידוענים צריכים לשטוף
.את הרכב, כמו כל אחד אחר
תראי, לא הייתי בא
.אם זה לא היה חשוב
?בסדר
?מה העניין-
,נפגשתי עם אדון בנקי שלך
דבר שאני רוצה לומר שוב
.ובקול רם, זה רעיון רע
כן, אבל זה עדיף על
?הכלא, נכון
בקושי, ולכן שילמתי
.את הכסף כפי שביקשת
.בסדר, טוב
כן, אני לא מאמין
,שהוא קנה את זה
".הדודה-סבתא בירגיט"
.מה?! אבל את צדקת
אני מניח שכשאנשים
,רואים את האפסים מול העיניים
.זה כמו היפנוזת נסיעה
?בסדר, אז מה הבעיה
בואי נגיד שאת ואני
לא חובשים את אותם
,משקפיים ורודים
,בנוגע לג'וני המדהים
אז השגחתי על
חשבונות הבנק שלו
.והוצאתי את דו"ח האשראי שלו
.אם תוכלי, שימי לב לזמן
.אתמול ב-15:54
שלוש שעות אחרי
.שהוא יצא מהמשרד שלי
.הוא קנה מרצדס אס-אל 550
,למעשה הוא חוכר אותה
.אבל הוא נתן מקדמה של 4,500
...הוא ישלם 1,830 בחודש
עם איבזור מלא, הוא אפילו
,לקח את החימום להגה
אבל זה בכיוון של 6,300
.שלא יגיעו למס הכנסה
,חשבתי שתרצי לדעת
עד כמה שאני לא אוהב
."להגיד "אמרתי לך
?איפה הוא עכשיו
.היי
?מה שלומך
.בסדר
?מה איתך
אני בסדר, אבל אמך
.תהיה מודאגת
.התקשרתי אליה אמש
אמרתי לה שאני נשאר
.לישון אצל לואיס
.זה בסדר
?אז מה שלומך
.אני בסדר, בן
...אני
אני לקחתי משככי כאבים
.שנשארו לי מהניתוח
,ואני קיבלתי את ההחלטה המבריקה
.להוריד אותם עם כמה בירות
,לא אחד מרגעי השיא שלי
...אני מודה, אבל
.אני בסדר
הלוואי ויכולתי להחזיר
.את הגלגל אחורה
.זה היה יום ההולדת שלך
.זה לא אמור להטריד אותך
.זה בסדר
.לא, זה לא בסדר-
,אני אביך
...ואני לא רוצה שאמש יהיה
...כלומר, אתה
...אתה לא יכול לראות בי איזה
?איזה מה
.אני... אני לא מבין
.אבי מת כשהייתי בן 6
?ידעת את זה, נכון
.כן-
...היתה לו מחלת הנטינגטון. היא
,הורסת חלקים מהמוח
,משפיעה על השליטה בשרירים
.מובילה לשיטיון
.זו מחלה רעה
.זה תורשתי
אמי פחדה שאולי אני
...אקבל את זה, אז
,כשהייתי ילד עשו לי בדיקות
.אבל יצאתי בסדר
אבי נעשה חולה כשהייתי
.בן 4 או 5
.הוא שהה זמן רב בבית חולים
...אמי
אמי סיפרה לי כל כך
.הרבה סיפורים על אבי
.היא היתה מדברת עליו כל הזמן
,הכרתי את האישיות שלו
.איך הוא התייחס לאנשים
אפילו ידעתי איך הוא
.אהב את הסטייקים שלו
.מדיום-רייר. כמוך
.ידעתי דברים על אבי
.היה לי מידע רב
זה בגלל שאנשים סיפרו
.לי את הדברים האלה
הם היו מציירים לי
,תמונה של אבי
ואני תמיד העמדתי פנים
.שזה היה גם מי שאני ראיתי
.מי שאני זכרתי
.אבל זה היה שקר
,האמת היא
שיש לי רק זיכרון ממשי אחד
.של אבי
.זה בטח היה בדיוק לפני שהוא מת
אמי היתה לוקחת אותי
,לבית החולים, לבקר אותו
.ואני זוכר את הריח שם
.הכימיקלים
זה היה כאילו הם השתמשו
בכל מוצר ניקוי
שהם הצליחו למצוא
...ברדיוס של 80 ק"מ
כאילו הם לא רצו שתריח
.את האנשים החולים
היתה שם צחנה של
.ליזול ואקונומיקה
אפשר היה להרגיש את זה
.מצפה את הריאות
,בכל אופן, שם
,שוכב על המיטה
.היה אבי
.כולו... כולו מעוות
...ואמי, היא
.הושיבה אותי בחיקה
,היא ישבה על המיטה, לידו
,אז יכולתי לראות אותו טוב
.אבל הוא הפחיד אותי
...והוא הסתכל היישר אלי
אבל לא יכולתי להיות
.בטוח שהוא יודע מי אני
,וסבתך מדברת
,מנסה להיות עליזה
.אתה יודע, כמו תמיד
,אבל הדבר היחיד שאני זוכר
.זה את הנשימות שלו
...ה
,רעש הדפיקה
כמו הרעש כשמנערים
.תרסיס צבע ריק
.כאילו אין בתוכו כלום
...בכל אופן
זה הזיכרון האמיתי
.היחידי שיש לי מאבי
אני לא רוצה שאתה תחשוב
.עלי כפי שהייתי אמש
אני לא רוצה שזה יהיה
.הזיכרון שלך ממני, כשאמות
...לזכור אותך כך
.לא יהיה כל כך גרוע
הדרך הגרועה לזכור אותך
תהיה הדרך
.שבה היית בשנה האחרונה
...אמש לפחות היית
.היית אמיתי
?אתה יודע
.ביי
?אתה צריך להיות באיזה מקום
,בעיקרון זו היתה הפסקה זמנית
אבל תני לנו שבועיים
.ואנחנו נהיה בתפוקה של 100%
בסדר. תדברי עם האנשים
?שלך ותחזרי אלי, בסדר
.היי
.כן, תודה, טניה-
.בסדר, בטח
.תגידי היי לילדים בשמי
.היי
.היי-
.הפתעה נעימה
מה קורה? -חשבתי לקפוץ
.לראות מה המצב
...המצב
.המצב התהפך
.זה די מטורף
?כן
אני חושב שהיקום מנסה
.להגיד לי משהו
,יש לי חדשות טובות
.חדשות טובות מאוד
.ואני מפעיל שוב את העסק
.וואו
כן, חשבתי שלא היינו
,מושבתים הרבה זמן
אז נוכל להיות מסוגלים להחזיר
.לעצמנו את רוב הלקוחות
.שבי
.תודה-
...זה... אלוהים, זה
.זה וואו
?איך זה בכלל אפשרי
.קיבלתי כסף ממקור בלתי צפוי
.כנראה שמישהו דואג לי
.כנראה
?זה שלך בחוץ
.כן, את יודעת
אי אפשר לנהוג בגרוטאה
.לפגישות עם לקוחות
.צריך להראות תדמית של הצלחה
.נכון, כן, כן
,אז העניין של מס הכנסה
?זה נפתר
.כן, זה בתהליך
?אז שילמת להם
.עדיין לא, אבל אני אשלם
?מתי
.זה לא כל כך פשוט
...זה העניין
,לא קיבלתי ייעוץ משפטי ראוי
אז חשבתי שכדאי
,לי לשכור מישהו טוב
שאולי יוכל להשיג
.עיסקה טובה יותר
.לא תהיה עיסקה טובה יותר, טד
העיסקה היא שאתה
,משלם את המיסים שאתה חייב
,אתה משלם את הקנס
.ואתה לא נכנס לכלא
,זו עיסקה טובה
אז בוא נשמור על סדרי
?עדיפויות, בסדר
סדר העדיפויות שלי
הוא להפעיל את העסק
ולהחזיר את העובדים שלי
,לרשימת מקבלי המשכורות
.כדי שהם יוכלו לשלם משכנתה
נכון, אבל אני חושבת
שהעובדים שלך היו מסכימים
שאתה צריך לשלוט במצב
הכלכלי שלך
.לפני שתוכל לעזור להם
?מס ההכנסה משלם לך עמלה
לא, אני רק אומרת שלמרות
...שאני ממש מבינה
אני מבינה את הפיתוי להתחיל
,מחדש את העסק
אולי היקום אומר לך
שאתה צריך לשלם
?את מה שאתה חייב
.סקיילר, זה הכסף שלי
ולמה אנחנו מקיימים
?את השיחה הזאת
.את כבר לא חלק מחיי
,החלטה שאת קיבלת, דרך אגב
אז אני לא מבין למה
.את מציקה לי בעניין
.טד, זה משפיע על שנינו
.לא, זה לא-
.אני אומר לך שאת צריכה לרדת מזה
אתה צריך להשתמש בכסף-
כדי לשלם את החשבון
,עד סוף החודש
דבר שהתחייבת בכתב
.למס הכנסה, שתעשה אותו
.זה עד כדי כך פשוט
.בסדר
.בסדר, רשמתי לפני
?מה הכוונה
?"הכוונה שזה "כן
.כי אני ממש צריכה כאן "כן", טד
בסדר, סקיילר, אני אגיד
.לך מה הכוונה
,הכוונה היא
,בדרך הכי מכובדת שאפשר
.שכאן הדלת
...ואני מזמין אותך, את יודעת
,ותודה על הדאגה שלך
.אבל אני לא מדבר על זה יותר
ממי אתה חושב שקיבלת
?את ה-600,000, טד
?הדודה-סבתא בירגיט
?זו היית את
.כן
+
?מה החרא הזה
?הדעה שלי לא נחשבת
?אני אמור להישאר כאן לנצח
,אני מבטיח לך דבר אחד
,או שכולנו חוזרים הביתה
.או שאף אחד מאיתנו לא חוזר
.עכשיו תירגע
.תעמוד
.גוסטבו
אני כל כך שמח
.שהחלטת לפעול בשכל
.תרשה לי להציג את המבשל
.זה המעסיק החדש שלך
."אתה תפנה אליו כ"דון אלדיו
.זה ביטוי של כבוד
.שלום, בחור צעיר
?הוא לא דובר ספרדית, נכון
.לא
,והוא לא כימאי-
.את זה אני יכול להגיד לך
.לא אכפת לי אם הוא מגדל חזירים
,הוא מבשל מת' יותר טוב משלך
עם כל התארים
.המפוצצים שלך
ויהיה לו הרבה זמן
.ללמוד ספרדית
?לא
.כן-
.כן
?מה יש שם
?מתנה
.גוסטבו, אתה כל כך נדיב
.זה לאות כבוד
.לכבוד החברות המחודשת שלנו
.בוא נראה מה יש כאן
!לא, בלתי אפשרי
!"זפירו אנייחו"
תראה. אפילו הבקבוק
.הוא יצירת אמנות
!זה מושלם
...אולי
.זה טוב מדי כדי לחלוק
?מה דעתך, גוסטבו
.זה שלך, תעשה מה שתבחר לעשות
.כן
...אני בוחר
!לשתות את זה
...בזהירות
.זה חומר יפה
,אם תשפוך טיפה
.אני אחתוך לך את היד
.קדימה, מהר
.גוסטבו
.ברוך הבא למקסיקו
עכשיו אתה אומר
.תודה רבה לך, אדוני
.דון אלדיו, הוא מכור
כדי לעבוד הוא חייב
.להיות פיכח
!אתה לא מקבל
.לחיים
.לחיים-
!מספיק עם העסקים
!תביאו את הבנות
.לא. אני לא
.בסדר
...גוסטבו
.תתעודד, בנאדם
.גוסטבו, אני לא כועס
.הייתי צריך לתת לך סטירה
?אבל איזו ברירה היתה לי
תראה, פעם בעשרים שנה
.אתה שוכח איפה אתה נמצא
.אין כאן מקום לרגשות
.אתה, מכל האנשים, צריך להבין
.עסקים זה עסקים
.אם תסלח לי
?לאן אתה הולך-
.להשתמש בשירותים
.אם אפשר
.מיגל
?כן, בוס-
.תראה לגוסטבו איפה משתינים
ותוודא שהוא לא
.מתבלבל בדרך
!?אתה
.תועיל במשהו. תמצא אקדח
.דון אלדיו מת
.הבריונים שלו מתים
.לא נותר לכם בשביל מי להילחם
תמלאו את הכיסים
.ותעזבו בשקט
!או שתילחמו בי ותמותו
.אני מקווה שזה עבד
.קח אותו
.מפתחות
.לא. לא
.בסדר! בסדר
?היי, היי, אתה עדיין איתנו
.לך
.תוציא אותנו מכאן, ילד
- שובר שורות -
עונה 4, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י