בפרקים הקודמים
..."של "שובר שורות
.הוא היה כאן עם הסוכנים
לא כדאי שקודם
?נברר מה הוא סיפר להם
.צא החוצה
.תורידי בבקשה את הסכין-
!צא החוצה
.אני צריך את המשטרה
...אבי
אין לך שום זכות
.לדבר על מה שאני עושה
?מה לעזאזל את בכלל יודעת על זה
!כלום
+
.אתה יכול לצאת עכשיו
.זאת באמת חנות
אני מניח שחשבתי ש"תיקון
.שואבי אבק" הוא ביטוי אמנותי
,אם תוכל לעמוד כאן
.על הנקודה הכחולה
בינתיים תשאיר את המזוודות
.שלך היכן שהן
?זה בסדר
.בטח
?מה בנוגע לזה-
.אני אוציא את זה בפוטושופ
.נברסקה
?מה יש בנברסקה
.אתה. מעכשיו והלאה
ייקח לי קצת זמן לסדר
.את המצב החדש שלך
.עד אז, אתה תישאר כאן
,יש לי מקום למטה
.שלא רואים אותו
,זה לא הריץ-קרלטון
.אבל זה מספיק נוח לטווח קצר
?כמה קצר
בהתחשב בכך שהפרצוף שלך
מופיע על אוטובוסים
,ושלטי פרסום בכל העיר
...נראה לי
.יומיים, אולי שלושה
,העניין היחיד הוא
,ואני לא אוהב לעשות את זה
.אבל יהיה לך שותף
?כן? הוא עדיין כאן
.בינתיים. הוא מקרה מיוחד
.ידרוש קצת עבודה
?איך הוא מחזיק מעמד
.תשפוט אתה
- שובר שורות -
עונה 5, פרק 15
תורגם וסונכרן ע"י
epitaph-ו qwer90
"מדינת הגרניט"
+
.אנחנו נמצא את האנק
.גם את סטיב
.הם שם ואנחנו נמצא אותם
.אני מבטיח לך
.אדוני
.דווח על זה, קח אותה מכאן
.זוז
הגעתי לדלת שלו
ויכולתי לשמוע
.מוזיקה בפנים
.קולות צווחניים
...וחשבתי, אתה יודע, שאולי
.הקשתי בדלת שלו
המוזיקה נפסקה
.ואז הוא עמד שם
,כשהוא ראה את האקדח
...הוא חשב
היי, קני, הנקבה הזה
?בוכה לכל אורך הסרט
.תסתכל
,הוא אמר, אתה יודע
".אתה לא חייב לעשות את זה"
העיניים שלו היו
.כל כך גדולות
.כזה כלבה, הוא לא מפסיק
ואז, אתה יודע, הסתובבנו
והיה שם איזה ילד
,על אופנוע שטח
.מסתכל עלינו
דרו שארפ, הילד הנעדר
.מווייט הורס
.זה הוא
,ואז, משום מקום
,טוד, החרא המסומם הזה
.שולף אקדח ויורה בילד
אנחנו מדברים
?על טוד אלקוויסט
?הוא הרג את דרו שארפ
.בום. כאילו זה שום דבר
.היי, הדוד ג'ק, חכה
אני חושב שאנחנו
,צריכים להחזיק אותו עוד קצת
.לעשות עוד כמה בישולים
אתה ברצינות נותן לי את החרא
?הזה של להפנות את הלחי השנייה
.הוא הלשין עליך באופן אישי
יש לנו עוד 2,200 ליטר
.של מתילאמין
?'מת'? למי אכפת ממת
.זכינו כאן בלוטו
.יש לנו את כל הכסף בעולם
אתה מדבר איתי
?על מכירת חומר
,מדובר במיליונים
.הדוד ג'ק
,כמה שלא יהיה לך
?איך מסרבים לעוד
...חתיכת
.בן זונה
.זאת הלידיה הזאת
.אתה חם עליה, ממזר קטן
?היי, קני, אתה מאמין לזה
?מדובר במה שיש כאן, נכון
.בחייך
.אתה יכול להשיג יותר
היא כל כך לחוצה עד שבטח יש
.לה גורס עצים בתור כוס
.תדחוף אותו לשם ותוציא גדם
,שיהיה
הלב רוצה
?את מה שהלב רוצה, נכון
בוא נחזור ונצפה עוד קצת
?בשטינקר הבכיין הזה, בסדר
?עד כמה זה עבה
?מדובר בפלדה רכה
.לא, זה במזומן
?מה
.כלום
?היי, אתה יודע מה
תועיל במשהו. תן לי רשימה של
.מתנקשים. רוצחים שכירים
.כן, כן, אני זוכר
.יש לך דאגות
,אל תדאג
.נקדיש זמן לבדוק אותם
נוודא שבצוות
.אין שוטרים מוסווים
,חמישה אמורים להספיק
.אם הם מתאימים למשימה
אני אשנא את עצמי
,על כך שאני שואל
?אבל במי אנחנו מתנקשים
.ג'ק וולקר והאנשים שלו
.הם רצחו את האנק
.הם גנבו את מפעל חיי
.אני לא מכיר מתנקשים
.אתה מכיר בחור שמכיר בחור
.תן לי את אנשי הקשר
.כל אחד בעולם הזה
.אני משלם כסף טוב
.אנחנו נמצא אותם
,אפשר לתת לך עצה קטנה
?לזכר ימים עברו
,אם אתה דואג לאישתך ולילדים
.אל תעזוב
,במצב הנוכחי יש אנשים
לא אני אבל אנשים
,שעשויים להגיד
.שאתה נוטש אותה חסרת ישע
יש אנשים שלא מכירים
.את העובדות
,יש אנשים שלא יודעים
שמבחינת המשטרה
.סקיילר היא קורבן חף מפשע
.לא, לא, לא. קדימה
.תוריד את זה מעליך
.קדימה
.שיחת הטלפון היתה צעד חכם
.כל הכבוד לך
.רוב הסיכויים שהשיחה הוקלטה
.זה יהיה נהדר בפני חבר מושבעים
זה אולי עשוי אפילו
.לזכות אותה בפסילת משפט
.בעוד שנה וחצי
,עד אז, אם אין להם אותך
.הם ילכו עליה. -אין טעם
היא לא יודעת כלום. -חבל מאוד
.מבחינתה. אין לה במה לסחור
,אני לא רוצה לדכא
אבל שני סוכנים למלחמה בסמים
.נעדרים, מניחים שהם מתים
נראה לך שהסוכנים הפדרליים
?יניחו לזה רק כי נטשת
דבר ראשון
הם יחרימו לאישתך ולילדים את הבית
.עפ"י החוק למלחמה בפשע המאורגן
.הדירה הלכה
,חשבונות הבנק שלך
.הם מוקפאים
התמונה שלה בטח מופיעה
.בטלוויזיה, לצד תמונתך
?מי יעסיק אותה
.הכסף לא מהווה בעיה-
,אני לא רוצה לסתור את דבריך
אבל בלתי אפשרי
.להעביר אותו אליה
הסוכנים הפדרליים
.מתפללים שתיצור מגע
,האינטרנט, הטלפון
.הכל תחת האזנה
,היי, מייק לא היה טיפש
אבל בכל פעם שהוא ניסה להעביר
,את הכסף שלו לנכדתו
.הוא הגיע לכיס של הדוד סאם
?אז מה אתה מציע
.הישאר, תתמודד עם המציאות
?היי, כמה זמן נשאר לך
.לך בראש מורם
אתה תהיה הג'ון דילינג'ר
.של הכלא העירוני
?כמה זה כבר גרוע
.ואתה מביא חבית מלאה בכספי סמים
אולי זה ירגיע קצת
.את המים הסוערים
אולי הם יתנו למשפחתך
.להישאר בבית
אחרי הכל, הבית קדם
.לפעילות הפלילית
אלוהים, אתה חושב
!?שאני רוצה לברוח
.זה הדבר האחרון שאני רוצה
.זה... זה לא משנה כלום
,את מה שאני עושה
.אני עושה למען משפחתי
.הכסף שלי הולך לילדיי
!לא רק החבית הזאת, הכל
אני אהרוג את ג'ק
ואת כל הצוות שלו
ואני אקח בחזרה את מה ששייך לי
.ואתן את זה לילדיי
...ואז, ורק אז
?גמרתי. אתה מבין
?הכל טוב
."תגדיר "טוב
.אתה מוכן. הגיע הזמן לזוז
.לך זה ייקח עוד קצת זמן
.אני עובד על תחבורה
.שינוי בתוכניות
.הוא בא איתי
...לא. לא, זה לא
.אנחנו הולכים יחד-
.אני יכול להשתמש בו
.אני אתן לכם עוד רגע
.היי, אני אזרח
.אני כבר לא עורך דינך
.אני לא עורך הדין של אף אחד
.הכיף נגמר
מעתה והלאה
.אני מר פרופיל נמוך
עוד טמבל עם עבודה
.ושלושה זוגות מכנסיים
,אם יהיה לי מזל
,בעוד חודש מעכשיו, במקרה הטוב
אני אנהל מסעדה
.של מזון מהיר באומהה
,אתה עדיין חלק מזה
.אם תרצה ואם לא
.אני מצטער. אני לא חושב
?אתה זוכר מה אמרתי לך
...זה לא נגמר עד
.זה נגמר
+
?היא מקשיבה בכלל
?גברת ווייט
?את עוקבת אחרי כל זה
?את מבינה מה קורה פה
.כן
.אני מבינה
.אני מבינה שאני בצרה גדולה
אני מבינה שאתם תשתמשו
בכל דבר שבכוחכם
,נגדי ונגד הילדים שלי
...אלא אם
.אלא אם אסגיר לידיכם את וולט
אבל האמת היא שאני לא יכולה
.לתת לכם את מה שאתם רוצים
.אני לא יודעת איפה הוא
בסדר, דברי על זה
.עם עורך דינך
תייסרי את מוחך
ותקווי שתחשבי על
.משהו שנוכל להשתמש בו
?4-17
.4-17
.אין פעילות
?גבירתי, יש עוד מישהו בבית
?מה לגבי בנך
,אם אבדוק בחדר שלו
?אני אראה אותו
?הוא לא יקפוץ ויפתיע אותי
,אם הבחור הזה יזיז את ידו
?את תצרחי
.הוא בבית של חבר
.הוא שם כל השבוע
...בבקשה
.בבקשה אל תפגעו בתינוקת שלי
.בבקשה. בבקשה
.גבירתי-
.יש לנו כבוד רב לבעלך
פשוט יש משהו
.שאנחנו צריכים להבהיר
בסדר? אנחנו יודעים
,שאת מדברת עם המשטרה
.וזה בסדר
.את צריכה לעשות את זה
.אבל את ראית אנשים
כמו הגברת שבאה
.למכון השטיפה
.זאת עם השיער השחור
?אמרת משהו עליה
?את בטוחה
.אני לא
המשטרה לא צריכה
.לדעת עליה כלום
,בסדר, גבירתי
.אני צריך שתגידי את זה
...אני... לא
.אגיד עליה כלום
.לעולם
.אני נשבעת
.בסדר
כשנעזוב, את לא תרוצי
?החוצה לשוטרים שמקדימה
.לא
.בסדר
כי את ממש לא
.רוצה שנחזור לכאן
.אל
.הישאר במקומך
.נדבר ככה
.בסדר
,אז הדבר שדיברנו עליו
הלכתי לבית של
...מר וגברת ווייט
...אתה לא
.צריך להגיד את השם
.בטח. וזה הלך טוב
.המסר נקלט בצורה ברורה
.המסר? כן
תראה, אני יודעת שעשית כמיטב
.יכולתך, פשוט... -היי
מה אפשר להביא לך? -תה קמומיל
.עם חלב סויה, בבקשה
.ואצטרך עוד סטיביה
.בטח
האישה שאנחנו דנים בה
.ראתה את פניי
.אתה לא ווסטרן יוניון, טוד
.אי אפשר שרק תעביר מסרים
באמת, אם היית שם, אני חושב
.שהיית רואה את זה אחרת
.הפחדנו אותה מאוד
היא נראתה כמו אישה נחמדה
.שדואגת לילדיה
אז... לא תהיה לך
.בעיה איתה. אני מבטיח
,הלוואי והייתי בטוחה כמוך
אבל אני לא כמוך
.וכמו הדוד שלך
.אני לא רגילה לסיכונים כאלה
.נצטרך לעשות הפסקה
.יש לי 22 ק"ג ארוזים ומוכנים
.ואני מאחלת לך בהצלחה עם זה
.זה טוהר של 92 אחוז
?סליחה
.טוהר של 92 אחוז
?באמת
.בדקתי את זה פעמיים
.וזה כחול, כמו פעם
?טוהר של 92
.זה ברמה של הייזנברג
?הוא לא... איתכם
.הדבר הטוב הבא, פינקמן
.הם מחפשים את פינקמן
הם לא ימצאו אותו, הוא איתנו
.והוא לא הולך לשום מקום
גברת קווייל, לזה האנשים שלך
?באירופה התחננו, נכון
אני פשוט חושב
.שאנחנו עובדים טוב יחד
.אנחנו צוות טוב
...אני חושב שזה
.משהו טוב באופן הדדי
.טוהר של 92%
,מר למברט
.ברוך הבא לניו המפשייר
+
.בסדר
.בוא נסתכל על המקום הזה
.יש לך מזון בערך לחודש
,רובו בקופסאות שימורים
.אבל יש סטייקים במקפיא
יש לך בחוץ גנרטור שעובד
.על פרופאן נוזלי
מה שיש במיכל אמור
.להספיק לכל החורף
,הוא נותן רק 15 אמפר
,אבל זה אמור להספיק לתאורה
.לטלוויזיה ולמקפיא
.זה תנור עץ
אמור לחמם את המקום
.בצורה לא רעה
,בנוסף
.אתה יכול לבשל עליו
,מבחינת הטלוויזיה
.אין כמעט קליטה
.יש לך הרים בדרך
במזג אוויר מתאים
,אולי תקלוט את מונטריאול
אבל בעיקר אתה מוגבל
.לסרטי די-וי-די
."חנות הפלאים של מר מגוריום"
.שני עותקים
.אני לא חובב סרטים
.אני אביא אספקה בחודש הבא
,אם תרצה לראות משהו אחר
.שים אותו ברשימה
.הבאת אספקה
חמישים אלף דולר
.על נסיעה לחנות
.זה סיכון
,ואתה משלם לי על הסיכון
.לא על נייר טואלט
סיכון ונסיעה הלוך ושוב
.של 7,000 קילומטר
,מר למברט
ללקוחות שלי ולי בדרך כלל
.אין יחסים מתמשכים
באופן רגיל
,דרכינו היו נפרדות
.אבל אתה זה אתה
?איפה הטלפון
.אין טלפון-
כאן למעלה, סופות קרח
,שוות קריאות שירות
.והן שוות אותך באזיקים
?אינטרנט
.אותו סיפור-
,כך גם לוויין, טלוויזיה בכבלים
.סלולרי משולם מראש ומכונית
אם אתה רוצה חדשות, אני אביא
.את העיתונים של אלבקרקי
.את מה שאתה צריך, תוסיף לרשימה
.להוסיף לרשימה? כן-
תראה, יש לי עסקים
.שאני צריך לעשות
.העסקים שלך הם העסקים שלך
העסק שלי הוא לשמור
.שלא תיעצר
.אתה המטרה של מרדף ארצי
הפנים שלך מופיעות בכל
.תחנות הטלוויזיה
אתה הלקוח הכי מבוקש
.שהיה לי, בהפרש גדול
.הגיוני שלא תיראה
?ומה מונע ממני לצאת מהשער
.כלום
יש עיירה קטנה, כ-13 קילומטר
.במורד הגבעה
אין שום דבר
על פני האדמה
שאני יכול לעשות כדי
.למנוע ממך ללכת לשם
,כל מה שאני אומר
זה שאם תעזוב
,את המקום הזה
.אתה תיתפס
,ואני חייב לומר לך
,אם אגלה שעזבת את השמורה
.אני לא אשוב
.זה למען הביטחון שלי
?אתה מבין
.בטח
?אתה יודע להפעיל את התנור
.הארובה בעייתית. -כן
.אני מסתדר
.שילמת כסף רב על זה
,יש לך כאן שמונה דונם
.הרבה עצים
.בית נחמד וחם
,נראה לי מקום טוב לנוח בו
.לחשוב על כל מיני דברים
.אם תסתכל סביב, זה די יפה
.עזרת מאוד. תודה
.נתראה בעוד חודש
.מחר
...קדימה
.קדימה
הוא כל-כך טוב
?שאתה לא צריך אותנו, מה
.זה שום דבר
.כן, ברצינות-
,זה לא פצפוצי השוקולד שלי
?נכון
.אתה תפנק אותו
?היי, אתה ער
.כן
אכלנו גלידות
."בן אנד ג'רי"
,יש גביע בטעם חמאת בוטנים
."וגביע "חלום אמריקאי
,לא ידעתי מה אתה אוהב
.אז הבאתי לך קצת מכל דבר
.בבקשה
,אז המנה שבישלת עכשיו
.היתה 96%
.חשבתי שמגיע לך משהו קטן
.תודה
,טוב
.כדאי שתלך לישון
.מחר מחכה יום גדול
.מנה חדשה לגמרי
.היי, טוד-
?כן
אכפת לך לא להניח הלילה
?את הברזנט
.עלול להיות קר
.לא, לא אכפת לי
...אני רק
אני רק רוצה
.לראות את הכוכבים
.בטח
.בסדר
.תודה-
.לילה טוב, ג'סי
.לילה טוב
.אלוהים
.בסדר, בסדר, בסדר
.קדימה, בן זונה
!קדימה, עשו זאת
תהרגו אותי כבר
,ונגמור עם זה
כי אין מצב
שאני עושה עוד בישול
בשביל מזדיינים פסיכופטים
.שכמותכם
.כן? -שלום, גברתי
?מה שלומך הערב
?את אנדריאה, נכון
?במה אפשר לעזור לך
?את מכירה את ג'סי פינקמן
.אני חבר שלו, שמי טוד
סליחה שאני מפריע לך
...בכזו שעה מאוחרת, אבל
.נעים לפגוש אותך
?מה שלום ג'סי, הוא בסדר
.כן, הוא בסדר
.למעשה הבאתי אותו איתי
,ג'סי כאן? -כן
.הוא ממש שם, בטנדר ההוא
?איפה
!לא
רק שתדעי
.שזה לא משהו אישי
!לא! לא
.היי, הירגע
.הירגע
,היי, זכור
.יש עדיין את הילד
+
הבאתי לך שני ארגזים
."של משקה "אנשור
.אולי תעלה קצת במשקל
.אלוהים
אני בקושי מצליח
.לקרוא את זה
,כמעט שכחתי
ללא מרשם, הייתי צריך לבצע
,ניחוש מושכל ולהמר
.אחד מאלה אמור להתאים
?בדקת מה שלומם
?סקיילר במקום טוב יותר
לא, היא עדיין באותו מקום
.ליד יובנק
.כרגע שני הילדים עדיין איתה
.טרם נקבע מועד למשפט
,בחדשות דיברו על חבר מושבעים גדול
.אבל לא אמרו מתי
ראיתי בטלוויזיה
.את הסנגור שמונה לה
נראה פעור כמו צבי
.שנתפס בפנסי המכונית
אני חושב שהגרביים שלי
.זקנות יותר ממנו
?מה הם עושים למחייתם
היא עובדת במשרה חלקית
.במוקד תחנת מוניות
משאירה את התינוקת אצל שכנה
.כשהיא יוצאת לעבודה
,ראיתי אותה פעם אחת כשערכה קניות
.היא נראית די בסדר
והיא משתמשת
.בשם הנעורים שלה
,לאור הנסיבות
.לא הייתי נפגע מזה באופן אישי
?אלה מתאימים לך
.כן, כן, כן
.עברתי ליד הבית הישן שלך
.המכירה הפומבית עדיין תלויה ועומדת
.הקימו סביבו גדר
?הקימו גדר
עושה רושם שהמקום הפך להיות
.מעין אטרקציה תיירותית
.ילדים פורצים פנימה
,השכנים התלוננו
.אז הבנק הקים גדר
?אתה מוכן
.כן
,מצטער על הפעם הקודמת
עכשיו זה אמור
.ללכת טוב יותר
צפיתי במספר סרטונים
."ב-"יוטיוב
כל החוכמה היא
.למצוא את הווריד
,תן לי את זה
.אני אעשה את זה
...קח, עשה
.עשה את זה אתה
.אגרוף חזק. תכווץ
.זהו זה
...טוב, זו רק
.דקירה. זהו זה
.בסדר
.טוב למדי, הרי לך
נראה לי שבבדיקה הרפואית
.האחרונה שלי, זה הלך גרוע יותר
...אפגוש אותך שוב ב
,בוא נראה
.ב-15 בחודש, אחר הצהריים
?תישאר עוד קצת
.מחכה לי נסיעה ארוכה
?לשעתיים
אני... אשלם לך
.עוד $10,000
.בבקשה
,$10,000
.שעה אחת
?קלפים
...טוב, אז
.נשחק פוקר סטאד 7 קלפים
...אני אחלק, כיוון שאתה
.עמוס
,באחד הימים, כשתבוא לכאן
.תמצא אותי מת
,הכסף שלי ששם
?מה יקרה איתו אז
אם אבקש ממך
,לתת אותו למשפחתי
?תעשה זאת
,אם אומר שכן
?תאמין לי
?רוצה לחתוך את הקלפים
.לא
.מלך
.שני מלכים
- אנשור -
- שייק הזנה -
- שטח פרטי, הכניסה אסורה -
+
פלין ווייט, מתבקש להגיע
.למשרד המנהלת, בבקשה
סליחה שהוצאתי אותך
.מהשיעור
.זו דודתך מארי
.זה נשמע חשוב מאד
?תוכל לדבר כאן, בסדר
.בסדר
.הנה הוא-
.תודה
.שלום, דודה מארי
?מה קורה
.חכה שנייה, מותק
.בן, זה אני
.בבקשה, אל תנתק
?כרמן לידך, נכון
.אסור שהיא תדע
?בן, אתה שם
.כן
.טוב כל-כך לשמוע את קולך
...אני... אני
...אני
,בן
...הדברים שאומרים
,עלי
.שגיתי
...אני
,עשיתי מספר טעויות איומות
...אבל הסיבות תמיד היו
...אני
קרו דברים
...שמעולם לא
.התכוונתי שייקרו
.מעולם לא התכוונתי
,שמע, בן
.אין לנו הרבה זמן
האם משפחתו של לואיס עדיין גרה
?ברחוב ניוקומב מספר 4848
,בן, החבר שלך, לואיס קורבט
האם משפחתו עדיין גרה
?באותו מקום בניוקומב
.כן
.בסדר, יופי-
...בסדר, הוא
.הוא ילד טוב
.הוא כמוך, הוא יבין
.אני שולח חבילה ללואיס
,היא ממוענת ללואיס
,אבל היא מיועדת לך
.לאמך ולאחותך
,יש... יש בתוכה כסף
.$בסביבות 100,000
?בסדר
.נראה לי כך
זה כל מה שהצלחתי
.להכניס לקופסא
,זה חייב להישמר בסוד
,ואם מישהו יגיד משהו
.המשטרה תיקח אותו
,רציתי לתת לכם הרבה יותר
.אבל זה כל שביכולתי לעשות
?אתה מבין
?בן
?אתה שומע אותי
?אתה מבין
?אתה רוצה לשלוח כסף
.כן, יופי. יופי, יופי
,אז אתה תדבר עם לואיס
?נכון
.אתה הרגת את דוד האנק
!הרגת אותו
.רגע-
.לא- .רגע, בן
.מה שעשית לאמא, חתיכת מניאק
.הרגת את דוד האנק
.הקשב לי, אתה חייב להקשיב לי-
,פשוט תשתוק
.פשוט תפסיק
.תפסיק, תפסיק עם זה
.אני לא רוצה ממך כלום
.אני לא שם קצוץ
...אתה צריך את הכסף הזה, אמך
.אתה הרגת את דוד האנק-
!הרגת אותו! לא
.אמך צריכה את הכסף הזה-
.לא ייתכן שהכל היה לשווא. בבקשה
.מה שעשית... פשוט תשתוק-
.תשתוק
.בבקשה-
,אתה מוכן להניח לנו ודי
!חתיכת מניאק
?למה אתה עדיין בחיים
?למה שלא תמות כבר
.פשוט תמות
,הרשות ללוחמה בסמים
.לשכת מחוז אלבקרקי
?למי אוכל להפנות אותך
...אני
אני רוצה לדבר עם הסוכן
שאחראי על החקירה
.של וולטר ווייט
?מי לומר לו שמתקשר
.וולטר ווייט
?הלו
?אדוני
?אדוני, אתה עדיין שם
?רוצה עכשיו משקה
,"`וויסקי "דימפל פינץ
.בלי קרח
.מיד מגיע
מבחינתנו, זה היה תמיד
...קודם כל העניין המדעי
...אתה מוכן
,אתה מוכן לחזור אחורה
?בבקשה
.יותר תוצר לוואי
.עצור-
בדיוק. אנחנו נרגשים
?מה, את זה-
.מהאופן שבו התגלגלו הדברים
.כן-
,אבל רק אתמול
קרן הצדקה שלכם
,"קרן אליוט וגרטשן שוורץ"
הכריזה על תרומה
,של 28 מיליון דולר
להקמת מרכזי טיפול בנרקומנים
.ברחבי המערב הדרומי
,צ'רלי, המערב הדרומי הוא ביתנו
ולא נוכל להתעלם
.ממה שקורה בחצר האחורית שלנו
אבל אני בטוח שאתה מודע לכך
.שישנם הטוענים למניעים אחרים
אנדרו רוס סורקין
,"מה-"ניו-יורק טיימס
כתב טור המרמז על כך
שהתרומה היתה מעין
,תרגיל ביחסי ציבור
כדי להבטיח את מחיר המניות
,"של "תאים אפורים, טכנולוגיות
בגלל השותפות שלכם
,עם וולטר ווייט. כדי לטהר עצמכם
...טוב, זו לא בדיוק-
כביכול, מכך שיש לכם
,ברון מתאמפטמין
.כשותף מייסד בחברה שלכם
,צ'רלי
.אני שמח שהעלית את זה
אני מחויב להאמין
שציבור המשקיעים מבין
שמדובר באדם שהיה שם
,בראשית הדרך
אך למעשה לא היה לו כל חלק
,ביצירת החברה
,ועוד פחות מכך
.בהצמחתה למה שהיא היום
אז מה היתה תרומתו
?של וולטר ווייט
...אתה יודע, בכנות
?מותק
.שם החברה
.שם החברה-
הגענו אליו באמצעות
.חיבור השמות שלנו
,שוורץ" פירושו שחור"
(שחור עם לבן (ווייט
.יוצרים אפור
ומכאן השם
."חומרים אפורים, טכנולוגיות"
,בדיוק, למיטב זכרוני
.בכך מתחילה ומסתיימת תרומתו
ישנם דיווחים מתמשכים
,על מתאמפטמין כחול
שנחשב מוצר ההיכר שלו
,בכל המערב הדרומי
ומספר עדויות על כך
.שהוא הגיע עד אירופה
,אז שאלתי היא
האם וולטר ווייט
?עדיין נמצא שם
.לא, הוא לא נמצא
.את נשמעת בטוחה מאד בעצמך
.אני בטוחה
טוב, איני יכולה לדבר בקשר
,להייזנברג הזה אותו מזכירים
...אולם
.מה שהוא הפך להיות
האדם האדיב, המתוק והמבריק
,שהכרנו פעם, לפני זמן רב
.האדם הזה איננו
אבל על מנת
...להיות ברור לחלוטין
!משטרה, ידיים למעלה
!להרים ידיים
- שובר שורות -
עונה 5, פרק 15
תורגם וסונכרן ע"י
epitaph-ו qwer90