בפרקים הקודמים
..."של "שובר שורות
הסיגריה עם הריצין
.היתה הבוקר בחפיסה שלי
!למה הרעלת אותו? תודה בזה
!אני לא עשיתי זאת-
.הדבר הזה הוא מק"ט
מיוצר על-ידי קונצרן
,בינלאומי גדול
.”מדריגל אלקטרו-מניע”
,תראו את זה
.זה לא ברשימה
,אנחנו גמרנו
.כשאני אגיד שגמרנו
,אם יש לך שכל
.אתה תעזוב את העיר
.אני מפחדת
?מפחדת-
?מפחדת ממה
.ממך-
.חרדל-דבש
,לפי מחלקת המחקר
,זאת הנוסחה המתוקה יותר שלנו
.לאמריקנים מהמערב התיכון
בעוד שהעלינו
,את יחס הסוכר בתמיסה ב-14 אחוז
אנחנו למעשה משתמשים ב-2.2
אחוז פחות דבש
ומאזנים את זה באמצעות סירופ
.תירס בעל תכולת סוכר גבוהה
.אנחנו מרוצים מהתוצאה
זו תפיסה חדשה
...והיא מסקרנת אותנו
,חצי רוטב צרפתי
.'חצי רוטב ראנץ
."'אנחנו קוראים לו... "פראנץ
(.'משחק מילים של צרפתי וראנץ)
למרות שאולי חברינו
במחלקת השיווק
ירצו לחשוב על
...משהו יותר קליט
?"'מה דעתך על ה"פראנץ
...אולי זה יותר מדי
...כן
?קייג'ן קטלני
,זה שוב שינוי נוסחה
שנועד להפחית את הסיכוי
...לבעיות עיכול בעקבות
...הנוסחה המקורית של
,"סמוקי מסקיט ברביקיו"
...המכיל שלושה אחוזים יותר
.טעם מעושן
...כן. ו
.קטשופ
האחרון הוא פחות
.או יותר קטשופ
.מר שולר, הם חזרו
.הפעם שלושה
.תגידי להם שמיד אבוא
.תודה, גברת טרומל
?מר שולר? אתה שם
.כן, גברת טרומל
.סליחה, אדוני
,האנשים האלה
.הם מתעקשים
?מר שולר
,מר שולר
.זה המפקח הראשי קונסט
.אני רוצה לדבר איתך, בבקשה
?אתה יכול לצאת מהשירותים
.מר שולר, פתח את הדלת
.עכשיו, מר שולר
.תפתח
!מר שולר
- שובר שורות -
"עונה 5, פרק 2: "מדריגל
qwer90-ו glbegin תורגם ע"י
qwer90-ו epitaph סונכרן ע"י
+
.באלוהים, זה מטריף אותי
.אל תשתגע-
.אני לא מצליח להירדם בגלל זה
?אני שוכב וחושב: "איפה זה
...לאן זה נעלם?" ואני
...אתה יודע, אני אפילו לא
,ג'סי, ג'סי-
לא נראה לך הגיוני
?שזה היה במעבדה
,לא. חשבתי על זה הרבה
.אבל אני לא מבין איך
טוב, תראה. החפיסה
?היתה בכיס המעיל שלך, נכון
.כן
.והמעיל היה בארונית שלך-
,אז אולי הסיגריה נפלה מהכיס
היתה בארונית ועכשיו
.היא נשרפה. היא איננה
...כן, אבל
?אני לא יודע את זה, אתה מבין
.לעולם לא אוכל לדעת בבטחה
?בדקת בבית שלך
אתה... אולי זה באיזה
.מקום בבית שלך
לא, בנאדם, הסתכלתי
?בכל מקום, בסדר
?במכונית? בדקת במכונית
.לא, לא-
.בצורה יסודית? -כן, כמובן
,תראה, היא לא בבית שלי
,היא לא במכונית שלי
,וככל שאני חושב על זה יותר
אין סיכוי שהיא
.נפלה בארונית שלי
ואני כל הזמן חושב שמישהו
...ימצא אותה ברחוב, או משהו
.אתה לא יודע את זה
.באיזה מקום שהפלתי אותה-
.מישהו תמים, אולי אפילו ילד
.לא, לא. בחייך-
...וירימו אותה והיא
,אתה מלחיץ את עצמך. ג'סי
.תקשיב... -אלוהים
אתה חייב לקחת את עצמך
?בידיים, בסדר
אני אגיד לך מה, אני אבוא
?ונחפש אותה ביחד. בסדר
.כן
?מה זה, לעזאזל
.הרומבה שלי
.כבר בדקתי אותו
?מתי
.לפני שבוע-
.אלוהים
...טוב, בעדינות. קח אותה
.בזהירות
.תן לי לראות
?זה עדיין שלם
.כן. טוב
.טוב. אין מה לדאוג
.תן לי להיפטר מזה
.איזה מזל
,אני לא יודע מה איתך
.אבל לא תזיק לי בירה
?יש לך
?ג'סי
.כמעט יריתי בך
...היי, היי
...כמעט הרגתי אותך כי-
...תקשיב
.זו היתה אי הבנה. זה הכל
.לא. לא, לא, לא, לא-
,אני לא יודע מה הבעיה שלי
.מר ווייט. אני... -היי
אני לא יודע איך יכולתי להיות
.כל כך טיפש. -תפסיק. קדימה
.קדימה. קדימה
.אני כל כך מצטער
.זה בסדר
.תקשיב לי
.מה שקרה, קרה לטובה
?אתה שומע
.ואני לא הייתי משנה כלום
,זה שאתה ואני עבדנו יחד
,נתנו גיבוי זה לזה
.זה מה שהציל את חיינו
...אני
,אני רוצה שתחשוב על זה
.כשנמשיך הלאה
?נמשיך הלאה לאן
.זה הסבא שלי"
".באהבה, קיילי
.סטילוול, בעדינות
.ווילי, שים לב לשעה
קפטן, אני מצטער
.אבל אתה חולה
אני משחרר אותך מתפקידך
.כקפטן לפי סעיף 184
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.הלמסמן, שמאלה. 180
?מר קית', מה לעשות
.אתה הקצין על הסיפון
.אמרתי לך לפנות שמאלה
.פנה שמאלה מהר
מצטער, אדוני, אבל אתה
.כבר לא נותן פקודות בגשר הזה
.שחררתי אותך מתפקידך
...אני לוקח אחריות מל
.תודה שאתה נפגש איתנו
.באנו לדבר על שותפות
?שותפות
.כן, שווה. שלושה חלקים
.אתה, ג'סי ואני
?שותפות במה
.חשבנו להתחיל שוב לבשל
"?אתה יודע, חשבנו: "למה לא
אי אפשר להכחיש את
.הפופולריות של המוצר שלנו
יש שוק שמחכה להתמלא
.וכרגע אין מי שימלא אותו
.אפשר לעשות הרבה כסף
מובן מאליו שג'סי
.ואני מטפלים בייצור
,אבל עדיין צריך לטפל בהפצה
,תמיכה, לוגיסטיקה
.דברים כאלה
לדוגמה, נצטרך אספקה שוטפת
.של קודמן
,עם הניסיון והקשרים שלך
.תוכל לעזור מאוד
.ברור שיש לפנינו עבודה רבה
צריך לבנות מחדש
.הרבה דברים
ואין ספק, שלפחות בהתחלה
.הרווחים שלנו יהיו קטנים יותר
אבל כל אחד מאיתנו
.יקבל נתח יותר גדול
.בעלים, לא שכירים
.תודה, אבל לא תודה
מייק, אני יודע שלא
.אכפת לך ממני
.היו לנו בעיות
אבל אני מציע
שלא תערב רגשות
.בהחלטה הזאת
.אני לא מערב
...אתה
.מקור לצרות
אני מצטער שהילד
,לא מבין את זה
.אבל אני כן
,אתה פצצת זמן
.שמתקתקת
.ואין לי כוונה לחכות לפיצוץ
.תישן על זה
.אולי תשקול מחדש
.בינתיים אנחנו ממשיכים הלאה
.בוקר טוב
?היי, למה אתה לא למעלה
.באתי לראות אם אתה צריך עזרה
.אני לא-
.אני רואה, בנאדם. זה בלתי רגיל
.כן-
.אני עובד על זה
?לא בדיוק רץ מרתונים, אתה יודע
,מתי התחת שלך, בצורת ספה
?רץ מרתונים
.אני גאה בך, אחי
.כן, כן-
?כמה גרמנים יש לנו
.מספיק כדי לפלוש לפולין-
,באו בגאלפסטרים משלהם
.כמו שיש לאופרה
?מטוס גאלפסטרים, כן
זה המטוס שבו הכנפיים
?מתעקלות ככה
.אני חושב שזה בכולם
?בכולם-
בכל אופן, נוכחים שני
.עורכי דין ממשרד המשפטים
דברים רציניים. השם שלך חוזר
?ועולה. -כן
?היי, תן לי יד, בסדר
.רק קצת. תודה
קיבלתי את פטר שולר
.לעבודה ב-1992
כמעט לבדו הוא הפך את מחלקת
המסעדות שלנו למובילה בתחום
.ומקור לגאווה אישית
אני המום ונעצב ממותו
ומזועזע מהנזק
.שפעולותיו גרמו לחברה של סבי
.פעולות לכאורה
.אדם חף מפשע לא מתאבד
האנשים שלי ואני
.כאן כדי לעזור
לטובת החקירה שלכם אני מתחייב
.לתת תמיכה מלאה ושקיפות ממדריגל
.אני מודה שיש לי סיבות אנוכיות
אני מאמין שפטר שולר
.היה מקרה חריג ויחיד
,אבל אם זה לא המצב
אני רוצה לדעת זאת
.בדיוק כמוכם
?אז מתי תודיע על זה
.אני לא יודע
.כשאצא מהדלת עם קופסת קרטון
.אתה לא יכול לעשות את זה-
.אתה יודע שנעשה לך מסיבה
.בטוח. יהיה פיצוץ-
.חקירה יוצאת מהכלל, האנק
.אם רק הייתי מקשיב
.אבל אני מניח שהנזק נעשה
זה לא בסדר שהם
.מפילים את זה עליך
.האשמה צריכה ליפול על מישהו
.ריימי הוא איש טוב
.הוא יהיה איתכם בסדר
חוץ מזה, המשרד הזה
.מתנהל כמעט לבד
.קשקוש
.אדוני
?מה הקטע עם משטרת אלבוקרקי
?האלקטרומגנטים
הם חושבים שזה
.בגלל המחשב הנייד של פרינג
מסתבר שכמה ימים
,לפני שזה קרה
איזה סמל במשרד קיבל שיחת
,"טלפון מ"מפקח בדואר
שרצה לדעת איפה
.הם שומרים את זה
.והוא סיפר לו? אלוהים
?נשאר משהו מהמחשב הנייד
?אנחנו נראים כאילו התמזל מזלנו-
אתה יודע, הצצתי לפני שהמשטרה
.לקחה את זה מהמשרד של פרינג
.הכל היה מוצפן
הם בכל מקרה לא היו
...משיגים כלום, אבל
.אז הקטור סלמנקה הרג את פרינג
?מי נתן לסלמנקה את הפצצה
.שאלות רבות
.עדיין אין הרבה תשובות
משטרת אלבוקרקי מצאה
.נתוני חשבון של פרינג
.זה עשוי להוביל למשהו
.הזמנתי אותו אלי הביתה
.יום העצמאות
.עשינו על האש בחצר האחורית
,בני קילף את התירס
.בתי חתכה תפוחי אדמה
.פרינג הביא אוקונוס
,עכשיו, בכל פעם שאני צולה אותו
אני מכין כיס קטן מנייר
.אלומיניום, כפי שהוא הראה לי
,כל אותו לילה צחקנו
.סיפרנו סיפורים, שתינו יין
.והוא מישהו שונה לגמרי
.ממש מולי
.מתחת לאף שלי
+
?היי. מה אפשר להציע לך
.רק תה, בבקשה. קמומיל-
.מצטערת, אין לנו תה קמומיל
אז ברגמוט כלשהו, כל עוד זה לא
.ארל גריי". ואני רוצה חלב סויה"
,אין לנו חלב סויה
.או ברגמוט כלשהו
וואו, את מביאה אותי
.עד לקצה
אז אני מניחה שאקח
.ארוחת בוקר אנגלית
.יש לנו תה ליפטון
זה פחות או יותר
.כל מה שיש לנו
,אני רוצה כוס מים חמים
,אם אפשר מסוננים
.ופרוסת לימון אחת
?ואני מניחה שאין לכם סטיביה
.לא חשוב
.הבאתי משלי
,את באה אלי
?או שאני אבוא אלייך
.פנים קדימה. נדבר ככה
.אני מניח שאני בא אלייך
קחי אוויר, בסדר? המקום הזה
.בטוח, אף אחד לא יראה אותך
...אלוהים! דואיין, זה כל כך
.תודה-
?איך לא ראיתי שאתה יושב שם
.כל כך מוזר
?אתה רוצה משהו נוסף, מייק
.לא. זה בסדר, פראן. תודה
?אולי נסיר את משקפי השמש
אני מרגיש שאני מדבר
.עם ג'קי אונסיס
.הנה
.תשאפי, תנשפי
.שתי את מה שזה לא יהיה
?מי הרג את גאס
?לא אמרתי לך לא לדאוג מזה
עכשיו, מה את רוצה ממני
?ולמה זה כל כך חשוב
?מה זה
.רשימה של 11 שמות-
.בסדר
.אתה מכיר את כולם-
.אני מכיר
11‏ האנשים האלו, ואני חושבת
.שאתה יודע את זה, מייק
11‏ האנשים האלה יכולים
.להפיל את שנינו
?לאן את חותרת, לידיה
.לא משהו ספציפי
.אני רק מציגה את העובדות
האנשים האלה, האנשים שלך ושל
.גאס, קיבלו משכורת באופן גלוי
אפשר להגיע מהם ללוס פויוס
ולמכבסה. אפשר להגיע מהם למדריגל
.והמשטרה תעצור אותם
וכשהם ייעצרו
ויאיימו עליהם בתביעה
...ויהיה להם רק מוצא אחד, הם
?ואני לא מתכוונת לכולם, בסדר
,יידרשו רק שניים-שלושה
.אולי אפילו אחד
.אבל תמיד יש חוליה חלשה
.הם ידברו
,לפחות אחד ידבר עליך
.עלי, וזה כל מה שנדרש
.אלה ה-11 שאני יודעת עליהם
.אשמח לשמוע אותך
למשל, מעולם לא פגשתי
.את הכימאי שלך
.אשמח לשמוע אותך
את רוצה שאני אהרוג
?כל אחד ברשימה הזאת
...זה צעד גדול, מה שאתה
.לא, לא אמרתי את זה
אבל אם אתה חושב
...שזה יהיה חכם
?את מפחדת, לא
.כן
את מוטרדת מאוד, ואני אתחשב
.בזה בתגובה שלי
.אלה האנשים שלי והם בסדר
?את מבינה
?מה לגבי צ'או במחסן
?לא נאלצת פעם לירות לו ביד
?את לא חושבת שהוא זוכר את זה
?מה לגבי דניס במכבסה-
.הם בטוח יעצרו אותו
.הם כבר עצרו אותו אמש-
.הבחורים שלי בסדר
.בדקתי אותם לעומק
ופרינג ווידא שהם יתוגמלו
.היטב במקרה כמו זה
משלמים להם כדי לספוג
,ולסתום את הפה
.לא משנה מה
.והם יסתמו את הפה
כעת, אני לא יודע
,איזה מין סרטים ראית
אבל בעולם האמיתי לא הורגים
.11‏ אנשים כצעד מונע
תסתכלי עלי
.ותגידי שאת מבינה
.אני מבינה
?אז ירדנו מהרעיון המטופש הזה-
.טוב
.תשתי את המים החמים שלך
.אני צריך ללכת
?אכלת מספיק
.כן, אני בסדר
.טוב-
.ביי ביי
.ביי ביי, אח גדול
.תגיד שלום לאמא בשמי
.אני אגיד. שיהיה לך יום טוב
.גם לך-
.סקיילר
היי. מכון השטיפה
.נפתח עוד 15 דקות
מריאנו יכול לפתוח
.היום במקומי
?היי, מה דעתך שתקומי
.קדימה
.מקלחת תעשה לך הרגשה טובה
.היי, צ'או
?איך אתה מחזיק מעמד
.בסדר
...אתה יודע שהם
...הם
.הם דיברו איתי
,אסור לך לעשן כאן
.צ'או
.תודה שבאת
...שב, מר
.ארמנטראוט
?אמרתי את זה נכון-
.קרוב מספיק
אז פעם נוספת, אתה מוותר על
?זכותך לנוכחות עורך-דין
.נכון
תוכל להגיד את זה
?למצלמה, בבקשה
אני מוותר על זכותי
.לנוכחות עורך-דין
.בסדר, אם כך
.יש לנו רק כמה שאלות
אתה עובד כרגע
?"ברשת "פויוס הרמאנוס
?האם זה נכון
.כן, אני עובד שם-
?מה אתה עושה שם
.אבטחה תאגידית-
?אבטחה תאגידית
.כן-
?במה מדובר
?לשמור על הרוטב המיוחד
אני עורך בדיקות רקע
,לעובדים
.אני אחראי על מניעת הפסדים
(גניבה על-ידי עובדים)
,במסעדת מזון מהיר
?מדובר בעבודה במשרה מלאה
.יש לנו 14 סניפים
.אז כן, זו עבודה במשרה מלאה
...כן, ובכן
במקומך הייתי מתחיל כבר
.לשלוח קורות חיים
כתוב כאן שאתה
?חוקר פרטי
?היכן יש לך רשיון לעבוד
.ניו-מקסיקו, אריזונה, יוטה
.בכל מדינה בה אנו פועלים
קולרדו? יש לכם
?כמה מסעדות שם, נכון
.בקולורדו לא נדרש רשיון
?יש לך רשיון לנשיאת נשק
?לשאת נשק באופן מוסתר
.כן, יש לי
?באיזה מדינות
היה קצר יותר למנות
.את המדינות בהן אין לי רשיון
אם נעבור על האישורים שלך
?כחוקר מורשה, הכל יהיה בסדר
,אני מניח שכבר עשיתם את זה
.אז תגיד לי אתה
.נראה לי שאתה שוטר לשעבר
?אני צודק
?איפה
.פילדלפיה
.פילי-
.עיר אחוות האחים
מסתבר שאנחנו מכירים
.כמה חבר'ה שם
והם סיפרו לנו שהתקופה שלך
בתפקיד שוטר
...הסתיימה בצורה
?דרמטית
?רוצה לדבר על זה
.לא במיוחד
.כן, גם אני לא
מבין, אני מתעניין יותר בשאלה
למה גאס פרינג
החליט למנות בחור כמוך
.כאחראי על האבטחה התאגידית שלו
...כוונתי, בהינתן ה
.ההיסטוריה שלך
לערוך בדיקות רקע
...על טבחי-טיגון עם חצ'קונים
נראה כמו משהו
.שקטן על מידותיך
?מה עוד עשית בשביל פרינג
הוא בטח היה זקוק לעזרה
?בניהול אימפריית הסמים שלו, לא
?אימפריית סמים
זו הפעם הראשונה
.שאני שומע על זה
.לא יודע על זה כלום
בנאדם, יש לנו בחור שראה אותך
,במעבדה התת-קרקעית ההיא
.והוא יעיד על כך
אז מכאן והלאה, העניינים
,יכולים ללכת קל או קשה
?אז מה אתה בוחר
?שכחת את האזיקים שלך
.אני מבולבל
?אני במעצר או לא
?רוצים להגיד את זה למצלמה
...אתה לא במעצר
.כרגע
סוכנים, יש לכם
?שאלות נוספות עבורי
כי גרמתם לי להיות מאד נסער
.עם כל האשמות השווא האלה
,אם אני לא במעצר
.אני מעדיף לעזוב
...ואני מניח שנוכל
לדבר על שני מיליון הדולר
.הרשומים על-שם נכדתך
כן. נראה שלפרינג היו את כל
החשבונות הסודיים האלה בחו"ל
...בהם היה מפקיד כספים
...בערך תריסר כאלה
וכולם על שם
.אנשים מסוימים שהעסיק
...היה את מנהל המכבסה
זוג חבר'ה ממרכז ההפצה
,של פויוס
היה בעלים של
,מחסן חומרים כימיים
.ועוד כמה
בחורים שבטח שילמו להם
,מתחת לשולחן
...בכל מקרה, אחד השמות
...היה קיילי
.ארמנטראוט
...בת 10, ו
.ממש חמודה
...כן
מצאנו שני מיליון וקצת
,מופקדים על שמה
.הרבה יותר מכל האחרים
...כעת, השותף שלי כאן
הוא העיף בזה מבט ואמר
...חרא, בנאדם"
תלמידת כיתה ה' הזו"
היא השרירים מאחורי"
".כל העסק של פרינג
:ואני אמרתי
".רגע, רגע, שותף, תעצור"
...אולי זה היה למעשה
.סבא'לה היקר שלה
?מרשים, לא
...רמת התובנה
.זה לא מרשים אותו, גומי
אולי הוא מדמיין את
.כל הכסף הזה הולך לפח
...כן, כוונתי
הממשלה תיקח הכל
...עד הדולר האחרון, אלא אם
...ובכן, הנה העניין, מייק
?או מייקל
.מר ארמנטראוט
.הנה העניין, מייק-
.למזלך, לא נגעת בכסף הזה
לא אוכל להגיד את אותו הדבר
.על שאר 11 האנשים ברשימה
אחד מהבחורים שלך
,ילשין עליך
ואז בטוח
.נזכור את האזיקים
כעת, לפני שיגיע
...היום הזה, תוכל
.לעשות לעצמך טובה
תוכל להגיד לנו
...מה אתה יודע
.מי עדיין נמצא שם בחוץ
...ואם נאהב את הסיפור שלך
.דברים טובים יכולים לקרות
קיילי תוכל אולי להמשיך
.להחזיק בחלק מהכסף הזה
.אולי
?אז מה אתה אומר
.אני לא יודע כלום על כסף
אני לא יודע
.על מה אתם מדברים
+
הנושא הראשון על הפרק
הוא למצוא מקום חדש
.לבשל בו
...לפני שמישהו יאמר את זה
.לא עוד קרוואנים
"לא יודע, "ספינת הקריסטל
.עבדה לנו די טוב
?"ספינת הקריסטל"
.כן, כך קראתי לה
...ובכן, אני מוכן להודות
היא עשתה את שלה
,בתור מעבדה התחלתית
,אבל היא היתה חשוכה מדי
,קטנה מדי
שלא להזכיר את העובדה שהיא
.היתה עלולה להתקלקל בכל רגע
סול, תמצא לנו מקום כלשהו
.מרוחק מעיניים סקרניות
בטחון בפני גילוי
.הוא בעל חשיבות עליונה
אבל אני לא רוצה
.לנסוע רחוק מדי
מספיק עם נסיעות של 80 ק"מ
.לאיזו שמורה אינדיאנית
.מקום בעיר זה קשה יותר
כוונתי, יש הרבה יותר
.מהעיניים הסקרניות האלה שלך
...אם גאס הצליח
.נוכל גם אנחנו
תרכובת כימית) .קודמן
(המשמשת ליצירת תרכובת אחרת
?איפה אנחנו עומדים בנושא
...הכל מסודר, חוץ מ
.מתילאמין
.לא מפתיע
.יבש לגמרי שם בחוץ
?מה אם נחזור לבישול מזויף
.לגמרי לא בא בחשבון
.ג'סי, יש מתילאמין שם בחוץ
.אני יודע את זה
?כן, אבל מה אם אין
.כי אין
.כוונתי, באמת
.יש
.אתה צריך להאמין
?אפשר להציע משהו
.נאמר שמישהו זוכה בלוטו
.עשרה מיליון דולר
למחרת, מה הדבר היחיד
?שהוא לא יעשה
הוא לא יוצא וקונה
?עוד כרטיס לוטו, נכון
,הוא סופר את כוכבי המזל שלו
.ורוכב לעבר השקיעה
,מה שנראה לי
,בכל הכבוד הראוי
.עצה שכדאי לשניכם לשקול
?באיזה לוטו זכיתי בדיוק
.אתה בחיים
,כוונתי, ככל שזה נוגע לי
.זה הפרס הגדול
,אני בחיים
.ואני חסר-כל
אם ניקח בחשבון
,את הכסף שאני חייב לג'סי
.אני במינוס של בערך 40 אלף
זו נראית לך כמו
?נקודת עצירה שבאה בחשבון
.יש זהב ברחובות
מחכה למישהו
,שיבוא ויאסוף אותו
?אבל אני
.כדאי שאפרוש עכשיו
.גם ג'סי, אני מניח
הפעם אני
.מנצח אותך, ילדונת
למה את מקבלת שניים
?ואני רק אחד
.לא, את לא
!זה שלי
.קדימה
.הירוק לוקח את הכתום
.הוורוד לוקח את הצהוב
.אני נכנע, מותק
.את טובה מדי
?כן
.זה אני
?יש לך דקה
.כן, דקה
?מה קורה, צ'או
,הרשות למלחמה בסמים
הם התקשרו אלי
.ודרשו שאחזור
.אמרו שהם רוצים עוד לשוחח
.אני בטוח שהם רוצים
?התקשרת לעורך הדין שלך
...כן, אבל, מייק
הרשות למלחמה בסמים
.לקחה את כל הכסף שלי
.אני צריך אותו
.אני צריך את הכסף שלי
.אתה מבין
מה אתה רוצה
?שאעשה בקשר לזה
.לא יודע
.אנחנו חייבים לדבר
.לא בטלפון
?תוכל לבוא לבית שלי
.בסדר
.תן לי שעתיים
.כריס
אני רוצה שתזרוק את
.האקדח שלך, איפה שאתה עומד
.ואז תסתובב באיטיות
.בוא ושב ליד צ'או
?כמה היא עמדה לשלם לך
.עשרת-אלפים לשם
?לאיזה מקום ברשימה הגעת
.רק צ'או
.חשבתי שאתחיל איתך
.עליך היא עמדה לשלם 30
,אני מאד מצטער בקשר לזה, מייק
.אבל הייתי צריך את הכסף
,הסוכנים הפדרליים האלה
.הם לקחו הכל, בנאדם
.אני יודע
?אתה מוכן
...שמע, מייק
+
.קירה, בואי לאכול עוגיות
!זו עוגיה
!זו עוגיה, כן-
.בואי נלך
(וואמוס קונטאר. (ספרדית
.בואי נספור
...אונו... דוס... טרס
(3 ,2 ,1)
...קואטרו... סינקו
(5 ,4)
.סז. -סז
(6)
.סיאטה. -סיאטה
(7)
.אוצ'ו. -אוצ'ו
(8)
.נואבה. -נואבה
(9)
.דיאז. -דיאז
(10)
.יפה מאד. עכשיו צבעים
(ספרדית)
.אמריו
(ספרדית: צהוב)
.רוסדו. -רוסדו
(וורוד)
.אזול. -אזול
(כחול)
.וורדה. -וורדה
(ירוק)
.מרון. -מרון
(חום)
.אנרחדו. -אנרחדו
(כתום)
.תראי מה זה
?מה את עושה
!אמא-
את עדיין ערה?
.שלום לך בעצמך
.תני נשיקה
היא אמרה שהיא רוצה
?לחכות לך. -כך אמרה
?מי המבוגר כאן, דלורס
לפחות תגידי לי
.שהיא אכלה ארוחת ערב
.כן, היא אכלה הכל
,היא אכלה את האפונה שלה
...היא אכלה את הגזר שלה
תעשי מה שצריך כדי שלא
?יבואו לכאן, או שימותו, מבינה
.היא אכלה הפעם המון גזר
.המון
?נכון
.כן-
.ילדה טובה
.דלורס, אני הולכת להתקלח
תשכיבי את קירה במיטה
.ולכי הביתה, נתראה מחר
?באמת? לא רוצה שאחכה לך
.לא, לכי הביתה-
.תודה לך
.טוב, גברת לידיה
.(בואנוס נוצ'ס (לילה טוב
...אמא
?תבואי להגיד לי לילה טוב
,כן, מותק
.אחרי שאמא תתקלח
.בסדר
.אוהבת אותך
,אמא מאד עייפה
.אז בואי נכנס למיטה
.אל תפגע בבתי
,לא אצטרך לעשות את זה
.אלא אם תצרחי
?יודעת למה אני כאן
.כן
?למה אתה מחכה
.שהמטפלת תעזוב
,אם יש לך משהו לומר לי
.עכשיו הזמן
שני אנשים טובים
.מתו בגללך
.אל תירה בי בפנים
.בבקשה
אני לא רוצה שבתי
.תראה אותי כך
.בתך לא תראה אותך
.כן, היא תראה, היא תמצא אותי-
היא אף פעם לא ישנה
.לילה מלא
.אף אחד לא ימצא אותך, לידיה
?רגע... מה
...לא
.לא, לא
.לא, היא חייבת למצוא אותי
.הנמיכי את קולך
.היא חייבת למצוא אותי-
...היא חייבת למצוא אותי
את רוצה שבתך בת ה-5
?תיתקל בגופתך המתה
,לא אוכל להיעלם סתם כך
היא חייבת לדעת
.שלא עזבתי אותה
.היא חייבת לדעת את זה
.הנמיכי את קולך-
.לא אכפת לי מה תעשה
,אני... אני אצרח
.ואמשיך לצרוח
ה... הבת שלי לא תחשוב
!שנטשתי אותה
...תשתקי
.ותרגעי
.לא אכפת לי-
,אתה חייב להבטיח
.אתה חייב להבטיח לי
.תבטיח לי שלא איעלם
את עדיין יכולה
?להשיג מתילאמין
.מתילאמין, לידיה
?את יכולה עדיין להשיג את זה
.אולי
?למה
?כן
אתם עדיין מתכוונים
?להתקדם עם זה
.כן
.שקלתי מחדש
.אני בפנים
.יופי
.הפסדת ארוחה טובה
,הלזנייה יצאה די טוב
.אם יורשה לי להעיד על עצמי
,ארזתי קצת בשבילך
.למקרה שתרצי קצת מאוחר יותר
.את יודעת, זה נעשה קל יותר
אני מבטיח לך
.שזה נעשה קל יותר
...מה שאת מרגישה כרגע
...לגבי
.טד
...לגבי הכל
.זה יעבור
...כשאנחנו עושים
,מה שאנו עושים
...מסיבות טובות
.אז אין לנו מה לדאוג
...ואין סיבה טובה יותר
.מאשר המשפחה
- שובר שורות -
עונה 5, פרק 2
qwer90-ו glbegin תורגם ע"י
qwer90-ו epitaph סונכרן ע"י