"שלדון הצעיר"
- פרק 1 -
.תמיד אהבתי רכבות
למעשה, אם הקריירה שלי בפיזיקה
תאורטית לא הייתה מצליחה
תוכנית הגיבוי שלי
הייתה להיות כרטיסן מקצועי
.או נווד
כשהבנתי שרכבות אפשרו לי
:להוכיח את החוק הראשון של ניוטון
גוף בתנועה יתמיד בתנועה
באותה מהירות ובאותו כיוון
אלא אם כן יופעל עליו
,כוח לא מאוזן
הרגשתי כמו ניל ארמסטרונג
,על הירח
.לבד ושמח
.שלי, ארוחת הערב מוכנה
לא אכפת לי
,כמה אתה טיפש
עקרונות מדעיים
.מוכרחים לגרום לך לחייך
מובן שאף אחד שהכרתי
במזרח טקסס ב-1989
.לא התעניין בפיזיקה ניוטונית
הניוטונים היחידים
.שעניינו אותם היו ויין והעוגיות
שלדון, אם לא תבוא לכאן אני
.אלקק את מברשת השיניים שלך
.אני בא
.זאת אחותי
.היא עשתה את זה בעבר
?מה עשית שם, לעזאזל
.ג'ורג', תדבר יפה-
?דיברתי יפה. נו
.חקרתי קינמטיקה ממדית
.תודו בזה, הוא מאומץ
איך אני יכול להיות מאומץ-
?אם יש לי אחות תאומה
.תחשוב, קוף, תחשוב
.זה מספיק
.אף אחד לא מאומץ
.הלוואי שהייתי
.עדיין אפשר לדאוג לזה-
.בואו נתפלל
.רק רגע בבקשה-
תניח לו. -הוא יכול
,להחזיק ידיים עם המשפחה שלו
.זה לא יהרוג אותו
.אנחנו לא יכולים לדעת-
ג'ורג'י, רחצת ידיים לפני הארוחה
?או בכלל השבוע
.זה לא עניינך
.לכן הכפפות-
,אלוהים
תודה על האוכל שנקבל
.ועל התזונה לגופנו
.יבורכו הידיים שהכינו אותה
.אמן
?למה אין קרוקטים
.הכנתי קרוקטים אתמול-
אני תמיד מעדיף קרוקטים
.על פני מחית תפוחי אדמה
תאכל את מה שהכנתי. -אפשר
?לפחות לקבל קרוקטים מחר
ארוחות משפחתיות כאלה
גרמו לי לאמץ
.מבטא של מדינות המרכז האטלנטי
זוכי פרס נובל
.לא צריכים להזמין קרוקטים
כולם מתלהבים להתחיל
.את הלימודים ביום שני? -אני
.כנראה
,ג'ורג'י? שנה ראשונה בתיכון
.זה משמעותי
איך אני יכול להתלהב
?אם הוא יהיה איתי באותה כיתה
אל תדאג, ג'ורג'י, אני לא מתכנן
.'להיות הרבה זמן בכיתה ט
אני רק יודעת שאתה
.כבר לא בכיתה שלי ואני מתלהבת
.בהצלחה לצייר באצבעות
.יבעטו לך בתחת בתיכון
.תדברי יפה
.לא יתקפו אותי-
.התיכון הוא מפלט ללימודים גבוהים
.אלוהים אדירים-
,אם מדברים על אלוהים
?מי בא איתי לכנסייה מחר
,אני לא יכול
.אני נפגש עם המאמנים האחרים
אי אפשר להיפגש
?אחרי הכנסייה
לא, מרי, אי אפשר להיפגש
.אחרי הכנסייה
ג'ורג'י? -אני צריך ללמוד
.את ספר המהלכים
.אני אבוא איתך, אמא
?למה אתה הולך
.אתה לא מאמין באלוהים
.לא, אבל אני מאמין באמא
?אני אקבל את זה. מיסי
.אני לא יכולה-
...התר הזמינה אותי ל
.את באה-
.בן זונה
.מיסי
.אל תזרקו דברים ליד השולחן
.ג'ורג' ג'וניור
ג'יין גודול הייתה צריכה
.לנסוע לאפריקה כדי לחקור קופים
אני רק הייתי צריך
.ללכת לארוחת ערב
.לא ליד השולחן בארוחת הערב
.'תפסיק, ג'ורג
.אל תחזיר
קדימה, חיילים נוצרים"
המצעידים אותנו למלחמה"
עם הצלב של ישו"
."שצועד לפנינו"
,בבשורה על פי מתי
:פרק ט', פסוק 4, ישו אמר
"?למה תחשבו רעה בלבבכם"
?יש לך מחשבות רעות
אני לא חושב
.שזה מתייחס אליי
.זה בסדר
.תהיה בשקט ותקשיב
אני רק בן 9. רוב הרוע מתחיל
.רק בגיל ההתבגרות
.שלום
:אל הפיליפים פרק ד', פסוק 8
"...סוף דבר, אחי"
?לך יש מחשבות רעות
.יש לי מחשבה כזאת עכשיו-
?באמת? מה
כשנחזור הביתה-
.אני אבעט בביצים הקטנות שלך
,את לא יכולה
.הן עוד לא ירדו
אמא. -מה? -מתי אני צריך
?לצפות לאשכים שלי
?מה הבעיה שלו
.אין לו בעיה-
.תסתובבי לפני שאחטיף לך
חשבו על הדברים הללו
.בלי הרף
מחשבה טובה
.מובילה לדבר טוב
,מרגישים זאת בגוף
...מרגישים את זה
אמא שלי הייתה
.החייל הנוצרי שלי
...מוביל לדברים רעים ונשאר שם
,שיהיה ברור
.הם ירדו כשהייתי בן 15
+
,שלי, זה היום האחרון בקיץ
.צא ליהנות ממנו
אבל אני צריך ללמוד
.את המדריך לתלמיד
,ידעת שתספורות קיצוניות
?זקני תיש ושפמים לא מורשים
.לא ידעתי
.זה מנחם אותי מאוד-
.תראה איזה יום יפה
.לך לשחק
.לו רק החיים היו פשוטים כל כך
.הנה, שיחקתי
.שלדון-
.שלום, בילי ספרקס
.שלום, מתילדה ספרקס
שמעתי שאתה מתחיל ללמוד
.בתיכון מחר. -כן
אתה תצטרך למצוא מישהו אחר
.לייסר במגרש המשחקים
?לייסר
.להציק בזדון
.זדון? זה מצחיק
.זה היה נחמד
.דביל
!אמא
.ילדה טובה
.אמא-
?מה אני אמורה לעשות
.כפות הרגליים שלו גדלות
למה הוא לא יכול לנעול
?את הנעליים הישנות של ג'ורג'י
,הוא לא מוכן להחזיק לך את היד
אתה חושב שהוא יכניס
את כפות הרגליים שלו
?לנעליים המסריחות של אחיו
.כדאי שנקצץ במשהו
.בבקשה, תדבר בשקט-
.הם שוב רבים עליך
.הם רבים על כסף
.זה ויכוח נפוץ בנישואים
,כיבוי אורות
.יש יום חשוב מחר
.אמא
?יש לנו בעיות כלכליות
,אל תדאג בגלל זה
.אנחנו בסדר
.לך לישון
היא משקרת. היא אמרה את זה
.כדי שתרגיש טוב יותר
.אמא לא משקרת
כן, היא חושבת
,שהעולם נברא בשישה ימים
,אבל זה כי היא פתיה
.לא שקרנית
אמא, שלדון לא מוצא
.את עניבת הפרפר שלו
.באמת? הכנתי לו אותה
,תניחי לזה, מרי
.הוא לא צריך עניבת פרפר
,זה היום הראשון שלו ללימודים
.שילבש מה שהוא רוצה
אמא, אני לא מוצא
.את עניבת הפרפר שלי
,אלוהים אדירים
?למה הוא צריך לענוב עניבת פרפר
?אני יכול לנסוע איתך
.בטח-
.כולם ידעו שהוא אחיך
.יהיה לך נורא
.תגיד לה לשתוק
.היא לא טועה
.היא ודאי כאן
.היא לא, היא לא-
,שלי, תירגע
.אנחנו נמצא אותה
,העניבה שלי נעלמה
.העניבה שלי נעלמה
.שלי, אתה לא באמת צריך עניבה
.אני מוכרח למצוא את העניבה שלי
.אני כבר חוזרת
.פרופסור פרוטון עונב עניבת פרפר-
,ג'ורג' ג'וניור
.תן לי את עניבת הפרפר מיד
.לא לקחתי אותה
.אל תשקר לי-
.אני לא משקר
.עוד נראה
.אל תיכנסי לחדר שלי-
היא תמצא את המגזינים
.המטונפים שלך. -תשתקי
.זה לא יום טוב בשבילך
.הוא לא לקח אותה
אז מה קרה לה? -תעזרו לי למצוא
.את עניבת הפרפר שלי
.אני אבדוק בחדר האמבטיה
.אני לקחתי אותה
?למה עשית את זה
.מרי, הילד בן 9 ולומד בתיכון-
?זה לא מוזר מספיק
.תן לי אותה-
,באמת
.זה לא קשור רק לשלדון
.ג'ורג'י יהיה איתו בכיתה
.היא לא בחדר האמבטיה-
.תן אותה
?תרצי לשחק משחק נסיעות
.לא ממש, אני תמיד מפסידה-
.אני יודע, לכן זה מהנה
אולי לוחיות רישוי
עם מספרים ראשוניים
...ואחריהם
?אולי רק נדבר-
.בסדר
אתה מבין שיש אנשים שיחושו
?מאוימים ממך כי אתה חכם
או שהם יזהו את החוכמה שלי
.ויהפכו אותי למנהיג שלהם
אלי, תשמור על בני, שלא ידחפו
.אותו לשק בשיעור התעמלות
.אוי ואבוי
.כן-
.לילד הזה יש קעקוע חשוף
מעניין אם הוא יודע
.שזאת הפרה של כללי הלבוש
,אם מדברים על זה
?אולי ניפטר מעניבת הפרפר? -למה
,תביט סביב, מותק
.שום ילד אחר לא עונב עניבה כזאת
.אולי אני אתחיל אופנה
.אתה לא, תאמין לאמא-
?בסדר, אתה יודע מה
אם תוריד אותה, בסוף השבוע
.אני אקח אותך לרדיו שאק
?אתה בסדר
.כנראה-
.אני מריח אמוניה
.ודאי עשו ניקיון יסודי לא מזמן
.זה מוצא חן בעיניי
,תזכור, אם מישהו יטריד אותך
?מה תגיד
.אבא שלי מאמן פוטבול
...ו
.אחי שחקן פוטבול. -טוב-
,אמא, תראי
.הילדה הזאת בהיריון
.מזל טוב
+
- בנים -
.זה היה מבחיל
.בסדר, הנה הכיתה שלך
אתה רוצה
.שאני אכנס איתך? -לא
אבל יכולתי להיעזר בך
.בשירותים
.בסדר
,שיהיה לך יום טוב
אני אקח אותך אחרי הלימודים
.מהדלת שבה נכנסנו
את בוכה
?או שיש לך התקף אלרגיה
.אלרגיה
.כנראה בגלל האמוניה-
.כנראה
.בסדר, הלימודים מתחילים
,בסדר, כולם
.שמי גברת מקאלרוי
אני המחנכת שלכם ואראה
חלק מכם בשיעור אנגלית שלי
.וחלק מכם במגרש כדורעף
,קצת על העבר שלי
.אני מלמדת במדפורד 29 שנים
לימדתי את האחים והאחיות הגדולים
של חלק מכם
,ולמרבה הצער
.חלק מההורים שלכם
אין הרבה דברים שלא ראיתי
.עד היום
אני בטוחה שאתם יודעים
שיש איתנו תלמיד
שלמרות גילו הצעיר
.הוא מוכשר מאוד
אני מצפה שכולכם
.תגרמו לו להרגיש רצוי
כן, שלדון? -לפי כללי הלבוש
,והטיפוח של התלמידים
השיער של הילד הזה
,ארוך מדי
הילד הזה לובש בגדי ספורט
לא באזור המיועד
.והחולצה של הילדה הזאת שקופה
כלומר, אני יכול לראות
.את החזייה שלה
.תודה, אני אקח את זה בחשבון
בסדר, יש לנו כמה דקות
.לפני השיעור הראשון
אני צריכה שתמלאו
.את הטפסים האלה
מה? -וגם, תוך הפרה
של כללי הטיפוח
,בעמוד 48, סעיף 5
,תת-סעיף בי
.יש לך שפם
זה רעיון טיפשי, הילד הזה
.לא צריך להיות בבית הספר שלנו
,באמת, ויקי
.זה רק היום הראשון
?אולי כולנו ננשום עמוק
.לעזאזל-
חמש דקות אחרי תחילת
שיעור המתמטיקה שלי
.הוא פקפק בכישורים שלי
איך אני אמור לשלוט בכיתה
כשילד מאשים אותי
?שאני מפר את כללי ההיגיינה
יוברט, לא יהרוג אותך
.להתקלח לעתים קרובות יותר
ג'ורג', אתה רוצה
?להביע את דעתך
אוניברסיטת אורל רוברטס
.זאת אוניברסיטה נפלאה
הוא אמר שהאינטליגנציה שלו
מאיימת עליי
ואז הוא הציע
.להיות המנהיג שלי
?אתה מכיר את הסונטה הזאת
.לא-
כמה זמן
?אתה מנגן בפסנתר
.אני לא מנגן בפסנתר
?ג'ורג', יש לך מחשבות
.בהחלט-
.מרי, תגידי לו
.זה פשוט, אין לנו ברירה
ניסיתם. אנחנו מאחלים לכם
.הצלחה עם שלדון במקום אחר
,לא, לא, אין לנו ברירה
.הוא מוכרח להישאר כאן
אין לנו כסף
,לבית ספר פרטי
אני בהחלט לא יכולה
.ללמד אותו בבית
הוא לומד חשבון אינפיניטסימלי
.ומשהו אוקלידי
.גיאומטריה אוקלידית
.תנחשו איפה למדתי את זה
.כן, אנחנו יודעים
חשוב לי רק שהבן שלי
.יקבל את ההשכלה שמגיעה לו
.אתם תצטרכו לפתור את זה
?המאמן, תוכל לעזור לי-
.אני לא מצליח
.אני מעדיף שלא
.סול מינור
.פה
.מי במול
.דו מינור
.יש לך שמיעה אבסולוטית
.בסדר-
מותק, אתה צריך
.לעסוק במוזיקה. -לא, תודה
.מוזיקאים משתמשים בסמים
יש שירותי סגל
?שאוכל להשתמש בהם
.קופר, סטינסון, תורכם
.תראו, זה האח הטיפש
.בסדר
.זה מספיק
.ג'ורג'י
.ג'ורג'י, ג'ורג'י, תפסיק
.תפסיק
?מה קרה לך
?אתה בסדר
.לא, אני לא בסדר-
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.אני עוזב-
.אני כבר לא רוצה לשחק
?ממתי-
.מעכשיו
?בסדר, מה קורה
?מה אתה חושב שקורה-
?אתה מתכוון לשלדון
.אתה לא יכול להניח לזה להפריע לך
?זה לא מפריע לך-
.זימנו אותך למשרד המנהל
.כן, זה לא היה טוב
אני לא יכול להיות איתו
.באותו בית ספר
.לא נראה לי שיש לך ברירה
,כן, מאז שהוא יכול לדבר
.אין לי ברירה
.אני יודע שזה קשה
אני אומר לך כמאמן שלך
,שתפסיק להתבכיין
תלבש את המדים
.ותחזור לשם
?וכאבא שלי
,עובר על אבא שלך יום רע
.תקשיב למאמן שלך
שעון יכול להיות מופעל
?באמצעות תפוח אדמה רגיל
,אני מקווה, בנים ובנות
ולא, זה יהיה
.פרק משעמם מאוד
...זאת האספקה שתצטרכו
למה אנחנו לא יכולים לצפות
?"ב"מעשיות ברווזיות
כי אנחנו לא לומדים שום דבר
."מ"מעשיות ברווזיות
,זאת טלוויזיה
.אנחנו לא אמורים ללמוד
...שני מצבטים. בואו נראה
.כמובן, שעון
,מיסי, לכי למקום אחר
.אני צריך לדבר עם אחיך
אולי אתם תלכו למקום אחר
.ואני אוכל לצפות ב... -לכי
.אני שונאת את כולם
.הגיע הזמן למדע
הוא עמד להפעיל שעון
.באמצעות תפוח אדמה
...זה בלתי אפשרי. תקשיב
?אני בצרות
.לא-
.אולי. תקשיב
אתה לא תשרוד בבית הספר
.אם תמשיך להלשין על אנשים
אבל הם הפרו
.את כללי הטיפוח והלבוש
ראיתי ילד אחד
:עם חולצת טריקו שנכתב עליה
.תקפצו לי
.כן, זה נורא
,שלדון
.אני אספר לך סיפור קצר
תהית למה עברנו
?מגלווסטון למדפורד
לא, אני נוטה לתהות
.בקשר לשאלות הגדולות יותר
.בסדר, זאת הסיבה
לאבא שלך
.הייתה עבודה טובה כמאמן
ראיתי כמה מבוגרים
.שהפרו כללים
?מה הם עשו
.זה מסובך-
אסור למאמני פוטבול
לגייס ילדים מתיכונים אחרים
.לשחק בקבוצות שלהם
?הלשנת עליהם
.כן-
?אתה יודע מה קרה
?נעשה צדק עם מפרי הכללים-
.פיטרו אותי, שלדון
.יצא לי מוניטין רע
לכן אתה
.שותה כל כך הרבה בירה
?תעשה לעצמך טובה, בסדר
לך לבית הספר מחר
?ותתעסק בעניינים שלך, בסדר
.אבא
?אתה עצוב כי פיטרו אותך
.אני בעיקר כועס
.אבל כן, אולי קצת עצוב
.בסדר, בואו נברך
.אלוהים, תודה על האוכל שנקבל
זאת הייתה הפעם הראשונה
.שהחזקתי לאבי את היד
.ועל התזונה לגופנו
.יבורכו הידיים שהכינו אותה
.אמן
.אמן. -אמן-
.ג'ורג' ג'וניור, חכה לתורך
נגעתי ביד של אחי
,רק אחרי 17 שנים
.הודות להמצאת מחטא הידיים
?את יודעת מה מנחם אותי
?מה, מותק-
,בעולם מלא באי ודאות
.המקום הזה יהיה כאן לעד
רדיו שאק -
+- מרכז מחשבים
?שלדון, מה שלומך