בכיתה י', תלמידי תיכון
.יכולים לבחור קורס
.זה נקרא קורס בחירה
הקורסים המוצעים
...כללו עבודות עץ
אני מרוצה
.עם 10 אצבעות, תודה
.מבוא לחקלאות
אני חושב שאתם יודעים
.מה התשובה לזה
.היאבקות
.אני מעדיף לחלוב את הפרה
כולם הובילו אותי לקורס הבחירה
,שבחרתי בחוסר ברירה
,מבוא לפסיכולוגיה
חקירה למה אנשים
.חושבים ומרגישים כך
בסדר, סוף השבוע
של חג ההודיה מתקרב
וזאת הזדמנות מושלמת
לבחון דינמיקה משפחתית
ואיך ההורים, קרובי המשפחה
.והאחים שלנו משפיעים עלינו
...כעת
.כן, שלדון
.זה לא מעניין אותי-
,יש לך בעיה
.זאת המשימה
אני מצפה מכם
,לאסוף מידע על המשפחה שלכם
.ליצור היפותזה ולהציג תחזית
אתה נותן לנו שיעורי בית
?לחג ההודיה
.כן
!יש-
"שלדון הצעיר"
עונה 2: פרק 9
"דינמיקה משפחתית ופיירו אדומה"
תשמעי, קרה היום משהו
?שאנחנו צריכים לדבר עליו. -מה
אולי יש לי הזדמנות
.לעבודה טובה יותר
ג'ורג', סוף סוף
?ימנו אותך למאמן ראשי
טוב יותר מזה. מאמן קבוצה
.מיוחדת, אוניברסיטת טולסה
?באוקלהומה
.שם מחזיקים את טולסה כיום-
.אין צורך להתחצף
אתה לא באמת חושב להעביר
?את כל המשפחה לאוקלהומה
,זה במרחק 650 ק"מ מכאן
.לא אסע כל יום לעבודה
.זה לא יעבוד
הילדים מסודרים
,בבית הספר ועם חברים
.ולי יש עבודה בכנסייה. ואמא
אני אמורה
?פשוט לעזוב אותה
לא, את אמורה
.לתמוך במאמץ שלי לשפר את חיינו
.הערות לעבודה בפסיכולוגיה
?מה אתה עושה-
.נצפה עימות במשפחה
לנבדק אם ולנבדק די
.יש דעות שונות על מעבר
אני מקווה שאתה לא מקליט
.על הקלטת של ג'נט ג'קסון
בבקשה. -מי אלה
?הנבדק אם והנבדק די
,אני לא יכול להגיד לך
.את עלולה להטות את התוצאות
.בסדר, תגיד לי מה זה להטות
?תדברי כל הזמן
.נראה שזה מעצבן אותך, אז כן
מרי, לא אוכל להודות לך מספיק
.על כך שהזמנת אותי היום
.בבקשה, ג'ון
.אנחנו שמחים לארח אותך
,בחג ההודיה הקודם
ישבתי בדירה שלי לבד
.ואכלתי כריך הודו
.זה עצוב מאוד
זה לא היה עצוב אז, אבל עכשיו
,יש לי למה להשוות את זה
.ואני מבין שהייתי אפס עלוב
.לא היית אפס
.כן, היית
ג'ורג'י, יש לך קשר רגשי
?לעיר הזאת
?אני לא יודע, למה
.אני סקרן-
,אם נעבור לגור במקום אחר
?איך תרגיש בקשר לזה
,אם זה יהיה בהוואי
.ארגיש מצוין
שם מצלמים
."את "מגנום, בלש פרטי
אני חושב
?שהוואי היא לא אפשרות. -ומיאמי
,תן לי לנחש
?"בגלל "מיאמי מחלק מוסר
.בנות הזהב". -כמובן"
.מכונית
ראיתי פרק
שבו בלאנש יוצאת עם גבר קטן
שנפרד ממנה
.כי היא לא יהודייה. ממש טוב
.תשכח ממיאמי, הוואי ובלאנש
מה דעתך לא להישאר
?במדפורד לתמיד
.זה יהיה בסדר מבחינתי
.בסדר, טוב לדעת
נבדק די מנסה להשפיע
.על נבדק ג'י בקשר למעבר
?ואתה, שלדון
?מה איתי
אתה רואה את עצמך
?עוזב את מדפורד
,אני מצטער, אבא
.אני לא יכול להביע דעה כרגע
?למה לא
,לשם המדע-
.עליי להישאר צופה ניטרלי
.אני שמח ששאלתי
?בחורים, אני יכול להצטרף
.בטח, הנה
.לעזאזל, תפיסה יפה
.מכונית
תשמעי, אני צריכה
.את עזרתך במשהו
.כסף? -לא
?אני הבחורה שלך. מה קורה-
ג'ורג' מועמד למשרת מאמן
?באוניברסיטת טולסה. -טולסה
בשנה שעברה הפסדתי
.דולר על הקבוצה הזאת 800
.אני מצטערת לשמוע
אני בסדר עם רוב הדברים
,בבית 1
,אבל הקבוצות העצמאיות
.אני לא מצליחה להבין את זה
'את חושבת שאם ג'ורג
,יקבל את העבודה
?הוא ייתן לי מידע פנימי
.אמא-
,אתן לו חלק
.זה ייראה כמו מתנת חג המולד
.בבקשה, תקשיבי לי
,אם נעבור לשם
,חוץ מאשר בחגים
.לא תראי את הנכדים שלך
.זה נכון
את גורמת לזה להישמע
.כמו בחירתה של סופי
,בזמן ארוחת הערב
אולי תגידי כמה תהיי הרוסה
.אם תהיי רחוקה מהילדים
,אני לא חושבת שאומר הרוסה
.זה לא נשמע כמוני
.בסדר, תגידי מה שאת רוצה
.אולי אומר שלבי יישבר
.טוב, תגידי את זה
.כן, אולי-
?יש לך אגרון
.אוי ואבוי
.אל תפחד, שלדון, זה רק מצעד-
.אני כבר לא אוהב כלבים
זה לא עוזר
.שהוא ענק ומרחף
?איך המצעד
.נהדר, אלף אחד המנחים
.אלף, מגניב-
תשמעי, כמה את קשורה
?לחיים במדפורד
אני לא יודעת
.מה זאת אומרת
אם נעבור, יש לך חברים טובים
?שתתגעגעי אליהם מאוד
,יש לי חברים טובים
.אבל אני חושבת שהם יתגעגעו אליי
כי את מוצאת חברים
.בכל מקום
.כן, אנשים נמשכים אליי
.סליחה, אני ניטרלי
בסדר, אני שומע
.שתשמחי בכל מקום שנגור בו
,כנראה. אבא, בבקשה
.אני מנסה לראות טלוויזיה
.סליחה, אניח לך
.אוי ואבוי, ציפורת
+
?אתה מכין כריך
.אני יצור של הרגלים-
אולי נעבור מסביב לשולחן
?ונגיד על מה אנחנו אסירי תודה
?באמת
.כן, באמת. אני אתחיל-
אני אסירת תודה להיות מוקפת
.במשפחה האוהבת שלי
,והוא? -הוא, ד"ר סטרג'ס
הוא חלק
.מהמשפחה המורחבת שלנו. -תודה
אני גם אסירת תודה
על הבית החם והנוח
שהאל בירך אותנו בו
והשכונה הנהדרת
.עם אמא שלי שגרה ממול
וכמובן, על מערכת החינוך המצוינת
שמספקת לילדים שלנו
.השכלה ברמה עולמית
מיסי? -אני אסירת תודה
שיש שני סרטים מצוירים
."של "מכסחי השדים
זהו? -אלא אם את יודעת
.על שלישי
.בסדר, תורי
אני אסירת תודה
.לראות את הנכדים שלי גדלים
לא אוכל להגיד לכם
.כמה חשוב לי שאתם גרים ממול
,אם לא תגורו
.לבי יישבר
,לא רק לבי יישבר
.אהיה מדוכדכת ומאוכזבת
אני גם אסירת תודה
,על הבריאות שלי
שהשומה על הירך
.התבררה כשום דבר
,ואני אסירת תודה על ג'ון
.שהביא לי אושר רב
.זהו זה ממני. -אוי לי
.נפלא, אמא-
אוי, אני לא יודע
.איפה להתחיל
,קודם כול
,אני אסיר תודה עלייך, קוני
איך שאת מצחיקה אותי
,וגורמת לי להרגיש שדואגים לי
כל הדרכים
,שאת מביעה חיבה
שלא אוכל לדבר עליהן
ליד ילדים
,כי זה לא יהיה הולם
.נכון? -נכון
,אני אסיר תודה להיות כאן
.עם המשפחה הנפלאה שלך
זה משהו שלא חוויתי
.כשהייתי ילד
,אבא שלי נסע הרבה לעסקים
.היינו רק אני ואמא שלי
היא הייתה אישה קרה ומרוחקת
שהאשימה את העולם
.ברגל הקלובה שלה. -מותק
.ואני... -תסיים
סליחה. אין גבול
.להכרת התודה שלי
.תודה. -ג'ורג'י
אני אסיר תודה
.על העבודה שלי במוסך
...בואו נראה
,"על אליסה מילאנו מ"מי הבוס
.היא לוהטת
.זהו זה. -זה נפלא
,שלי. -אני מצטער, אמא
,אם אשיב על השאלה
.אפר את נהלי הניסוי
.'בסדר, נמשיך הלאה. ג'ורג
אני אסיר תודה לחלוק
את ארוחת הערב בחג ההודיה
.עם המשפחה שלי, כמובן
אני גם אסיר תודה
על הארץ הטובה שאנחנו חיים בה
,וכל ההזדמנויות שהיא מספקת לנו
במיוחד כשההזדמנויות האלה
מגיעות פעם בחיים
ודורשות סיכון קטן
.ואמון זה בזה
?באמת נעשה את זה עכשיו
את התחלת את זה
.עם כל השטויות על מערכת החינוך
עשיתי את זה
.כי ניסית לסובב לילדים את הראש
?בסדר, מי דיבר
?מי לדעתך-
.מיסי. -כן
,זה לא משנה
כי ברור שדיברת עם אמא שלך
.והפכת אותה לסוס חיפוי שלך
.מובן שהיא דיברה איתי-
,לעבור לאוקלהומה
?מה הבעיה שלך
?רגע, אנחנו עוברים לאוקלהומה
חשבתי שתושבי טקסס לא אוהבים
.את אוקלהומה. -בהחלט לא
?מה רע באוקלהומה
.אספר לך אחר כך-
.בסדר, זה מספיק
.אף אחד לא עובר לשום מקום
בואו נהנה
.מארוחה שקטה נחמדה
זהו? תקבלי
?את ההחלטה בשבילי
אני מקבלת החלטה
.בשבילנו. -בסדר
?לאן אתה הולך
.'ג'ורג'. ג'ורג
,כשישבנו בשקט
.הגעתי להבנה נוראית
,לראשונה בחיי
.לא ציפיתי לעשות שיעורי בית
.תראי טלוויזיה
.יום קשה. -כן
?פסיכולוגיה
?זה עניין חדש שלך
הייתי צריך לבחור בזה
.או לחלוב פרות
.פעם ליקקה אותי פרה
.בחרת נכון
?אני לא בטוח. -למה-
הייתי אמור לצפות
בדינמיקה משפחתית בחג ההודיה
בשביל ההיפותזה שלי
.ולהציג תחזית
.בסדר
?מה צפית
באמא ואבא שלי
רבים על המעבר לאוקלהומה
בשביל העבודה
.של אבא שלי
אני מאשר
.את התצפית הזאת
תוכל לגבש היפותזה
?על סמך זה
הנישואים שלהם
.הם משחק סכום אפס
מה שטוב לאבא שלי
.לא טוב לאמא שלי ולהיפך. -מצוין
?והתחזית שלך
,על סמך ויכוחים קודמים שצפיתי-
אבא שלי ינסה
לאשר את השליטה שלו
באמצעות מחווה סמלית
.חסרת משמעות
.באמת? זה נשמע מוגזם
.לא אפקפק בך שוב
?אתה מטורף
.אין לנו כסף לפרארי
.זאת פיירו
.פרארי, פיירו, אותו דבר-
.לא ממש
?אכפת לך
.אני מנסה לראות את המשחק
.כולם הולכים לסבתא, בואו
.שמענו אותם רבים בעבר
.תמשיכו ללכת-
?אנחנו ישנים שם
?אני צריך להביא פיג'מה
.תישן בתחתונים
?בתחתונים-
.לא נראה לי
.רגע, שכחתי משהו
.רק שתדע, תישן כאן הלילה-
.מושלם, לא אצטרך לזוז
אני רק רוצה להודות לכם
.על ארוחה נפלאה
.באמת
.טוב
+
אתם מתלהבים
.לחזור לבית הספר? -כמובן
.הוא לא מדבר בשמי
?מה אתה עושה
.שותה קפה-
.לא, לא בבית שלי
באמת, החלק הכי טוב בהתעוררות-
.הוא פולג'רס בכוס
.תניח את זה-
,אני לא יכול לשתות קפה
.אני לא יכול ללעוס טבק
?יש משהו שאני יכול לעשות
.כן, להפסיק לדבר-
?איפה אבא
.הוא נסע לאוקלהומה לריאיון עבודה-
.חשבתי שהיית תקיפה בעניין
תמשיכי לאכול
.את ארוחת הבוקר
את באמת חושבת
?שאולי נעבור לשם
.אני לא יודעת מה לחשוב
כשביליתי את סוף השבוע
של חג ההודיה
,בעבודה בחנות של המשפחה שלי
צפיתי באבא ואמא שלי
.עובדים מ-6 בבוקר עד 10 בלילה
ההיפותזה שלי הייתה שהתקדמות
כלכלית למשפחות מהגרים
חשובה יותר מחג שבו אנשים אוכלים
.עד שהם מתעלפים מול הטלוויזיה
.בסדר, טאם
,על סמך התצפיות וההיפותזה שלך
.הצלחת להציג תחזית? -כן
בשלב מסוים, אבא שלי
ימות טרם זמנו ממתח
ואמא שלי
תבוא לגור איתי
ותסתייג כל הזמן
מהאישה האמריקאית
.הבלונדינית הלוהטת שלי
בסדר, אני חושב
.שכולנו למדנו משהו
.תודה, טאם
.מר קופר, תורך
,מיום רביעי בערב
צפיתי בהורים שלי
רבים על האפשרות
.שנעבור לטולסה, אוקלהומה
.אוקלהומה
הריב הסלים-
.ואבא שלי יצא בסערה וקנה פיירו
הלכתי לסבתא שלי
.וישנתי בתחתונים
.זהו זה, בזבזתי את חיי
?אתה רוצה לספר לי מה קרה
,במקום להישאר צופה ניטרלי
.הייתי רגשני מול כל הכיתה
.זה לא נורא
.כן, אני מדען-
לא שומעים שניוטון
.בכה כמו תינוק כשתפוח התעלל בו
אני חושבת
.שאתה מחמיר עם עצמך
מעניין למה
.זה משפיע עליי כל כך
אולי זה קשור
.לסיבה שההורים שלך רבים
?המעבר שלנו
.לא נראה לי
,טקסס, אוקלהומה
?מה ההבדל
אני חושבת שכדאי שתפתח
,את ספר הפסיכולוגיה שלך
.כי זה מטורף
קראתי פרק
.על הדחקת רגשות
אולי עשיתי את זה כדי להימנע
.מהתמודדות עם הפחד משינוי
.מעבר בהחלט יהיה שינוי גדול
.זה חד מאוד
.יהיה לי חדר חדש ובית חדש-
לבית החדש
.יהיה ריח שונה
ודאי לא אוהב את הריח
.כי אני לא אוהב ריחות חדשים
אלמד בבית ספר חדש
.עם ילדים חדשים ומורים חדשים
אני בטוח שגם להם
.יהיה ריח שונה. -בסדר, תירגע
.קל לך להגיד
חוש הריח שלך
לא עומד בפני התקפה
.של מדינת אוקלהומה
.בוא ננסה גישה אחרת
אני יכולה לקחת אותך
?לקנות גלידה
.אני סובל ממשבר רגשי, סבתא
.אי אפשר לתקן את זה עם גלידה
.כן, סליחה
?"אתה רוצה ללכת ל"רדיו שאק
."כן, אני רוצה ללכת ל"רדיו שאק-
.אדוני, זה הסיור
,מה דעתך
?נחמד יותר ממזרח טקסס
.מרשים מאוד
אני לא בטוח
,איך עשיתם את זה
אבל אלה המלתחות
.הכי פחות מגעילות שהייתי בהן
,כן, אדוני
.הכול חדש לגמרי
אם צריך, אפילו אפשר
.לאכול שם ארוחת צהריים
?'מה אתה אומר, ג'ורג
אני בהחלט צריך
מישהו עם הניסיון שלך
.לאמן את הקבוצה המיוחדת
.בבקשה. -תודה
אני מוכרח להגיד
.שאני מתפתה מאוד
איך המשפחה מרגישה
?בקשר למעבר
.הם מתלהבים מההזדמנות
.הילדים רואים את זה כהרפתקה
למה אני מרגיש
?שאתה מהסס
אם זה קשור לכסף, אני מאמין
.שאוכל להשיג לך יותר כסף
.לא, לא, הכסף טוב
.זהו זה
.תתאים מצוין לתוכנית שלנו
יש לנו בית קטן נחמד
לך ולמשפחה שלך
,וטוב מכול
.תעזוב את טקסס
.חשבתי שהתחלת ביוסטון
.אני מנסה להשתלב כאן
?עשינו עסק
?מה קרה
?אני יכול לפשוט את הז'קט
?לא. מה קרה-
?דחיתי את ההצעה. -למה
?כי אתה מפחד מאמא
כי אני לא רוצה
.'לגור באוקלהומה. -ג'ורג
?מה זה משנה
.לא נעבור
כילד, לא הבנתי
מה אבא שלי הקריב
למען האושר
.של המשפחה שלו
זה עשה אותי רחום פחות
.משהייתי צריך להיות
.יש! אנחנו לא עוברים
.אנחנו נשארים בטקסס
+
?ג'ון. -כן
נוכל לעשות את זה
?עוד פעם אחת
באמת? אני לא רוצה
.שזה יימאס עלייך
.לא, בבקשה
.אני לא יכול להגיד לך לא
.אש בחור
.לא ייאמן
.שוב, שוב