:בפרקים הקודמים
?זה כיף, נכון
אני מרגיש שאני נוסע
.בתוך בננה
אני מתלהבת
.שתראה לי את הקמפוס היום
.בואי נלך
.שוב יחד
?הרגשה נהדרת, נכון
.29 בעצם אני בת
.אני צריך להגיד לך משהו
.אין לי בעיה עם זה
.דיברתי על כך שניסע יחד
במקום, קנית
.מכונית ליצנים צהובה
אתה מדמיין עתיד
.שבו אנחנו מאטים
.אני רק מתחילה
?את יודעת שאני אוהב אותך, נכון
.גם אני אוהבת אותך-
.אבל סיימנו
,'להרבה ילדים בקולג
המתנה בתור לכרטיסים להופעה
.היא טקס התבגרות
.אני לא הייתי שונה
,אבל במקום מוזיקת רוקנרול
ההופעה שלי הייתה הרצאה
.על טופולוגיה של חורים שחורים
,במקום לקפוץ מהבמה
.קפצתי אל הידע
,במקום סולו שקורע את הגיטרה
הייתי עד להשערות
.שקורעות את היקום
ובמקום סולנים כריזמטיים
...שהדהימו את הקהל, היה
.בעצם, בדיוק אותו דבר
?שלדון
?פייג', למה את כאן
.ההרצאה
,אם את רוצה להתקדם בתור-
.אני לא נותן להידחף
.לא, אני בעצם חלק מההרצאה
פרופסור פטרסון הוא המנטור שלי
.באוניברסיטת טקסס
באמת? את חלק מהצוות
?של הכבידה הקוונטית
.כן, זה בעצם מעניין מאוד
...בחנו את כל
.אני יודע על מה זה
.לכן אני עומד בתור שלוש שעות
?שלוש שעות לראות אותי מדברת
.לא ידעתי שאתה מעריץ
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"שלדון הצעיר"
17 עונה 5: פרק
"בוטן בודד, פרפר חברתי והאמת"
.בסדר, זה כאן
.יפה
,לא ממש
אבל לפחות ההורים שלי
.לא בחדר הסמוך
את רוצה שאעביר את זה
?לחדר השינה
,זו דירת סטודיו
.זה חדר השינה
.בבקשה
?איך אוכל להודות לך
...בואי נראה-
.אנחנו בחדר השינה
?נישן
.אולי אחר כך
.עשינו עסק-
.חזרתי
,שלום, מותק
?איך היה בבית הספר
ממש טוב. סבתא לקחה אותי
.במכונית החדשה שלה
.נסענו עם הגג למטה
.נהג משאית צפר לנו
.זה היה מעולה
?את רואה
.מיסי אוהבת את המכונית שלי
אני לא יודעת
.מה הבעיה של דייל
.את טובה מדי בשבילו
היא באמת צריכה
?לשמוע את כל זה
.אמא, זרקו אותה
.זה מה שעושים
?יש לו דברים בבית שלך
.בואי נשרוף אותם
?אין לך שיעורי בית
,סבתא שלי סובלת
.היא צריכה אותי. -לכי
אני מודה לך
,שלקחת את מיסי מבית הספר
אבל היא לא צריכה לשמוע
.על חיי האהבה שלך
.היא צריכה ללמוד מתישהו
?ללמוד מה
.שהגברים דפוקים-
.לא כל הגברים כאלה
.דפוקים. תגידי את זה
.לא-
.אני רוצה את מיסי חזרה
אני יודעת שכואב לך
.ואני תומכת בך
?מה את צריכה
.יופי, קחי אותי לשתות-
.השעה שלוש וחצי אחר הצהריים
.כן-
.קוראים לזה שעה שמחה
.אני צריכה להכין ארוחת ערב
.בסדר-
.אהיה עצובה ושיכורה לבד
.אולי אלך הביתה עם המוזג
מיסי. אני צריכה לצאת
,עם סבתא שלך
אבל אחזור אחר כך
.עם קנטקי פרייד צ'יקן
ראית את המכונית המגוחכת
?שהיא קנתה
לא, אבל בהחלט שמעתי עליה
?הרבה. -מה הבעיה שלה
היא חושבת שהיא תמצא
?משהו טוב יותר ממני
אני לא יודע
.מה היא חושבת
.אני מציאה
.בסדר-
אתה לא חושב
?שאני מציאה
,אתה מציאה
.אתה ממש מציאה
.בהחלט
.חשבתי שאתה נפרדת ממנה
.כן-
אני לא אשם
.שאין לה בעיה עם זה
אתה יודע מה טוב יותר
?מאשר לדבר על זה כל הזמן? -מה
.קדימה, אתה יכול יותר
.תחטיף למכונית החדשה שלה
.אל תשכח שהיא צהובה
?ממתי מכוניות צהובות-
.זו לא מונית
.פחות לדבר, יותר להרביץ-
?אני יכול לפחות לקבל כפפות
.הידיים שלי כואבות
.אתה ממש פרח עדין
.תראה את זה
.שלום
.לא נשארת לשאלות ולתשובות-
לא היו לי שאלות
.ולכן לא הייתי צריך תשובות
.חשבתי שאולי נוכל לבלות
?למה שנעשה את זה
.כי אנחנו חברים-
?כן
.פעם החטפת לי בפרצוף
.כן, זה מה שחברים עושים
?אני יכולה להיכנס
למה את לא מבלה את
?אחר הצהריים עם העמיתים שלך
פרופסור פטרסון
.לקח את הצוות לשתות
.זה משאיר אותי לבד
.בסדר, תיכנסי
?יש לך שותף לחדר
.לא, זה חדר יחיד-
.יש לי מלווה
.מונה, היא בת 30. זה נורא
למה את צריכה מלווה? -אולי
.הם חושבים שאני עושה בעיות
,כבעלים של הפרצוף שהחטפת לו
.הם צודקים
,אחי. סליחה
.לא ידעתי שיש לך אורחת
.זו פייג'. פייג', זה דארן
.הוא גר בחדר הסמוך
שלום. -אנחנו עושים
.קרב עד המוות במריו קארט
?אתם רוצים להשתתף
.זה כיף-
אנחנו עושים את זה
?כמה פעמים בשבוע. -באמת
?את רוצה להצטרף אלינו
.אף פעם לא שיחקתי
.מושלם. תהיי בקבוצה של אוסקר-
.אני אחסל
השכנים שלך מניחים לך
?לבלות איתם
אני הדבק החברתי
.של הקומה שלנו
?אלוהים, זה ספר המחזור שלי
.לעזאזל, היה לכם שיער נפוח-
אתה מדבר איתי
?על שיער נפוח
?את חושבת שהוא נפוח עכשיו
.חכי שתהיה לחות
בסדר, מתי אראה
?את ספר המחזור שלך
...בעצם
.נשרתי מהלימודים בכיתה י"ב
.סליחה שלא סיפרתי לך קודם
.לא, זה בסדר
?כן-
.כן
?אילו עוד סודות אתה מסתיר ממני
?יש לך אישה וילדים
.לא
.21 אבל אני לא באמת בן
.17 אני בן
...מה
+
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
.זה לא נורא
.17 שכבתי עם בן
,אם היית גבר
.היית חושבת שזה מגניב
.אני לא מאמינה ששיקרת לי
.רק כי אני מחבב אותך-
צא. -באמת, אני אותו בחור
.שהייתי לפני חמש דקות
.כן, שקרן
.את שיקרת לי בקשר לגיל שלך-
כן, ואז הרגשתי רע מאוד
.וסיפרתי לך את האמת
.כי את בוגרת יותר ממני
.לך
?אני יכול לפחות לנעול נעליים
.לא-
?איפה את לומדת
.אוניברסיטת טקסס-
.אוסטין, עיר נהדרת
.את בטח נהנית
.כן, זו מסיבה אחת גדולה
הטילו עליכם
?לטפל בשלדון או משהו
.לא, הוא הגיע לחדר הסמוך
.אז אימצנו אותו, כמו כלב-
זה לא מוזר
?שהוא צעיר כל כך
.50 אני ממש בן
.ואנחנו בני 12, זה מסתדר-
תשחק מבוכים ודרקונים
?ביום שישי
.זה היום היחיד שאבי יכולה
?יש אבי-
,היא מחבבת אותם רק כידידה
.היא הבהירה את זה היטב
.הבהירה היטב
?את משחקת מבוכים ודרקונים
לא, אני רק יושבת
בחדר שלי במעונות ולומדת
.כי אין לי חברים
.זה מבאס-
.כן
.אני חושבת שאלך
.שלום
.כדאי שתלך אחריה
,למה? היא מבאסת
.כרגע אמרת
.בבקשה
.עדיין לא סיימתי את זה-
אוי ואבוי. אני בטוחה
.שמישהו כאן ישתה את זה
.את אומרת שאת בסדר
?את בסדר
.לא רק בסדר-
.יופי, אני שמחה לשמוע
?את יודעת איך זה
?את רואה את הבוטנים האלה
שניים מהם
.תקועים יחד בקליפה, לכודים
.ותראי את זה, לבד
.סולו
.שמח
?את בוטן בודד
.בהחלט-
...למעשה
.תיהנה מהחופש שלך
.אם את מאושרת, אני מאושרת
.כן-
אולי לא מאושרת
.כמו השלישייה שקורית כאן. -אמא
?תוכלי ליישב ויכוח
.אני אמרתי שאת בסדר
דארן ואוסקר אמרו
.שאת לא בסדר
?למה שלא אהיה בסדר
אני לבד לגמרי והאדם היחיד
.שחשבתי שיבין נהנה מאוד
...רק להבהיר
.הם צודקים, אתה טועה. -לעזאזל-
?איך יש לך חברים יותר ממני
.אני לא יודע-
.אני אפילו לא רוצה אותם
חשבתי שהקולג' יהיה חוויה
.מדהימה, אבל אני שונאת את זה
את עושה עבודה מעניינת
.עם פרופסור פטרסון
אתה באמת חושב
?שהוא רוצה לקבל הצעות ממני
.אני אפילו לא אישה במדעים
.אני ילדה קטנה במדעים
רק מציגים אותי
.כמשהו מבדר כדי להשיג מימון
.גם לי עשו את זה כאן
?כן
.כן. התנהגתי בגסות לתורם-
.אתה צוחק
?מה קרה
הוא העריך את הכנות שלי ונתן
.לאוניברסיטה הרבה כסף. -כמובן
.אני צריכה ללכת
.מונה בטח מתחרפנת
,כי במקום חברים
.יש לי מונה
.שלום
+
בשם אלוהים, תפשוט
."את החולצה הטיפשית של "בלארד
.תראו, קוני כאן
.היא מוטרדת בגלל דייל
.אני לא מוטרדת משום דבר
.בואו נאכל
?בלי להתפלל
.כמה טיפשי מצדי
?את בסדר-
.היא שתתה בירה שלמה
?מי יודע
.אמא
?נוכל להתפלל-
,ברך אותנו, אלי
על האוכל שנקבל
.וברך את הידיים שהכינו אותו
,וסלח לי על הבירה
.אמא שלי הכריחה אותי. אמן
.מלשנית
,דרך אגב
תגיד לחבר שלך דייל
.שאני רוצה את הדברים שלי חזרה
.אני לא מתערב בזה-
השארתי אצלו
.את החזייה הסגולה שלי
.אני רוצה חזייה סגולה
.אלוהים-
,ואם אתחיל לצאת שוב
.אצטרך אותה
.מישהו אחר צריך לדבר
...ידעתם שלאונרד נימוי מצלם
?ג'ורג'י. -מה-
אני מופתע שאתה כאן. חשבתי
.שתצא עם החברה הקטנה שלך
.אני לא
?מישהי גילתה בן כמה אתה
?מה זאת אומרת
.אני לא רוצה לדבר על זה-
זאת אומרת שאחיך יצא עם אישה
.מבוגרת ושיקר על הגיל שלו
.ג'ורג'י
.זה לא משנה-
אמרתי לה את האמת
.והיא זרקה אותי
אני מזדהה. אישה צעירה
.יצרה מהומה גם בחיי היום
?מה קרה
פייג' ביקרה באוניברסיטה-
'וכעסה כי יש לי חברים בקולג
.ולה לא
,את שיכורה
.לשלדון יש חברים
.זו ארוחה מטורפת
.ג'ורג'י לא כאן
.באתי לדבר איתך-
?תוכלי לדבר קצת יותר בשקט
?למה, את לא רוצה שישמעו
.לא, כואב לי הראש משתייה-
איך לא אמרת לי
?17 שהוא בן
אמרתי לו לספר לך
.לפני שזה יתקדם יותר מדי
.זה התקדם יותר מדי
.אני מבינה. גברים גרועים-
.גם אני עוברת משהו
.לא נתחבר בגלל זה
.תשמעי, תירגעי-
.אל תגידי לי להירגע
.בהצלחה עם כאב הראש שלך
.חבל מאוד
.חיבבתי אותה
?ראית את קוני אתמול
.כן, בארוחת הערב-
?היא אמרה עליי משהו
.בבקשה, אל תערב אותי בזה
.'באמת, אנחנו חברים, ג'ורג
.ואני הבוס שלך
היא אמרה שהיא רוצה
.את החזייה שלה חזרה
?הסגולה שנפתחת מלפנים
.אני באמת לא רוצה לשמוע על זה-
.אתה הזכרת את זה
בזכות פייג' הבנתי שאולי
.אני לא מתבודד כמו שחשבתי
.אולי אני פרפר חברתי
או חיה חברתית
.מחרידה פחות מפרפר
.תורידו אותו מהמסך
אני מנסה לומר
.שנהייתי אדם של אנשים
?שוב את
.שלום גם לך-
.חשבתי שחזרת לאוסטין
.אני לא חוזרת-
.אנשור מהלימודים
?מה? לאן תלכי
,חשבתי לכאן
.למעונות שלך
?כאן
,רק לכמה ימים-
עד שאחשוב
.איך לספר לאמא שלי
.אני לא יודע
.בבקשה-
...אין לי לאן ללכת ו
,עד כמה שמביך להודות בזה
אתה האדם היחיד
.שיכול לעזור לי עכשיו
.בסדר
.תודה
זה המעט שאוכל לעשות. החיים
.שלי טובים הרבה יותר משלך
.נחמד מצדך להופיע
.ארון מטאטאים, עכשיו
החברה הקטנה שלך מנדי
.באה היום והיא כועסת
זה מה שאני מקבל
.כי סיפרתי לה
לא, זה מה שאתה מקבל
.כי שיקרת לה
.אני לא צריך שגם את תצעקי עליי
היא צעקה עליי-
.ועכשיו אני צועקת עליך
,רק מפני שיש לך בעיות עם גברים
.אל תוציאי את זה עליי
.אני רק אומרת שפישלת ממש
,התנצלתי
?למה אנחנו עדיין מדברים על זה
ג'ורג'י, תחשוב איך תרגיש
אם יום אחד
.מישהו יעשה את זה לאחותך
.מיסי
?מה קורה-
אני יכול לשאול עותק
?של מגזין "סאסי" שלך
.ידעתי
,בסדר, תשמע, אין לי בעיה עם זה
.אבל אל תספר לאבא
?מה לספר לו
פייג' שוהה בחדר שלי במעונות
.ואני מכין לה חבילה לעידוד
?למה-
'היא רוצה לנשור מהקולג
.ועדיין לא סיפרה להורים שלה
?היא באה אליך
.היא אמרה שאני היחיד שיבין-
?אתה מבין
.לא-
.בבקשה
יש כתבה על מה אומר עלייך
.הטעם של השפתון שלך
.אני מתוקה ומהנה כמו תות
.לא אכפת לי-
?מה עוד אתה מביא לה
,מברשת שיניים, משחת שיניים-
.פיג'מה ותחבושות היגייניות
?קופסה אחת תספיק
.זה יספיק-
,אני מקווה
.היא מצוברחת מאוד
אולי אתה לא האדם המתאים
.להתמודד עם זה
,אני מסכים
.אבל יש לה רק אותי
.אני חושבת שכדאי שתספר לאמא
.הבטחתי לא לספר-
,אני יודעת
.אבל זה נשמע רציני
הבאתי לה מברשת שיניים ותחבושות
?נשיות, מה עוד אני יכול לעשות
.בסדר, נתראה שם. שלום
?לאן אתה הולך
.לפגוש את דייל בבר-
אני באמת לא רוצה
.לשמוע עוד על הקשר הזה
.לפחות הוא מדבר על זה
אמא שלי רק רוצה לשתות
.ולהעמיד פנים שהיא בסדר
.נשמע נהדר
.אולי אנחנו יכולים להחליף
,אני אסיים את הכלים
.את תצאי לבלות עם דייל
.אנחנו לא יכולים להחליף
.בטח שאפשר
.קחי את המעיל שלך
.אמא
?כן, מותק-
.'אני דואגת לפייג
?'מי זו פייג
+
'אולי הבטחתי לפייג
.שלא אספר לאמא שלי
.למזלי, מיסי לא הבטיחה
אני לא יודע
,איזה טעם של שפתון אומר בוגרת
.אבל זו אחותי
?'פייג
?איפה היא-
.יש פתק
שלדון, תודה שהסכמת
.שאשאר כאן, אבל אני צריכה ללכת
אני שמחה שאתה מצליח. אני צריכה
.למצוא את זה לעצמי באיזה מקום
.אני מקווה שאצליח
.'חברה שלך, פייג
,אחרי כמה לילות קשים
.פייג' הופיעה אצל אמא שלה
הן היו צריכות לפתור
.הרבה דברים
.לא קל להיות הורה
אני יודע שהקשיתי
.על המשפחה שלי
והילדים שלי עושים לי
.אותו דבר
רק אתמול הייתי צריך לקחת
,את הבן שלי לאונרד לפארק החלקה
כאילו שפארק רגיל
.לא גרוע מספיק
.בטוח לומר שמאתגר שיש ילדים
?אנחנו יכולים לדבר
.כדאי מאוד
?מה קורה
.אני בהיריון
"שלדון הצעיר"
17 עונה 5: פרק
"בוטן בודד, פרפר חברתי והאמת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z