:בפרקים הקודמים
אני מתכתב עם ד"ר ג'ון סטרג'ס
.באיסט טקסס טק
הוא אמר שאוכל
.לבקר בקורס שלו
קוני, אני אשמח
,לפגוש אותך שוב
אולי נוכל לאכול
.ארוחת ערב מתישהו
.כן, נשמח מאוד
?נשמח
,אם הם יתחתנו
נכפיל מיד
את מספר האנשים החכמים
.במשפחה שלנו
.שלום, ד"ר סטרג'ס
.שלום, שלדון-
אתה יכול לראות את עצמך
.גר כאן? אני יכול
יחס טוב
.של גושי נקניקיות לספגטי
,אני עושה ניסויים
.אני שמחה ששמת לב
.ילדים, תרחצו ידיים לארוחת ערב
?מי זה יכול להיות
.אל תוציא את כל הגושים
.סליחה שאיחרתי
.המכנס שלי נתקע בשרשרת
?מי אתה
.אני ג'ון סטרג'ס-
.שלדון הזמין אותי לארוחת ערב
...בסדר, תיכנס, כנראה
.שלדון
.אני בא-
.זה בשבילך
.זו גבינה ונקניק קיץ. -תודה
.נקניק קיץ לא דורש קירור
?באמת-
.כן
.בסדר. שלדון-
.ד"ר סטרג'ס, ברוך הבא
.תודה, שלדון-
שלדון, אתה חושב
שהיית צריך להודיע לי
?שהזמנת אורח לארוחת ערב
,חשבתי על זה-
.אבל חששתי שתגידי לא
בוא לראות
.את הרכבת שלי. -בסדר
"שלדון הצעיר"
http://wizdom.xyz
:פרק 21
"נקניק, פונצ'ו מתקפל וטוני דנזה"
.אלוהים אדירים
?הוא פשוט הופיע פתאום
,כן, הוא במוסך
.משחק ברכבות עם שלדון
?למה השיער שלך רטוב
,אם אתה מוכרח לדעת-
עשיתי התעמלות אירובית בבריכה
.וכובע הים שלי נפל
סטרג'ס לא אמר לך
?אף מילה
אם הוא היה אומר, את חושבת
?שהייתי עושה בעיטות במועדון
.את נראית מצוין
רכבות דגם
.הן בהחלט הכי טובות
.אכן
.איזו הפתעה נחמדה
.יופי, גם את כאן. -כן-
?אתם מוכנים לארוחת ערב
.אני מוכן-
.בואו נלך
.סבתא, יש לך ריח של כלור
?למה להגיד את זה-
,לא צחקת
.ספגטי ונקניקיות זה מענג
זה עוד יותר טוב
.מאז שאמא שיפרה את יחס הגושים
ד"ר סטרג'ס, שלדון מספר לנו
.שאתה מרצה אורח באוניברסיטה
.כן
?כלומר, אתה כאן זמנית-
,זו התוכנית כרגע
.אבל אולי אתפתה להישאר
סבתא, אני חושב שיש
.משמעות נסתרת. הבנת אותה? -כן
צדקתי כשהסקתי
.שיש משמעות נסתרת? -כן
.בסדר, כולנו בסדר
אני לא מאמין שמכריחים אותי
.לאכול בשולחן הילדים
.טוב יותר כאן
?למה-
אנחנו לא צריכים להתפלל
.או לאכול ירקות, ואנחנו יכולים לקלל
.אולי את צודקת
.מובן שאני צודקת, פני תחת-
,באמת? -ד"ר סטרג'ס
אתה חושב שנאחד את כוח הכבידה
עם שלושת כוחות היסוד
?האחרים
יש לי פתק על המקרר שלי
.שמזכיר לי בכל יום לעשות את זה
מתי החלטת למקד
,את המחקר שלך ב... -שלדון
אני חושבת
.שאתה משתלט על השיחה
אולי תניח לסבתא שלך
?לדבר עם ד"ר סטרג'ס
.אני מצטער, בבקשה
.תודה-
.קוני
?כן, ג'ון-
?יש לך ריח של כלור בכוונה
אתה בטוח שלא אוכל
?להסיע אותך הביתה
אני יכול לשים
.את האופניים שלך בטנדר שלי
.תודה, לא
.אני נהנה מאוויר הערב
חוץ מזה, נקניקיות וספגטי
הם אירוע עשיר בקלוריות
.שדורש מצדי מאמץ אירובי
היה תענוג
.לבלות איתך את הערב
כדאי שנעשה את זה שוב
?מתישהו. -מצוין. מתי
?אולי מחר
.אתם יודעים מה? נחשוב על זה-
.בוא, אני אלווה אותך לשווין
.שלום
.לילה טוב-
זו הייתה ארוחת הערב הכי ממריצה
.שאכלתי בבית הזה
אני שמחה שנהנית. -האדם הזה
.הוא דמות מופת אמיתית
נחמד שסוף סוף יש גבר בחייך
.שאתה יכול להעריץ
.תאמין לי, אני יודע
אתה תשאיר הכול בפנים
?או שאתה רוצה לדבר על זה? -מה
.אני בסדר, אין על מה לדבר
.אתה בטוח? -כן-
.חלומות מתוקים
אתה יודע שאתה רוצה
.לדבר על זה. -ראית את זה
הבן שלי לא רואה אותי
?כדמות מופת
?איך אני אמור לקבל את זה
אתה דמות מופת
.לג'ורג'י. -הייתי
עכשיו הוא רוצה לגדול
.ולהיות טוני דנזה
שכחת שיש לך בת
שיועיל לה מאוד
אם יהיה לה
?גבר טוב להעריץ
.אלוהים אדירים, שכחת
,לא שכחתי
.אבל אני לא יודע איך לבלות איתה
,'זה לא מדע טילים, ג'ורג
.היא ילדה קטנה
תשאל מה היא רוצה לעשות
.ותעשה את זה איתה
.כן, כנראה
,תאמין לי
.היא תתלהב לבלות איתך
.בסדר, אני אנסה
,כשנעשה מה שהיא אוהבת לעשות
.את תהיי שם, נכון? -לא
.זה נעשה קשה יותר
?סבתא
.סבתא
?מה
אני חוקר דברים שאת ואני
.נוכל לעשות עם ד"ר סטרג'ס
יש הערב הרצאה
באוניברסיטת רייס
בשם "מה קורה במרכז
...הגלקסיה שלנו". -אני אעצור אותך
,אל תדאגי
,אני יודע מה קורה במרכז
אבל אני לא אהרוס לך
.את זה
תשמע, אני יודעת שחשוב לך
,שיהיה קשר ביני ובין ג'ון
,ואני לא אומרת שלא יהיה
אבל זה לא יקרה אם אתה
?מפריע תמיד. -אני מפריע
מותק, כדי שמבוגרים
יכירו זה את זה
.הם צריכים זמן לבד
,ואם אהיה שם
?אבל אנדור לשתיקה
.לך הביתה לאכול ארוחת בוקר
ואז היא אמרה
שכדי שמבוגרים יכירו זה את זה
.הם צריכים זמן לבד
.זה הגיוני-
מה עוד? -מסתבר שאני מפריע
.וזה לא מסייע לרומנטיקה
.זה עוזר מאוד, תודה
.אני לשירותך-
סלסט, למה את מתאהבת תמיד
?בבחורים רעים
.שלום, אבא
?מה את עושה-
?אני בצרות
.לא, אני רק בודק מה שלומך-
למה? -כי את הבת שלי
.ואני אוהב אותך
.זה נעשה מוזר
.כן-
פשוט חשבתי שאת ואני
.לא מבלים הרבה זמן יחד
,כדאי שנמצא משהו לעשות
?רק שנינו. -מה, למשל
,תגידי לי את
?מה נשמע כיף
אני רוצה שייקחו אותי
?לארוחת ערב. -יופי. איפה
במסעדה הכי מפוארת
.בכל טקסס
.והיא... -רד לובסטר
.היכן שמאכלי ים פוגשים בשר אדום
.אין בעיה
.תודה, אבא-
אמא, את צריכה
,לקחת אותי לקניות
.אני צריכה שמלה
?כן
.קוני, מדבר ג'ון סטרג'ס-
.שלום, ג'ון סטרג'ס
?מה שלומך
סדקתי שן
,בגלל גלעין אפרסק הבוקר
.אבל חוץ מזה אני בסדר
.טוב, טוב לשמוע
,לעניין הבא-
אני רוצה לאכול איתך ארוחת ערב
.היום, רק שנינו
.זה נשמע נחמד
?על מה חשבת
אני רוצה לבוא לבית שלך
.ולבשל לך סעודת סצ'ואן
?סליחה, מה
,סצ'ואן-
זה סגנון בישול סיני
.שלמדתי כשטיילתי בסין
.נפלא, אני אשמח מאוד
?יופי. יש לך ווק
.אין לי-
.אין בעיה, יש לי ווק נייד
.בסדר
?תבוא בערך בשש
.קבענו. -נהדר-
לא נספר את זה לשלדון
.כדי למנוע ממנו להפריע
?דיברת איתו
.כן. להתראות-
אני באמת צריך להתלבש יפה
?לרד לובסטר
.אתה מתלבש יפה בשביל הבת שלך
.זו חולצה חדשה, אז תבקש סינר
.אני מוכנה
את הולכת לארוחת ערב
?לבושה כך
אני חושבת שאתה מתכוון
.שהיא נראית נפלא
.את נראית נפלא
.'תודה, ג'ורג-
?אולי תמשיכי לקרוא לי אבא הערב
.בסדר, אבל תקרא לי מליסה-
.אחרייך, מליסה
.'תודה, ג'ורג-
,אוי לי. -אני יודע
.אני נראה כמו צב נינג'ה
.תיכנס
.שלדון, בוא למטבח לארוחת ערב
?אני יכול לאכול כאן
?למה-
ד"ר סטרג'ס אוכל ארוחת ערב
.עם סבתא
אני לא רוצה
.להחמיץ את זה
.בסדר
באותו זמן ראיתי שלוש מכוניות
.עוברות ודביבון גורר פיצה
.שולחן לשניים
.אין בעיה-
.הרשי לי
.אני מרשה לך
.תודה
.כן, תודה-
.אם יורשה לי
מה את חושבת? -אני חושבת
.שאנחנו לא לבושים יפה מספיק
השיטה לארוחת סצ'ואן מוצלחת
.היא פלפל סצ'ואן
.בסדר-
אולי תשימי לב שהשפתיים
.והלשון שלך יאבדו תחושה
?אז למה אנחנו אוכלים את זה
.כי זה טעים-
?בטח... אז מה עשית בסין
כשאני לא עושה מחקר
או מלמד
אני נהנה לבחור
.בשביל שלא רבים נוסעים בו
.אני מנחשת שזה שביל אופניים
.למעשה, כן-
,כולם בסין רוכבים על אופניים
.זה נפלא
?ראית את החומה הגדולה
.כן-
עובדה מעניינת: היא מלאה בגופות
.של האנשים שבנו אותה
.מה אתה אומר
.מאות אלפים-
.הנה, תטעמי
אם רק שנינו כאן, למה אני לא יכול
?לאכול מול הטלוויזיה
כי אתה אוכל ארוחת ערב
.עם אמא שלך, זו הזדמנות לדבר
שלדון אוכל ארוחת ערב
.ומביט מהחלון
אתה רוצה
?שאומר לו להצטרף אלינו
.לא
.אז תפסיק להתלונן-
?על מה את רוצה לדבר
,אני לא יודעת
?איך בבית הספר
.זה בית ספר, זו חגיגת קקי
.מקסים
,אתה יוצא עם מישהי? -לא
.אף אחת לא עונה על הדרישות שלי
.בטח
?אני יכול לשאול אותך שאלה
כמובן, אתה יכול
.לשאול אותי כל דבר
היית בהיריון איתי
?כשהתחתנת עם אבא
?למה אתה שואל את זה
.שלדון אמר את זה-
?איך שלדון יודע
.הוא עשה חשבון-
איזה חשבון? -הוא אמר שהזמן
בין יום ההולדת שלי והחתונה שלכם
.היה שישה חודשים
.כן, כי נולדת מוקדם
,ראיתי את תעודת הלידה שלי
.כתוב ששקלתי 4 ק"ג
.כן, זה נכון
.היית פג גדול ושמן
.בוא נדבר על משהו אחר
?למה-
.כי אני רוצה מאוד
ואז התר ב' אמרה שהיא כבר לא
.'רוצה לשחק כדור חבל עם התר מ
?רגע, יש שתי התר
.כן-
?מי זו מי
.התר ב' סנובית-
,התר מ' הייתה סנובית
.אבל היא קיבלה סד לעקמת
אולי היא לא צריכה
.לשחק כדור חבל
.זה מה שהתר ב' אמרה
,זה טעים
,אבל לא צחקת בקשר לתבלין
.אני מתחילה להזיע
,זה משהו שאולי יעניין אותך
אוכל מתובל נמצא לרוב
,באקלים חם כי הוא מעודד הזעה
.שמקררת אנשים
?ומה עושה לי הנזלת-
היא מאפשרת לי להציע לך באבירות
.את הממחטה שלי
אתה ממש ג'נטלמן. -כשהייתי צעיר
.קראתי ספר על הליכות
כך אני יודע
,שאם אתקבל בוותיקן
אני צריך ללבוש בגדי ערב
.או מקטורן
,אני לא יודעת מה זה מקטורן
.אבל אני בטוחה שתיראה בו נאה
.תודה
,אתה יודע
.זו נסיעה ארוכה באופניים בערב
,אם אתה רוצה
.אתה מוזמן להישאר
,לא, זה בסדר-
.יש לי פנס באופניים
.בטח, בטח
.אבל שמעתי שאולי ירד גשם
,אין בעיה-
.יש לי פונצ'ו מתקפל
.אכן-
,ג'ון
אני מזמינה אותך
.לבלות את הלילה
.לא, תודה
תינוקות שנולדים מוקדם מדי
?לא נשארים בבית החולים
,בדרך כלל, כן
אבל נולדת עם שיער מלא
.ושלחו אותך הביתה איתנו
זה הדבר הראשון שאמרת
.שנשמע הגיוני
,אני שמח שאכלנו ארוחת ערב יחד
.זה היה נחמד. -כן, כיף
אני לא רוצה להחמיץ
"?את "מי הבוס
אלי, סלח לי ששיקרתי. אני אספר לו
.את האמת כשיהיה בן 30. אמן
.הלובסטר שלך, גברתי
.תודה-
?תרצה שאפתח אותו בשבילה
.אני מסתדר, תודה-
?את בסדר
.הדבר הזה מפחיד אותי-
.הנה, אני אעזור לך
.בסדר. צריך לא ליצור קשר עין
.תגיד לו
.הנה-
.בסדר, נשבור את זה כך
,ניקח את זה
.נפצח את הצבת
.ואז מוציאים קצת בשר
טובלים אותו בחמאה
.ואוכלים אותו
.אלוהים אדירים
?טעים, נכון-
.לא ייאמן
.אני אניח לך לעשות את זה-
.לא, שב איתי
.בסדר
כשאגדל
.אני אוכל לובסטר בכל ערב
מותק, כדאי שתישארי בבית הספר
.ותקבלי השכלה טובה
.חשבתי שאתחתן עם גבר עשיר
.בטח, גם זו דרך
או מישהו
.שעובד ברד לובסטר
.זו דרך אחרת
?את שקטה, הכול בסדר
?אתה לא מעוניין בי
.מובן שכן, אני מעוניין מאוד-
אז למה כשהזמנתי אותך
?לבלות את הלילה דחית אותי
?עשיתי את זה, נכון
.אלוהים אדירים, כן-
.אני יכול להסביר
.בבקשה-
לא רציתי שתחשבי
שאני חושב שאת אישה
שתעסוק במשגל
.רק כי בישלתי לך ארוחת סצ'ואן
זה היה טוב יותר
.לפני שהסברת
בסדר, אני אנסה
.קו פעולה שונה
.קוני
.אוי ואבוי-
תכבדי אותי בערב
?של יחסים אינטימיים
.זה בהחלט קו פעולה שונה
.זה מבטיח מאוד
?מה קורה-
האופניים של ד"ר סטרג'ס
?עדיין אצל סבתא. -אז מה
.כלומר, גם הוא עדיין שם
.אתה צריך חיים
.הנה הוא
.אמא, אמא, אמא
?מה קרה
?מה קורה-
ד"ר סטרג'ס וסבתא
.ישנו יחד בפעם הראשונה
.זה שלב חשוב בקשר שלהם
.אני הולך לברך אותם
.תלבש מעיל, קר בחוץ
.בסדר-
או שתנסה להגיד
.שהוא לא יכול ללכת
,לא משנה
.אתה לא יכול ללכת
.שמעתי רק את המעיל