המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
קודם כול, אני רוצה להודות לשניכם
?שבאתם. -כן, מה הוא עשה
.הוא לא עשה שום דבר
.טום, אני רוצה להאמין לך
בסדר, הבעיה היא
שתוכנית הלימודים כאן
.לא מאתגרת מספיק לשלדון
הוא משתעמם
ולא מביע את עצמו
.בצורה מועילה
הריבוע של סינוס
?ועוד קוסינוס שווה כמה
.שלדון
,אני לא רוצה להביך אותך-
אז אני אתן לך רגע
.לחשוב על מה שאמרת
.גב' מקלרוי
?מה-
אני תוהה אם קראת
.את הספר שנתת לנו. אני קראתי
.סיבובים 20
.קופר
,אם אתה מבקש שנרוץ-
אתה לא חושב
?שאתה צריך להוות דוגמה
אתה מתכוון
?שהוא מתחצף למורים שלו
.זה לא מקובל, אני אנזוף בו
אני לא יודע
.אם הייתי אומר שזו חוצפה
.אז תן לזה מילה
.חוצפה, נבחר בחוצפה
.חוצפה זה טוב
מה אתה רוצה שנעשה? -אני רוצה
.שתשקלו גישה אחרת להשכלה שלו
?בסדר. -מה זאת אומרת
ניהלתי שיחה נחמדה-
עם מנהלת אקדמיית וילמוט
.לילדים מחוננים
סיפרתי לה על שלדון והיא חושבת
.שהוא יתאים לשם מאוד
,כבר בדקנו בית ספר פרטי
.אין לנו כסף לזה
אלא אם כן תיתן לי
.תוספת שכר. -לא
.בסדר, רק בדקתי
,אבל אוכל לומר לכם משהו
וילמוט נותנים לילדים כמו שלדון
.מלגה מלאה, תראו את זה
.בחיי
.מה אתה אומר-
,תקראו את זה
.תקדישו לזה מחשבה
,הילד המחונן, הפילוסופיה שלנו -
- התוכניות, שכר לימוד וקבלה
,רגע, זה בדאלאס
.זה במרחק שלוש שעות מכאן
כן, אבל במקרים כמו שלכם
מחפשים משפחה מקומית
.שהוא יגור איתה
?ג'ורג', דאלאס
,דאלאס בהחלט קרובה מספיק
.הוא יוכל לחזור הביתה בסופי שבוע
אנחנו מעריכים את העובדה
,שאתה נלחם בשבילו
.אבל הוא קטנצ'יק
.לא נוכל לשלוח אותו לדאלאס
?לא כדאי שנדבר על זה קודם
?'על מה יש לדבר, ג'ורג-
זו יכולה להיות
.הזדמנות מצוינת לשלדון
הוא בן 9. -באמת, אי אפשר
.למדוד אותו בשנים של כדור הארץ
?אתה אומר שהוא חייזר
...להגנתו של ג'ורג', הרעיון הזה עלה
.קצת. זו בדיחה גרועה
.אני מבין שזו החלטה קשה
,אם תשנו את דעתכם
.תתקשרו אליי
.אני אשמח מאוד לקבוע ריאיון
.תודה
.בטח-
.אולי אתם חייזרים
.אני אוהב את העבודה שלי
"שלדון הצעיר"
:פרק 10
"נוצת נשר, שעועית ירוקה ואסקימו"
אני לא מבינה
.איך אתם יכולים לסרב לזה
.המקום הזה נראה נפלא
.הוא במרחק 320 ק"מ, אמא-
,אני יודעת איפה דאלאס
.בעבר קניתי שם מריחואנה
?באמת-
אמרתי בעבר. נכנסתי להיריון איתה
.וכל ההנאה הפסיקה
אני רק אומרת
.שזו תהיה הזדמנות מצוינת לשלדון
.אני יודעת, את צודקת
?היא צודקת
אני אמרתי אותו דבר
במשרד של פיטרסון
.והסתכלת עליי כאילו אני אידיוט
.כן, המבט הזה
.אולי אתם אנוכיים מדי
.אנוכיים? אנחנו חושבים עליו
,זה טוב ויפה
אבל אולי אתם צריכים לחשוב
.על כל העולם
אם ההורים של איינשטיין
?היו עוצרים בעדו
...לא הייתה לנו
,התכוונתי להגיד פצצת אטום
.אבל בטח יש דוגמה טובה יותר
הנה רעיון מטורף: אולי נשאל
?את שלדון מה דעתו על זה
.בבקשה, הוא לא ירצה לנסוע
,זה הבית שלו
.אנחנו המשפחה שלו
?שלדון, אתה יכול לבוא לכאן לרגע
,כן? -שב
.אנחנו רוצים לדבר איתך. -בסדר
היום מצאנו בית ספר בדאלאס
.לילדים חכמים מאוד
?מתי אני יכול להתחיל
רגע, דאלאס רחוקה. אתה תצטרך
.לגור עם משפחה אחרת
?יש להם כלב
.אנחנו לא יודעים
?תוכלו להתקשר לבדוק
.כנראה-
אתה לא תתגעגע
?לאמא ואבא שלך
.כן, אני מניח שכן
?מתי תתקשרי בקשר לכלב
.את מכירה אותו מצוין
?מה לא בסדר אצלם
?על מה אתה מדבר-
.הם שקטים מאוד
?הם מקבלים תרופות
.לא, הם חכמים כמוך
.הלכתי לבית ספר בגן חיות
,אני לא בטוח בקשר למדים
.הם עליזים
,שלדון
בדקתי את הציונים שלך
.ועליי לומר שהתרשמתי מאוד
.תודה-
?במה יש לך דוקטורט
טופולוגיה אלגבראית
.לא קומוטטיבית
.אני אוהב אותה
.יהיה מוזר כאן בלי שלדון
?לא התכוונת שיהיה מוזר פחות
.זה לא נחמד-
.לא ניסיתי להיות נחמד
אתה בטוח שאתה לא מקנא
?כי אחיך הקטן מתקדם בעולם
.יש לי תוכניות משלי
.ספר לי-
ברגע שאסיים ללמוד בתיכון
.אני רוצה להיות דוגמן מקצועי
.זה מצחיק
?מה-
אני נראה טוב. -לא, שאתה חושב
.שתסיים את הלימודים בתיכון
.גם הדוגמנות מצחיקה
עליי לומר לכם
שבכל השנים שאני עובדת כאן
לא ראיתי מכתבי המלצה
.מזהירים כל כך ממורים של תלמיד
.נחמד מאוד לשמוע
,תשמעו את זה-
,ללא קשר לחוכמה הנעלה שלו"
.תענוג ששלדון בכיתה
,הוא אוהב ליהנות"
קל להסתדר איתו
והוא תמיד מוכן"
."לעזור לתלמיד אחר
.זה לא נשמע כמוני כלל
.מובן שכן, מותק-
...ד"ר דאגלס
.לא, בבקשה, קראי לי פלורה-
פלורה, עליי לשאול
,על הסדרי המגורים
.זה החשש העיקרי שלנו
אני חושבת
.שאוכל להרגיע אתכם בקשר לזה
בעלי ואני אירחנו בשנים האחרונות
.תלמיד שסיים ללמוד
.כעת הוא בפרינסטון
.יש בביתנו חדר אורחים פנוי
.זה נדיב מאוד מצדך
?גם בעלך עובד בבית הספר
.לא, הוא יצא לגמלאות-
.הוא היה אסטרופיזיקאי בנאס"א
.בבקשה תגידי לי שאין לכם כלב
.לא, שנינו אלרגיים-
.יש לי עקצוצים
?סבתא
.סבתא
.אני יודע, אני נראה מצוין
.קניתי לך מתנת פרידה. תיכנס
השרשרת הזאת
.במשפחה שלנו כבר דורות
,היא הייתה שייכת ללוחם קומאנצ'י
הוא נתן אותו
.לסבתא מדרגה רביעית שלך
?למה הוא נתן לה אותה
,לפי האגדות המשפחתיות
היא הייתה
בחורה צעירה ידידותית מאוד
.והם הסתדרו
.זו נוצה של ציפור-
.נוצה של נשר
,זה לא משנה-
,אני לא אוהב ציפורים
.הן מטונפות. -בסדר
.בסדר
נכס משפחתי ללא נוצה
שתיקח איתך
.וישמור על ביטחונך כשלא תהיה כאן
את לא באמת מאמינה
?שיש לזה כוחות קסם, נכון
,בשם אלוהים
.פשוט תגיד תודה. -תודה
.יש עליה תווית מחיר
.לא נכון
?מישהו בבית
.שלום
.מרי
הוא יבוא הביתה
.בכל יום שישי בערב
חשבתי שאצטרך להתמודד עם זה
.'רק כשהוא ייסע לקולג
את צריכה להודות למזלך
.שהוא לא בקולג' עכשיו
אני עדיין לא בטוחה
.שזה המעשה הנכון
את דואגת
שהוא לא יאהב את זה
?או שאת דואגת שהוא יאהב את זה
.את לא עוזרת-
.זה לא התפקיד שלי
.אני חושבת שאני דוברת האמת
.אם לא תשפרי את הרגשתי, לכי
.אני מצטערת, את תקועה איתי
כפי שאתם רואים, גם כשהייתי ילד
אנשים הוקירו את נוכחותי
.ובכו כשנעדרתי
אף אחד לא קיבל
את עזיבתי הקרובה קשה יותר
.מחברי הטוב, טאם
?אתה עוזב מחר
.כן-
.דאלאס
.כן. -מגניב-
נגע ללבי לראות את טאם
.נאבק בדמעות באומץ
חשבת לגרום לרכבות
.לנסוע עם כיוון השעון? -לא
.אתה צריך
.טאם האמיץ
?אתה ער
.כן-
?אתה תתגעגע אליי
.לא הקדשתי לזה מחשבה
.אתה סתם שוכב, תחשוב על זה
.אני רגיל אלייך
.גם אני רגילה אליך-
.זה לא כמו לחבב אותך
.לא-
.את כמו שעועית ירוקה מבחינתי
,אף אחד לא מבקש אותה
,אף אחד לא תוהה עליה
.היא פשוט על הצלחת
?אבל אוכלים אותה, נכון
.כן-
.אתה תתגעגע אליי
.בסדר, בואו נברך
.עכשיו אני אחזיק ידיים איתך
.כנראה
אולי הכפפות של שלדון
.לא היו רעיון גרוע
תודה, אלי, על האוכל
שאנחנו עומדים לקבל
.ועל התזונה לגופנו
.ברך את הידיים שהכינו אותו
אלי, אנחנו מבקשים
שתשמור על שלדון שלנו
...כשהוא מתחיל
כשהוא מתחיל
.פרק חדש נפלא בחייו. אמן. -אמן
?למה את בוכה
?למה אתה טיפש-
?איך היה היום בדאלאס
.היה בסדר. אנשים נחמדים-
נראה ששלדון חש בנוח
.עם כל העניין
?ברוכים הבאים. איך הייתה הנסיעה
,היו קצת פקקים בכניסה לעיר
.אבל חוץ מזה, בסדר
שלדון, אני רוצה שתכיר
.את בעלי אליוט
.אליוט, זה שלדון
.נעים מאוד, בחור צעיר
.שמעתי עליך רבות
.ג'ורג', הם לא היו כאלה כלל
?על מה את מדברת-
בהחלט משהו לא בסדר
.באנשים האלה
?באמת? מה החמצתי
?ברוכים הבאים. איך הייתה הנסיעה
,היו קצת פקקים בכניסה לעיר
.אבל חוץ מזה, בסדר
שלדון, אני רוצה שתכיר
.את בעלי אליוט
.אליוט, זה שלדון
.נעים מאוד, בחור צעיר
.שמעתי עליך רבות
...בחייך
.את מציגה אותם כאילו הם מפלצות
,לשלדון יש חדר משלו
.יש ספרים בכל מקום
אפילו יש חצר אחורית גדולה
.שהוא לא ישחק בה
?לא שכחת משהו
?מה-
.המעבדה התת-קרקעית
.אני חושב שזה נקרא מרתף, מותק
.אני יודעת מה ראיתי
.מרי, היה לנו יום ארוך
?אפשר לאכול ארוחת ערב בשקט
.בטח
...אנשים נחמדים
?אז למה השארנו אותו שם
כי אנחנו אוהבים אותו-
.ורוצים את הטוב ביותר בשבילו
.איזה מתח
.אני והילדים נהנינו היום
צפינו הרבה בפוטבול. -על הקסדה
.של דולפינס מצויר דולפין
,גם הדולפין חובש קסדה
,אבל על הקסדה שלו אין דולפין
.כתובה עליה האות אם
.דיברנו על זה במשך שעה
.בסדר
.תאכלו
?סליחה, לא נברך
.לא עושים את זה בבית שלנו
.אבל אתה מוזמן לעשות את זה
.זה בסדר, אני לא מאמין באלוהים
?אז למה אתה מברך
.כי זה משמח את אמא שלי
?ולמה אתה לובש כפפות
אני לא יודע
.איפה הידיים שלכם היו
.בסדר
.אולי נאכל
?אתה אוהב שעועית ירוקה
.לא, אבל אני אוכל את זה
?שלדון, אתה שומע אותי
.זו אחותך התאומה מיסי
הכול בסדר כאן, אבל אני חושבת
.שאמא מתגעגעת אליך מאוד
בסדר, אני לא שומעת אותך
.אז אני אנתק עכשיו. לילה טוב
,אני אומרת לך
.זה רעיון נורא. זה רעיון נורא
הוא יהיה בסדר, את תראי. -אני
.לא מאמינה שזה בסדר מבחינתך
,זה לא בסדר מבחינתי
.אני מנסה להיות חזקה בשבילך
מה? את חשבת שזה רעיון טוב
.שהוא יעזוב
אמרתי את זה
.רק כי את חשבת שזה רעיון גרוע
.את יודעת שאני תמיד עושה ההפך
.תגידי למעלה
.למעלה
.למטה-
.נתראה עוד מעט
?לאן אתה הולך-
.אני נוסע לדאלאס להביא את שלדון
?באמת
.כן, באמת-
.אבל זו הזדמנות מצוינת בשבילו
?אתן רוצות שאסע או לא
.כן, סע. -כן, תמהר-
.זוז, שמנצ'יק
?לאן אתה הולך
.להביא את שלדון-
?יש לי זכות הצבעה
.לא. -לעזאזל-
לא היה לי קל להירדם באותו לילה
כי ידעתי שבכל רגע
.ראשי עלול להיערף
,ואם זה לא היה גרוע מספיק
.היה למיטה בחדר שלי חיפוי אבק
במוחי הצעיר הייתה לזה
.משמעות אחת: היה אבק
,בסופו של דבר נרדמתי
רדוף בזיכרון
של שלושתנו עומדים סביב הפסנתר
.ושרים מוזיקת פולק היפית
"...לא תראו כלום כמו קווין האדיר"
.קדימה, שיר איתנו
בואו, כל מי שבחוץ"
בואו, כל מי שבפנים"
"...לא תראו כלום כמו קווין האדיר"
."לא תראו כלום"
.שיתבייש מי שכתב את זה
?אבא
.כן
.אני שמח שבאת לקחת אותי-
.גם אני
"...לא תראו כלום כמו קווין האדיר"
.לא
!קיבלת את ההודעה שלי
.בלי חיבוקים, בלי חיבוקים
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz