.לאס וגאס, נבאדה
.דצמבר שעבר
.דיאט פפסי, בבקשה
.תודה
.אני מצטער
מתחם הרולטה היה
.גן-חיות הלילה
,שני אנשים מהאיטי השתכרו
...אחד מהם ניסה להשתין עליי
.בוא נלך מכאן-
.דוריס, רק הגעתי
,בחרתי במקום כי הוא נטוש
.את יודעת? אפשר לחשוב
אנחנו מדברים על
.העתיד שלנו עכשיו
מותק, אני לא מתכוון
...ללחוץ עלייך, אבל
האנשים מ"סיזר'ס" הציעו לי מתחם
."רולטה משלי ב"אטלנטיק סיטי
זאת הזדמנות גדולה. ומחר
,המועד האחרון להחזיר תשובה
.אז את חייבת לענות הלילה
?תצטרפי אליי
זאת לא הכוונה שלך כשאתה
."אומר "תצטרפי אליי
,אתה מתכוון, "בואי לגור אותי
."ואז תאהבי אותי, ואז תתחתני איתי
.כן, ותלדי ילדים
?זה כל-כך נורא
בחייך, אוזגוד, הייתי נשואה
.שלוש פעמים. אני גרועה בזה
...פשוט לא מצאת
.בואי נרקוד-
.את ואני, רק אנחנו. בואי
.אני לא רוצה לרקוד-
?אנחנו מדברים כאן. טוב
.בואי. קדימה
!סליחה
!עזוב-
תראה, חבר, לא נראה לי
.שאתה רוצה להרגיז אותי
לא אכפת לי איזה משחקים
...אתם רוצים לשחק
.נגעת בה כבר פעמיים
!אל תעשה את זה שוב
...לא אגע בה שוב
.עד שהיא תבקש ממני
.יש לי שאלה אחת
?מותר לי לגעת בך
!אוזגוד
...בחיי, תראי-
!תן לי אותה
.ידעתי-
.אתה רק צריך לבוא לקחת אותה
.היא שלי ואני רוצה אותה
!לעזאזל, תיזהר
.קדימה. קח אותי מכאן
,היא עלתה הרבה כסף-
.הכינו לי אותה במיוחד
!לעזאזל הכסף, אוזגוד-
?אוזגוד
.לאף אחד לא קוראים אוזגוד
.אלוהים
.בן-זונה-
.בוא בבקשה. אני מפחדת
?למי קוראים אוזגוד, לעזאזל
.את לא צריכה לפחד-
.זה לא בשליטתי
...הבחור הזה
.הייתי יכול לטפל בו
?אתה לא רוצה אותה-
.אני יודעת
?היא מאולפת
!לעזאזל
אני מנסה להתנהג כמו
,ג'נטלמן, דוריס, באמת
.אבל יש צד חייתי בכל אחד
?את מעריכה אותי פחות, נכון
.בגלל שעזבתי
?איך אתה יכול לומר את זה
.אני גררתי אותך החוצה
אני אומר את זה
.כי זו האמת לדעתי
!אוזגוד. -לא
.תלווה אותי למכונית, בבקשה
.תחזור! בוא הנה, חבר
!אני אחזיר את האוגר שלך
.אוזי, ווזי, ווזי
.אוזגוד
!לעזאזל-
!מספיק
.תקשיב, אני לא רוצה אותה יותר
.אין לי מושג מה לתת לה לאכול
!אוזגוד, תחזור
!אוזגוד, בבקשה
.זוז אחורה
?לזוז אחורה, למה
.בוא נאמר שזה אמצעי זהירות
אני לא צריך תחבולות
.כדי לטפל בהומו קטנטן כמוך
.אני צריך רק את הידיים שלי
...אוזגוד
!תשתקי-
...אבל אני
.תסתמי את הפה, דוריס-
,אף אחד לא עוזב עד שנסיים
.ולא נסיים עד שאתה תגיד
.סיימנו
?תעזור לקום, טוב
?אתה יודע מה אתה, חבר
!אתה פחדן, והפה שלך מסריח
.לא, אני מלוכלך
.אתה הגיבור הקטן שלי
- קלף חזק -
- ג'ייסון סטיית'ם -
תורגם על-ידי
Catch-23
סונכרן על-ידי
The Thunder
!Extreme חברי צוות
צוות אקסטרים
.מחפש מסנכרנים חדשים
:לפרטים
WwW.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
- חדר מיון -
!עוברים
?דרו, מה קרה
.מצאתי אותה במגרש החניה-
.היא בקושי בהכרה. תתרחקו
?את יכולה לומר לי את שמך
...ניק
?את אלרגית למשהו-
.תגידי לי מי עשה לך את זה
?מי עשה את זה
מותק, את יכולה לומר לי
?מי עשה לך את זה
.ניק
.לא חשבתי שתגיע
זה לא בוקר מספר 5,000
?"ב"אתונה של אמריקה
.בוקר מזוין מספר 5,000
?איך אתה מחזיק מעמד
.אתה יודע
.קח
?דואר ממשוגעים
.כנראה-
.אין לי כוח לזה, פינקי
.תקריא לי אותו
.טוב
.המשחק מתחיל
...מה דעתך על
מר ויילד, איך אוכל"
?להיות שכיר-חרב כמוך
אם מישהו היה מעוניין"
,בתיאוריה ליצור פיצוץ קטן
איך הוא היה חוקר בתיאוריה דבר כזה"
?מבלי להותיר עקבות דיגיטליים
תודה. נ.ב: זהו מחקר"
."לתסריט תיאורטי
.תיאורטית, לא הייתי עונה לו
.עצה נהדרת, פינקי
.בוקר טוב
.פינקוס זאיון, עורך-דין
?איך אפשר לעזור לך
,סיירוס קיניק
.אני מחפש את ניק ויילד
.הוא מאחוריך
.ניק? זה סיירוס קיניק
.תודה
.שלום, מר ויילד
.חשבתי להמר בקזינו הלילה
.הלוואי שיכולתי לעזור לך, חבר
.אתה חייב להיות בן 21
.הם יאבדו את הרישיון
,אני בן 23-
אבל מראי הצעיר הוא אחת
.הסיבות לצורך שלי בשומר-ראש
?אפשר להיות כן
.שב
חיפשתי אותך במדריך מקוון
.לווגאס, אבל לא הופעת בו
.זה מטריד אותי
,מבין, אני מהמר כבד
,אם זה לא יהיר מדי מצידי
.והבטיחות חשובה לי
בדקתי תחת כל מילה נרדפת
.לבטיחות, אבל ניק ויילד לא הופיע
"היית צריך לנסות בין "קפלות
."ל"בית-ספר לנימוסים והליכות
גם אני לא רוצה
,להיות יהיר, מר קיניק
אבל אתה מדבר עם
.בן-הלוויה היחיד בנבאדה
.עכשיו אני מבולבל
.הופניתי על-ידי לקוח לשעבר
.הוא היה שכן שלי בבוסטון
פשוט שמעתי בעצתו, אך כעת
.אני חושש שאתה שטותניק מדי
?אתה יכול לספר לי עליך
...אתה מתכוון-
?שאתה רוצה פירוט כישורים
.משהו כזה
,הפילו אותי, פוצצו אותי
.שיקרו לי, זרקו עליי וירו בי
,אז שום דבר לא מפתיע אותי יותר
חוץ מהדברים שאנשים
.עושים זה לזה
,אני טייס מוסמך
.למדתי קרטה בטוקיו
."הרצאתי על כלכלה ב"ייל
אני יכול לשנן את עמודי השער
של ה"ניו-יורק טיימס" בחמש דקות
.ולצטט אותם אחרי חמישה שבועות
הייתי אלוף הארץ באגרוף
.שלוש שנים ברצף
,אני מדבר שוטף בארבע שפות
...ומסוגל להבין תפריט בחמש נוספות
!אלוהים
.אל תפריע לי. יש עוד-
?עוד
.כן-
.אני משקר הרבה
.אני שוהה ב"סיזר'ס", מר ויילד
?נאמר שעה 7
.שעה 7, מר קיניק
!זה עבד, ניקי
!זה עבד
.זה ממש עבד
איך יכולת להיות
?כזה בן-זונה, אוז
אמרת שאני פחדן
.והפה שלי מסריח
,זה לא עלבון
.זה עלבון מזורגג
.הייתי בדמות. אני צוחק
.אתה רגיש מדי
ולא אמרת שתיקח לי
?את השיער. מה זה היה
.היא אוהבת אותך יותר בלעדיו
.כן, נשים אוהבות כנות
.מי ידע? עצה טובה
...טוב, טרי מהבנק
.אלף דולר
.זה לא הסכום הנכון
?אתה קורא לי נוכל-
.כי אני לא נוכל
.אף אחד לא אמר שכן-
!שכחת את הבונוס, ניקי
אמרתי שאם היא תבוא בגלל הלחץ
.שאני מפעיל, טוב. שהיה. סגור
אבל אם כשתראה את
,הפרצוף האמיתי שלי
,זה יגרום לה לאהוב אותי
.יהיה בונוס של 500 דולר
.אלף דולר
?וזה מה שקרה
היא ראתה את
?הפרצוף האמיתי שלך
.היא אוהבת אותי
.אוהבת
.אני אקח את ה-500 דולר, אוז
.היום הזה רק הולך ומשתפר
.אני אוהב אותך, בנאדם
.כלומר, אני אוהב אותך
!כן
.אכתוב לך מאטלנטיק סיטי
.כולנו בדרך לשם
?מה שלומך, ניק
.מצוין, רוקס
הושבתי את קזנובה
.בשולחן 2 כמו שביקשת
בטח נתת לו את החדר
.עם השירותים המקולקלים
.כן, אני אוהבת אותו
.אני לא עונד טבעת
.לא היית יודעת
אני נשאר איתה בגלל ארבעת
,ילדינו, ואני יכול לשרוד
,חוץ מכאשר הגורל
,דרך שירותים מקולקלים
מפגיש אותי עם
.אישה מיוחדת כמוך
?מה החמצתי
.את האישה המיוחדת-
לעזאזל! -הוא עומד
.לבקש ממנה זיכרון
,טוב, היא מתה
.אבל היא לא תשכב
היא תשכב. היא פשוט לא מבינה
.שזה יקרה עוד חמש דקות
אני יכול להשיג מפתח
.לסוויטה מפוארת
,אז אנא, מארי
.השאירי אותי עם הזיכרון
תני לי זיכרון
.שאוכל לשמור בליבי
.טוב
.תודה. בואי-
!בן-זונה
?איך הוא מזיין כל פעם
?מה זה
.הוא רוצה את זה מאוד
.אין לי שום דבר כזה
?לך יש
בטח. לא להניח את ראשי
.על אותה כרית פעמיים
.טיול עולה כסף
.ספרי לי על זה-
אני צריך 500 אלף דולר
.בשביל חמש שנים
כרגע, חסרים לי
.רק 449,500 דולר
.המזל ימצא אותך
אני יודע. כשהוא ימצא-
אני אתפוס את
.הבן-זונה בצוואר. -כן
.וניק? הולי התקשרה
אמרה שאם לא סיימת את מיץ
.האשכוליות, אל תבזבז אותו
.פתוח
?רוצה קפה
.לא
.בדיוק הכנתי
,מאה אחוז קולמביאני
.הוא על השולחן
,הולי, אם את מתכוונת להסתתר
?למה לא יכולנו לדבר בטלפון
אני פשוט לא רוצה
.שתראה אותי ככה
.שלום, ניק
אתה יודע, כל הזמן
.קראתי בשמך במיון
הרופאה אומרת שחזרתי
."ואמרתי "ניק
...הם חשבו שאתה זה ש
?מי זה היה
.אני לא יודעת
.לכן התקשרתי אליך
.היה לי דייט אתמול בלילה
,כשעזבתי
הגעתי למעלית והדלתות נפתחו
.והמעלית עלתה
.היו שלושה בחורים בפנים
.הבחור הצעיר היה הבוס
.הוא שרירי מאוד, כמו מתאגרף
שני הבחורים המגודלים
.היו המשרתים שלו
."והמתאגרף אומר, "תעלי למסיבה
,ואמרתי שאני עייפה, והוא אמר
אי אפשר לסרב"
."למישהו יפה כמוני
...והוא משך אותי פנימה, ו
,הגענו לסוויטה שלו
?"אמרתי, "איפה המסיבה
."והוא אמר, "את המסיבה
והוא מסמן לבחורים המגודלים
.להיכנס לחדר השני
,והוא אומר
?את לא זונה ברת-מזל"
את הבחורה היחידה"
".הלילה שזוכה לגעת בו
והוא מסתכל למטה על עצמו
,ואומר
."קנאת כל המין האנושי"
.הוא עשה את מה שעשה
והבחורים המגודלים הכניסו לי
.מכות רצח על מדרגות השירות
ועובדים של המלון
.השליכו אותי ליד המיון
אתה לא לוקח מאה דולר
?לשעה הראשונה
הום הוא היום שאני
.מסרב לקחת כסף
?על רצית לשלם לי
כי אני רוצה לתבוע
.לו את הצורה, ניקי
.את צריכה לשכור עורך-דין, הולי
.אני לא עורך-דין
אני אפילו לא יודעת את שמו, באיזה
.חדר הוא היה או שום דבר ארור עליו
.אז תשכרי בלש, הולי
.אני לא בלש
.אני לא מכירה שום בלש, ניק
,אני מכירה אותך
.ואתה מכיר את כולם
?איך אתה יכול לסרב לעזור לי
כי אני אנחש ששלושת האדונים
."המדוברים לא היו מנהלים מ"י.ב.מ
?באיזה מלון היית
."הגולדן נאגט"
.זה רק משתפר
.הרבה אנשים אוהבים אותו
...נכון, וכך גם זה
כל תלמיד תיכון יודע
.שאין פשע מאורגן באמריקה
כל תלמיד ביסודי יודע שאם
,הפשע המאורגן היה חולם לפלוש
העיר האחרונה אליה
.היו מגיעים היא וגאס
וכל ילד בגן יודע שאם
,המאפיה היתה מגיעה לעיר
המלון האחרון שיוכתם
."יהיה ה"גולדן נאגט
לעזאזל, הולי, אפילו הרקדניות שלהם
.יכולות לקרוע ספר טלפונים לשניים
לא אמרתי לך
?לא להתקרב לשם
יודעת מה? תמיד היה לך
.כישרון לעצבן אותי, הולי
.אני הולך עכשיו
.אבל אני רוצה שיהיה ברור
הולי, כשהגעתי לעיר, היית
.רק ילדה שגרה בבית ממול
בשנה הראשונה, בייבי עצמו
.ניסה לגייס אותי לארגון שלו
.סרבתי
אם מישהו חוטף, רציתי שזה יהיה
.מסיבותיי ולא של אף אחד אחד
.בייבי קיבל את זה
.מאז שמרתי מרחק מהם, והם ממני
אני לא מכיר אף אחד
."שעובד ב"גולדן נאגט
.אין לי אף איש קשר שם
.אני נשבע באלוהים
.שלום, מיליסנט
.לא אוהבים שיש לנו אורחים
תקשיבי, אני מתעניין
.בבחור שנראה כמו מתאגרף
,יש לו סוויטה, כנראה בקומה גבוהה
.מסתובב עם שני שומרי ראש גדולים
?"אתה עדיין גר ב"נייקד סיטי
?"מכיר את "ביד דאדי
.כמובן-
.אני מסיימת לעבוד בארבע
.תגיע לשם בסביבות 16:15
,אם לא אהיה שם
.לא מצאתי כלום
.אם אהיה שם, נדבר
.שלום, ניק
.שלום, מיליסנט-
.חבל שאתה כל-כך בריטי
,אם היית שחור
.הייתי קורעת אותך במיטה
.את יכולה להעמיד פנים
לא. אל תחשוב שאני
,גזענית או משהו
אבל אני אף פעם לא
.מרגישה שאתם נקיים
?אתה מדבר עם מנקה, זוכר
אני יודעת אם בריטי
.היה בחדר בשנייה
למה שאחשוב שאת
?גזענית או משהו
.אני שמחה שלא
...עכשיו, המתאגרף
,שמו הוא דני דמרקו
.סוויטה 3506
הוא ממשפחה איטלקית
.מכובדת במזרח
,הוא בן ויורש ואבא שלו אוהב אותו
ולכן הוא לא הולך לשום מקום
.בלי שני הבני-זונות המגודלים
?כמה גדולים הם
.הרבה יותר גדולים ממך-
.עשית לי טובה פעם
.אהיה חייבת לך לעד
אבל עכשיו, אני צריכה
.שתעשה לי טובה
.אל תתעסק איתם
.מלפפון-חמוץ
- לא ידוע -
- לאס וגאס -
.מנקה במלון
.הרגע נפגשתי איתה
.היא חזרה בידיים ריקות, הולי
.לא הצליחה לגלות דבר
.ניק. תפסיק לשקר
אתה יודע מה הוא
?עשה אחרי שגמר
.הוא הכניס אקדח לתוכי
הוא אמר, "יש לך סיכוי
.אחד להמשיך לנשום
,תגידי שאת אוהבת אותי"
".ואם אאמין לך, אשחרר אותך
,אמרתי, "אלוהים
.אני אוהבת אותך
".אני אוהבת אותך מאוד, באמת"
,והוא אמר
."לעולם אל תשקרי לשקרן"
.ואז הוא לחץ על ההדק
וצרחתי
.ושמעתי נקישה
משחקים דפוקים לשחק
?עם אדם אחר. נכון, ניקי
,ואני רוצה לתבוע אותו
,ואתה יודע מי הוא
.ואתה נותן לו להתחמק מעונש
.תדעי רק שניסיתי, הולי-
.בטח, חתיכת שקרן
.רק תדע דבר אחד
כל הזמן שאמרתי לך
...שאני מחבבת אותך
.כן, אני יודע. שיקרת
.טעות. אהבתי אותך
.כל דבר טוב שאמרתי היה אמת
,וכשהגעת לשפל המדרגה
?מי ירד לשם ומצא אותך
.רק אני
...הולי-
מצטער, פניתי
.לכיוון הלא נכון שם
.אני מוכן לסיור בעיר
.בוא אחריי, מר קיניק
לא ידעתי שהמקומות
.האלו כל-כך גדולים
.כן, הרעש מפריע לאנשים לפעמים
.הרעש לא מפריע לי
.ה"גולדן גייט" קטן בהרבה
.במרחק נסיעה קצרה במורד הרחוב
.למה לא
הוא לא מפואר כמו
.חלק מהמלונות האחרים
.מלכודות לתיירים
?איך הגעת לתחום העבודה הזה
?הכוחות המיוחדים, נכון
.הכשירו אותך לפשוט על דברים
(גם: בלי תחתונים)
?מה היית
?ס.ר.ס? ס.ר.ר
?ס.א.ס
."רק "ס
."רק "ס-
?"ס" קיצור ל"ספיישל"
."ס" קיצור ל"סתום את הפה-"
.אני לא מדבר איתך על זה
.אני יודע לטפל בדברים
.זה כל מה שעליך לדעת
."זה, ו"לפשוט על דברים
.הוא לא מונח צבאי מועדף
?אתה תמיד כל-כך רגיש
סלחי לי. אפשר לקבל
?מים מינרלים, בבקשה
,אם מפילים את הבקבוקים
.הם לא מתגלגלים
?ניקי
.וודקה כפול
.בכוס מרובעת שלא תתגלגל
.אני הולך לשחק בשולחן הקוביות
שולחנות ה-100 דולר
.נמצאים שם
כן, אבל אפשר להמר יותר הימורים
.קטנים בשולחנות ה-10 דולר
.נשמע כמו שיטה מנצחת
.אני שומר עליך
.נהדר-
אני רוצה להמר 10 דולר
.על הזורק, בבקשה
.עשר על הזורק, כן, אדוני
.שלום, ניק-
.ראיתי אותך מאושר יותר
.כמה שאת טועה, קסנדרה
זוהי נקודת השיא
.של הקריירה שלי
.אני מגן על שתיין מים מינרלים
!קדימה-
שמהמר 10 דולר על
.הטלת קוביה בודדת
את רואה על פניי
.התרגשות עילאית
.המשמרת שלי מתחילה
.צהוב 11
.צהוב 11 הוא הזוכה
.לזוכה הולך קלף
אתה יודע מי הוא
.ואתה נותן להתחמק מעונש
?סיימנו, בסדר
אבל אני מתכוון להמר עוד
.כמה שעות. -אין לי שעות
.ואתה מוגן בקזינו, קיניק
.אף אחד לא ישדוד אותך בקזינו
ובחוץ יש דברים צהובים
.כאלה שמכונים מוניות
פשוט תתפוס אחת ותחזור
.לסיזר'ס בחצי דקה. קלי קלות
.להתראות, קיניק
.קוראים לו דני דמרקו
.הוא שוהה בגולדן נאגט
.סוויטה 3506
.לילה טוב, הולי
.חכה-
מה? -תן לי לפחות
.לרשום את זה
.אז תרשמי
?אתה יודע איך מאייתים
.לא-
?מה אמרת
.זה מה שאמרתי-
?בהצלחה עם התביעה המזורגגת, טוב
?למה אתה כל-כך כועס-
!שקרנית
.אני לא-
לרגע לא התכוונת לתבוע
?את הבן-זונה, נכון, מותק
.אתה תראה
.סיימתי לעזור לך
.אני לא עוזר לשקרנים
.תפסיק לקרוא לי ככה
.אז תפסיקי לשקר-
תעזור לי? -איזו מן
?עזרה את רוצה ממני
.אתה יודע
.כן, אני אהרג-
.הם רק שלושה
.שלושה עם אקדחים-
אתה חייב להיכנס ולרכך אותם
!כדי שתהיה לי הזדמנות
?הזדמנות למה, הולי
!אני רוצה את הביצים שלו ביד שלי-
?ואם הם יהרגו אותי
.אהיה אומללה ימים שלמים
אני כל-כך רוצה להחזיר לו
.על מה שהוא עשה לי
.אני רוצה נקמה, ניקי
?כן
.באתי לדבר את מר דמרקו-
?בקשר למה
.זה אישי
.הוא עסוק
לא נראה לי שבייבי יהיה
.כל-כך מרוצה שאני תקוע בחוץ
.לא מזיז לי
?מי זה היה
.סתם מישהו-
.אמר שהוא חבר של בייבי
.חרא
?אז אתה חבר של בייבי
?במה מדובר
.בחורה-
.תתחפפו, שתיכן
?אתה צוחק עליי
?בדקתם אותו
.כן
?בדקתם את הכובע-
.מצטער, סנטה קלאוס
.עדיף להיות זהיר היום
.בוא נשתה משהו
...כל חבר של בייבי
,תודה שהסכמת לדבר איתי
.מר דמרקו
.דני. קרא לי דני
?איך קוראים לך
.ניק-
ובכן, ניק, נאמר לי
?שדיברת על בחורה
?איפה היא
.במזחלת שלי על הגג-
?היא יפה
.הייתה-
?חזור שנית
אתמול בלילה נהגו בחוסר כבוד
...בידידה שלי וחשבתי
שאולי תסכים לעשות משהו
.ליישר את ההדורים
.זה
,אתה מבין, ניק
.זה לא היה חוסר כבוד
.זה היה משחק
.עשינו מסיבה קטנה
ומה שקרה אחר-כך גם
.לא היה כל-כך נחמד
.תפרו אותה במיון
?יכול להיות שהוא מדבר עלינו
.לא, זה לא אנחנו
.לא אנחנו, בוס-
.הם משקרים, ניק
,אתה שוב משחק משחקים
.אלא שהפעם אתה משחק איתי
,אי-אפשר לנהוג בחוסר כבוד בזונה
.והידידה שלך היא זונה
...לא, היא
.לא כדאי לקטוע אותי, ניק-
.כן, אדוני
.היא זונה ואתה הסרסור שלה-
אתה לפחות נראה לי כמו
?סרסור עלוב. אני צודק
.לא, אני כשר, מר דמרקו
,רואה. כרטיסי אשראי
.רישיון נהיגה, כולם שלי
.למה לא, ניק
.אולי יש משהו בדבריך
האם 50,000 דולר יפצו
?על חוסר הכבוד, ניק
.אתה נדיב מאוד
.ואתה טיפש מאוד
,אבל בכל זאת
.אתה בטח יודע מה זה
.ואיפה הוא היה
.תן לי פשוט לעזוב-
.אתה תעזוב, ניק
השאלה היא
...באיזה מצב תהיה כאשר
...תקשיב, אני-
לא אמרתי לא לקטוע
?אותי, חתיכת טמבל
.כן, אדוני
?אתה זוכר מה
.אמרת שלא כדאי-
.נכון
.מבין, אם אהיה נחמד אליך, ניק
,אם אתן לך לעזוב חופשי כציפור
אני רוצה שאנשים ידעו עד כמה
.נחמד אני. אז תהיה ישר, ניק
,ספר לי על התכונות הטובות שלי
.ואם אאמין לך, תהיה חופשי כציפור
.אתה אדם נהדר, מר דמרקו
.אחלה בחור. אין כמוך
.בן אדם משובח באמת
,נכשלת בינתיים, ניק
.אבל אתן לך הזדמנות אחרונה
.אז קדימה, דבר עליי
?על מה אתה חושב, לעזאזל
.קורסיקה
.אבל המחשבה נעלמה
טיל, קינלו, תעיפו את
.הטמבל הזה מפה
למה שלא תראו לו עד
?כמה נחמד אני באמת
.קדימה
!תעצרו אותו
.זה הוא
כדאי מאוד, או שיש לו
.חתיכת עילה לתביעה
.ריככת אותם יפה מאוד
?זוכר אותי
בטח, את הבחורה ששיחקנו
.איתה את כל המשחקים הנחמדים
,נכון. היה לי כל-כך כיף
.אני עצובה שהמסיבה הסתיימה
.רציתי שהיא תימשך לעד
?מה היא זוממת
.קנאת כל המין האנושי
.כן-
?את יודעת מי אני
.כמובן
.אתה מארגן המסיבות
?מה היא עושה, לעזאזל
?במה מדובר? כסף
?זה העניין
,ברור. יודע מה
.פשוט קח את החמישים
.קח אותו למען השם
?איזה כסף-
.חמישים אלף
.במגרה העליונה
.כן, הנה
?כן, רואה
.לא מדובר בכסף-
.מדובר באהבה
?באמת
.לא עשיתי כלום
.טיל וקינלו אחראים לזה
הם אשמים. למה שלא תגיד
?לחברה שלך להניח אותם בצד
.אני מקווה שהשחזתי אותם מספיק
.בוא נראה
!חכי
.נראה שהם מספיק חדים
תראה, יש חתך קטן
.על קנאת כל המין האנושי
!תעזבי אותי
...תעזבי אותי, בבקשה! אני
!לא הבנת נכון
!אני באמת בחור טוב! באמת
?אז אתה לא כועס עליי
!לא
.טוב, גם אני לא כועסת עליך
אני אתן לך את אותה
.הזדמנות שנתת לי
,תגיד לי שאתה אוהב אותי
,ואם אאמין לך
.אשאיר לך אותו
,אבל אם לא אאמין לך
.זאת אומרת שאתה ילד רע
.וצריך להעניש ילדים רעים
אז קנאת כל המין האנושי
.יצטרך לבוא איתי
.אני... אוהב אותך
?מה אמרת
.אני אוהב אותך-
.אני לא חושבת שזה נשמע אמין
?נכון
.זה המופע שלך-
!לא! אל תעשי את זה
!לא
.הזדמנות אחרונה
!אני אוהב אותך בטירוף
...אני פשוט אוהב
!אני אוהב אותך
...בבקשה, לא! תקשיבי, אני
.עשיתי טעות קטנה
!עשיתי טעות קטנה
כל אחד יכול לעשות
!טעות קטנה, טוב? לא
!לא, בבקשה לא
!לא! אני מצטער
!טוב, תפסיקי! לא
!לא
.חבל שלא הבאתי מצלמה
.טוב, טוב-
.את צריכה לעזוב את העיר, הולי
.הם גם יחפשו אותי
קודם, ארוויח מספיק כסף
.להסתלק מכאן לתמיד
כן, אני יודעת. ביליתי את
,השעות האחרונות באריזה
וללא טיפת צער, כי אני נוסעת
.ישר אל... -אל תגידי לי
.אם לא אדע, לא אוכל לספר לאף אחד
?אתה כל-כך בטוח שהם יחפשו אותך-
.את יודעת שכן
.היית יכול להרוג אותם-
.אני מנסה להימנע מזה
.לא, קח את הכל
.אתה הסתכנת
.טוב, אני רוצה חצי
.אני קיבלתי את המכות
אתה רק נראה פי מיליון
.יותר טוב ממקודם
.ידידה שלי עזבה את העיר
.חגגנו את העזיבה שלה
נשמע מתוק. -עוד כמה זמן
?המשמרת שלך מסתיימת
.11:50
.עשר דקות
.למה לא, אארח לך חברה
.ננתי בראש לכולם הלילה, ניקי
.עשית לי טובה פעם
.אז תאמין לי, תהמר בקטן
.פורטת 100
,מכיוון שהמינימום הוא 5 דולר
?אולי אהמר על 5 דולר
.מעל 21
.ככה זה היום
21‏. אני מאבדת
.ככה יותר חברים
?מה קרה
.קאס, יש לי 19
,ויש לך 10 פתוח
.אלא שאני יודע משהו
הקלף ההפוך שלך הוא
,תמונה נוספת, כלומר יש לך 20
.אז ה-19 שלי שווה לתחת
?אתה רוצה קלף נוסף על 19, ניקי
.אני אסביר לך למה
כי משהו מכביד לי
.על הכתפיים עכשיו
.נננעל לי על הכתפיים עכשיו
.זה קרה
.אני חייב לפעול ללא היסוס, קאס
כי מכל האנשים בכל
,הקזינו בכל העולם
.המזל הולך איתי
אז, כן, אני רוצה
.קלף נוסף על ה-19
.ואני רוצה שתיים
.שתיים זה 21
.כלומר אני מנצח
.את השתיים שלי, בבקשה, קאס
.אלוהים
אני רוצה ז'יטון של
.אלף דולר, בבקשה, קאס
,בדרך זו או אחרת
.זה הלילה האחרון שלי בווגאס
.פורטת אלף דולר
.להתראות, ניקי
?אתה משחק
.לא-
.לי לך עיניים מרושעות
?מרוויח או מפסיד
,המזל שיחק לצידי
.ואז הם החליפו מחלק קלפים
!אידיוט
.לא אתה, אני
?איך אני יודע שהמזל נעלם
.21
.תן לי מגש ז'יטונים, בבקשה
אפשר להעלות את
.מגבלת הסכום? -לא
.אז אשחק על כל השולחן
,לא
.אני לא חמדן
.אתה צריך להרוויח לפעמים
.21
?מה זה, לעזאזל-
.נקמה על 5,000 בקרים
.ושמור על הפה בפני גברת
.תודה, מותק
אלוהים, איזה דבר
?כשהמזל מגיע לביקור
.טוב
!כן
.בן-זונה ארור
.טוב
...אם אנצח
.אני מעל 500
וזו תהיה הפעם האחרונה
.שתראו אותי
!כן
!כן! מה לעזעאזל! כן
.חמש מאות... ושש אלף
,זה לא בדיוק מספר עגול
...אבל
.אף פעם לא הייתי קטנוני
?פיג'י
?וודקה. עם קרח ולימון
.תראו את זה
.כפול, בבקשה, ורוניקה
.תודה, ורוניקה
?אז איך החברים שלך קוראים לך
.סיירוס הוא שם די מחורבן-
תמיד רציתי שייקראו לי
.אייס או דיוק
אבל סיירוס נראה
.כמו האפשרות המכרעת
?איך אתה לא יודע נלהב
.מעולם לא זכיתי ביותר מחצי מיליון
.לא יודע למה אני לא יותר נלהב
אולי כי לא העזתי
.לחשוב שזה יקרה
?זה הגיוני
.בערך
?עוד משהו
.זה הכל. תודה, מותק-
.מותק, קחי חופש
.לכי לבקר את אימא שלך
.תודה רבה, ניק
.לחיים
.לחיים-
?אתה עוזב את העיר
.תחשוב גדול יותר-
.מדינה, ארץ, יבשת
.חמש שנות חופש, דיוק
.תמיד חלמתי על זה
.מאה אלף לשנה
.הכל מחושב על לאגורה
?כנראה לא אהבת את וגאס כל-כך
.אתה לא אמור לאהוב את וגאס-
זה פשוט הוירוס המדבק
.בו אנשים נדבקים לפעמים
.חלומות-פז
.אני טס לקורסיקה בבוקר
.אשוט בים התיכון לפני שאמות
.אלווה אותך החוצה
.זה מאוד יפה מצדך, דיוק-
.לעזאזל
?מה קרה
.הכל היה קשקוש
...זה פשוט
.חלום של מפסידן
.אני לא מבין אותך
.זה לא מה שאני צריך
.חמש שנים רק יהיו בסדר בהתחלה
אחר-כך אני פשוט אבין שכל יום
.רק מקרב אותי לחזרה לכאן
מעולם לא חשבתי מעבר, כי
.לא האמנתי שאהיה בעמדה הזאת
.חצי מיליון
.חצי מיליון זה כלום
.עכשיו אני יודע מה אני באמת צריך
?מה
."סכום של "לך תזדיין
מספיק שלא אצטרך
.לחזור לכאן לעולם
.חופש
."זה סכום של "לך תזדיין
.אני לא רוצה שום מגבלת סכום
.אני צריכה אישור-
.תני לי לבדוק
.הוא חושב שאני אפסיד
.קיבלת
.אידיוט-
.זה חמש מאות. תספרי
.חמש מאות אלף בפנים
.קדימה-
.זה 525,000
.המזל נהיה כבד
.הכל על אחד, קאס
.בדיוק כמו שהתחלנו, קאס
.אני יודע שיש לך שם עוד תמונה
.תני לי עוד קלף
.ארבע
.אם לא אכפת לך
.היית צריך "לעמוד", ניקי
.הייתי מנצח
.נכנסתי עם 25,000
.הפסדתי 25,000
.לא עניין גדול
.היה לך את הכסף, לעזאזל
!היה לך את הכסף
.הכסף היה שם
!היה לך את הכסף, לעזאזל
.היה לך את הכסף, לעזאזל
.הכל היה שם
.על השולחן המזוין
!היה לך את הכסף, לעזאזל
!על השולחן המזוין
.היה לך את הכסף
!היה לך את הכסף, לעזאזל
?תרצה את מיץ האשכוליות עכשיו
?איך הגעתי לכאן
אחרי שהתעלפת, שילמתי
.שיעזרו לי להביא אותך לכאן
.תודה
.חשבתי שתהיה צמא
,תקשיב, דיוק, אתה מארח מצוין
.ואני מעריך את זה
,אבל נראה לי שיש לך משהו לומר
.והגיע הזמן שתדבר
?לא תצחק
.לא היום-
...טוב, אני
.שיקרתי שחבר שלי המליץ עליך
ולא הייתי צריך לבקש
.פירוש כישורים שלך
,ידעתי הכל עליך
.עשיתי עליך מחקר
?ידעתי על מיץ האשכוליות, נכון
.והוודקה הכפולה
ואני יודע מדוע אתה תמיד יושב
."באותו מקום ב"סילבר ספון קאונטר
אני צריך משהו ממך, והתאמצתי
.מדי בשביל תשובה שלילית
לפני כמה שנים בבוסטון
ראיתי בחור זקן ברחוב, והיה
,לו שלט על הגב שעליו רשום
."בבקשה אל תכו אותי"
,והמחשבה הראשונה שלי הייתה
."כמה עצוב"
...אבל אז
,כל-כך התעצבנתי
.כי הבנתי שכך אהיה כשאזדקן
.סתם משוגע זקן שמפחד מהעולם
.ולכן הגעתי אליך
.אני רוצה שתלמד אותי
?ללמד אותך מה
.כל דבר. הכל-
אני צריך שתעלים את
.הפחד שחי בתוכי כל יום
אתה רוצה להפליג בים התיכון, ואני
.רוצה לעשות מעשה אמיץ לפני מותי
...תקשיב, ילד
הרווחתי 70 מיליון דולר
.עד גיל 19
.אל תקרא לי ילד
.אלוהים
?איך
.זה היה כלום
שיפרתי המצאה ישנה
.בתוכנת מחשב
חוכמה היא ההגנה היחידה
,שאי-פעם הייתה לי
.אבל זה כבר לא מספיק
.אתה חייב לעזור לי
?אתה יודע כמה זה מוזר
,אתה אפילו לא בן 30
.מסודר לכל החיים
.אני כמעט בן 40, מרושש
.אשלם לך. אעשה אותך עשיר-
.הייתי עשיר
.לאחרונה אתמול בלילה
כן, אני יכול
.לעזור לך גם עם זה
?לעזור לי עם מה
?אתה רציני
אני אולי אוהב בלאק-ג'ק
.קצת יותר מדי
.זה הכל
?למה אתה נשאר כאן לדעתך
,אתה כל-כך שונא את המקום
.שרק כאן אתה יכול להישאר
.זה המקום היחיד לו אתה ראוי
.זה כל-כך ברור
,אם זה כל-כך ברור
?למה אתה כל-כך טועה, לעזאזל
אל תלך! אנחנו יכולים
.לעזור אחד לשני
יודע מה? אתה בדיוק כמו
.המשוגעים שכותבים לי
!אתה רוצה הרפתקאה? מצוין
.אני חוויתי את העבר שלי, סיירוס
.לך תחווה את שלך
.המשקה על חשבוני, ניק
.נראה שאתה זקוק לו
?ניק ויילד, מה שלומך
.בוא איתנו. מר דמרקו ממתין
.קחי הפסקה
.ניקולס, ניקולס
.בייבי
שמעתי שהיית ברווח של מעל 500
.אתמול בלילה ב"גייט". שיחת העיר
אתה זוכר, לפני כמה חודשים
,כשהרווחת מאיתנו 200 אלף
?"כאן ב"נאגט
.עד שמזלך השתנה
.אני אצליח יום אחד
.ניקולס
,אני בתסבוכת נוראית
.והכל בגללך
נראה שמישהו פרץ
,לחדר 3506 אתמול בלילה
הכה שלושה אנשים
.ולקח 50 אלף דולר
וזה היה לפני שאכלתי
.את הקורנפלקס שלי
.אילו זה רק היה מצחיק
לא, נראה שאותו אדם
ירה והרג שני ברנשים
.בשם קינלו וטיל
ירה בהם בשעה שהיו
.כפותים וחסרי-ישע
והעד שלי טוען
.שאדם זה הוא אתה
?ואתה מאמין לו
.אם הייתי מאמין, היית מת
.בוא, ניקולס
?לבוא לאן-
.לדבר עם דמרקו
.אני חייב לגלות את האמת
חכה רגע, אתה מתכוון
?שאני עומד למשפט
.על חייך, אני מאמין
?למה אני צריך לחזור על הסיפור
?סיפרתי לך. אתה מאמין לי. אז למה
כי, דניאל, אתה מבקש
.ממני להרוג את ניקולס
,ואם תתגלה טעות מאוחר יותר
.אני ארגיש פשוט נורא
.אז בבקשה, בקצרה
,אני מרגיש אשם
.כי נתתי לו להיכנס
כששמעתי דפיקה
...על הדלת, פשוט
.לא חשבתי ופתחתי אותה
והוא מיד הכה אותי עם
.האקדח על הפה, רואה? כאן
.כן
.שם-
.והוא מהיר-
הוא נטרל את טיל וקינלו
.כאילו הם היו כלום
והוא קשר אותם גב אל אב
.כמו שהיו כשמצאת אותם
ואז הוא חיפש בשולחן שלי
...ולקח את החמישים, ו
בלי שום סיבה מזוינת
הוא התחרפן וירה בשני החברים
.הכי טובים שלי אולי בכל העולם
?למה
הוא כנראה התרגז
.שלא היה יותר כסף
,והוא כנראה היה הורג גם אותי
אבל היה רעש במסדרון
.והוא נבהל וברח
ירה בהם עם האקדחים
?שלהם, בייבי. אתה מאמין
.תבדוק
.אתה תראה שאני אומר את האמת
טביעות האצבעות שלו
.יהיו מרוחות עליהם
.אל תטרח לבדוק
.טביעות האצבעות הן שלי
?אז הכל אמת
.חלק-
?איזה חלק
.כדאי שתדבר, ניקולס
.ואני מציע שתתחיל עכשיו
.אני אשאל רק שתי שאלות, בייבי
אם תענה עליהן לשביעות
.רצונך, תעשה כרצונך
?ראשית, למה שאשתמש באקדח
?איזו מין שאלה זאת, לעזאזל
?למה כל אחד משתמש באקדח
.ניקולס אף פעם לא משתמש
תאמין לי, הוא מסוגל
...להרוג אותך עם
הוא מסוגל להרוג אותך
.עם זה מ-2 מטר או 5
.וזו התשובה לשאלתך
.זה הכיסוי המושלם
אף אחד לא יחלום שניק ויילד
.הזדקק לאקדח לצורך שוד
.טוב, ניקולס. שאלה שנייה
.שנייה ואחרונה
בייבי, מה אתה יודע
?על הגוף שלי
?כלומר, מתחת לבגדים
.מובן שכלום-
.אז הנה השאלה השנייה
איך ייתכן שאני
יודע שלמר דמרקו
יש חתך קטן אך ברור על
?החלק העליון של השמוק שלו
?תשובה
ראיתי אותו נחתך
על-ידי גברת יקרה ומתוקה
.עם זוג מספריים לגיזום
?מה זה החרא הזה-
,קל לברר אם אני משקר
.פשוט תבקש ממנו להוריד מכנסיים
אתה לא מאמין לשטויות
?האלה, נכון, בייבי
שמישהו יביא מיקרוסקופ כדי
.שנוכל לאתר את הזין של מר דמרקו
.יודע מה? אני לא מתפשט
.אני לא מתפשט בשביל אף אחד
.אני חושב שאתה חייב, דניאל
ניקולס מסכן את חייו על
.הימור קלוש ולא שגרתי
,אני יודע שזה מביך
.אבל אני אקל עליך
,אני ואתה נלך לחדר השני
.ושנינו נוריד את המכנסיים
.אני לא מוכן
.חוששני שאתה חייב
...זה עניין עקרוני, בייבי. אני-
...אף אחד לא היה
.בן-דוד מדרגה שנייה-
.זה עניין עקרוני
.גדול-
זה עניין עקרוני! הוא... מישהו
?מוכן לסתום לבן-זונה את הפה
.דניאל, הרגע הבקעת גול עצמי
לאף אחד במשפחתך לא
היה שום קשר עם עיקרון
.בחמישים השנים האחרונות
?אז אתה נוטה לצידו-
?בייבי, אתה מאמין לו ולא לי
.אני מאמין לזה
אני מאמין שמישהו דומה לניקולס
.עשה את המעשה
.ואני אשתדל למצוא אותו
.כעת את רשאי ללכת
.אתה. נתראה בקרוב מאוד
.נתראה בקרוב מאוד
!תיזהר בן-זונה
?למה הוא עשה את זה לדעתך
.הוא חלאה מאצ'ואיסטית
והוא נשבר והשפיל
.את עצמו בפניהם
.אתה יודע שהוא יחפש אותך
.כן
?אם לא אכפת לך, למה התגוננת
לא רציתי שייזכרו אותי
.כמי שעשה כרצונו
.המוות לא כל-כך נורא
.ולפחות אעזוב את לאס וגאס
.תודה, ניקולס. בהצלחה
.להתראות, בייבי
.טוב. שמור על עצמך-
?כל-כך נורא
?אפשר חשבון, בבקשה
.אני עוזב
באתי רק לתת לך מתנת הוקרה
.על כל מה שלימדת אותי
?מה, למען השם
.שכולם מפחדים
שאני לא האידיוט
.הפחדן היחיד בעולם
.גם אתה פחדן
.ממש הזדקקתי לזה עכשיו
...אני צריך להתמודד עם זה
.שאני נמצא בתוך עורי
.אולי זה לא כל-כך נורא
ואם תודה בבעיה שלך, אולי
.תגלה שגם היא לא כל-כך נוראית
.טוב, דיוק. אני מודה
,אם הייתי מרוויח מיליון עגול
.הייתי מוצא סיבה לרצות עוד
.אני מהמר כפייתי
.הנה. אמרתי את זה
?רואה אותי רוקד משמחה
,לא
אבל אולי עשית את הצעד הזעיר
.הראשון לעבר המפרשית שלך
.כן, אני בספק
,ספק משתי סיבות
.הראשונה היא מחסור בכסף
.ידעתי שתאמר את זה
.שלח יד אל מתחת לדלפק
.אמרתי שקניתי לך מתנה
.הדבקתי אותה שם לפני שהגעת
?מה זה
כרטיס טיסה אחד לקורסיקה
.וצ'ק על סך 500,000 דולר
.טוב, הסיבה הראשונה טופלה
?מה הסיבה השנייה
.שעומדים לרצוח אותי כל דקה
?לרצוח
?באמת? מתי זה קורה
.עכשיו
סוד החיים הנפלא
סוף-סוף מצאתי אותך
?מה לעזאזל
.תסתירו אותם
.אני רוצה שהוא יימצא, היום
.אני רוצה שתמצאו את האידיוט
אני רוצה שתמצאו אותו. לא מעניין
.אותי כמה זמן זה ייקח, אידיוטים
.תקראו לעוד אנשים
,תשלחו שניים לתחנת האוטובוס
.וכמה לשדה התעופה
,תבדקו כל בר, כל קזינו
.כל בית-זונות
תהפכו כל אבן ארורה
.מתחתיה הוא יכול לזחול
...תבררו איפה הוא גר
...איפה הוא עובד
.לא אכפת לי כמה זה יעלה
,תחזרו פנימה
תתפסו את הילד המזדיין
!ותהרגו גם אותו
!חסלו אותו! קדימה
.לא כדאי לך לחזור לשם
?איבדת אותם
.אפשר לומר-
.חכה, שכחת אותם
.קח אותם
.לא-
!לא, קח אותם
...ניק, בבקשה. אני
אני יכול לעזוב את העיר עכשיו
.בידיעה שאני לא פחדן
ואין לך מושג איזו
.הקלה זו עבורי
.הרווחת את זה
.תודה. ולא רק על זה
ולא רק על ההצגה המטופשת
.כדי שאוכל לצאת מהמסעדה
.אתה חבר טוב
?אנחנו חברים
.אל תהרוס את זה
.להתראות, דיוק
.חג מולד שמח, ניק-
סע בזהירות"
".חזור במהרה
תורגם על-ידי
Catch-23
סונכרן על-ידי
The Thunder
!Extreme חברי צוות
צוות אקסטרים
.מחפש מסנכרנים חדשים
:לפרטים
WwW.ExtremeSubs.Org
# #