- צ'רלי בממלכת השוקולד -
- כרטיס זהב -
- לונדון -
- ניו-יורק -
- קהיר -
- טוקיו -
LiorL :סנכרן לגרסה זו
,זהו סיפור על ילד קטן ורגיל
.ששמו צ'ארלי בקט
,הוא לא היה מהיר, או חזק
.או פיקח יותר מילדים אחרים
,משפחתו לא היתה עשירה
,או רבת עצמה
.או מקושרת היטב
למעשה, בקושי היה
.להם מספיק לאכול
צ'ארלי בקט היה הילד הכי
.בר-מזל בעולם כולו
.הוא רק לא ידע זאת עדיין
,ערב טוב, משפחת בקט -
.ערב טוב. - היי אבא -
.המרק כמעט מוכן, יקירי
האם אתה חושב שיש עוד
?תוספת שניתן לשים פנימה
טוב, אין דבר טוב יותר
.להוסיף לכרוב, מאשר כרוב
.צ'ארלי
.מצאתי משהו שאני חושב שתאהב
אביו של צ'ארלי עבד
.במפעל המקומי למשחות שניים
הרבה שעות עבודה, אבל
.השכר היה נוראי
.אך לעיתים, היו הפתעות לא צפויות
.זה בדיוק מה שאני צריך
?מה זה, צ'ארלי
.אבא מצא אותו
.בדיוק החתיכה שאני זקוק לה
?איזו חתיכה זו -
.הראש של ווילי וונקה -
.כמה נפלא -
.זה נראה בדיוק כמוהו -
?אתה חושב כך -
.חושב כך? אני יודע שכך -
אני ראיתי את ווילי וונקה
.בשתי עיניי
.עבדתי בשבילו, אתה יודע
?אתה -
.אני -
.הוא -
.אני אוהבת ענבים
כמובן, שהייתי הרבה
.יותר צעיר בימים ההם
,ווילי וונקה התחיל עם חנות אחת
.ברחוב שרי
אבל כל העולם
.אהב את הממתקים שלו
.מר וונקה
.כן
אנו זקוקים לעוד
.ממתקי וונקה
.ונגמרו לנו ציפורי השוקולד
?ציפורים
.ציפורים
.ובכן, אז נצטרך להכין עוד
.הנה
.כעת תפתח
.האיש היה גאון
האם ידעת? הוא המציא שיטה
.חדשה להכין גלידת שוקולד
כך שהיא נשארה קרה
.במשך שעות, ללא קרור
,יכולת אפילו לשים אותה בשמש
.ביום חם, והיא לא תימס
.אבל זה בלתי יתכן
.אבל ווילי וונקה עשה זאת
לא עבר זמן רב, והוא החליט
.לבנות מפעל לשוקולד
מפעל השוקולד הגדול
.ביותר בהסטוריה
.גדול פי 50 מכל מפעל אחר
.סבא, אל תקלקל את זה
,ספר לו על הנסיך ההודי
.הוא ירצה לשמוע את זה
את מתכוונת לנסיך
.פרונדיצ'רי
ובכן, הנסיך פרונדצ'רי
,כתב מכתב למר וונקה
וביקש ממנו שיעשה את כל הדרך
,עד להודו
,ושיבנה ארמון מפואר
.העשוי כולו משוקולד
יהיו לנו 100 חדרים, וכל דבר
.יהיה עשוי משוקולד כהה, או לבן
,נאמן למילתו
.הלבנים היו עשויות משוקולד
,והמלט שהחזיק את הכול
.היה עשוי משוקולד
כל הקירות והתקרות
.היו גם עשויות משוקולד
כך גם השטיחים, התמונות
.והרהיטים
.זה מושלם, בכל צורה שהיא
.כן, אבל זה לא יחזיק הרבה זמן
.מוטב שתתחיל לאכול כבר עכשיו
.הו, שטויות
.אני לא אוכל את הארמון שלי
.אני מתכוון לגור בו
.אבל מר וונקה צדק, כמובן
,מייד אחרי כן
,הגיע יום חם מאוד
.עם שמש רותחת
,הנסיך, שלח מברק בהול
.וביקש ארמון חדש
אבל ווילי וונקה היה צריך להתמודד
.בבעיות משלו
,כל שאר ייצרני השוקולד
.פיתחו קנאה במר וונקה
הם החלו לשלוח מרגלים
.לגנוב את מרשמיו הסודיים
- מרשם סודי -
פיקלרובר" החל לייצר גלידה"
.אשר אינה נמסה
פרודנוס" החל לייצר מסטיק"
.אשר טעמו נשאר לעד
ואז "סלגנווד" החל לייצר סוכריות
,בלון, אשר יכולת לנפח אותם
.למימדים אדירים
,הגניבה הלכה והחמירה מאוד
,עד שיום אחד, ללא אזהרה
מר וונקה אמר לכל
,אחד מעובדיו
,ללכת הביתה. הוא הודיע
שהוא סוגר את מפעל
.השוקולד שלו, לנצח
.אני סוגר את מפעל השוקולד שלי
.לנצח
.אבל הוא לא סגר לנצח
.זה פתוח כעת
לפעמים, כאשר מבוגרים
,אומרים לנצח
.הם מתכוונים - הרבה מאוד זמן
אם כך אז אני מרגיש כאילו
.אכלתי מרק כרוב, לנצח
.אבא
.המפעל באמת היה סגור, צ'ארלי
ונראה היה כי הוא
.באמת יהיה סגור לנצח
ואז, יום אחד, ראינו
.עשן עולה מהארובות
.המפעל חזר לעבוד
?האם קיבלת את עבודתך בחזרה
.לא
.אף אחד לא
אבל בטח יש
.אנשים שעובדים שם
.תחשוב לרגע, צ'ארלי
האם אי פעם ראית מישהו
?נכנס למפעל הזה
?או יוצא ממנו
.לא
.השער תמיד נעול
.בדיוק כך
אבל אם כך, מי מפעיל
?את המכונות
.אף אחד לא יודע, צ'ארלי
.זו בהחלט תעלומה
האם אי פעם מישהו
?שאל את מר וונקה
.אף אחד לא רואה אותו יותר
.הוא לא יוצא החוצה לעולם
הדבר היחידי שיוצא
,מהמקום הזה
.הם הממתקים
.ארוזים וממוענים כבר
הייתי נותן כל דבר בעולם
.כדי להכנס לשם עוד פעם אחת בלבד
ולראות מה נהיה
.מהמפעל המדהים הזה
אבל אתה לא, מכיוון
.שאינך יכול
.אף אחד לא יכול
.זו תעלומה, ותשאר תעלומה תמיד
שערי המפעל, זה המקום הכי קרוב
.שתוכל להגיע לעולם
קדימה צ'ארלי, הגיע הזמן
.לומר לילה טוב לסבא וסבתא
'לילה טוב, סבא ג'ורג -
.לילה טוב, צ'ארלי -
.לילה טוב, סבא ג'ו
,לילה טוב
.סבתא ג'ורג'ינה
.אין דבר שאינו אפשרי, צ'ארלי
.לילה טוב
.לילה טוב, צ'ארלי
,ובאמת באותו לילה
הבלתי אפשרי נכנס
.כבר לפעולה
.אנשי העולם היקרים
,אני ווילי וונקה
החלטתי לאפשר ל-5 ילדים
.לבקר במפעל שלי השנה
,בנוסך לכך
,אחד מהילדים האלו
יקבל פרס מיוחד
העולה על כל דבר
.אשר דמיינתם מעולם
מיצאו כרטיס זהב אשר מוחבא
,מתחת לנייר העטיפה הרגיל
.אשר ימצאו ב- 5 ממתקי וונקה רגילים
הממתקים האלו יכולים
.להמצא בכל מקום
,בכל חנות, בכל רחוב
,בכל עיר
.ובכל מדינה, בעולם
,האם זה לא יהיה נפלא, צ'ארלי
לפתוח את הממתק, ולמצוא
?כרטיס מזהב בפנים
.אני יודע
.אבל אני אקבל ממתק כאן
.זה יום ההולדת שלי
אבל יום ההולדת שלך
.הוא בשבוע הבא
יש לך את אותו סיכוי
.כמו לכל אחד אחר
!שטויות
הילדים אשר ימצאו
,את כרטיס הזהב
הם אלו היכולים להרשות לעצמם
.לקנות ממתק, כל יום
.ולא צ'ארלי, שרק אחד בשנה
.אין לו שום סיכוי
.לכל אחד יש סיכוי, צ'ארלי
.תזכור את המילים שלי
הילד שימצא את הכרטיס
.הראשון, יהיה שמן, שמן שמן
!אוגוסטוס, תחייך
,אני אוכל ממתק וונקה
.ואני טועם משהו
.זה לא שוקולד
?קוקוס
?אגוז? או חמאת בטנים
?או נוגט
?חמאה, או קרמל
?או קישוטי שוקולד
...ואז אני מסתכל, ו
.מצאתי את כרטיס הזהב
?אוגוסטוס, כיצד תחגוג
.אוכל עוד ממתקים
ידענו שאוגוסטוס
.ימצא את כרטיס הזהב
הוא אוכל כל כך
... הרבה ממתקים ביום
שזה לא היה יתכן
.שהוא לא ימצא אחד
,כרטיס ראשון נמצא
... ונשארו עוד ארבעה
!חזיר מפוטם
.איזה ילד דוחה
.רק 4 כרטיסי זהב נשארו
,כעת, משמצאו אחד
הדברים באמת יתחילו
.להשתגע
...בכל צורה, גודל...
וורוקה, האם את יכולה
?לאיית את שמך, בבקשה
.ו, ר, ו, ק, ה
.וורוקה סולט
איך שוורוקה הקטנה אמרה לי
,שהיא חייבת לקבל את אחד מהכרטיסים
התחלתי לקנות את כל ממתקי הוונקה
.אשר יכולתי להניח ידיי עליהם
.מאות ואלפים מהם
אז אמרתי לפועלות שלי
.בוקר טוב, גבירותיי
מרגע זה אתם מפסיקות
,לקלף בוטנים
ומתחילות לקלף את עטיפות
.ממתקי השוקולד האלו, במקום
.שלושה ימים עברו, ולא היה לנו מזל
.זה היה נורא
ובכל יום שעבר, וורוקה שלי נעשתה
.כועסת יותר ויותר
?איפה כרטיס הזהב שלי
!אני רוצה את כרטיס הזהב שלי
ובכן רבותי, לא יכולתי לראות
.את בתי הקטנה אומללה כל כך
נשבעתי להמשיך את החיפוש
.עד שאשיג לה את מה היא רוצה
.ולבסוף, מצאתי לה כרטיס
.אבא, אני רוצה עוד פוני
היא אפילו גרועה יותר
.מהילד השמן
.אני לא חושב שזה הוגן
.היא לא מצאה את הכרטיס בעצמה
.אל תדאג בקשר לכך, צ'ארלי
.האיש הזה מפנק את הבת שלו
,ושום טובה לעולם לא תצמח
.כאשר מפנקים ילד בצורה הזאת
.צ'ארלי
,אמא ואני חשבנו
שאולי תרצה לפתוח את מתנת
.יום ההולדת שלך, הערב
.הנה לך
.בשום אופן לא -
.אבא -
,כולנו יחד בני 381 שנה
.אנו לא מחכים
,וצ'ארלי
...אל תרגיש מידי מאוכזב
,אתה יודע
... אם לא תקבל את
יהיה מה שיהיה, עדיין יש
.לך את הממתק
.נו, מילא
.ככה זה
.נתחלק בזה
.הו לא, צ'ארלי
.לא את מתנת יום ההולדת שלך
.זה הממתק שלי
.ואעשה מה שארצה בו
.תודה, יקירי
.תודה, צ'ארלי
.בוא נראה מי מצא אותו
הכרטיס השלישי נמצא
.על ידי ווילוט בווריגרד
...אלו הם רק חלק
...מהמאתיים שישים ושלוש
,גביעים ומדליות
.שווילוט שלי זכתה בהם
,אני לועסת מסטיק
רוב הזמן. וכאשר שמעתי על
,העניין ההוא עם הכרטיס
.הנחתי את המסטיקים
.והחלפתי אותם לחטיפי ממתק
היא בסך הכול
.אישה צעירה עם מוטיבציה
אני יודעת מהיכן היא קיבלה
.את זה
.אני אלופת הנוער בלעיסת מסטיק
המסטיק הזה, אשר אני
,לועסת ברגע זה
אני עובדת עליו כבר
.שלושה חודשים
.וזה, שיא
.כמובן שגם לי יש גביעים
.בעיקר שרביטים
אז אומרים שילד אחד
.יקבל פרס מיוחד
?יותר טוב מכל האחרים
לא מעניין אותי מי הם
,ארבעת האחרים
.הילד הזה, יהיה אני
.תגידי להם למה, וויולט
."כי אני "ווינרית
.איזו ילדה חייתית
.נתעבת
את לא יודעת על מה
.אנחנו מדברים
?שפריריות
...אבל רגע"
,הרגע הודיעו
...הכרטיס הרביעי נמצא על ידי"
.ילד שנקרא מייק טי. וי
,כל מה שהייתי צריך לעשות
.זה לבדוק את תאריך הייצור
.וכפלתי באחוזי הלחות
.והחסרתי את תאריך התפוגה
.אפילו מפגר יכול להבין את זה
רוב הזמן, איני יודע על
.מה הוא מדבר
הילדים בימים אלו, עם כל
.הטכנולוגיה
!תמות! תמות! תמות
לא נראה לי שהוא ישאר
.ילד הרבה זמן
ובכל זאת, הייתי צריך
.לקנות רק ממתק אחד
?ומה היה הטעם שלו
.אני לא יודע
.אני שונא שוקולד
ובכן, טוב שאתה הולך
!למפעל השוקולד
...חתיכת כפוי טובה
...והשאלה היא"
מי יהיה זה שיזכה"
".בכרטיס זהב האחרון
?אבא -
.כן, צ'ארלי -
?מדוע אינך בעבודה
...אה, ובכן
המפעל למשחות שיניים
.נתנו לי קצת חופש
?כמו חופשת קיץ
.כמובן
.משהו כזה
למעשה, זה בכלל לא היה
.כמו חופשה
,מכירות הממתקים הגדולות
.הביאו לגידול בחורים בשיניים
אשר הביא לגידול במכירת
.משחות שיניים
,עם הכסף העודף
המפעל החליט להביא
.למודרניזציה
אשר גרמה לביטול עבודתו
.של מר בקט
.הביאו לגידול בחורים בשיניים
אשר הביא לגידול במכירת
.משחות שיניים
,עם הכסף העודף
המפעל החליט להביא
.למודרניזציה
אשר גרמה לביטול עבודתו
.של מר בקט
גם ככה בקושי
.הצלחנו להתקיים
.תמצא עבודה אחרת
.ועד אז אני... ובכן, נאכל עוד מרק
.אל תדאג מר בקט
.המזל שלנו ישתנה
.אני יודעת את זה
.צ'ארלי
.המטבע הסודי שלי
,אתה ואני
...נעשה ניסיון נוסף
.למציאת הכרטיס האחרון
אתה בטוח שאתה רוצה
?לבזבז את כספך על זה, סבא
.כמובן שאני בטוח
.הנה
.רוץ לחנות הקרובה
ותקנה את חטיף הוונקה
,הראשון שתראה
.הבא אותו מייד לפה
.ונפתח אותו ביחד
.איזה ילד טוב, באמת
...איזה ילד
!סבא -
!הו -
.נרדמת
?הבאת אותו
?איזה צד כדאי שנפתח קודם
,בוא נעשה זאת מהר
.כמו פלסטר
האם ראית שהילד מרוסיה
?מצא את כרטיס הזהב האחרון
.כן, זה היה בעתונים, הבוקר
.ילד טוב
.בוא, ג'ורג', ילד טוב
.עוד ממתק "בר-מזל" וונקה בבקשה
- כרטיס מזוייף -
.כרטיס וונקה אחרון נותר
.החוצפה של אנשים מסויימים
.אני יודע
.כרטיס "בר-מזל", בחייך
- כרטיס זהב -
.זה כרטיס זהב
אתה מצאת את הכרטיס
!הזהב האחרון
!ועוד בחנות שלי
.תקשיב, אקנה אותו ממך
,אתן לך 50 דולר
.ואופניים חדשים
השתגעת? אני אתן לו 500 דולר
.בשביל הכרטיס הזה
האם אתה רוצה למכור לי
?את הכרטיס ב-500 דולר, ילד
,מספיק עם זה
!עיזבו את הילד במנוחה
תקשיב, אל תתן את זה
.לאף אחד
,קח את זה מייד הביתה
?הבנת
.תודה לך
!אמא! אבא
!מצאתי אותו
!את כרטיס הזהב האחרון
!הוא שלי
!יש
.קרא את זה בקול רם
.בואו ונשמע בדיוק מה כתוב
,איחולים לבביים לך
למוצא בר המזל של כרטיס
,הזהב האחרון
.ממר ווילי וונקה
...אני לוחץ ידיך בחמימות, וכעת
אני מזמין אותך
,לבוא למפעל שלי
ולהיות האורח שלי
.ליום אחד שלם
אני, וולי וונקה
.אוביל אתכם במפעל שלי בעצמי
אראה לכם את כל
.מה שיש לראות
לאחר מכן, כאשר יגיע
,הזמן לעזוב
תלוו הביתה עם משאית
.ממתקים גדולה
כל אחת מהן, מלאה בכל
.השוקולדים אשר תוכלו אי פעם לאכול
,וזיכרו, אחד מכם
,ילד בר מזל
,יקבל פרס מיוחד
.אשר עולה על דימיונם הפרוע ביותר
.כעת, אלו ההוראות
ב-1 לפברואר, עליכם לבוא
.בשערי המפעל, בשעה 10:00 בדיוק
אתם מורשים להביא בן משפחה
.אחד שישמור עליכם
.להתראות
.ווילי וונקה
.ה- 1 לפברואר
.זה מחר
.אסור לבזבז זמן, צ'ארלי
רחץ את פניך, סרק
,את שיערך
שפשף את ידיך, צחצח את
!שיניך, נגב את אוזניך
והסר את הבוץ
.מהמכנסיים שלך
.בואו ננסה להשאר רגועים
הוא זה
?מי ילך עם צ'ארלי למפעל
.אני אלך
.אני אקח אותו
.השאירו אותו לי
?מה איתך, יקירי
,ובכן
נראה שסבא ג'ו יודע
.על זה יותר מאשר אנו
בתנאי כמובן, שהוא
.מרגיש טוב
!יש
.לא
.אני לא הולך
האישה הציעה לי 500 דולר
.עבור הכרטיס
אני בטוח שמישהו
.אחר, ישלם יותר
אנחנו זקוקים לכסף
.יותר מאשר לשוקולד
.נער צעיר
.בוא הנה
.יש הרבה כסף בעולם
.הם מדפיסים עוד, כל יום
,אבל כרטיס זה
.יש רק 5 כמוהו בכל העולם
.ולא יהיו יותר לעולם
רק טיפש יוותר על זה
.בשביל משהו מצוי כמו כסף
?האם אתה טיפש
.לא אדוני
אז לך ונקה את הבוץ
.מהמכנסיים שלך
.יש לנו מפעל, ללכת אליו
.אבא, אני רוצה להיכנס
.השעה 9:59, יקירתי
.תעשה שהזמן יעבור מהר יותר
אתה חושב שמר וונקה
?יזהה אותך
.קשה לומר, עברו הרבה שנים
.שימי עינייך על הפרס, וויולט
.עינייך על הפרס
.בבקשה, הכנסו
.בואו קדימה
.סיגרו את השער
.מבקרים יקרים
לעונג לי, לקבל את פניכם
.למפעלי הצנוע
...ואתם ואני
...ובכן
...ווילי וונקה, ווילי וונקה
.איש השוקולד המדהים
...כולנו מריעים
הוא צנוע, וחכם מהרבה אחרים
... ואין לו מעצורים
,ועם נדיבות ליבו
... אין אחד היכול לעצור בעדו
...לעצור בעדו
...ווילי וונקה, ווילי וונקה
הוא האחד שאתם
.עומדים להכיר
...ווילי וונקה, ווילי וונקה
...הוא הגאון הבלתי מנוצח בכל העיר
,הוא מכין מטעמי שוקולד
.והבחור הטוב ביותר שאי פעם נולד
.ווילי וונקה, הנה הוא
?האין זה פשוט נפלא
הייתי מודאג שהאמצע
,יהיה קצת משעמם
...אבל הסיום היה
!וואו
?מי אתה
.הוא זה ווילי וונקה
?באמת
.בוקר טוב, קרן השמש
.הארץ אומרת שלום
,אורחים יקרים
.איחוליים לבביים
.ברוכים הבאים למפעל
.אלחץ את ידכם בחמימות
.השם שלי הוא ווילי וונקה
?לא היית אמור להיות שם למעלה
ובכן, לא יכולתי לצפות במופע
?מלמעלה, נכון, ילדה קטנה
,מר וונקה
.איני יודע אם אתה זוכר אותי
.אבל אני עבדתי כאן, במפעל
האם היית בין המרגלים
... הנתעבים
אשר בכל יום ניסו לגנוב
,את עבודת חיי
ולמכור אותה ליצרני הממתקים
.הגדולים והמתועבים אשר בעיר
.לא אדוני
.אז נהדר, ברוך הבא
.בואו נתחיל, ילדים
אינך רוצה לדעת מה
?שמותינו קודם
.איני יכול לחשוב למה זה משנה
.בואו מהר
.יש יותר מידי לראות
,פשוט זירקו את מעילכם
.בכל מקום
.מר וונקה
.מאוד חם פה
מה?
.הו, כן
אני חייב לשמור על
,החום כאן
כי העובדים שלי רגילים
.לאקלים חם מאוד
הם פשוט לא מסוגלים לסבול
.את הקור
?מי העובדים
.הכול יגיע בזמן
,מר וונקה
.אני וויולט בווריגרד
.לא אכפת לי
,ובכן, כדאי שיהיה לך אכפת
כי אני הילדה אשר תזכה
.בפרס המיוחד בסוף
ובכן, באמת נראה
.שאת בטוחה בעצמך
,אני וורוקה סולט
.נעים מאוד לפגוש אותך, אדוני
תמיד חשבתי שוורוקה זו
,סוג של תולעת
.אשר נמצאת בתחתית הרגל
אני אוגוסטוס גלופ ואני
.אוהב את השוקולד שלך
.אני רואה
.גם אני
לא חשבתי שיהיו לנו כל
.כך הרבה מן המשותף
.אתה
.אתה מייק טי. וי
.אתה השטן הקטן שפיצח את המערכת
.ואתה
אתה רק סתם בר-מזל
?להיות פה, נכון
...וכל היתר בטח ההו
.הורים -
.כן -
.אמהות ואבות
.אבא
,בסדר, אם כך
.בואו נמשיך
?האם אינך רוצה שוקולד -
.כמובן -
.אז היית צריך להביא קצת
.בואי נהיה חברות
.חברות הכי טובות
...חשוב מאוד לזכור
.שאחרי הכול, זהו מפעל לשוקולד
?אז למה הדלת כל כך קטנה
כדי לשמור על כל השוקולדים
.בטעמים נהדרים בפנים
,כעת
.היו זהירים, ילדיי היקרים
.אל תאבדו את ראשיכם
.אך תתרגשו מידי
...רק השארו
.מאוד רגועים
.זה יפייפה
,ובכן
.הו, כן. זה מאוד יפה
...כל טיפה של הנהר
,עשויה משוקולד חם ומומס
.מהאיכות הטובה ביותר
.מפל המים, הוא מאוד חשוב
.מערבב את השוקולד
,מעלה אותו למעלה
.והופך אותו לקליל ואוורירי
,דרך אגב, אין אף מפעל אחר בעולם
המערבב את השוקולד
.שלו על ידי מפל מים
.ואתם יכולים לקחת את זה לבנק
!אנשים
.צנורות אלו
.שואבים פנימה את השוקולד
,ומעבירים אותו
.לאורך כל המפעל
.אלפי גלונים בשעה
.כן
?אהבתם את כר הדשא שלי
.נסו קצת מהדשא שלי
.אנא, קחו טעימה בבקשה
הוא כל כך טעים ונראה
.כל כך יפה
?אפשר לאכול את הדשא
.כמובן שאפשר
ניתן לאכול כל דבר
.הנמצא בחדר זה
.אפילו אותי
אבל זה יקרא
.קניבליזם, ילדיי היקרים
ולמעשה, אינו מקובל
.ברוב קהילות העולם
.כן
.תהנו
.בן
.בבקשה
."אבא, הוא אמר - "תהנו
?למה את שומרת את זה
?למה אינך לוקחת חדש
.כי אחרת לא אהיה אלופה
.אהיה מפסידנית, כמוך
.אבא, הבט לשם
?מה זה
.זה איש קטן
.שם, ליד מפל המים
.יש שניים מהם
.יש יותר משניים
?מאיפה הם באים
?מי הם
?האם הם אנשים אמיתיים
.כמובן שהם אנשים אמיתיים
."הם "לומפליפמים
?"לומפליפמים"
.מיובאים, ישר מלומפלנד -
.אין כזה מקום -
?מה
מר וונקה, אני מלמד גיאוגרפיה
... בבית ספר תיכון, ואני או
,ובכן, אתה תדע הכול על זה
.ואיזו מדינה נוראית זו
כל המדינה היא ג'ונגל
... סבוך
אשר נמצאים בה החיות טרף
.המסוכנות ביותר בעולם
.ומעופפים נוראיים ורשעים
נסעתי ללומפלנד על מנת
.לחפש טעמים אקזוטיים לממתקים
,ובמקום זה
.מצאתי את הלומפלימפים
הם גרו בבתים על העצים
... על מנת
לברוח מיצורים המפחידים
.אשר גרו למטה
הלומפלימפים אכלו רק זחלים ירוקים
.אשר טעמם היה מבחיל
הם חיפשו דברים אחרים למעוך
.יחד עם הזחלים, לשפר את טעמם
.חיפושיות אדומות
.קליפת עץ הבאנג-באנג
.כולם חייתיים
.אבל לא כאלו חייתיים כמו הזחלים
אבל המזון אשר אותו
,אהבו הכי הרבה
.היו פולי קקאו
ללומפלומפים היה מזל לו
.היו מוצאים 3 או 4 פולי קקאו בשנה
.הו, כמה השתוקקו לזה
כל מה שהם חשבו עליו
.היו פולי קקאו
...פולי הקקאו
.הוא החומר ממנו עשוי השוקולד
.אז אמרתי לצ'יף
.הם כאלו עובדים נפלאים
,אני חש כי עלי להזהירכם
.הם די שובבים
.תמיד מתלוצצים
.אוגוסטוס, ילדי
.זה לא דבר טוב, מה שאתה עושה
!היי ילד
אסור שיד אדם תיגע
.בשוקולד שלי
!הוא יטבע
,הוא אינו יכול לשחות
!הצל אותו
.הנה הוא הולך
!קיראו למכבי האש
.זה מפליא איך הצנור רחב מספיק
.הוא לא רחב מספיק
.הוא מאט את הקצב
.הוא יתקע
.אני חושב שהוא אכן נתקע
.הוא סתם את כל הצינור
.תראו, הלומפלומפים
?מה הם עושים
אני מאמין שהם יכבדו אותנו
.בשיר קטן
.זה כמובן אירוע מיוחד
.לא היה להם קהל מזה זמן רב
.אוגוסטוס גלופ
.שמן, תאב-בצע וסתם דפוק
,אוגוסטוס גלופ
,גדול ומגעיל
.כזה גרגרן, וגם אינפנטיל
,קדימה', זעקנו, אל נא נבזבז קיטור'
הגיע הרגע לשלוח אותו
.במעלה הצינור
...ילדים יקרים, אל דאגה
.אוגוסטוס גלופ, לא יפגע
...אבל כמובן, עלינו להודות
.שאוגוסטוס גלופ חייב להשתנות
,אט-אט גלגלים סבים הלוך ושוב
.ושיניהם נשחקות וחורקות לרוב
...גם חמדן וגם טפיל
,אך תמצאו שאוהבים אותו
... בכל העיר
...כי מי יוכל לשנוא או לשמור טינה
.לחתיכת פאדג' כזאת מקסימה
!בראבו
.עבודה טובה
?האין הם נהדרים
?האין הם מקסימים
הייתי אומר שנראה שהם
.התאמנו היטב
.כאילו הם ידעו שזה יקרה
.שטויות במיץ
?איפה הבן שלי
?להיכן מגיע הצינור הזה
...הצנור הזה
...במקרה מוביל ישר לחדר
'בו אני מכין את השוקולד פאדג
.בטעם תות שדה הטעים ביותר שיש
'אז הוא יהפוך לשוקולד פאדג
... בטעם תות שדה
וימכרו אותו לפי משקל
?בכל רחבי העולם
.לא, לא ארשה את זה
.הטעם יהיה נוראי
את יכולה לתאר את
?אוגוסטוס בטעם שוקולד
.אף אחד לא יקנה את זה
אני רוצה שתקח את הגברת
.'גלופ למעלה, לחדר הפאדג
.אוקיי? עזור לך למצוא את בנה
,קח מקל ארוך
ותתחיל להקיש על
.חביות השוקולד הגדולות
?אוקיי
?מר וונקה
?אה
מדוע שמו של אוגוסטוס
?היה כבר בשיר של הלומפלומפים
...אלא אם -
.הם אילתרו -
.כל אחד יכול לעשות זאת
,את, ילדה קטנה
.תגידי משהו. כל דבר
.מסטיק
,מסטיק, זה דבר דוחה
.מסטיק, אני הכי שונא
.רואה? בדיוק אותו דבר
.לא, זה לא
,אתה באמת לא צריך למלמל
כי איני מבין מילה
.ממה שאתה אומר
.כעת, נמשיך בסיור
.הלומפלומפים התלוצצו, סבא
,כמובן שהם התלוצצו
.הילד הזה יהיה בסדר
?מה כל כך מצחיק
אני חושב שזה בגלל
.כל פולי הקקאו האלו
,היי, דרך אגב
... האם ידעתם
...ששוקולד
מכיל חומר הגורם
... לשחרור אנדרופין
.הגורם לאדם להרגיש מאוהב
?מה אתה אומר
.כולם לעלות
!קדימה
.הנה
,נסה קצת מזה
.זה יעשה לך טוב
.אתה נראה מורעב למוות
.זה נהדר
זה בגלל שזה מעורבב
.על ידי מפל המים
.מפל המים, הוא חשוב ביותר
,מערבב את השוקולד
.ומנקז אותו
.ועושה אותו קליל, ואוורירי
,ודרך אגב
...אין אף מפעל אחר בעולם
.אמרת זאת כבר
?כולכם די נמוכים, לא
.ובכן, כן
.אנחנו ילדים
זה לא תירוץ, מעולם לא
.הייתי נמוך כמוך
.היית פעם
!לא הייתי
?יודע למה
,כי אני זוכר בברור
.ששמתי כובע על ראשי
,אבל עם זרועותיך הקצרות
.לעולם לא תוכל להגיע
האם אתה זוכר איך
?זה היה להיות ילד
?... הו, ילד, האם אני
?האם אני
...למעשה, לוולי וונקה
...לא היו מחשבות בקשר לילדותו
.במשך שנים
.ממתק או תעלול
?מי יש לנו כאן
.רותי, ורוניקה, טרנס
?ומי זה מתחת לסדין
.ווילי וונקה הקטן
ווילי וונקה היה הבן של רופא השניים
.המפורסם ביותר בעיר
.ווילבור וונקה
...כעת
?בוא נראה מה הנזק השנה, טוב
.סוכריות קרמל
?הם נתקעים בגשר שלך, לא
.סוכריות על מקל
.מה שנקרא - חורים בשיניים על מקל
...ואז יש לנו את כל ה
.שוקולדים האלו
...אתה יודע, רק בשבוע שעבר
,קראתי במגזין רפואי חשוב מאוד
...שיש ילדים אשר אלרגים
.לשוקולד
.גורם להם לגירוד באף
.אולי אני לא אלרגי
.אני יכול לנסות חתיכה
?באמת
?אבל למה להסתכן
.מר וונקה
!מר וונקה
.אנו מתקדמים לעבר מנהרה
.הו, נכון
.תגביר את המהירות
כיצד הם יכולים לראות
?לאן הם הולכים
.הם אינם יכולים
.אין דרך לדעת לאן הם הולכים
.הדליקו את האורות
,אנשים. שימו לב
.אנו עוברים ליד חדרים מאוד חשובים
עבור מה אתה משתמש
?בקרם לשיער
.כדי לשים לחות
.שמנת לקצפת
.בדיוק
.זה לא הגיוני
.לידיעתך, ילדה קטנה
שמנת לקצפת אינה שמנת לקצפת
.אלא אם היכו בה בשוט
.כולם יודעים את זה
.עיצרו את הספינה
.אני רוצה להראות לכם משהו
- חדר המצאות -
זה החדר החשוב ביותר
.בכל המפעל
...כעת, תהנו כולכם
.רק אל תגעו בשום דבר
?אוקיי
.בואו נלך
,היי, מר וונקה
?מה זה
.הו
.בואי ואראה לך
.תודה
."ואילו "סוכריות לנצח
אלו לילדים אשר מקבלים
.מעט מאוד דמי כיס
,אתם יכולים למצוץ אותו כל השנה
.והוא לא יעשה קטן יותר
?האם זה לא מגניב
.זה כמו מסטיק
.לא. מסטיק זה ללעיסה
,ואם תנסי ללעוס אחד מאלו
.תשברי את כל השיניים הקטנות שלך
.הם באמת טעימים מאוד
."ואילו הם "טופי שיער
,אם תמצצי אחד מאלו
...ובעוד חצי שעה בדיוק
שיער חדש יתחיל
.לצמוח על ראשכם הקטן
.ושפם, וזקן
?מי רוצה זקן
...ובכן
.ביטניקים, למשל
זמרי פולקלור
.ורוכבי אופנועים
.אתה יודע
כל נגני הג'אז
.הסופר מגניבים האלה
...זה במקרר, אבא'לה
?האם אתה מבין למה אני מתכוון
...ידעתי שתבין, תן כף
.אחי בנפש
לצערי התערובת עדיין
... אינה מדוייקת
כי אחד הלומפלומפים
... ניסה אתמול ו
?מה שלומך היום
.אתה נראה נהדר
.הביטו בזה
?כלומר, זהו זה
?האם אתה יודע בכלל מה זה
.זה מסטיק -
.נכון -
זהו מקל מסטיק הכי מדהים
.בכל העולם
?יודעים למה
כי המסטיק הזה הוא
.ארוחה בעלת שלוש מנות בעצמו
?למה שמישהו ירצה את זה
.זה יהיה הסוף למטבח ולבישולים
רק חתיכה קטנה ממסטיק וונקה
... הקסום, וזה כל מה
.שתצטרכו לארוחת בוקר, צהריים וערב
,חתיכת המסטיק הזאת היא במקרה
,מרק עגבניות
.בשר צלוי, ועוגת אוכמניות
.זה נשמע נפלא
.זה נשמע מוזר
נשמע כמו מסטיק
.שאני אוהבת
אני מעדיף שלא, עדיין יש
... איזה דבר או שניים ש
אני אלופת העולם
.בלעיסת מסטיק
.ואני לא מפחדת משום דבר
?איך זה, מותק
.זה מדהים
מרק עגבניות, אני מרגישה
.את זה יורד לגרוני
.כן, תירקי את זה החוצה
גברת צעירה, אני
... חושב שמוטב
.זה משתנה
.בשר צלוי ותפוח אדמה אפוי
.בציפוי חמאה פריך
.תמשיכי ללעוס, ילדונת
הילדה שלי תהיה האדם
,הראשון בעולם
.אשר יאכל מסטיק-ארוחה
...כן, אני רק מודאג קצת בקשר
?עוגת אוכמניות וגלידה
.החלק הזה
?מה קורה לאף שלה
.הוא נעשה כחול
.כל האף שלך נעשה סגול
?למה את מתכוונת
.וויולט, את הופכת להיות סגולה
?מה קורה
ובכן, אמרתי לכם שעדיין לא
.הצלחתי לסדר את זה
כי זה נעשה קצת מוזר
.כאשר זה מגיע לקינוח
.זו עוגת האוכמניות שגורמת לזה
.אני מאוד מצטער
.אמא
מה קורה לי?
.היא מתנפחת
.כמו אוכמניה
,ניסיתי את זה על 20 לומפלומפים
.וכולם יצאו בסוף כמו אוכמניה
.זה פשוט מוזר
אבל אני לא יכולה
.לקבל אוכמניה כבתי
?כיצד היא אמורה להתחרות
.אפשר להציג אותה ביריד המחוזי
,הקשיבו טוב
... הסכיתו היטב
...לסיפור של וויולט בווריגרד
נערה איומה זו
... לא ראתה כל פסול
.ללעוס, ללעוס, עוד ועוד
.ללעוס, ללעוס, כל היום
...היא ממשיכה ללעוס עד שלבסוף
...שריריי פניה גדלים מהר
...ומפניה בולט הסנטר
.ונראה כמו פסנתר
.ללעוס, ללעוס עוד ועוד
.ללעוס, ללעוס, כל היום
...שנים שנים, היא ממשיכה ולועסת
...מלתעותיה מתחזקות מדי יום
,ובנגיסה עצומה אחת
.הן חותכות את לשונה לשניים
...לכן אנו עושים מאמץ מיוחד
.להציל את מיס וויולט בווריגרד
,לועסת לועסת עוד ועוד
.לועסת לועסת כל היום
!מר וונקה
אני רוצה שתגלגלו את
... מיס בווריגרד לתוך הספינה
.וקחו אותה לחדר המיצים, מייד
?חדר המיצים
?מה יעשו לה שם
.הם יסחטו אותה
.כמו פיצעון קטן
אנו חייבים לסחוט את כל
.המיץ ממנה, מייד
.אמא, עיזרי לי
.בבקשה
.בואו
.בואו נרקוד
ללא הספינה, נהיה חייבים
,ללכת מהר יותר
,כדי לעמוד בלוח הזמנים
.יש עדיין הרבה מה לראות
.מר וונקה -
.כן -
מדוע החלטת לתת
?לאנשים להכנס לכאן
.כדי שיראו את המפעל, כמובן
?אבל למה עכשיו
?ולמה רק חמישה
,מה הפרס המיוחד
?ומי יקבל אותו
.הפרס הטוב ביותר, הוא הפתעה
?האם וויולט תשאר לנצח אוכמניה
.לא. אולי
.אני לא יודע
אבל זה מה שקורה כשלועסים
.מסטיק כל היום. זה פשוט מגעיל
,אם אתה שונא מסטיקים כל כך
?מדוע אתה מייצר אותם
,אתה חייב להפסיק למלמל
.כי זה מתחיל להרגיז אותי
האם אתה זוכר את הממתק
?הראשון שאכלת
.לא
למעשה, ווילי וונקה
... באמת זכר
את הממתק הראשון
.שאכל אי פעם
,אני מצטער
.היה לי פלשבאק
.אני מבין
?האם הפלשבאק קורה לעיתים קרובות
...הולך ומתגבר
.היום
- חדר למיון אגוזים -
.זה חדר שבו אני מתמצא
,אתה מבין מר וונקה
.אני בעצמי בעיסקי האגוזים
אינך משתמש בהלימקס 4000
?לעשות את המיון
...לא
.אתה ממש מוזר
!סנאים -
.כן, סנאים -
הסנאים האלו אומנו במיוחד
.על מנת לקלף את הקליפה מהאגוז
?למה סנאים
?למה לא להשתמש בלומפלומפים
מכיוון שרק סנאי יכול להוציא
.את האגוז שלם בכל פעם
אתה רואה איך הם נוקשים
.האגוז לראות אם הוא לא רע
!הי, תראו, תראו
אני חושב שזה מצא
.אגוז רע
.אבא, אני רוצה סנאי
תשיג לי את אחד
.הסנאים האלו
.אני רוצה אחד
וורוקה יקירה, יש לך הרבה
.חיות מחמד נפלאות
,כל מה שיש לי בבית
,זה פוני אחד
,ושני כלבים, וארבעה חתולים
,ושישה ארנבות
,ושני תוכים, ושתי קנריות
,ותוכי ירוק, וצב
!ואוגר זקן וטיפש
!אני רוצה סנאי
.בסדר
אבא יקנה לך סנאי
.ברגע הראשון שיוכל
.אבל אני לא רוצה סתם סנאי
.אני רוצה סנאי מאומן
...הו, ובכן
.מר וונקה
כמה אתה רוצה בשביל
?אחד הסנאים האלו
.תגיד את המחיר
.הם לא למכירה
.היא לא יכולה לקבל אחד
!אבא
.אני מצטער, יקירתי
.מר וונקה מתנהג בחוסר הגיון
,אם לא תשיג לי סנאי
.אשיג אחד בעצמי
.וורוקה
.ילדה קטנה
.וורוקה, חיזרי לכאן מייד
!וורוקה
...ילדה קטנה
.אל תגעי באגוזים של הסנאי הזה
.את תגרמי לו להשתגע
.אני אקח אותך
!וורוקה
.אני חייב למצוא את המפתח
.מצאתי אותו
!אבא
!וורוקה
.זה לא זה
.הנה זה
.הנה זה לא
.אבא, אני רוצה שהם יפסיקו
?מה הם עושים
הם נוקשים עליה כדי לבדוק אם
.היא אגוז רע
.הו, אלוהים
.היא באמת אגוז רע, אחרי הכול
!אבא
?לאן הם לוקחים אותה
,לאן שלוקחים את כל האגוזים הרעים
.לאשפה
?להיכן הפיר הזה יורד
.לכבשן
אבל אל תדאג, אנו מציתים
.אותו רק בימי שלישי
.היום זה יום שלישי
ובכן, תמיד קיים הסיכוי שהם
.יחליטו לא להצית אותו היום
יתכן שהיא תקועה בפיר
,האשפה למעלה
...ואם אכן זה כך
כל מה שתצטרך לעשות זה
.לגשת לשם ולמשוך אותה החוצה
?אוקיי
,וורוקה סולט, ילדה רעה
...ירדה הרגע לפיר האשפה
...ובדרכה למטה, היא תכיר
...מספר חברים די משונים
...ראשו של דג, שהוא כרות
.הבוקר עוד היה על ההליבוט
...וצדפה מתוך מרק צדפות
...סטייק שסבל מחוסר לעיסות
...ועוד כמה דברים דומים
...כל אחד מהם, ריחו נורא
...ריח נורא
,אלו החברים החדשים של וורוקה
...בהם תפגוש בדרכה למטה
?מי פינק אותה
?מי באמת
?מי נענה לכל רצונותיה
.והפך אותה לילדה כזאת רעה
?מי הפושעים, מי עשה זאת
,האשמים בכל, וזה כואב
.הם האמא היקרה והאבא האוהב
.באמת? הו, יופי
,הרגע הודיעו לי שהכבשן התקלקל
וזה יקח כשלושה שבועות
.עד שיתקנו אותו
.אלו חדשות טובות
.כן
,ובכן
.בואו נמשיך
איני יודע מדוע לא חשבתי על
... זה קודם, אבל המעלית
,היא הדרך היעילה ביותר
.להגיע לכל מקום במפעל
לא יכול להיות שיש
.כל כך הרבה קומות
?איך אתה יודע, חוכמולוג קטן
,זו אינה מעלית שעולה ויורדת רגילה
זו מעלית שנוסעת
... לצדדים, באלכסונים
.ובכל דרך אחרת שתעלה על דעתכם
אתה רק לוחץ
... על כל כפתור
.והופ.. אתה עולה
.היי, תראו, תראו
,גבירותיי ורבותיי
.'ברוכים הבאים להר הפאדג
.מוטב שלא אדבר על זה
זה בית החולים לבובות
.ותאי השריפה
.זה... יחסית חדש
.כעת, למשרדי המנהל
.שלום דוריס
מדוע הכל כאן פשוט
?חסר תכלית
.הממתק לא צריך להיות תכליתי
.זו הסיבה שהוא ממתק
.זה טיפשי
.ממתקים זה בזבוז זמן
.הבן שלי, לא יהיה ייצרן שוקולד
.אז אברח
,לשוויץ, בוואריה
.המדינות בהן מייצרים ממתקים
.קדימה
.אבל אני לא אהיה כאן כאשר תחזור
.מצטער, בן
.אנו סגורים בלילה
.אני רוצה לבחור את הדרך
.קדימה
.הנה
,שימו את הדברים האלו עליכם
.ואל תורידו אותם בשום אופן
האור הזה עלול לשרוף
.את עינכם ישר עד לגולגולת שלכם
.ואנו לא רוצים שזה יקרה, כמובן
.זהו חדר הניסויים
.ההמצאה האחרונה והנהדרת שלי
.טלויזיה לשוקולד
,יום אחד התברר לי
...אם הטלויזיה
יכולה להפריד תמונה
,למיליוני פיסות קטנטנות
,ולשגר אותם לאויר
,ולחברם מחדש בצד השני
מדוע איני יכול לעשות
?את אותו הדבר עם שוקולד
...מדוע איני יכול
לשלוח כדור שוקולד אמיתי
... באמצעות הטלויזיה
.שיהיה מוכן כבר לאכילה
אני לא אגע בזה, אני"
."לא אלך לכיוון הזה
.זה נשמע כבלתי אפשרי
.זה אכן בלתי אפשרי
.אינך מבין דבר במדע
ראשית, יש הבדל בין
.גלים לחלקיקים
!ברור שכן
שנית, אתה יודע כמה כוח
?צריך על מנת להמיר אנרגיה לחומר
.זה כמו 9 פצצות אטום
!מלמלן
.ברצינות
איני מבין אף מילה
.ממה שאתה אומר
.אוקיי
כעת אשגר חטיף שוקולד
,מקצה אחד של החדר
,לקצהו השני
.באמצעות הטלויזיה
.הכניסו את השוקולד
.הוא חייב להיות גדול מאוד
כי אתם יודעים איך בטלויזיה
,אתם מכניסים אדם במידות רגילות
.והוא יוצא בגודל הזה
.אותו עיקרון
!זה נעלם
.אמרתי לכם
וחטיף השוקולד הזה טס באויר
... מעל לראשינו
.במיליוני פיסות קטנטנות
.בואו, קדימה
.הביטו במסך
.הנה הוא מגיע
.תראו
.קח אותו
.זו רק תמונה על מסך
...'חתול מפוחד'
.אתה תקח אותו
.קדימה, רק הושט ידך וקח אותו
.אלוהים אדירים
.הוא עשה זאת
.קדימה
,הוא יהיה טעים. זה אותו ממתק
הוא רק נעשה קטן
.במהלך המסע, זה הכול
.הוא נהדר
.זה נס
.אז דמיינו לעצמכם
,אתם יושבים בבית וצופים בטלויזיה
.ולפתע פרסומת מופיעה על המרקע
- וקול יאמר
,השוקולדים של וונקה
.הם הטובים ביותר בעולם
...אם אינכם מאמינים לנו
.נסו אחד בעצמכם
,ואתם פשוט מושיטים יד
.ולוקחים אותו
?מה דעתכם
האם אתה יכול לשגר
?דברים אחרים
?למשל, דגני בוקר
האם יש לך מושג ממה
?עשויים דגני בוקר
יש בזה חתיכות עץ מסולסלות
.של עפרונות לאחר חידוד
האם יכולת לשגר אותם
?באמצעות הטלויזיה, אם תרצה
.כמובן שאני יכול
?מה לגבי אנשים
?למה שארצה לשגר אנשים
.הם לא טעימים בכלל
?האם אינך מבין מה המצאת
"טלפורט"
זו ההמצאה החשובה ביותר
.בהיסטוריה של העולם
וכל מה שאתה חושב עליו
.זה שוקולד
הרגע מייק, אני חושב שמר וונקה
.יודע על מה הוא מדבר
.הוא לא
.אין לו מושג
,הוא חושב שהוא גאון
.אבל הוא אדיוט
.אבל אני לא
.היי, ילד קטן
.אל תלחץ על הכפתור שלי
אל תרגיז אותי)
.הוא נעלם
,בואו נבדוק את הטלויזיה
.נראה מה יש שם
אני מקווה ששום חלק שלו
.לא נשאר מאחור
?למה אתה מתכוון
ובכן, לפעמים רק חצי מהפיסות
.הקטנות מגיעות
אם היית צריך לבחור בחצי
?מהילד שלך, איזה חצי זה יהיה
?איזו מין שאלה היא זאת
,אין צורך להתרגז
.זו רק שאלה
נסה כל ערוץ, אני מתחיל להרגיש
.קצת חסר סבלנות
.הנה הוא
!מייק
הדבר החשוב ביותר שלומדים
בכל מה שקשור בילדים
,הדבר החשוב ביותר שלמדנו
... בקשר לילדים שלנו
,הוא לעולם לא להשאירם
.ליד המסך המטומטם
,או אולי אפילו טוב יותר
.לא להתקין את המכשיר המפגר
...היא מקבעת את הגיונך
.והורגת את דימיונך
,אוטמת את חופש מחשבתך
.עיוור וטיפש יהיה ילדך
.כל כך משעמם
לא יוכל יותר לחוות
.את קסמן של הפיות
...מוחו הופך רך כמחית
.עצמת מחשבתו היא כשל כפית
הוא לא חושב
... הוא רק צופה
...ומייק טי. וי הקטן
...מצטערים מאוד שאנחנו
...מצטערים מאוד שאנו
,אנו מאוד מצטערים
... פשוט יושבים ומחכים
.שמישהו יתפוס אותו
!עיזרו לי
.הוא לא נפגע בכלל
?לא נפגע
!?על מה אתה מדבר
!רק החזר אותי, בכל דרך אחרת
.אין דרך אחרת
.זו טלויזיה, לא טלפון
.יש הבדל
?ומה אתה מציע בדיוק לעשות
.אני לא יודע
אנשים צעירים הן מאוד
.גמישים, הם נמתחים כמו גומי
."הו, בואו נשים אותו ב"מותח טופי
!?"מותח הטופי"
.היי, זה היה הרעיון שלי
.וואו, כמה רזה הוא יהיה
...כן
."מותח הטופי"
אני רוצה שתקח את מר טי. וי
... ו
,הילד הקטן שלו
?למעלה ל"מותח טופי". אוקיי
.למתוח אותו
.נמשיך בסיור
.עדיין נשאר הרבה לראות
,כעת
?כמה ילדים נשארו
...מר וונקה
.צ'ארלי הוא היחידי שנשאר
?אתה מתכוון, אתה היחידי
.כן
?מה קרה לאחרים
,הו, ילדי היקר
.זה אומר שאתה ניצחת
.אני באמת מברך אותך. באמת
.אני מאוד שמח
.היתה לי תחושה, ממש מההתחלה
.כל הכבוד
כעת, אסור לנו לעצור
.או להתמהמה
מפני שיש לנו עוד דברים
.לעשות לפני שהיום יגמר
אבל למזלינו, יש לנו את
.מעלית הזכוכית שתזרז דברים
.שתזרז את הדברים
.בואו
- למעלה והחוצה -
למעלה והחוצה", איזה"
?מין חדר זה
.החזק חזק
.הו, אלוהים
,נצטרך לנוע הרבה יותר מהר
.אחרת לא נצליח לפרוץ דרך
?לפרוץ דרך מה
כבר שנים שאני רוצה
.ללחוץ על הכפתור הזה
.ובכן, הנה אנו עולים
!למעלה והחוצה
?אבל אתה באמת מתכוון -
.כן -
,אבל זה עשוי מזכוכית
.וזה יתנפץ למיליוני חתיכות
אוגוסטוס, בבקשה
!אל תאכל את האצבעות שלך
.אבל אני טעים מאוד
תראי אמא, אני הרבה
.יותר גמישה כעת
.כן, אבל את כחולה
אבא, אני רוצה לעוף
.במעלית הזאת
,וורוקה, יקירתי
.כל מה שאת תקבלי היום, זו אמבטיה
.וזה סופי
!אבל אני רוצה את זה
?היכן אתה גר
.שם, בבית הקטן ההוא
?מתי הם יחזרו
.קשה לדעת, יקירתי
.אני חושבת שיש מישהו בדלת
.היי, אמא
.אמא, אבא, חזרנו
.צ'ארלי
.זהו ווילי וונקה
.הוא הסיע אותנו הביתה
.אני רואה את זה
...אתם בוודאי ה
?הורים
.כן, זה
.הוא אמר שצ'ארלי זכה במשהו
.לא סתם משהו
אלא משהו משהו, הכי
.משהו שיכול להיות
אני אתן לילד הקטן הזה
.את כל המפעל שלי
.אתה בוודאי מתלוצץ
.לא, באמת, זה נכון
לפני כמה חודשים עשיתי את
.התספורת החצי שנתית שלי
.והיתה לי התגלות מוזרה ביותר
,ובשיערה הכסופה היחידה הזאת
.ראיתי את השתקפות מפעל חיי
.המפעל שלי
.הלומפלומפים האהובים שלי
מי ישגיח עליהם לאחר
?שלא אהיה יותר
,הבנתי באותו הרגע
.אני חייב למצוא יורש
.ואכן מצאתי, צ'ארלי
.אתה
לכן שלחת את כל
.כרטיסי הזהב
.אהה
?"מה זה "לומפלומפים
,הזמנתי חמישה ילדים למפעל
,"ומי שהכי פחות "מקולקל
.יהיה המנצח
.זה אתה צ'ארלי
?אז מה אתה אומר
האם אתה מוכן לעזוב את
?כל זה מאחור ולבוא לגור איתי במפעל
.ברור, כמובן
אני מתכוון, אם זה בסדר
.שמשפחתי תבוא גם
,הו, ילדי היקר
.כמובן שהם אינם יכולים
אינך יכול לנהל מפעל לשוקולד
.כשמשפחתך תלוייה עלייך, כמו ברווז מת
.בלי להעליב
.לא נעלבנו
ייצרן השוקולד צריך לנהל
.בצורה חופשית ולבד
הוא חייב ללכת אחרי
.החלומות שלו
.וגם אחרי התוצאות
.תראו אותי
,אין לי משפחה
.ואני מצליח מאוד
,אז אם אלך איתך למפעל
?לא אראה את משפחתי יותר
.כן. תחשיב את זה כבונוס
.אז אני לא בא
לא אוותר על משפחתי
.בעד שום דבר
.לא בשביל כל השוקולד בעולם
.הו, אני מבין
.זה מוזר
.יש עוד ממתקים חוץ משוקולד
.אני מצטער, מר וונקה
.אני נשאר כאן
.וואו
...זה פשוט
...בלתי צפוי. ו
.מוזר
אבל אני מניח שבמקרה הזה
... אני פשוט
.אם כך, שלום
אתה בטוח שלא תשנה
?את דעתך
.אני בטוח
.אוקיי
.שלום
.הדברים יהיו הרבה יותר בסדר
...ולשם שינוי
...סבתא ג'ורג'ינה
.ידעה בדיוק על מה היא מדברת
למחרת בבוקר תוקן
.החור בגג של הבית
סבא ג'ו בילה את
.כל היום מחוץ למיטה
.ולא חש עייפות בכלל
אבא של צ'ארלי קיבל עבודה
.טובה יותר במפעל למשחות שיניים
.בתחזוקת המכשיר שהחליף אותו
החיים מעולם לא היו טובים
.יותר עבור משפחת בקט
אבל אי אפשר היה לומר
.את אותו דבר על ווילי וונקה
.איני יכול להצביע על זה
הדבר היחידי שתמיד הייתי
,בטוח לגביו זה הממתקים
.וכעת איני בטוח בכלל
איני יודע אילו טעמים
... להכין, איני יודע אילו רעיונות לנסות
מה לנסות, אני מעביר ביקורת
.על עצמי, שזה מטורף
תמיד הכנתי איזה
... ממתקים שהתחשק לי ואני
?זהו זה, לא
,הכנתי את הממתקים לפי הרגשתי
,אבל כעת אני מרגיש נורא
.אז הממתקים הם נוראיים
.אתה מאוד טוב
אני קורא על האיש שוקולד
.ההוא, וונדל
.וולטר
.ווילי וונקה
.זה הוא
כתוב בעיתון שהממתקים
.החדשים שלו לא נמכרים טוב
.אבל אולי הוא איש רע, ומגיע לו -
.לא -
?הו, באמת
?האם פגשת אותו
.כן
.בתחילה, חשבתי שהוא נהדר
אבל בסוף התברר שהוא
.לא כל כך נחמד
.יש לו תספורת מצחיקה
!לא נכון
?למה אתה כאן
.אני לא מרגיש כל כך טוב
מה גורם לך להרגיש טוב יותר
?כאשר אתה מרגיש נורא
.המשפחה שלי
?מה יש לך נגד המשפחה שלי
,זה לא רק המשפחה שלך
... זה כל הרעיון של
אתה יודע, הם תמיד אומרים לך
.מה לעשות, ומה לא
.וזה לא תורם לאוירה יצירתית
בדרך כלל זה מפני שהם
.מנסים להגן עליך
.מפני שהם אוהבים אותך
,אם אינך מאמין לי
.כדאי שתשאל
?אשאל את מי
?אבא שלי
.בשום אופן לא
.לפחות לא לבדי
?אתה רוצה שאלך איתך
...היי
.היי, איזה רעיון טוב
!כן
?ואתה יודע מה
... אני חייב
.להיות יותר זהיר
.אני חושב שהגענו לבית הלא נכון
?האם קבעתם תור
.לא
.לפתוח
.בוא נראה מה הנזק
.אלוהים
לא ראיתי שיניים טוחנות
... כאלו מאז ש
...מאז ש
?ווילי
.היי אבא
...כל השנים האלו
.לא השתמשת בחוט דנטלי
.אפילו לא פעם אחת
...וביום הזה
ווילי וונקה חזר
.על הצעתו לצ'ארלי
.שהסכים, בתנאי אחד
.מצטער שאחרנו
.היתה סופת גשם
.חשבתי ששמעתי רעם
.השאר לארוחת ערב, ווילי
.כן, בבקשה
.אני אחלק את הצלחות
.אתה מריח כמו בוטנים
.אני אוהבת בוטנים -
.תודה לך -
...ואת מריחה כמו
.אנשים זקנים
.וסבון
.אני אוהב את זה
.תוריד את המרפקים מהשולחן, צ'ארלי
מה דעתך על עפיפונים
?קטנים בטעם פטל
.לייקריש במקום חוטים
בנים, בלי עסקים
.ליד שולחן האוכל
.סליחה
אני חושב שעלינו כאן
.על משהו, צ'ארלי
...בסופו של דבר
צ'ארלי בקט זכה
.במפעל לשוקולד
...אבל ווילי וונקה
.זכה במשהו יותר טוב
.משפחה
.דבר אחד היה וודאי לחלוטין
.החיים, מעולם לא היו מתוקים יותר
LiorL :סנכרן לגרסה זו