?אכפת לך אם אשב רגע
.לא-
.סליחה אם אני מטריד אותך
לא יכולתי שלא לשים לב
.שאין פרחים ליד מיטתך
.תודה. הוא יפה
בסדר. אלכסנדר נקי
.ומוכן לעולם
.איזה איש קטן ויפה
.אלכסנדר היפה
"דמות אב"
Www.Torec.Net
.חצוף
.ילד יום ההולדת החתיך שלי
.תודה על העוגה, אמא
.בבקשה-
.לך להתלבש עכשיו
?בסדר. -כן-
!רד
!קדימה
.תרד למטה על הצינור
.תעשה את זה
.כל הכבוד
?גרגורי
,אפשר לקבל את תשומת לבכם
!בבקשה? כולם
היום לפני 11 שנים
נולד בננו הבכור אלכסנדר
.באחר צהריים קיצי נפלא
האוויר היה חם
.ומלא אפשרויות
והיום
.לא השתנה ולו דבר אחד
השמש זורחת
.ואלכסנדר הוא ילד נפלא
.אל תגדל מהר מדי
.יום הולדת שמח
!יום הולדת שמח
!יום הולדת שמח-
.ואחד צהוב חלמון
.אולי עוד אחד
.עוד אחד בצבע כסף-
.אתה יכול לקחת כמה מהם
.לא. -בסדר-
.עוד אחד
.אולי בצבע כסף-
אמרתי לך! לא היית צריך
...לאכול את זה
,תשמע
גרגורי ואני רוצים
.לדבר איתך על משהו
?מה קרה
.חיכינו לך-
.מזל טוב, מותק
.אנחנו שמחות בשבילך
.מזל טוב
!תתרחק עכשיו. עכשיו
!תתרחק ממנו
.תתרחק ממנו
.היי
.ילדים, שימו לב, בבקשה
,כלומר
?יש לנו מקום בכלל
.תמיד אפשר לעשות מקום
?והילד
,תקשיבי
ברגע שהאחות השאירה אותנו לבד
היא הסתכלה לי ישר בעיניים
והיא התחילה לספר לי
שתמיד הרגישה
כמו דג שהוציאו אותו מהמים
ושמו אותו על קרש חיתוך
,ושהיא רק קפצה שם מעלה ומטה
,מנסה נואשות לנשום
:כאילו שהיא זועקת לעולם
?למה לא תהרגו אותי ודי
טוב, אני מניח שעכשיו
.היא יכולה להירגע קצת
וכשהיא וליאו הקטן
ירגישו טוב יותר
הם יחליטו אם הם רוצים
.להישאר או לא
.כמעט תפסת אותי הפעם
!הצילו
הבא: מרוקי גייט לרחוב פוסטר
.בתוך פחות משש דקות. צא
גרגורי, עוד לא שמתי
.את כוכב הזהב שלי על הלוח
.אני יודע. איחרת
,אבל היי, כללים הם כללים
.אז... לך לשים אותו שם עכשיו
?אולי רצית תשובות למבחן, נכון
.כן. -הן על המגש שלי-
.גרגורי? -כן
כשאני חוצה את רחוב בידי
?אני הולך ימינה או שמאלה
.אתה הולך שמאלה
.בדיוק. -סיימתי-
?איך הלך
.לא רע-
.‏19 נכונות, אחת שגויה
.לזה אני קורא חרפה
.אז בוא נעבור לשאלת הבונוס
איך היית מתאר אדם
שלא מציית שוב ושוב
ויורד על צינור המרזב
במקום להשתמש במדרגות ובסולם
?שאביו בנה בשבילו
?שכחן
?תנסה שוב
?מתגנב-
.מתקרב
?פליקס, אתה יכול לעזור לו
?פרא? -פרא
.אני מניח שזה קצת קשה
לא, אני חשבתי על הביטוי
."לא ראוי לאמון"
.אני מצטער
לך לשים שם את כוכב הזהב שלך
.לפני שיידבק לאצבע שלך לעולם
.לך
.בסדר
!מוכנים? -כן
!ורוד
.כחול
.אדום
.אדום. סגול
.ורוד
?מה
?את פנלופי-
?כן. למה
.יש לי משהו מהדודה-
.דודה? אין לי דודה
?מה זה
!הצילו! אני לא יודע מה קורה
.עבודה מעולה
?אתה משתפר מאוד, אתה יודע
?איך אתה חושב שזה היה
...לא טוב. -נו-
הייתי צריך להיות מבוגר בהרבה ממך
.כדי להגיע לדיוק כזה
.בסדר
הגישה הייתה טובה
ואני חושב שהמסירה
,הייתה טובה יותר הפעם
.אבל מעדתי קצת ביציאה
.זה בסדר
?התאוששת מזה יפה. נכון
?את מוכנה
?מה
?סליחה, אתה פיטר לפאטו
.כן
?מי אתה
את לא בוכה ומשקרת"
ואומרת שלום
שלום"
"שלום"
,אם לדבר בכנות מלאה
לא היה קל כל כך
.לבחור את כוכב הפופ הערב
.הייתה לא מעט שובבות השבוע
חשבתי ששכחתם
,שהכללים חשובים
.ובלי כללים נהיה כמותם
אז בסוף החלטתי
שמכיוון שאין אדם אחד שראוי לבדו
,לכבוד להיבחר לכוכב הפופ
.הערב... הכבוד הזה יתחלק
,למען ההגינות
אריאנה הייתה הכי קרובה להיות
.ראויה לתואר כוכב פופ השבוע
חוץ מתקרית ביגוד קטנה
,עם אמא שלה ביום שלישי
.היא הייתה כוכבת
היא הקדישה יותר זמן לגינה
וביצעה את השליחויות שלה
.בהצלחה
,אריאנה נהיית דוגמה לחיקוי
.מסורה ונפלאה
.תודה, אריאנה
כוכב הפופ השני שלנו
.הוא כבר סיפור אחר
הוא אוהב להוביל
,כשמדובר במעשי משובה
אך חזרתו לתלם השבוע
הייתה מרשימה להפליא
.ומגיע לו לקבל פרס
!קדימה, אלכסנדר-
הוא ילד חרוץ מאוד
ומזכיר לנו בכל יום שהוא כוכב
.עם לב שהולם בבירור ובחוזקה
למעשה, בחודשיים האחרונים
הוא היה המוביל שלנו
.בלוח כוכבי הזהב
!כל הכבוד
!זה כוכב פופ-
,תודה שאתה ממשיך להשתדל
.אלכסנדר
!קדימה, אריאנה
...ברגע"
שמשחק האהבה הזה יסתיים"
אתה מרחף כמו מלאך"
יורד מגבוה"
היאחז בי והבט"
תראה את האורות יורדים"
הסיפור לא נגמר לעולמים"
השינוי של מועדי הים"
המלכודת הזאת"
שיצרתי בשבילך
הייתה גדולה מספיק לשנינו"
לפעמים לומר את האמת"
זה הדבר שהכי קשה לעשות"
הדבר שהכי קשה לעשות"
הס"
אני חושב"
שמוטב שתנצור את לשונך
הכוכב שלנו בעלייה"
לפחות עד שיבוא האור"
המלכודת שטמנתי לך עכשיו"
בכחול על כל גווניו"
הייתה גדולה מספיק לשנינו"
רק צפה בחדשות הערב"
לפעמים לומר את האמת"
היא סוגרת עליך"
...זה הדבר שהכי קשה לעשות"
זה הדבר שהכי קשה לעשות-
זה הדבר שהכי קשה לעשות"
בכל פעם שאנחנו צועדים"
רק תן לי יד"
תן לי יד"
...בכל פעם שאנחנו צועדים"
בכל פעם שאנחנו צועדים-
...רק תן לי יד"
רק תן לי יד-
...תן לי יד"
תן לי יד-
"תן לי יד"
סליחה שהוצאתי אותך
,מכל הכיף שם
אבל לא יכולתי
...ללכת למיטה בלי
בלי לפתור
.את התעלומה הקטנה הזאת
?אתה יודע מה אלה
.מצאתי אותם בחוץ
...על האדמה ו
.הם פשוט מצאו חן בעיניי
...כן, טוב
?זה דבר קטן ומצחיק, נכון
אני אוהב את זה
,שנעשית סקרן מאוד
.אבל זה העניין הבעייתי בחוץ
.לפעמים דברים נראים טוב
,כשאני הייתי ילד
,בדיוק כמוך
כל מה שנשאר לי כמזכרת מאמי
.היה בקבוק הבושם שלה
אחרי שהיא מתה
.זה היה הצעצוע האהוב עליי
תמיד העמדתי פנים
,שהוא משהו אחר
,קאובוי
,חייל
.רופא
יום אחד
למדתי משהו חדש
.על הבושם ההוא
כשאתה משתמש בו
,עם קופסת גפרורים
הוא יכול ליצור
.אש מרושעת ובלתי סלחנית
.אני זוכר את התחושה בבירור
,עמדתי שם, מבולבל לגמרי
,מתבונן בזרוע שלי בוערת
ותהיתי איך משהו עם ריח טוב
.גורם לי כזה כאב פתאום
.אני זוכר ששמעתי סירנות
.הן הלכו והתקרבו
ואתה יודע מה הכי כאב בכך
?שהזרוע שלי בערה באש
שידעתי שהסירנות האלה
.לא באות בשבילי
.וזאת דרכו של העולם
.זאת הסכנה שיש בו
אבל כאן אתה לא צריך
.לחשוש מדברים כאלה
,אתה יודע, אם אתה רוצה משהו
.רק תבקש ממני ונשיג אותו
.נכון? -כן
מתי בפעם האחרונה
?אמרתי לך שאני אוהב אותך
?כי אתה יודע כמה אני אוהב, נכון
.גם אני אוהב אותך-
חשוב מאוד להוקיר את הדברים
שיש לך כל עוד הם איתך
.ולהגן עליהם
אמך היפה ואחיך או אחותך
,שהיא נושאת איתה לכל מקום
,אתה תצטרך לדאוג להם
,להיות האח הגדול
,המגן שלהם
ולהרוס כל אחד
.שמנסה לפגוע בהם
.נכון? -כן
.נכון? -כמובן-
.זה יפהפה, ליאו
,אתה בטח אוהב את זה מאוד
.מותק
?איך את מרגישה
.אני בסדר, באמת-
.ישנתי הרבה
גרגורי אומר
,שחשוב להקשיב לגוף
,אז הקשבתי
.והוא אומר לי לישון
אבל בכל פעם שאני ישנה
.אני חולמת חלום מוזר שוב ושוב
אני לא זוכרת
.שזה קרה עם אלכסנדר
.אני עומדת ליד גבעה יפה
היא מכוסה דשא ירוק צפוף
.והרבה פרגים
כשאני מביטה למעלה
היא נראית אינסופית, כאילו
.שהגבעה נמשכת לעד, עד השמים
.ואז אני רק צועדת במורד הגבעה
למה את לא צועדת
?במעלה הגבעה
.אני לא יודעת
.אני פשוט יורדת
.אני מניח שזה קל יותר
.כן. אני מניחה שזה נכון-
.זה באמת קל יותר
אחד התענוגות הגדולים בגינון בחורף
.הוא שיש זמן לשתול
הגן במצב הגולמי ביותר
ולכן זה זמן מושלם
.לחשוב מחדש על הדברים
כשהסתיו הולך ודועך
ולוקח איתו את צבעיו העשירים
,ואת שפע התנובה שלו
הוא משאיר מאחור
.גן חשוף ועירום
.זה לא מדויק
?מה אמרת
.זה לא מדויק-
.הגן שלך לא חשוף ועירום
.אני מצטער
.אני חושב שאני לא מבין
ירקות שורש וכרוב ניצנים
.אפשר לגדל בחורף
,גם ריבס, ברוקולי
.סלק אדום ואפונה
,טוב... כן, ליאו
.אתה צודק, בהחלט, בהחלט
,אבל למעשה, כפי שאתה רואה
.כולנו מגדלים כאן את כל אלה
רק מסרתי את העובדות הכלליות
של גינון החורף לכל השאר
ועוד לא נכנסתי לפרטים
.של גינת החורף הקטנה שלנו
.אתם לא מגדלים אפונה
.הוא צודק. אין לנו אפונה
?יש לנו אפונה מתוקה, בסדר
?אפשר להמשיך עכשיו, בבקשה
בסדר. -אפונה מתוקה
.היא אפונה מוטנטית
?אתה יודע מה
.אני חושב שדיברנו מספיק
.עכשיו בואו נתחיל לעשות
!אז כולם להמשיך לחפור
!להמשיך לחפור
.אלכסנדר, שם, שם
תן לליאו לעבוד
.על פרויקט העפר הקטן שלו
?ירוק הוא הצבע האהוב עליך
טוב, אז נשים אותו שם
,עם כולם
ברגע שאנדרה יסיים
.עם הקרס שלך
ואז אולי יום אחד
.תקבל תרמיל חדש משלך
?איך זה נשמע
.אני לא אוהב לשים תרמיל-
?אז מה אתה אוהב לשים
.נוצות טנגר
?נוצות טנגר
?אתה אוהב לשים נוצות טנגר
.מה זה? -אתה מבוגר
?אתה לא יודע מה זה נוצות טנגר
!הדוד צ'רלי
!הדוד צ'רלי! הדוד צ'רלי
.הדוד צ'רלי
.הפרופסורים הקטנים שלי
!הדוד צ'רלי-
.נסיכים קטנים
!תראו כמה גדלתם
.שלום, יקירי
.אני אצטרך עוד תכשיטים
.מקסים שכמוך
?מה אתה צריך
.צמידים, עגילים. -בסדר-
.בהחלט זהב. אולי סיכה
?אז על מה אנחנו מדברים החודש
.העסקים קצת חלשים
.כן-
,כולם פשוטים פשוטים
.אבל רק שלושה
,שלושה? -שלושה. -נו, צ'רלי
?מה אני אמור לעשות
.ילדים הם לא עסק זול, כידוע
.לא, זה לא זול
.תראה, זה טוב
.פשוט. -בסדר
?מה איתך? מה שלומך
.שורד
.דיוויד, שליחות אחת
.‏50 מטבעות
.ניקולס, אף אחת
אלכסנדר, חמש שליחויות
.ו-250 מטבעות
.לילדינו, האור של העולם הזה
.אל תלכי לישון
.חכי עד שאני אירדם
.זה בסדר, מותק
.אני רוצה שתרדימי אותי קודם
.בסדר, מותק
אמא, אני באמת
.צריך ללכת עכשיו
.קדימה, אתה מכיר את הכלל
.תשמע, באמת כמעט סיימתי
.אתה תקבל את חיבוק הפרידה שלך
!לא
?למה? למה
.זה בסדר
.לא נכון
.סליחה. תתעלם ממני
.אני עייפה
תינוקות הופכים את הנשים
.לקצת משוגעות. אני בסדר
.לך. אתה תאחר
!לוסיל
?כמה
.כדורי בשר
.תשלם לאיש
?כמה
8.30.
.‏-8.30, אדוני
האצבעות שלך
.חלקלקות כמו הרצפה שלי
.מפני שאתה בן טוב לאמך
אני מניח שהבשר הטחון
.איננו בשבילך
?איך הלך לך
.לא היה שם? -כן
?לא עצרת בשום מקום
.לא
.קדימה, לך להחליף בגדים
.מהר
.היי. -שלום
?מה זה
.יש לך בשר
?מה עשית
?למה עשית את זה
.לא ביקשתי ממך לעשות את זה
.היית עצובה
!תתפסו אותה
!תתפסו אותה-
.קדימה
בסדר. עכשיו תתפסי אותה
.מהרגליים ותהפכי אותה
?להפוך אותה
.אל תדאגי. זה לא כואב
רואה? יש לזה אפקט היפנוטי
.וזה מרגיע אותה מיד
,עכשיו, במצב הזה
.היא מתנהגת יפה
?ליאו. ליאו, מה אתה עושה
?ליאו! ליאו, מה אתה עושה
!לא, ליאו
.אריאנה, תובילי בשבילי, נסיכה
.זה היה מטורף
.הוא בא בלי שום התראה
,רוזה ניסתה
.אבל היא לא יכולה להתקרב אליו
.קדימה, מותק
.זה בסדר. זה בסדר
.קדימה, ליאו
?ליאו
.ליאו
.אני נכנס
?בסדר
.בוא
.תן לי את זה
?אתה לא חושב שזה קצת מסוכן
.אתה תגרום להן להיכחד
להיכחד? להיכחד? אף אחד
.לא רוצה לגרום להן להיכחד
הן פשוט חיות חיים
,של תרנגולות, ליאו
.כמו שאתה חי חיים של ילד
התרנגולות האלה ימותו
...ובסוף נאכל אותן לארוחת ערב
.ליאו
?מה אתה עושה-
.אני מצטערת מאוד, גרגורי
.אני לא יודעת למה הוא מתנהג כך
?זה מה שאתה רוצה
...לאיש
אין רשות
.לדבר או לתקשר עם ליאו
יש להשאיר אותו לבד
עם התרנגולות שלו
!והאלימות שלו
ואני שומרת לך את כל אהבתי"
שומרת את כל אהבתי"
לשישי בערב
ואני שומרת לך את כל אהבתי"
שומרת את כל אהבתי"
לשישי בערב
אני רק רוצה להיות איתך"
להיות איתך כל דקה בשבוע"
שני, שלישי, רביעי, חמישי"
בכל יום אתה במקום"
שאני רוצה להיות בו
מותק, תן לי את היד שלך"
מותק, תגיד לי מה אתה אומר"
לא אתן לך לעזוב לעולם"
עד ששישי יהפוך לשבת
אני שומרת לך את כל אהבתי"
שומרת את כל אהבתי"
לשישי בערב
אני שומרת לך את כל אהבתי"
שומרת את כל אהבתי"
"לשישי בערב
.לתרנגולות יש חיים מוזרים
?מה מוזר
?הן נולדות רק כדי למות, לא
...או, מותק-
.כולנו
...מה שאתה עושה לפני כן
.זה מה שחשוב
?איך אעשה משהו לפני כן
.טוב, אין לך ברירה
,אתה פשוט תעשה
.אני מבטיחה לך
.בסדר, מצאתי. זאת ג'ירפה
.לא
.אתה אמן המתח
.בסדר, את יכולה להסתכל עכשיו
.מותק, זה יפהפה
.זאת את. זה אחי התינוק
ואני מחכה שם למטה
.כדי שאיש לא יפגע בכם
.אוכל
?אתה בסדר
.אלכסנדר? -כן
תשמור על התרנגולות בשבילי
?בזמן שלא אהיה כאן, בבקשה
?לאן אתה הולך
.לחפש נוצות טנגר אדומות
?מתי
.מחר בבוקר
גרגורי מצא אוסף שלם שלהן
.מתחת לעץ. נלך לבדוק אותן
.הוא אמר שנחזור מהר
.בסדר. בטח
.אני אשמור על התרנגולות
?למה אתה אוהב כל כך תרנגולות
כי התרנגולות הן
בנות המשפחה החיות
הכי קרובות
.לטירנוזאורוס רקס
.לא ארשה שגם הן ייכחדו
.בסדר
.אני באמת חייב לחזור עכשיו
.אלכסנדר מותק, צריך לקום
.קדימה
.צריך לרדת למטה מהר
.תודה
אני יודע שזה קצת יותר מוקדם
...ממה שהיינו רוצים, אבל
עוד לא הייתה לנו הזדמנות לדבר
.על מה שקרה אתמול עם ליאו
אני אישית
.נשארתי קצת מבולבל בפנים
אני יודע שרובכם מעולם
,לא ראיתם כעס ותוקפנות כאלה
.ואני מצטער שנאלצתם לראות
אין ספק שחלף הרבה זמן מאז
.שאני הייתי ליד התנהגות כזאת
אתמול בלילה לא יכולתי
.להפסיק לחשוב על זה
שכבתי במיטתי וחשבתי איך אוכל
,לעזור לליאו להרגיש טוב יותר
.למנוע עוד תקריות כאלה
ופתאום הבנתי שכל השאלות
"ההיפותטיות וה"מה יקרה אם
,שהתרוצצו לי בראש
.זה חסר טעם
האדם שהכי טוב לדבר איתו על זה
הוא ליאו, ולכן באמצע הלילה
,הלכתי ללול, והוא היה שם
.רועד כמו עכבר קפוא
הוא היה קר מאוד
והפצרתי בו לצאת משם כדי שנוכל
.לדבר על הכול בפנים, במקום חם
.לא
הוא סירב. היה לו מבט מטורף
והוא אמר שאין שום סיכוי
שהוא יצא מהלול הזה עכשיו
.או אי פעם
כלומר, היה ברור
,שהוא לא מסוגל לחשוב בהיגיון
לכן על אף שהיה קשה להשאיר אותו
.שם, הבנתי שאין לי ברירה
והבוקר, כשרוזה הלכה
.לבדוק מה שלומו, הוא נעלם
?הוא נעלם
...טוב, כולם
בואו לא נשכח
שאלה המעשים של ילד
.עם נפש במצוקה
.רוזה יצאה לשם לחפש אותו
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
הוא להמתין ולקוות
.שהוא יחליט לחזור
האמהות שלכם יבדקו
...את המנהרה
.עוד? -בסדר
.לא
?גם את
,קדימה
.תאכל עוף, אלכסנדר
...ילד כמוך שגדל
,צריך הרבה חלבונים
.אתה יודע
.זה ממש ממש טעים
אמא שלך צלתה אותו
.באופן מושלם
.קדימה, סוזנה, בבקשה
את מוכנה לשים עוף
?על הצלחת של אלכסנדר
.בבקשה, מותק. תאכל את העוף
.רק תטעם קצת
אתה מוכן לאכול
?את העוף הארור, בבקשה
.קדימה, תאכל אותו
,בבקשה, מותק
.תטעם קצת בשבילי
.קדימה, תאכל אותו
...גרגורי, אולי אם נניח לו
.תאכל אותו. תאכל אותו
.תאכל את העוף
!תאכל את זה. תאכל
.לך לחדר שלך
!לך לחדר שלך
.קוראים לו טוביאס
.הוא נולד הבוקר, מוקדם מאוד
.בוא
.בוא להכיר את אחיך התינוק
.שלום, טוביאס
ואז כשהוא יגמור נוודא
.שיעשה גרעפס, ואז הוא יחזור לישון
הוא לא צריך לחשוב
.או לעשות משהו בעצמו
.עוד לא
אבל אתה יודע
.שהוא מרגיש הכול
תינוקות מרגישים אנרגיה
.שאנחנו אפילו לא שמים לב אליה
לכן חשוב מאוד שלא תהיה סביבם
.אנרגיה שלילית או אנשים רעים
?באמת
?איזו מין אנרגיה יש לי
.תן לי לראות
.כן, בהחלט מהסוג הטוב
טוביאס ואני נלך אחריך
?לכל מקום. -כן
.ועכשיו נעשה גרעפס
.עכשיו תנסה אתה
.יש לך כישרון טבעי
?אמא? גרגורי משקר לפעמים
?מה
בלילה ההוא, כשליאו היה
.עם התרנגולות... -אלכסנדר, די
אתה יודע שאני לא רוצה
.לדבר עליהם. הם עזבו
.הם כבר לא חלק מחיינו
.אמא, אני חושב שגרגורי משקר
.אתה עושה עבודה טובה
.תמשיך. אני אביא מגבת
.וואו, אחיזה חזקה
.זה טוב
אף אחד לא יתפוס אותך
.אם תהיה חזק
אל תדאג. אני אלמד אותך
.את כל הדברים החשובים, כמו זה
.זה התפקיד שלי
.אני המגן שלך
.בוקר טוב, ישנון
.יום הולדת שמח
.תודה, אמא
.תודה, טוביאס
אז גרגורי אמר לרדת מיד
.אחרי ארוחת הבוקר. -בסדר
למה אתה כבר לא עונד
.את השרשרת שלך? -היא מטופשת
?מוצא חן בעיניך
.אין עוד נשיקות דוקרות
,אז אתה מתבגר
.מר אלכסנדר
?האקדח שלך אצלך
...לפעמים אני פשוט
,חושש שאני מגונן עליכם
.הילדים, יותר מדי
אבל זאת הייתה החלטה שלנו
לעשות כל מה שאפשר כדי להרחיק
.אתכם מהכיעור שהעולם מציע
,חשבנו שנוכל לתת לכם, הילדים
,חיים טובים יותר מאלה שהיו לנו
,חיים שבהם תוכלו להשיב מלחמה
,להירגע
.ליהנות מהזמן שלנו יחד
אבל לא אהבת את זה
.שליאו השיב מלחמה
.אני מבין
.אני לא אדבר עליהם
.זה מצער אותי יותר מדי
אם אתה לא רוצה לאכול עוף
,עד סוף חייך בגלל זה
.זה בסדר מצדי. אני מבין
,אבל מצד שני
.ליאו היה ילד עם בעיות
?על מה הוא נלחם
.שום דבר
אתה רוצה משהו
?ששווה להילחם למענו
תעלה למעלה ותשאל את סילביה
,מאין הצלקת הענקית על ירכה
או תשאל את סופיה מדוע
,היא לא תיסע ברכבת שוב לעולם
או תשאל את פנלופי מה קרה
.לאחיה הצעיר ממש מול ביתה
,תקשיב
אני שמח שלא היית צריך לעבור
,את הדברים שאמך ואני עברנו
.כי כאן הכול טוב
.אתה מוגן
?מה היית מעדיף
שמישהו יתנקש בך
?או להתנקש במישהו קודם
.להתנקש במישהו קודם
.גם אני
?אפשר לעזור לך
?אתה קארל טלמן-
?כן. ומי אתה
.אלכסנדר
.אלכסנדר-
?מה קורה, אלכסנדר
?יש לך... דודות
.כן, יש לי דודה
?אז מה קורה
יש לי משהו בשבילך
.מהדודה שלך
.מצטער. אני לא מבין
?זה דם
.כן
אתה לא צריך לבכות בגלל זה
.כמו ילדה
!מגניב
.זה נראה אמיתי כל כך
?איפה השגת את זה, לעזאזל
ואז מורחים את זה
.על החזה ככה. כן
ואחרי שעושים את זה
.ממשיכים לעיסוי כפות רגליים כפול
כן, תופסים את הכפות הקטנות
...שיש לנו כאן
?נכון
?מה קרה
?אתה בסדר
.אני אלך להביא תחבושות
?רובן, תשמור על טוביאס, טוב
.תודה
?מה קרה
?אתה בסדר
?לאן אתה הולך
!גרגורי
!אלכסנדר
?אלכסנדר, איפה אתה
.אלכסנדר
?אתה בסדר
,הבאתי תחבושות לברכיים שלך
.אבל נעלמת
?אז מה קרה
?משהו השתבש
.בסדר. תעביר לי את טוביאס
.אני אטפל בברכיים שלך
אז מה אתה רוצה לעשות
?ביום ההולדת שלך
.כל מה שאני רוצה
.בסדר
אני אעשה
.מה שאני רוצה גם מחר
.אני בטוח שעשיתי כמה טעויות
.כולם עושים
אבל אתה תגדל ואתה תזכור אותי
ואת כל מה שלימדתי אותך
ואתה תתחרט
.על מה שאתה חושב עכשיו
ואתה תיזכר
...ואתה תאמר
.גרגורי צדק
.הוא צדק
!אלכסנדר
!גרגורי
.עכשיו תעביר לי את טוביאס
.קר כאן מדי בשבילו. בבקשה
.הוא רגיש לאנרגיה רעה
?לאנרגיה רעה
?אלכסנדר
?אנרגיה רעה
אתה אולי חושב
,שאתה יודע על החיים
,על מה שטוב ומה שרע
.אבל אתה לא יודע. אתה רק ילד
.ילד קטן
הסיבה היחידה לכך שאתה יודע
איך להחזיק את האקדח הזה
.היא שאני לימדתי אותך
:במאי
אריאל קליימן
וינסנט קאסל
ג'רמי צ'בריאל
פלורנס מזארה