‫מלון פונטנבלו‬
‫תקנה לעצמך כפפות נהיגה.‬
‫חם!‬
‫תיזהר על התיק, בחור.‬
‫כן. בבקשה תשים את אלה בתחתית.‬
‫אלו כובעים. כובעים למעלה,
הצד הנכון למעלה.‬
‫- כן, גברתי.
- כובעים למעלה. כדי שתזכור.‬
‫מעריך את זה. תודה, אדוני.‬
‫מייזל ומאירסון. יש לך בחורה?‬
‫- קח אותה למופע.
- תודה.‬
‫התחת שלי מזיע בטירוף. ושלך?‬
‫תורידי את הג'קט.‬
‫איך זה יעזור לתחת שלי?‬
‫ברוכות הבאות לפונטנבלו.‬
‫סוזי מאירסון. תקני לעצמך משהו יפה.‬
‫אנחנו מהמסע של שי בולדווין?‬
‫כן, בואו אחריי.‬
‫- סוזי מאירסון. תזכור את הפנים.
- אזכור.‬
- בהחלט.‬
‫סוזי מאירסון. תזכור את הפנים.‬
‫את לא צריכה לתת טיפ לכולם.‬
‫כדי להיות מצליחן
צריך להתנהג כמו מצליחן.‬
‫- מצליחנים נותנים טיפ.
- אבל הבחור לא עובד פה.‬
‫מה? שיט. היי! תחזיר לי את זה!‬
‫זהירות.‬
‫- סליחה!
- אמה!‬
‫שלום. אני מרים...‬
‫אני מטפלת בזה. מייזל ומאירסון.‬
‫זה בשבילך. תקני לעצמך משהו נחמד.‬
‫ברוכות הבאות לפונטנבלו. אתן ב...‬
‫- חדר רגיל, מיטות יחיד.
- לכיוון הים, לא לבריכה.‬
‫- רחוק מהמעלית.
- ומכונת הקרח.‬
‫- אבל קרוב למכונת הסיגריות.
- וליציאת החירום.‬
‫- איזו קומה?
- עשירית.‬
‫- גבוה מדי.
- שירות חדרים נהיה קר.‬
‫ואי אפשר לקפוץ אם יש שריפה.‬
‫- קומה שלישית. רחוק ממשפחות.
- ילדים צורחים.‬
‫- היא מקללת.
- לא ילדים‬
‫- או מזדיינים בפעם הראשונה.
- סליחה?‬
‫- נשואים טריים.
- גם הם צועקים.‬
‫עוד משהו?‬
‫כן. יש לך שרטוטים של המלון
שנוכל להסתכל עליהם?‬
‫אנחנו בעיקר מתעניינות
במערכת האוורור של המטבח‬
‫וניתוב מערכת הצינורות.
זוכרת את מלון אמבסדור בלוס אנג'לס?‬
‫המקום הסריח מכלור ומקוקאין זול.‬
‫אבדוק.‬
‫כמה מילים מהבקשה הזו
את חושבת שהיא הבינה?‬
‫לא כל מי שמחוץ למנהטן הוא טיפש.‬
‫טוב.‬
‫טוב, פונטנבלו, ‬
‫למה אוכל ללעוג בשובבות במופע שלי?‬
‫סוזי. מדרגות שמובילות לשום מקום.‬
‫מה לאן?‬
‫רואה את המדרגות שם?‬
‫הן שם רק כדי שנשים יוכלו
לרדת בהן בשמלות הכי יפות שלהן‬
‫- וכולם יוכלו להסתכל עליהן.
- הנה לך.‬
‫את יכולה לעשות מופע שלם
על הדבר האווילי לחלוטין הזה...‬
‫את לא רוצה לצחוק עליהן,
את רוצה לרדת בהן.‬
‫השמלה הירוקה החדשה דורשת קצת תשומת לב.‬
‫אני אף פעם לא יודעת מתי
ברבי מחגורת הבורשט תצא החוצה שוב.‬
‫טוב. קדימה. רדי במדרגות.‬
‫אהיה בבר ואתהה למה
מעולם לא השתמשתי בתואר שלי במשפטים.‬
‫המה שלך?‬
‫לא הצלחתי למצוא שרטוטים
או תוכנית אוורור, ‬
‫אבל הנה מתווה יציאת החירום‬
‫שמראה חלק גדול ממערכת הצינורות.‬
‫חכי רגע, את בעלת יכולות?‬
‫את חייבת לצאת מפלורידה.‬
‫ברצינות, תעלי על אוטובוס וסעי לניו יורק.
את לא שייכת לפה.‬
‫קחי את זה. לכי.
אל תעשי לנו צ'ק אין אפילו.‬
‫קומה שלישית.
התיקים שלכן יגיעו בעקבותיכן.‬
‫ואז תעזבי? אחרי התיקים?‬
‫- בואי, סוזי.
- תצילי את עצמך.‬
‫אמרת שיש לך תואר במשפטים?‬
‫היי, תחזיק את המעלית!‬
‫שי בולדווין
פונטנבלו‬
‫תחזיק את המעלית!‬
‫גברת מייזל המופלאה‬
‫שלום? אני בבית.‬
‫...ב "לומר את האמת"
עם המנחה שלכם, באד קולייר!‬
‫הבאתי כמה דניש שזיפים של מויש‬
‫- כמו שאת...
- מה שמך, בבקשה?‬
‫שמי הוא ג'ודי דלפ.‬
‫זלדה! מה את עושה?‬
‫צופה בטלוויזיה.‬
‫אבל מה את לובשת?‬
‫- בגדים.
- בגדי רחוב!‬
‫דברי איתה.‬
‫שירלי?‬
‫אני לא רוצה שיחשבו שיש לי עוזרת.‬
‫המדים לגמרי מסגירים את זה.‬
‫אבל זלדה היא עוזרת.
עוזרת לובשת מדים.‬
‫שתלבש אותם בלילה
אם זה ישפר את הרגשתך.‬
‫בלילה?‬
‫כשחשוך והאורות מכובים.‬
‫- אני יכולה ללבוש אותם במיטה.
- כן.‬
‫זה לא ייאמן.‬
‫אני יוצאת מהבית לחמש דקות...‬
‫- השתקת אותי הרגע?
- שמתי על זה כסף.‬
‫- שמת...
- אני חושבת שזו אחת.‬
‫נראה שהכו אותה בראש עם שרביט כמה פעמים.‬
‫אין לי מושג.‬
‫אכפת לך לחזור על זה שוב בשבילנו, בבקשה?‬
‫אני חושב שקלטנו הכול.‬
‫בכל מקרה, התוצאות הגיעו,
יהיו אשר יהיו! בואו נראה...‬
‫- שאענה?
- את מוכנה?‬
‫האם ג'ודי דלפ האמיתית מוכנה לעמוד בבקשה?‬
‫אמרתי לך.‬
‫רגע, גב' וייסמן?‬
‫כן?‬
‫אני יכולה חופש בשישי הבא?‬
‫אני חושב שלא יהיה משהו טוב יותר...‬
‫אני רק רוצה לומר שאני שונאת את פלורידה.‬
‫- תורידי את הג'קט.
- לא.‬
‫תחלצי את המגפיים.‬
‫אני חושבת שאת תתחרטי על הבקשה הזו.‬
‫את רוצה לימונדה?‬
‫לא, אני לא רוצה לימונדה מזוינת.‬
‫נראה לך שאני יושבת פה וחושבת על‬
‫לימונדה ארורה, מלקקת תחת,
מוצצת זין ומפליקה לפינים?‬
‫רק מים, בבקשה.‬
‫אני לא מבינה את המקום הזה.
למה הוא פה?‬
‫האוקיינוס האטלנטי נפתח
לפני כ-200 מיליון שנה, ‬
‫מה שדחף את אמריקה הצפונית מערבה,
הרחק מיבשת העל, פנגיאה.‬
‫- זה בעלון.
- את רוצה סטירה בפה?‬
‫לא אמרתי לך לבוא לבריכה.‬
‫כן אמרת. אמרת לי לרדת הנה
ולשבת איתך ולהירגע.‬
‫מתי ההירגעות מתחילה?‬
‫איך את יכולה להירגע?‬
‫רותח כאן, לח.‬
‫יש חרקים, ונחשים, וציפורים,
ועטלפים, ותנינים וחול.‬
‫יש חול בכל מקום.‬
‫בכריכים, בחדר, בשיער שלי, בתחת שלי.‬
‫לא הייתי ליד החוף ויש לי חול בתחת.‬
‫זה אומר יותר עלייך מאשר על פלורידה.‬
‫זו הייתה טעות גדולה, ילד! טעות גדולה!‬
‫תזכור את הפנים!‬
‫את חייבת להירגע. ברצינות.‬
‫למה יהודים עושים את זה לעצמם?‬
‫למה הם מוצאים מקומות נוראיים
והולכים לגור בהם?‬
‫"הנה חתיכת מדבר
מוקפת באנשים ששונאים אותנו.‬
‫ "איפה לחתום?"‬
‫אמות על הכיסא הזה.‬
‫סוזי, תיכנסי לבריכה, תתקררי.
את תרגישי הרבה יותר טוב.‬
‫את יודעת איך לשחות, נכון?‬
‫את צוחקת?‬
‫גדלת ברוקאווייס.
הבית שלך היה על קביים.‬
‫איך את לא יודעת לשחות?‬
‫כי האימא השיכורה והזונה שלי
מעולם לא לימדה אותי, בסדר?‬
‫מה אם היית נופלת למים?‬
‫אז חג המולד היה מגיע מוקדם באותה השנה.‬
‫טוב. זהו זה. קומי.‬
‫- אלמד אותך לשחות.
- אין מצב.‬
‫הייתי מדריכת שחייה מוסמכת בקטסקיל.
אני מומחית.‬
‫אין סיכוי.‬
‫- כיף לשחות. זה עושה ישבן הדוק.
- אני אוהבת שהוא רפוי.‬
‫היי, אנחנו במסע עכשיו.‬
‫נטוס במטוסים, ‬
‫ואם אחד המטוסים יתרסק במים
תצטרכי לדעת לשחות.‬
‫יופי, מצאת דרך להפוך טיסה
לדבר אפילו יותר גרוע.‬
‫קדימה.‬
‫אני לא שוחה או נוסעת איתך יותר.‬
‫ברגע שתיכנסי, את תראי, זה יהיה כיף.‬
‫עכשיו, את צריכה בגד ים.‬
‫- תקפצי.
- לא!‬
‫- סוזי.
- לכי להזדיין!‬
‫- אתפוס אותך.
- לא נכון.‬
‫- אני נשבעת שכן!
- לא נכון!‬
‫- אתפוס!
- את משקרת!‬
‫- סוזי! פשוט תקפצי!
- את תקפצי!‬
‫- את מתנהגת כמו בת ארבע!
- את מתנהגת כמו בת ארבע!‬
‫- פשוט תקפצי אליי!
- את תקפצי אליי!‬
‫לא, את תקפצי אליי!‬
‫- תבעטי!
- אל תעזבי אותי!‬
‫לא אעזוב אותך!‬
‫מים באף! יש לי מים באף!‬
‫אני מחזיקה אותך.
תירגעי ותבעטי, לעזאזל.‬
‫את תבעטי, לעזאזל!‬
‫יש פה ילדים.
תפסיקי להגיד "לעזאזל".‬
‫את תפסיקי להגיד "לעזאזל".‬
‫במה אתם בוהים?
במה הם בוהים?‬
‫- הנה. אחת...
- אל תעשי את זה.‬
‫- שתיים...
- מרים! אמרתי לא!‬
‫- נשימה עמוקה.
- אהרוג את ילדייך!‬
‫אהרוג אותם ואלבש את הבגדים שלהם
וארדוף אותך!‬
‫- שלוש!
- אלוהים!‬
‫אלוהים.‬
‫סוזי! את עושה את זה!‬
‫לעזאזל.‬
‫מי השתין? מי השתין בבריכה?‬
‫לפחות אתם כנים.‬
‫את נהדרת! תמשיכי!‬
‫תסובבו אותי, תסובבו אותי.‬
‫ילדה טובה. ילדה טובה, סוזי.‬
‫את שוחה.‬
‫מה את עושה?‬
‫אני באה! אני באה בעקבותייך!‬
‫תפסיקי!‬
‫- זה יקרה.
- אל תהיי מגוחכת.‬
‫את צריכה לשמוח! זה טוב! סוזי!‬
‫טוב, זה היה כיף.‬
‫אלוהים, כל כך חם.‬
‫סוזי מאירסון? שיחה לסוזי מאירסון.‬
‫כאן.‬
‫סוזי מאירסון?‬
‫כן. אתה צריך לראות תעודת לידה?‬
‫הנה. תזכור את הפנים.‬
‫סוזי מאירסון כאן.‬
‫החזרות הן אסון. אסון גמור.‬
‫- למה?
- מיליון סיבות.‬
‫אחת, מה-שמו, הבמאי, שונא אותי.‬
‫אני לא מאמינה לזה.‬
‫אף אחד לא הסתכל עליי כל כך בקרירות‬
‫מאז שגרמתי לכך שאימא שלי תגורש.‬
‫זה לא עובד.
צריך למצוא מישהו אחר.‬
‫סופי, הבחור הזה הוא הבמאי
הכי לוהט בברודוויי.‬
‫יש לו 3 הצגות רצות,
2 מהן הן "גן הדובדבנים".‬
‫הוא היה יכול לבחור כל פרויקט
והוא רצה לעשות את המחזה הזה איתך.‬
‫עם סופי לנון.‬
‫טוב, סופי לנון לא אוהבת אותו.‬
‫הוא שתלטן.‬
‫מה הוא עשה?‬
‫רציתי לשבת באחת השורות שלי
והוא אמר, "תעמדי".‬
‫ואז הוא אמר שאני צריכה לחבוש פאה,
אז ברור שהוא שונא את השיער שלי.‬
‫הוא אמר לא לעירום
ושאני צריכה לשנן את השורות שלי.‬
‫התכוונת לשנן אותן בכל מקרה, לא?‬
‫כן, אבל עכשיו אני לא רוצה.‬
‫אני שונאת שאומרים לי מה לעשות.‬
‫זו העבודה שלו, סופי.‬
‫והוא אוהב את גאווין.‬
‫גאווין הוא האהוב עליו.‬
‫הם מדברים וצוחקים.‬
‫בטח על השיער שלי.
ושמעת על הסרט של גאווין?‬
‫- לא.
- גאווין עושה סרט על שודדי ים‬
‫בסתיו, ומסתבר שיש לו חוזה סגור.‬
‫ועכשיו הם אומרים לי
שתאריך הפתיחה שלנו לא גמיש.‬
‫הוא לא גמיש.‬
‫הכול גמיש.‬
‫סופי, הזמינו את התאטרון.
התאריך הוכרז.‬
‫כסף החליף ידיים. זהו זה.‬
‫אבל מה אם הוא לא יהיה מוכן עד אז?‬
‫מה אם הוא צריך עוד זמן?
וב "הוא"  אני מתכוונת לעצמי.‬
‫את תהיי מוכנה. את תהיי נהדרת.‬
‫אני לא שמחה. אני מרגישה מעורערת.‬
‫אני זקוקה למנהלת שלי כאן.‬
‫אהיה שם ברגע שאוכל.‬
‫אני מבטיחה, בקרוב מאוד.‬
‫עד סוף השבוע.‬
‫אני אורזת עכשיו.‬
‫זה היה כל כך קשה?‬
‫את יכולה לגרום לי לשכוח איך לשחות
כדי שאוכל להטביע את עצמי?‬
‫הפונט מחשמל.‬
‫טרוצקי השתמש באותו הפונט
בעלונים הראשונים שלו.‬
‫הפונט הזה יכול לשנות את העולם.
נכון, אייב? אייב?‬
‫כן. פונט נהדר.‬
‫היי, אפשר לדבר על הגודל?‬
‫- הגודל של מה?
- של העיתון.‬
‫מה איתו?‬
‫טוב, זה... כלומר...‬
‫זה לא נראה לכם מוזר?‬
‫התלבושת שלך?‬
‫לא. מה? לא התלבושת שלי.‬
‫העיתון! העיתון עצום.‬
‫רעיונות גדולים צריכים מקום, אייב.‬
‫אני מבין את זה,
אבל זה הרבה מקום.‬
‫הוא אפילו לא בצורה של עיתון.‬
‫כלומר לא כמו ה "ניו יורק טיימס" .‬
‫ה "ניו יורק טיימס"  הפשיסטי.‬
‫תשכח מכל מה שאתה יודע על עיתונים, אייב.‬
‫- אנחנו משנים את כל החוקים.
- אלו שנות ה-60, בנאדם.‬
‫כן. תודה שהזכרת לי את זה.‬
‫עוד שאלה פה.‬
‫איפה שם העיתון?‬
‫- בעמוד הרביעי.
- הרביעי?‬
‫צריך שיהיה לך אכפת מהמטרה
כדי למצוא אותו.‬
‫תמשיך. תמשיך. תמשיך.‬
‫תמשיך... חכה. עברת את זה.‬
‫באמת?‬
‫כן. הנה זה.‬
‫ "שם העיתון יגיע בהמשך."
זה אומר הכול.‬
‫החלטנו על זה
או שעדיין זורקים רעיונות?‬
‫אייב? אפשר לראות אותך במטבח לרגע, בבקשה?‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫מי אלה?‬
‫חברים שלי מהעיתון.‬
‫ביקשת ממני רשות לפני שהזמנת את החברים שלך?‬
‫- חשבתי שכן.
- טוב, לא ביקשת.‬
‫טוב, אני מצטער, שירלי.‬
‫אבל שאלתי את מויש אתמול בערב, ‬
‫- והוא אמר שזה בסדר.
- הוא אמר את זה?‬
‫כן, הוא אמר את זה.‬
‫הוא לא אמר לי כלום
על זה שאתה מביא חברים.‬
‫טוב, אולי הוא שכח להגיד לך, ‬
‫- אבל הוא אמר.
- שאשאל אותו?‬
‫- מה?
- הוא למעלה.‬
‫אני יכולה לשאול אותו עכשיו.‬
‫אני לא חושב...‬
‫מוישה! מויש...‬
‫אתה יכול לרדת למטה, בבקשה?‬
‫שירלי, זה לחלוטין לא הכרחי.‬
‫- מוישה!
- שירלי!‬
‫- מישהו בצרות.
- שתוק, אלן.‬
‫- מוישי?
- כן?‬
‫אתה יכול לרדת למטה, בבקשה?‬
‫שירלי, אני מבטיח לך...‬
‫- מויש!
- אני לא לובש מכנסיים!‬
‫אני צריכה לשאול אותך משהו!‬
‫- את לא יכולה לשאול אותי משם?
- לא!‬
‫- אני צריך ללבוש מכנסיים?
- כן!‬
‫בסדר. אפילו שיום רביעי‬
‫ויום רביעי הוא היום
שבו אני נשאר בבית ועובד בלי מכנסיים.‬
‫שירלי, אנחנו רק יושבים בחדר האוכל
ומדברים על העיתון.‬
‫נהיה פה מקסימום עוד חצי שעה.‬
‫טוב, ירדתי. מה את רוצה?‬
‫נתת לאייב רשות‬
‫- להזמין חברים?
- לא.‬
‫כן נתת. זוכר? אתמול בערב?‬
‫- לא.
- אייב אומר שכן.‬
‫כן מה?‬
‫- אמרת שהוא יכול להזמין חברים.
- לא.‬
‫אז אייב, עכשיו אתה משקר לנו?‬
‫אני לא משקר. שאלתי.‬
‫הוא לא זוכר, זה קורה.‬
‫לא שאלת.‬
‫טוב, בסדר, לא אתווכח איתך.‬
‫אבל ברגע זה, החברים שלי פה,
בחדר האוכל, ‬
‫ואמרתי לך שהם יהיו, ‬
‫ושכחת, אבל מכיוון שהסכמת
שזה יהיה בסדר שהם יבואו, ‬
‫ומכיוון שהם כאן.‬
‫שם. כבר.‬
‫מה אני אמור לעשות?‬
‫לדעתי לא צריך תחזית.‬
‫אם הם רוצים לדעת מה מזג האוויר,
שיסתכלו החוצה.‬
‫זה מטורף, בנאדם.‬
‫משהו לא בסדר, אייב? שוב?‬
‫חשבתי שתהיה מרוצה.‬
‫הסכמנו להחזיר את הכותרת
לעמוד הראשון כפי שרצית.‬
‫אני לא מאמין לאיות.‬
‫כמה ר' יש ב "קו רוחב"? מישהו?‬
‫שתיקה ארוכה מדי.‬
‫מה אתה עושה? מתקן את זה?‬
‫גרש ס'.‬
‫אנחנו נלחמים בפשיזם, לא בפיסוק.‬
‫אהבתי את הגישה האקדמית.
אני מרגיש שחזרתי לבית הספר.‬
‫אתה צריך לחזור לבית הספר.‬
‫נראה כאילו כתבו את זה חבורה של צבועים.‬
‫אתה יודע מה, אייב?
אתה נהיה קצת מעצבן.‬
‫מעצבן, מעצבן, מעצבן.‬
‫הרגע סיימנו את העיתון הראשון שלנו.‬
‫נכון. ועזרא התעלה על עצמו.‬
‫חשבתי שאת חברה של אלן.‬
‫אף אישה היא לא רכוש של אף גבר.‬
‫אתה צריך להסתכל על הרעיונות.
לא על האיות. לא על הדקדוק.‬
‫תראו, אנשים...‬
‫זמן להרצאה של איש זקן.‬
‫האיום הגדול ביותר לאנושות הוא בורות.‬
‫לכן העיתונות החופשית היא כל כך חשובה.‬
‫אייב.‬
‫זה לא עיתון תאגידי ומעוקר שעובר הגהה.‬
‫הוא אמיתי. הוא גולמי. הוא מרופט.‬
‫למי אכפת מאיות ומפיסוק ומבהירות?‬
‫מספרי עמודים!‬
‫אתם לא לוקחים את זה ברצינות.‬
‫בזמני, לקחנו דברים ברצינות.‬
‫כן! ואז הייתה מלחמת העולם הראשונה!‬
‫מה זה אמור להביע?‬
‫תחנה שלישית, רחובות 53 ולקסינגטון.‬
‫טוב. זהו זה. אני עף מהמקום הזה.‬
‫אבל לא סיימנו.‬
‫הספיקה לי השליליות שלך.‬
‫בנוסף, אימא שלי עושה לי כביסה‬
‫ואם אגיע לשם לפני 18:00, יש עוף.‬
‫אימא שלך מכינה עוף נהדר.‬
‫אפשר לעצור בבלומינגדיילס?
אני צריכה גרביונים.‬
‫הם אייתו ניו יורק עם "כ".‬
‫אמרתי לך לא להיות בשמש.‬
‫ואמרתי לך ללכת להזדיין, ‬
‫אז אף אחת מאיתנו
לא מקשיבה להוראות.‬
‫נמצא בית מרקחת. קצת קרם קלמין, ‬
‫אספירין, אמבטיית קרח,
תרגישי הרבה יותר טוב.‬
‫לא התכוונתי שתלכי להזדיין.‬
‫- אני יודעת.
- פשוט ממש חם לי פה.‬
‫אני יודעת.‬
‫אני מצטערת.‬
‫את לא עומדת למות.‬
‫את בטוחה? כי אני מרגישה שכן.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫אני נראית מפחידה.
ילדים בורחים ממני.‬
‫הם עושים את זה בכל מקרה.
זה לא קשור לכוויית השמש.‬
‫אני הולכת מוזר?
כאילו יש לי אשכים של פיל?‬
‫לא, את הולכת כאילו יש לך
את האשכים בגודל הרגיל שלך.‬
‫את חושבת שהזקנה ההיא כועסת
שדחפתי אותה ולקחתי את המטרייה שלה?‬
‫נתת לה טיפ, אז...‬
‫היא התרוממה כשהלכנו, נכון?‬
‫- בהחלט.
- הסירנות לא היו בגללה?‬
‫רוצה להסתכל על המים? המים יפים.‬
‫הטיסה חזרה לניו יורק תהיה תענוג אמיתי.‬
‫את חייבת לחזור עכשיו?
את לא יכולה לחכות יום?‬
‫הבטחתי לך שלא אדבר עליה.‬
‫- אפשר לתת לך עצה?
- להיזהר מהשמש?‬
‫לא, עצה אמיתית. בקשר לסופי.‬
‫את צריכה להיות חזקה.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫סופי היא בריונית.
בריונים מגיבים רק לבריונים אחרים.‬
‫איפה למדת את זה?
ברחובות האכזריים של האפר וסט סייד?‬
‫היא שכרה אותך להדריך אותה
כמו שאת מדריכה אותי.‬
‫את לא מטפלת בי בכפפות של משי.‬
‫לפעמים הלוואי והיית.‬
‫לפעמים אני חושבת,
"אלוהים, אם רק סוזי לא תזכיר‬
‫"כל דבר שעשיתי לא טוב.‬
‫"כל בדיחה שפספסתי.
כל צחוק שלא קיבלתי.‬
‫ "כל עיר שאמרתי את שמה לא נכון."‬
‫הובוקן. כמה זה קשה?‬
‫אבל את לא מפסיקה, ‬
‫ואת לא נסוגה, ואת לא משקרת לי.‬
‫את קשוחה.‬
‫את קשוחה איתי.
את חייבת להיות קשוחה עם סופי.‬
‫טוב. את צודקת. אהיה קשוחה.‬
‫כן, קצת יותר קשוחה מזה.‬
‫טוב, זה יישאר במקום.‬
‫סיכוי של חמישים-חמישים.‬
‫- נו? מצאת את זה?
- לא.‬
‫לא. כמובן שלא.‬
‫המילה היחידה שאני שומע באנגלית
במקום הזה היא "לא".‬
‫- מי זה היה?
- שרברב.‬
‫יש רעם בקירות
וזה או צינורות חלודים או גולם.‬
‫בוא נקווה שזה צינורות חלודים.‬
‫- בוא לקחת לחמניות!
- סליחה?‬
‫לחמניות משעועית אדומה.
יש להן יכולות ריפוי.‬
‫חשבתי שתזדקק להן
אחרי שהשרברב מסר לך את החדשות.‬
‫- אלו חדשות?
- הוא לא אמר לך?‬
‫- לא.
- קח לחמנייה.‬
‫- תאמרי לי מה הוא אמר.
- אתן לו לומר לך.‬
‫אני לא רוצה להיות הפנים של חדשות רעות.‬
‫כשתסתכל על הפנים שלי,
אני רק רוצה שתחשוב...‬
‫- את יודעת שזה לא פייר כשאת עושה את זה.
- כן.‬
‫תצבעו... את זה.‬
‫אני לומדת. תתקן דברים בשקט.‬
‫טוב, בוא נתחיל עם...‬
‫היי! מה השרברב אמר?‬
‫עובד. לומדת. סרטן. כיף.‬
‫- יש לך טיפוס מועדף.
- כן.‬
‫אנחנו משתמשים במילה "חברה"?‬
‫- לא. עדיין לא.
- בסדר.‬
‫היא נתנה לי מספר טלפון.‬
‫לא בטוח שהוא שלה,
אבל מספר הספרות נכון.‬
‫כל סיפור אהבה גדול התחיל ככה.‬
‫- גולם?
- זה הוא.‬
‫אז כשגירוש הרוחות יסתיים,
כמה זמן יעבור עד שתוכל לפתוח את המקום?‬
‫אני לא יודע. למה?‬
‫טוב, כחבר,
אני מתעניין בהצלחה שלך.‬
‫ו...?‬
‫אימוג'ן קצת פחות סובלנית
בקשר לזמן שאני מבלה פה.‬
‫קניתי לה בלנדר חדש
אבל ההתלהבות מהחידוש נעלמת.‬
‫אז אני רק תוהה,
מה אתה חושב יספיק לי עד הפתיחה?‬
‫סט חדש של כוסות בר
או משהו גדול יותר?‬
‫- גדול יותר.
- מדיח כלים?‬
‫אם הרישיון לאלכוהול
לא יגיע בקרוב, לא יהיה מועדון.‬
‫הבחור שאחראי לזה הוא קוץ בתחת.‬
‫אני הולך לשם מחר לפנות אליו באופן אישי.‬
‫אנסה עליו קסם אישי.‬
‫אז מכונית. גג פתוח או תקרה קשיחה?‬
‫הייתי הולך על בית קיץ.‬
‫- ליד האגם?
- עם סירה.‬
‫וקרי גרנט כבעלה החדש.‬
‫אני חושבת שאתה רועד.‬
‫בחור גדול וחזק כמוך‬
‫- ועם זרועות כאלה.
- העלמה יוליה.‬
‫- זה מרגש מאוד.
- כן, מר ז'אן.‬
‫אכן.‬
‫אתה לא יכול לשבת? הנה.
הנה. זה נעלם.‬
‫- את פולטת הרבה חום.
- תנשק את ידי עכשיו ותודה לי.‬
‫העלמה יוליה, תקשיבי לי.‬
‫כריסטין הלכה למיטה עכשיו.‬
‫את לא מוכנה להקשיב לי?‬
‫ "תנשק את ידי קודם."‬
‫תקשיבי לי!‬
‫תנשק את ידי קודם!‬
‫שוב חזק מדי?‬
‫טוב, יש כאן סימן קריאה,
אז חשבתי שאעשה את זה.‬
‫שחקי... טניס.‬
‫תמשיכו.‬
‫למה?‬
‫את עדיין ילדה קטנה בגיל 25?‬
‫את לא יודעת שמסוכן לשחק באש?‬
‫לא בשבילי. אני מבוטחת. אני...‬
‫תני חבטת תילול.‬
‫תמשיכו.‬
‫לא בשבילי. אני מבוטחת.‬
‫לא, את לא.‬
‫וגם אם היית, ‬
‫צריך להתחשב בסביבה הדליקה.‬
‫אתה, אני מניחה?‬
‫זו אני שוב? כן, זו אני.‬
‫- סופי?
- כן.‬
‫תגישי ואל תחבטי בכדור באוויר.‬
‫מנהלת! אני צריכה את המנהלת שלי!‬
‫כן, סופי, אני כאן.‬
‫אני לא מרגישה בטוחה. ואני לא יכולה ליצור
אם אני לא מרגישה בטוחה.‬
‫אם כבר עצרנו, יש לי שאלה.‬
‫מה אני עושה מאחורי הקלעים? אני עדיין ישנה?‬
‫מי את?‬
‫אני מוירה. אני במחזה איתך.‬
‫היא משחקת את כריסטין.‬
‫מי זו כריסטין?‬
‫הדמות השלישית
במחזה הזה עם שלוש דמויות.‬
‫טוב, בדיוק על זה אני מדברת.‬
‫צריך לספר לי דברים.‬
‫היו צריכים ליידע אותי
שיש אדם שלישי במחזה הזה.‬
‫קראתי איתך באודישן שלי.‬
‫בואו נחזור להתחלה.
מי רוצה להגיש?‬
‫לא! לא, מספיק! בלי הגשות!‬
‫אף אחד לא מקשיב לי!
אף אחד לא מכבד אותי!‬
‫- כולם מכבדים אותך.
- באמת?‬
‫אז איפה הסט שלי?‬
‫לשחקניות ראשיות אחרות יש סט.
איפה שלי?‬
‫הסט עדיין בבנייה, סופי.‬
‫הדבקנו נייר דבק של הממדים על הרצפה.‬
‫אני צריכה יותר מנייר דבק.
אני יוצרת מציאות.‬
‫ובתחילת המחזה אני נכנסת.‬
‫איך אני נכנסת?‬
‫טוב, זו הדלת שם.‬
‫זו לא דלת. זה עוד נייר דבק.‬
‫אני לא יכולה לפתוח נייר דבק.
אני לא יכולה לחוש נייר דבק ביד.‬
‫וכשאני נכנסת, אני פותחת דלת.‬
‫איך אני יודעת איך זה מרגיש לפתוח דלת?‬
‫סופי, אפשר?‬
‫יש שם דלת.
אולי תזכירי לעצמך?‬
‫זה עשוי להיות יותר מבדר מהמחזה.‬
‫תבורך, אדוני.‬
‫שירות חדרים.‬
‫סוף סוף. הגעת מג'רזי?‬
‫את רוצה לאכול?‬
‫הבירה באמבטיה.
האלכוהול על אדן החלון.‬
‫תודה.‬
‫הנה.‬
‫יש לך אמבטיה מלאה בקרח.‬
‫אני אוהבת בירה קרה.‬
‫איך את מתקלחת?‬
‫יש מקלחות בבריכה.‬
‫זה גאוני.‬
‫זה 15 שנה בדרכים.‬
‫לחיי מישהי עם ציצים לדבר איתה.‬
‫התכוונתי ללכת על "חברים חדשים"
אבל שלך יותר טוב.‬
‫מה לא הזמנת?‬
‫הדג. הוא מסריח את הווילונות.‬
‫את משלמת על זה מהאש"ל היומי שלך?‬
‫לא. אני מחייבת את החדר של הווארד.‬
‫את צוחקת.‬
‫במשך שלוש השנים האחרונות.‬
‫הוא יודע?‬
‫הווארד לא יודע שום דבר
חוץ מלכוון פסנתר.‬
‫וב "לכוון פסנתר"  את מתכוונת...‬
‫הוא מכוון הפסנתר.‬
‫טוב. אז מילולית לכוון...‬
‫לפעמים למילים יש משמעויות אחרות.
הבנתי עכשיו.‬
‫זה טעים.‬
‫אני כל כך מותשת אחרי ההופעות האלה שלפעמים
אני לא יכולה אפילו לחייג לשירות חדרים.‬
‫אני יודעת. לפחות מאחורי בימת התזמורת
אני יכולה לחלוץ נעליים.‬
‫את יכולה לחלוץ נעליים?‬
‫אני שומרת שם נעלי בית.‬
‫צמריריות עם אוזני ארנב.‬
‫יש לך מזל.‬
‫חמש עשרה שנה.‬
‫ילדים חמודים.‬
‫תודה.‬
‫זה יהיה אידיוט גדול.‬
‫איך את יודעת?‬
‫הוא בדיוק כמו אבא שלו.
שהיה אידיוט גדול.‬
‫את מתגעגעת אליהם?
אני יודעת שכן, אבל...‬
‫הם עם אימא שלי
שהיא מלכת השטרודל תפוחים, ‬
‫אז יש להם חיים טובים למדי.‬
‫אני שולחת הביתה את הכסף.‬
‫ננסי מתחילה בלט שבוע הבא, ‬
‫אז אתמוך בה כלכלית לנצח.‬
‫כן. אני מתגעגעת אליהם.‬
‫את מרגישה אשמה לפעמים?‬
‫אבי היה סוכן נוסע.‬
‫הוא לא היה בבית שישה מתוך שבעה ימים.‬
‫אף אחד לא חשב על זה פעמיים.‬
‫מה עם הילדים שלך?‬
‫עם גרים עם אביהם כשאני לא נמצאת.‬
‫באמת. הוא לוקח את הילדים?‬
‫- כן.
- שיט.‬
‫הוא פנוי?‬
‫אני לא חושבת.‬
‫אז את גרושה?‬
‫כן.‬
‫על מי שמת עין?‬
‫על אף אחד.‬
‫לכבוד מה את שומרת את זה?‬
‫הסמית'סוניאן. ישימו את זה
ליד הדגל זרוע הכוכבים.‬
‫עשית סקס מאז בעלך, נכון?‬
‫טוב, כן.‬
‫עם הארוס שלי.‬
‫איפה הוא?‬
‫בבית, תוהה מה קרה.‬
‫מה קרה?‬
‫שי בולדווין ביקש ממני לצאת למסע הופעות.‬
‫טוב, הנה הפרטים על סטוצים.‬
‫אם זה בחור בלהקה, שזה יישאר פשוט.
בלי רגשות.‬
‫הם לא יכולים לחשוב שאת בחורה נשית.‬
‫לכי למקום שלהם, אף פעם לא לשלך.‬
‫ככה את יכולה לעזוב.‬
‫ואם המקום הוא חורבה,
אל תשכבי איתו.‬
‫אם החדר שלו מלוכלך,
תדמייני כמה הגוף שלו נקי.‬
‫- יש לך אקדח?
- מה?‬
‫זה לא הכרחי.
כלומר, מפתחות הם נשק טוב.‬
‫עקבים גבוהים הם נהדרים,
והם אף פעם לא רואים את זה בא, ‬
‫וברוב המלונות יש חנות לתיקון נעליים.‬
‫לפעמים, אם הבחור נראה ממש מפוקפק, ‬
‫אבל אני ממש צריכה קצת, ‬
‫אדחוף קופסת גפרורים בדלת
בשביל בריחה קלה יותר.‬
‫את נראית מפוחדת.‬
‫אלוהים, למה שאיראה מפוחדת?‬
‫סליחה. הייתי צריכה להתחיל לאט.‬
‫פשוט לפעמים מרגישים בודדים.‬
‫הרבה אנשים לא עומדים בזה.‬
‫הם נשחקים.‬
‫נמאס להם מהנסיעות, מהאוכל.‬
‫הבגדים שלך אף פעם לא נקיים
כפי שהיית רוצה.‬
‫הכריות קשות מדי או רכות מדי.‬
‫אבל, מצד שני, ‬
‫את רואה את העולם,
את לא דופקת חשבון לאף אחד.‬
‫הקהל, כשהוא נהדר, הוא ממש נהדר.‬
‫ואת לא הולכת לקבר
אחרי שלא עשית שום דבר מעניין.‬
‫אבל הייתי משיגה אקדח.‬
‫איפה איתן?‬
‫חשבתי שהוא משחק עם הילד הקטן מעבר לרחוב.‬
‫ג'ימי ג'וניור?‬
‫אני לא יודעת. הילד הקטן מעבר לרחוב.‬
‫פיטי סטריץ'?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫ג'ייקוב כהן? פטריק מתיוס? אולי ברייס?‬
‫כמה ילדים קטנים גרים מעבר לרחוב, שירלי?‬
‫איתן מייזל! איפה אתה?‬
‫איתן!‬
‫איתן שמעון מייזל!‬
‫זו סבתא! סבתא שירלי!‬
‫לא סבתא רוז!‬
‫אני מכינה ארוחת צהריים. מה אתה רוצה?‬
‫יש לי עוף! יש לי חמאת בוטנים!
יש לי חמאת בוטנים עם ריבה!‬
‫יש לי מרק! יש לי מרק עוף!
מרק עגבניות! מרק ירקות!‬
‫מרק עוף וירקות!‬
‫היי, גברת! תשתקי!‬
‫אתה תשתוק! אני מדברת אל הנכד שלי!‬
‫כל השכונה לא רוצה לשמוע
על המרק הארור שלך!‬
‫אז אל תקשיב!‬
‫איתן, יש לי תפוחי אדמה וכרישה!
יש לי בשר בקר ושעורה!‬
‫לאף אחד לא אכפת! תשתקי!‬
‫אתה תשתוק!‬
‫את תשתקי!‬
‫תשתקו שניכם!‬
‫שירלי!‬
‫אלוהים. רוז, הפחדת אותי.‬
‫מה לא בסדר איתך?‬
‫יש לנו שכנים!‬
‫וכרגע הם חושבים שאת משוגעת‬
‫ולכן הם חושבים שאני משוגעת‬
‫כי אני גרה איתך! בבית הזה!‬
‫אנחנו הבית המשוגע ברחוב!‬
‫הבית שמדברים עליו בברביקיו‬
‫ואומרים לילדים להתרחק ממנו
בליל כל הקדושים!‬
‫אנחנו הבית הרועש, גס הרוח,
המפחיד והמפריע‬
‫שהורס לכולם!‬
‫עם הצעקות והצרחות‬
‫ולצאת לעבודה ב-05:00 בבוקר,
אפילו ביום שבת!‬
‫ואנחנו יהודים!‬
‫אייב ואני באנו לכאן כאנשים נורמליים!‬
‫אנשים מלומדים ומטופחים
עם גאווה וכבוד!‬
‫ועכשיו אני גרה בקווינס
ויש לי ריח של בצלים כל הזמן!‬
‫תשתקי!‬
‫תשתוק אתה, פוץ!‬
‫אתה לא מזהה התקף פסיכוטי מוחלט
כשאתה רואה אותו?‬
‫אני מתקשרת למשטרה!‬
‫תחזרי פנימה!‬
‫רוצה לראות מופע?‬
‫תיכנסי למכונית וסעי למנהטן!‬
‫למה אין בית קולנוע בשממה שכוחת האל הזו‬
‫שאתם קוראים לה שכונה?‬
‫יש אחד במטרופוליטן, מטומטמת!‬
‫את חייבת להשתלט על עצמך.‬
‫אני? אני?‬
‫אם לא אכפת לך שאני אומרת, ‬
‫אני חושבת ששינוי המיקום
משפיע עלייך מאוד לרעה.‬
‫אולי כדאי שתדברי עם מישהו.‬
‫לרוב אני לא מאמינה בפסיכיאטריה, ‬
‫אבל במקרה שלך, אולי זה רעיון טוב, ‬
‫כי את משוגעת. רק אל תדברי עלינו.‬
‫פרדי נשאר לארוחת צהריים!‬
‫מה אתם רוצים?‬
‫יש לי עוף. יש לי חמאת בוטנים.‬
‫יש לי חמאת בוטנים עם ריבה.‬
‫יש לי מרק!‬
‫יש לי מרק עוף, מרק עגבניות, מרק ירקות...‬
‫מיגל, זה מצחיק?‬
‫"הלחות בפלורידה כל כך חסרת רחמים‬
‫"שאפילו אימא שלי חושבת
שהיא צריכה להירגע."‬
‫לא.‬
‫באמת? קח את הזמן.‬
‫עוד אחד. ואחד בשבילך.
זה ייראה מצחיק יותר אז.‬
‫- ספר טוב?
- עדיין לא.‬
‫- אפשר להזמין אותך למשקה?
- יש אחד בדרך.‬
‫- שים אותו על החשבון שלי.
- לא, תודה.‬
‫מתוק מאוד, אבל אני עובדת.‬
‫באמת? עובדת.‬
‫טוב, המלון הזה בהחלט מושך
בנות עובדות ברמה גבוהה יותר.‬
‫כן, תראה, אימא, אני לא זונה.‬
‫אני עובדת על המופע שלי
ויכולה לשלם על המשקה שלי.‬
‫בסדר. אישה מודרנית.‬
‫אולי אארח לך חברה‬
‫כדי שאף גבר אחר לא יעשה
את אותה הטעות שלי.‬
‫אני מעריכה שאתה רוצה להיות
המושיע של המוניטין שלי, ‬
‫אבל אני עסוקה בכתיבת בדיחות על זין,
אז אם לא אכפת לך...‬
‫מספר שלוש ממש יורדת לפרטים.‬
‫מה לעזאזל אתה עושה פה?‬
‫אני גר פה.‬
‫בפלורידה?‬
‫בשלב מסוים, כל יהודי צריך לגור בפלורידה.
זה מופיע בתורה.‬
‫זה מוזר, מעולם לא דמיינתי אותך
גר בשום מקום.‬
‫אתה פשוט קיים.‬
‫מצטער לאכזב, אבל אני גר במקומות, ‬
‫וכרגע זה פה.‬
‫יש לי מפתח, אני מקבל דואר, אני עוטה סינר.‬
‫זה בטח נראה טוב עם העניבה הזו.‬
‫שמעתי ששי בעיר
אז חשבתי שאבוא להגיד שלום.‬
‫שלום.‬
‫להתראות.‬
‫אתה רוצה לשבת?‬
‫שלוש אחר הצהריים.‬
‫עט, מחברת ומשקה.‬
‫כל מה שאת צריכה זה מחלת מין
ואת קומיקאית דרכים רשמית.‬
‫כמה זמן את בעיר?‬
‫- שבועיים של שיער מקורזל.
- יופי.‬
‫אני יוצא מהעיר לכמה ימים
להרוויח קצת כסף.‬
‫מסתבר שהמשמעות של דמי מזונות היא כסף.‬
‫לא ידעתי את זה.‬
‫כשאחזור, בואי נשתה משהו.‬
‫אשמח.‬
‫אתקשר אלייך.‬
‫הייתי רציני בקשר למספר שלוש.‬
‫ההשוואה לוויליאם פרולי
רבת השראה במיוחד.‬
‫תיכנס.‬
‫- רוז?
- תיכנס למונית, אייב. עכשיו.‬
‫אבל לאן אנחנו נוסעים?
זה זמן ארוחת הערב. אני רעב.‬
‫- היא הכינה כרוב ממולא.
- זוזי הצידה.‬
‫24 שעות לאחר מכן‬
‫אימא? אבא?‬
‫תודה לאל שזה המלון הנכון.‬
‫אני יודעת שאמרת לנו, אבל לא הייתי בטוחה,
ואבא שלך לא הקשיב.‬
‫מה אתם עושים פה?‬
‫טוב, אני שונא את מויש ושירלי.‬
‫כן, אבל קרה משהו מסוים?‬
‫שירלי צעקה ברחוב, ‬
‫ואז אני התחלתי לצעוק ברחוב, ‬
‫וקראתי למישהו פוץ.‬
‫לא הייתי בחלק הזה.‬
‫הייתי ברכבת התחתית
כי הם לא נתנו לי להזמין חברים.‬
‫היא גרמה לזלדה להוריד את המדים.‬
‫והיא משתמשת בכרוב ממולא כעונש.‬
‫אז בלי שהרגשתי,
זרקתי כמה דברים למזוודה, ‬
‫תפסתי את אבא שלך, נכנסנו למונית.‬
‫- לקחנו מונית לתחנת הרכבת.
- עלינו על הרכבת.‬
‫לכיוון מערב.
הגענו לדייטון וחשבנו, "פרות?"‬
‫- אז נסענו דרומה.
- וחשבנו עלייך.‬
‫- אז נסענו מזרחה.
- ואז דרומה שוב.‬
‫והנה אנחנו.
מצטערת, היינו צריכים להתקשר.‬
‫פשוט לא רצינו להפסיק לזוז.‬
‫למקרה שהם היו בעקבותינו.‬
‫טוב, אני חושבת שזה נהדר.‬
‫אתם יכולים לישון פה.‬
‫תהיה לנו חופשה משפחתית קטנה,
ותוכלו סוף סוף לראות את המופע שלי.‬
‫- זה קומדיה או כרוב.
- רוז.‬
‫טוב, כדאי מאוד שתהיי מצחיקה.‬
‫הנה.‬
‫טוב, הלילה תישנו בחדר שלי.‬
‫תירגעו, תתקלחו, תזמינו שירות חדרים, ‬
‫ואז מחר תבואו למופע שלי‬
‫ואז אציג אתכם בפני שי בולדווין.‬
‫קחו את המפתח שלי.‬
‫רגע, איפה את תישני?‬
‫אל תדאגי בקשר אליי.
אשן עם אחת הבנות מהלהקה.‬
‫עכשיו, כל מה שתצטרכו,
תזמינו ותרשמו על החדר, ו...‬
‫למה יש ריח של בצלים?‬
‫טוב, הלכנו. אייב, קח את התיקים.‬
‫תודה על החדר.
מתה לראות את המופע שלך.‬
‫שיט.‬
‫אני יודעת שדיברתי הרבה
על ההורים שלי הערב, ‬
‫אבל זה מכיוון שהם כאן.‬
‫בפלורידה.‬
‫אתם מרגישים את זה?‬
‫הם באים למופע שלי מחר, ‬
‫אז אני צריכה להוציא הכול מהמערכת שלי הערב.‬
‫הערב אני יכולה לדבר על סקס וגברים, ‬
‫וסקס עם גברים, וגברים סקסיים, ‬
‫וסקס עם גברים סקסיים, ‬
‫אבל מחר זה מחוץ לתחום.‬
‫כי ההורים שלי לא יודעים
שאני לא בתולה.‬
‫הייתם חושבים ששני הילדים שלי
היו רמז לכך.‬
‫זה מדהים אותי
שסיפור "אלה השוליות של הסנדלר שלי"‬
‫החזיק מעמד כל כך הרבה זמן.‬
‫אולי ההורים שלי חושבים שכשהתגרשתי, ‬
‫נהייתי בתולה שוב.‬
‫כאילו השופט אמר,
"אני מעניק לך גירושים, ‬
‫"ומחזיר את כל מה שמתחת לחצאית שלך
למצבו הקודם", ‬
‫ואז דופק בפטיש הקטן שלו.‬
‫אבל ההורים שלי הם אנשים
שלא אוהבים שינויים.‬
‫כשבעלי עזב אותי,
אבא שלי אמר, "תחזירי אותו".‬
‫כאילו בטעות השארתי
את דלת האסם פתוחה‬
‫ובסי הפרה הלכה לאיבוד.‬
‫כשלא החזרתי אותו, כפי שהוא הורה לי,
אבא שלי רתח מזעם.‬
‫אימא שלי עדיין לא שמעה שהוא הלך,
אז היא עדיין לא הגיבה.‬
‫זה נאמר לה, היא פשוט לא שמעה.‬
‫ועכשיו הם כאן, בפלורידה, ‬
‫כדי לצפות בבת הגרושה שלהם
עומדת על הבמה ומספרת בדיחות.‬
‫עליהם.‬
‫כי הם יודעים שזה יהרוג אותם,
ואני ארגיש רע לנצח, ‬
‫ואז סוף סוף, הם ינצחו.‬
‫אני גב' מייזל והייתם קהל נהדר.‬
‫וכדי להודות לכם על ההקשבה שלכם, ‬
‫אני מציגה בפניכם את האחד והיחיד, ‬
‫שי בולדווין!‬
‫חשבתי שתתקשר כשתחזור.‬
‫בחרתי במתקפת פתע.‬
‫זה קורה הרבה בסביבה.‬
‫ג'ין מרטיני, הרבה זיתים.‬
‫- היית צריך לראות את המופע שלי.
- ראיתי.‬
‫באמת? איך הייתי?‬
‫וואו. פשוט ככה?‬
‫אני לרוב מתחיל בסמול טוק.
מה שלומך? למי יש שיגדון?‬
‫לא. החיים קצרים. דבר עליי.‬
‫סליחה, מר ברוס...‬
‫מר ברוס הוא אימא שלי. לני. בבקשה.‬
‫- אפשר...
- כן.‬
‫אתה רוצה את שלה?‬
‫זה בסדר.‬
‫- אלו עסקי השעשועים.
- תודה.‬
‫אני מפורסם וחשוב מאוד.‬
‫כן, דיברנו עליי. זוכר?‬
‫אני זוכר. מה את עושה הערב?‬
‫מקשיבה לביקורת שלך על המופע שלי.‬
‫יש לי הצעה בשבילך.‬
‫יש לי עבודה שאני צריך לעשות, ‬
‫אבל חשבתי, תצטרפי,
אולי זה יעניין אותך.‬
‫אוכל להכניס את זה למופע שלי?
זה שאהבת? או שלא אהבת?‬
‫אחרי זה אזמין אותך לארוחת ערב. עשינו עסק?‬
‫עשינו עסק.‬
‫את מוכנה ללכת?‬
‫אני צריכה להחליף בגדים. עשר דקות.‬
‫ואז תגיד לי מה חשבת על המופע שלי.‬
‫תלוי כמה יפה התלבושת שלך.‬
‫טוב, שתי דקות עד השידור החי.‬
‫תרגישו חופשי להסתובב, לשתות קוקטייל,
תתנהגו בטבעיות...‬
‫כמה נהדר. מצלמות בסלון שלך.‬
‫- מר ברוס.
- לא. מר ברוס זו אימא שלו.‬
‫טוב מאוד. כן, שלום.
לני ברוס, מתייצב לתפקיד.‬
‫- איחרת.
- אני כאן. זה מוקדם בשבילי.‬
‫זו מידג' מייזל.
היא תצפה, כן?‬
‫כמובן. עכשיו, בוא אחריי.‬
‫שעה אחת ואז אאכיל אותך.‬
‫אני שמה שעון עצר.‬
‫בריאן, תמקם בבקשה את מיס מייזל.‬
‫האמת שאני גב' מייזל.‬
‫את נשואה.‬
‫לא. טוב, כן.‬
‫אני מתגרשת. שוב. מאותו הגבר.‬
‫אבל גב' מייזל הוא גם שם הבמה שלי,
אז תמיד אהיה...‬
‫- שבי כאן.
- בסדר.‬
‫אסיים את הסיפור אחר כך.
ברור שהיית במתח.‬
‫ההקדמה מתחילה בג'ם, ואז נעבור אליך.‬
‫אתה יושב כאן. נביא לך משקה.‬
‫ואחר כך יצטרפו אליך
בלה אבצוג וז'ה ז'ה גאבור.‬
‫זה לא יכול להיגמר רע בכלל. תודה.‬
‫אין בעד מה.‬
‫נראה טוב. אפשר...‬
‫את תהרסי את ארוחת הערב.‬
‫למקומות, כולם. למקומות.‬
‫למקומות, כולם.
גבירותיי, מכל צד של מר ברוס.‬
‫עולים לאוויר בעוד 20 שניות.‬
‫חמש, ארבע, שלוש, שתיים...‬
‫מיאמי
אחרי רדת החשכה‬
‫בהנחיית
בריי אדלר‬
‫שלום. ברוכים הבאים למסיבה השווה ביותר
במיאמי, "מיאמי אחרי רדת החשכה".‬
‫התכנסות של הגברים והנשים
הכי טובים, חכמים ומגניבים בעיר.‬
‫קחו משקה.‬
‫ג'ם.‬
‫שלום, בריי. הרבה אנשים הגיעו.‬
‫זה ג'ם מורלנד.‬
‫הוא הלחין כמה מהשירים
האהובים ביותר בכל הזמנים.‬
‫בן כמה היית כשכתבת
את הלהיט הראשון שלך, ג'ם?‬
‫שמונה עשרה, בריי.‬
‫שמונה עשרה. וואו.
מה אני עשיתי בגיל 18?‬
‫כל הדברים שהייתי רוצה לעשות בגיל 18,
לא עשיתי, ‬
‫ולכן כתבתי את הלהיט הראשון שלי.‬
‫טוב, נשים אוהבות הצלחה.‬
‫ושיר אהבה.‬
‫ואם מדברים,
עומד לצאת לך שיר חדש.‬
‫נכון. הוא בדיוק הוקלט
על ידי מר פרנק סינטרה, ‬
‫והוא הולך ככה...‬
‫שלוש, ארבע...‬
‫מארג', אחזור אלייך בעוד רגע.‬
‫מרג'ורי מריוות'ר פוסט.‬
‫אתם צריכים לראות את הבית שלה.
מאר-א-לאגו אלגנטי כמוה.‬
‫שלום, בנות, אתן נהנות?‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫כולכם מכירים את הקומיקאי הידוע לשמצה,
לני ברוס. אתה נהנה מהמסיבה?‬
‫לא רע.
טוב, ז'ה ז'ה הרגע הרוויחה ממני 20 דולר.‬
‫היא מעולה באמת או חובה.‬
‫ובגרסה בוגרת מאוד של מחבואים.‬
‫אם אי פעם אצטרך להבריח סמים למקסיקו,
אדע למי להתקשר.‬
‫אפשר לקבל משקה?‬
‫הייתי נותן לך את שלי,
אבל ז'ה ז'ה שתתה אותו.‬
‫כמו גמל סקסי מאוד.‬
‫תיזהר, לני. או שאתחתן איתך.‬
‫נהדר. תודה.‬
‫אני חושב שהיא מחבבת אותך.‬
‫היא פשוט אף פעם לא ראתה
פין שעבר ברית מילה.‬
‫אבל האמת, בריי,
אני עם מישהי מיוחדת כאן הערב.‬
‫מישהי שאני אוהב מאוד.
כמעט כמו שאני אוהב את עצמי.‬
‫מותק. איפה את...‬
‫הנה את.‬
‫לני.‬
‫- יש לנו לני ברוס משוטט...
- מה אתה עושה?‬
‫הגיע הזמן שכולם ידעו, את לא חושבת?‬
‫אני צריכה לפדר דברים.‬
‫- מה יש לך על הידיים?
- ציפוי.‬
‫היד השנייה, היד השנייה.‬
‫הוא חזר. טוב, מי יש לנו פה?‬
‫בריי, אני רוצה שתפגוש את אשתי.
או אולי את אחותי.‬
‫מה את, אשתי או אחותי?‬
‫תלוי במדינה שאנחנו בה.‬
‫בואי נלך על אישה. למה לא?‬
‫נעים להכיר, מי שלא תהיי.‬
‫נעים להכיר גם אותך.‬
‫היא מעריצה גדולה.‬
‫היא הודיעה לעבודה שהיא חולה הערב
רק כדי לבוא הנה.‬
‫- מה את עושה?
- אני שוטרת רכובה.‬
‫כן. היא טובה מאוד עם סוסים.‬
‫- ואיילים.
- וסנאים.‬
‫שוטרת רכובה אישה?
לא ידעתי שיש שוטרות רכובות נשים.‬
‫אתה צוחק? ראית את הכובעים?
יש רק שוטרות רכובות נשים.‬
‫אז כמה זמן אתם נשואים ו/או קשורים זה לזה?‬
‫עברו שש...‬
‫שבע. שכחת את התקופה שלנו בים.‬
‫כן. כשהיינו אבודים בים.
כמעט הרגתי אותך ואכלתי אותך.‬
‫כן, אבל אז נזכרנו בדגים.‬
‫- שבע שנים מלאות בכיף.
- שבועות.‬
‫צריך להתאמן על זה בפעם הבאה.‬
‫אתם זוג נאה מאוד.‬
‫אנחנו מקבלים את המראה מאימא שלנו.‬
‫בדיוק הוציאו מטבל בצל חדש‬
‫ושמעתי שבטי באקול
טובלת פעמיים ידועה לשמצה.‬
‫אני חייבת ללכת.‬
‫היה נעים להכיר...‬
‫- שחרזאדה.
- רודה.‬
‫שחרזאדה רודה מייזל.‬
‫שם מבלבל תרבותית.‬
‫בחורה נהדרת.‬
‫אתה צריך לראות אותה שודדת חנות משקאות.‬
‫היי. זה טנסי ויליאמס. טנסי!‬
‫לך לעזאזל, ברוס!‬
‫טן! אלוהים, מה זו העוינות הזו?‬
‫אתה יודע טוב מאוד, בן זונה!‬
‫היי, מה קרה לקטע של הג'נטלמן הדרומי?‬
‫אני לא מדבר איתך!‬
‫- למה? מה עשיתי?
- אתה שמוק!‬
‫תירגעו, בחורים. אנחנו בשידור חי.‬
‫הקנטתי אותך? כיניתי אותך בשמות?‬
‫השתכרתי ואמרתי ש "השושנה המקועקעת"‬
‫היא תת רמה של מלודרמה מייגעת?‬
‫- מה?
- אמרתי שהייתי שיכור.‬
‫אני צריך ללכת לשם ולהרוג אותך.‬
‫טן, אני מצטער! בבקשה.‬
‫אתה לא! אתה ממזר מכוער, עלוב ומרושע!‬
‫תמיד עם השירה.‬
‫אתה שונא אותי כי אני דרומי.‬
‫טוב, זה לא הדבר האהוב עליי בך.‬
‫לך מפה!‬
‫אני לא מאמין. זה מטורף.‬
‫אני מתווכח עם טנסי ויליאמס בטלוויזיה.‬
‫בריי, זו תוכנית נהדרת.‬
‫בהחלט!‬
‫אתה בוהה.‬
‫באמת?‬
‫יש לי שערה לא במקום?‬
‫לא ידעתי איך להגיד לך.‬
‫מה את חושבת?‬
‫הלוואי והייתה קצת יותר אווירה.‬
‫אתה עדיין בוהה.‬
‫גם את.‬
‫קדימה.‬
‫הולכים לרקוד.‬
‫אתה רוקד?‬
‫טוב, אנחנו עומדים לגלות.‬
‫מה קרה? אני לא כזה נורא.‬
‫אני לא מצליחה לחשוב על שום דבר מצחיק לומר.‬
‫כן.‬
‫גם אני.‬
‫זה די נחמד, לא?‬
‫אינטרנשיונל אין‬
‫באמת חשבתי שאם נישאר מספיק זמן
יהיה קורבן אנושי.‬
‫לא. זה בימי רביעי.‬
‫טוב, פשוט נצטרך לחזור.‬
‫מתי שתרצי.‬
‫נהניתי.‬
‫זו הייתה הכוונה.‬
‫הנה. שכטה אחרונה.‬
‫איזה ג'נטלמן.‬
‫זה בניין הדירות שלך?‬
‫לא. זה המלון שלי.‬
‫חשבתי שאמרת שאתה גר פה עכשיו.‬
‫אני גר.‬
‫במלון?‬
‫כן.‬
‫אתה גר במלון? מי אתה, וילי לומן?‬
‫היי, זה מלון נחמד מאוד.‬
‫יש לי בריכה, הם מביאים לי מגבות.‬
‫הסבונים הקטנים ממש מקסימים.‬
‫אבל זה לא קבוע.‬
‫לא אמרתי קבוע. אמרתי שאני מקבל דואר.‬
‫פשוט הנחתי שכשאמרת שאתה גר בפלורידה‬
‫התכוונת שיש לך דירה.‬
‫זה משנה?‬
‫לא. לא, זה לא משנה.‬
‫את אוהבת גבר עם חוזה שכירות.‬
‫תלוי בגבר. תלוי בחוזה.‬
‫שילמתי עד יום שישי.‬
‫זה נחמד להיות ליד המים.‬
‫איפה את גרה, דרך אגב?‬
‫האמת שאני לא גרה בשום מקום.‬
‫טוב, אני במסע עכשיו,
אז אני גרה איפה שהמסע, ‬
‫וכשאחזור, אצטרך למצוא מקום.‬
‫אני מניחה שאוכל לגור אצל החמים.
טוב, החמים לשעבר.‬
‫ההורים שלי שם עכשיו.‬
‫טוב, לא, האמת שהם פה עכשיו
כי הם לא סובלים אותם, ‬
‫אז אני בטח גם לא יכולה לגור שם.‬
‫מלון נראה לך כמו דבר טוב עכשיו, לא?‬
‫זה שלי.‬
‫מספר שלוש נחמד ומצוחצח.‬
‫כן, האמת שזה היה 13 אבל האחד נפל.‬
‫לו גרת בדירה,
יכולת להתקשר לאחראי הבניין בקשר לזה.‬
‫ומה הוא היה עושה?‬
‫כלום, אבל היה לך למי להתקשר.‬
‫מפתח.‬
‫והוא עובד.‬
‫כן.‬
‫הערב הולך נהדר בינתיים.‬
‫אז מה חשבת על המופע שלי?‬
‫חשבתי שהוא היה נהדר.‬
‫תודה.‬
‫אתפוס מונית.‬
‫אזמין לך אחת.‬
‫אני בסדר.‬
‫תפוס.‬
‫היי.‬
‫אולי יום אחד.‬
‫לפני שאמות.‬
‫קבענו.‬