:בפרקים הקודמים של התיקון
.'אני לא חושב שהרגת את ג'ורג
.אני חושב שזה היה טריי
,לבי יוצא אליך, טדי
.אבל לבי יוצא גם אל בני השני
.אמנת'ה? זה בילי
.בילי האריס
.קיבינימט, בילי
,כשאתה עם עצמך כל הזמן
.יש הרגשה שאתה כבר לא קיים
.אנחנו כאן כדי לעזור לך
.באמת
?את רוצה שאהיה כאן איתך
אני לא יודעת אם אני רוצה
.להיות נשואה לך
אני דניאל, אני לא מכיר
.הרבה אנשים בחוץ
.שלום, דניאל
+
.היי, מני
.היי, מני, תתעורר
.מני-מני
.תתעורר
?היי, מה נסגר, אפס-
.זה דן, מני
?מה-
זה דן. כיבית את השעון
.המעורר וחזרת לישון
?באמת
.פעמיים-
!חרא
...קראתי בשמך כמה פעמים, אבל
.כן, כן, כן
.אני ישן עמוק
.אתה ישן שינה בריאה
אתה ישן בזמן שחרא
?קורה בכלא, נכון
.יש פגישה שאני חייב להיות בה
.ישנתי בזמן התפרעות פעם
.נשבע לך
.זה היה במפלס אחר, אבל עדיין
אין דבר כזה
?מהומה שקטה, נכון
.טוב, אתה צריך ללכת, דן
.תודה על הדגדוג
אתה, אתה בסדר
?עם כרטיס המטרו עכשיו
.כן, הסתדרתי עם זה
.שיהיה לך יום נחמד, מני
.בטח, למה לא-
.היי
.בוא, תיכנס
.בוא, תשב
.התגלחת
.דף חדש-
?מה שלום מני
.עושה רושם שהוא מתאקלם
.יופי, זה טוב
,איך אתם מסתדרים
?אתה ומני
.קשה להתעלם ממנו
.אבל מן הסתם זה טוב בשבילי
?העבודה בסדר
.מבחינתי
?למה
דן, אני יודעת שאתה מדבר
.עם אייברי קצת, וזה טוב
.והוא לא נכנס איתי לפרטים
.אני רוצה שזה יהיה ברור
.בסדר
אבל אנחנו חושבים
שאתה צריך לשקול לראות מישהו
עם כישורים מתאימים יותר
,לטפל בנושאים מסוימים אצלך
.בפוסט-טרואמה שלך
,ובהתחשב בשנים של בידוד שסבלת
סביר שישנן
השפעות לטווח ארוך
,שהן, למען האמת
.מעבר ליכולתנו המקצועית
זה משהו מעניין
.לחשוב עליו, אייברי, מגי
אבל אני מרגיש שעכשיו
.אני משתלב יותר עם הגברים בבית
אנחנו לא מציעים
.שתעזוב את הבית, דן
להיפך, אנחנו סבורים
.שזה בדיוק המקום בשבילך
אבל אנחנו מרגישים
,שטיפול נוסף
כדי להעמיק את מה
,שאנחנו יכולים להציע
יגביר מאוד
...את הסיכויים שלך, אתה יודע
?להפוך לאזרח הגון
לזכות באיכות החיים
.שכולנו מאחלים לך
?יש לך שאלות אלינו
?על מה בדיוק אתם מדברים
יש פסיכולוג קליני בוונדרבילט
שמטפל באנשים
.עם תסמונת פוסט-טראומטית
חלק גדול מהמטופלים
,שלו הם יוצאי צבא
אבל הוא עובד
.גם עם עבריינים לשעבר
.תחשוב על זה
.לא יותר מזה כרגע
.אבל חוץ מזה, תמשיך ככה
.בטח
איידן יאנג
אביגיל ספנסר
ג'יי סמית קמרון
אדלייד קלמנס
קליין קרופורד
לוק קירבי
ברוס מקינון
ג'ייק אוסטין ווקר
ג'יי.די אוורמונט
:תרגום
Qsubs פנדה מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www . Qsubs . NET
"התיקון"
:עונה 4 פרק 3
"בוב וקרול וטד הצעיר ואליס"
?מה דעתך על המאפין
.לעיס-
.כן, יש בו סובין וכאלה
.נישאר לך בפה, זה בטוח
,בדיוק, זאת הבעיה עם דונאטס
אתה אוכל אחת, חמש דקות אחרי זה
,יש לך צניחת סוכר
.אז אתה רוצה עוד אחת
סביר להניח שלא ארצה
.עוד אחד מאלה
.כן
בכל אופן, המכונית שלך
.תהיה מוכנה עוד מעט
.צמיגי פולי
.טדי
,בעל המקום לא נמצא כרגע
?אני יכול לעזור לך
...כן, היא הבעלים הרשום, אבל
הבעיה היא שג'נט לא מגיעה
.לחנות לעיתים קרובות
אבל אני בנה החורג
...וסגן מנהל למכירות אז
.בטח
.אני מבין. 302. כן
?עוד משהו שאתה רוצה למסור
.בסדר, בוב
.דיברת עם טד, אגב
לא בטוח איפה
...קרול ואליס, אבל
.כלום, רק סרט מוזר שראיתי פעם
.תהיה בטוח
.אני אמסור לה שתחזור אליך
?מי זה היה
,בוב צ'ילדרס
".'מ"קורי מוריס ושות
.לא נראה לי שאני מכיר אותם
.גם אני לא-
?מה הוא רצה
,לדבר עם הבעלים
.גברת ג'נט מת'יוס הולדן
?הוא אמר בקשר למה
.לא-
רק אמר שהוא רוצה
.לדבר איתה על עניין עסקי
היא שינתה את שמה על שטר
?הבעלות אחרי שהתחתנתם
.קרוב לוודאי שלא
.שלום, מר סטרן
.שריף-
.תודה, רהטה
.כן, אדוני-
?רוצה קפה כזה מכמוסה
.הרבה טעמים שונים
.לא, אני בסדר
.תודה
?רוצה לשבת
.אני יושב כל היום-
?אז מה מחזיר אותך לפולי
אמרת ללקוח שלי
שזה היה הזרע של ג'ורג' מלטון
?על התחתונים של האנה-דין
.ייתכן, כן
ושאתה מאמין
,שג'ורג', טריי ויליס
ומישהו בשם כריס נלמס
?אנסו את האנה
אתה אומר לחשוד
.הרבה דברים במהלך חקירה
.חלקם אמת, חלקם לא
אז דניאל עדיין
?היה חשוד באותו הזמן
.במידה מסוימת
יש לך ראיות שתומכות בהאשמות
?האונס על ידי הגברים האלה
,למרבה הצער, מר סטרן
אנחנו בעיצומה
.של חקירת מותו של מר מילטון
.אני בטוח שאתה מבין
.לא, אני לא מבין-
...ישנם חלקים חסויים
.את כל זה אני מבין-
,התרגילים החוקיים
.משחק הצדק
.טוב מדי, למעשה
מה שאני לא מבין
.זה אותך, אדוני
אפילו מישהו כמו
.רולנד פולקס אני יכול להבין
.אני מבין שלא חשובה לו האמת
.חשוב לו רק להיות צודק
,שהוא צודק
.שהוא תמיד יהיה צודק
,אבל אתה, שריף
.אני לא יודע מה חשוב לך
.מה משמעותי עבורך
?להיות אהוד
?מכובד
?להיבחר מחדש
?מה אתה רוצה להגיד-
.זה מה שאני רוצה להגיד
מר סטרן, הלקוח שלך הצהיר
שהוא אשם ברצח האנה דין
,כשאתה ממש לצידו
.אני מניח שכיועץ
דניאל הצהיר שהוא אשם
.כי לא יכולתי לשכנע אותו להילחם
,כי הוא פחד לחזור לכלא
כי הוא לא בטח במערכת
.ואני בתוכה
כי עדיין לא ידעו
,שג'ורג' מלטון מת
כי לא ידענו על האונס והזרע
ושג'ורג' הלך
,לסי.ג'יי פיקנס לפני 20 שנה
!‏20 שנה
,והשריף הטוב לשעבר של המחוז הזה
,המחוז שלך, אדוני
.לא הסכים אפילו לדבר איתו
?זאת האמת, נכון
.תצטרך לשאול את סי.ג'יי על זה
?באמת
?זאת התשובה שלך
דיברת עם השריף לשעבר
לפני או אחרי עסקת הטיעון
?עם הלקוח שלי
.אני גמרתי לדבר
אני חושב שעכשיו
.אני מבין אותך טוב יותר, שריף
.אני בספק
,טוב, אני מקווה שאתה צודק
.או שאני טועה
- סיטונאות לתעשייה בע"מ -
- אמא -
.הלו
.תפסתי אותך
.אני בהפסקה-
.יופי
.אני במכולת
.זה נחמד
?אמא
.אני חייבת לראות אותך, דניאל
?הכל בסדר
.כן ולא
אני פשוט לא יכולה להמשיך
.כל כך הרבה זמן בלי לראות אותך
.אני ממש מסתדר מצוין עכשיו, אמא
.את לא צריכה לנסוע במיוחד
.אני באה לנאשוויל
.רק ליום אחד
.אני לא עוברת לגור או משהו
,אני רק רוצה לגעת בך
.להיות בטוחה שאתה אמיתי
.בסדר
אבל אולי כדאי
.שגם נאכל יחד צהריים
.סגור
?אתה בטוח שזה בסדר
.לא חשבתי שיש לי בחירה בנושא
.האמת שאין לך
.אם ככה, זה בסדר-
.בסדר
.יופי
בסדר, אני אודיע לך
.מתי אני מגיעה
.להתראות, אני אוהבת אותך
- הפרעת דחק פוסט-טראומטית -
+
פרבי כחול (1998) -
- משומש קלות 64 דולר
,‏1998 פרבי להבות -
- תווית עדיין מוצמדת, 55.99 דולר
איך את מרגישה
?ליד טדי בזמן האחרון
?מה את חושבת
...כלומר, הוא
.הוא כל כך אוהב ומבין
.זה גם אפילו לא תרגיל
?הוא התקדם מאוד, לא
.וגם את, טאוני
.אם את אומרת
,זה תהליך
.שימשך כל החיים
אני עדיין תופסת את עצמי מנסה
,להבין איזו דמות רוצים שאהיה
.במקום להיות מי שאני
אבל עכשיו
?את מודעת לזה, נכון
,כשרק התחלנו להיפגש
...אהבתי כשטדי היה
.מקבל אותי
.הרגשתי... אני לא יודעת
?מוקפת
.מוגנת-
.הרגשתי מוגנת, בהתחלה
.ואז לא אהבתי את זה כל כך
.לא אהבת את זה כל כך
.כעסתי על זה-
.הייתי מוטרדת מזה
?שנאתי את זה
?ולמה זה-
כי אני רוצה להיות
.אדם בפני עצמי, רבקה
.תיזהרי במשאלות שלך
את חושבת
?שאני צריכה לעשות את זה
?לעשות מה
.לעזוב-
.פשוט לעזוב
?'ג'-י'-ר'-ו'-ש'-י'-ם
.אני לא יודעת
?מה את חושבת
אני חושבת שזה לא הוגן
.כלפי טדי להמשיך לטחון ככה מים
.זאת הייתה בחירה גם שלו, טאוני
,בסדר
,מה שאני באמת חושבת
...שזה
.זה מאוד מאוד עצוב ומפחיד
...ואני לא בטוחה שאני יכולה
?יכולה מה
.טדי היה המשפחה שלי
.המשפחה היחידה שלי באמת
,לטוב או לרע
.הוא היה שם
...זה יהיה
,זה יהיה כמו למות
.באיזה אופן
יכול להיות
,שזאת תהיה ההרגשה
.אבל זה לא יהיה באמת, טאוני
.את תמשיכי להתקיים
.אני מבטיחה
.זאת הפתעה לא קטנה
.כמובן, מתי
?יום רביעי הזה
.זה נשמע בסדר, בוב
.אחת בצהריים מתאים
.נתראה
.הוא רוצה לקנות את החנות
,זה כמו שאמרת
?מה זה כבר יכול להיות
.וזה מה שזה היה
?הוא אמר כמה או למה
הוא אמר שהוא מייצג מישהו
והוא רוצה לבוא לכאן
ולהגיש הצעה
.רשמית על הנכס בשמם
.אז זאת לא הצעה ודאית
.הוא רמז שהיא כן תהיה-
?"הוא אמר "החנות" או "הנכס
.אני חושבת שהוא אמר הנכס
,אבל החנות נמצאת על הנכס
?מה ההבדל
ייתכן שזה מישהו
.שרוצה רק את הנכס
?ומה לעשות
?להרוס את הבניין
.אני לא יודע
.הוא לא נשמע מהאזור
.את צריכה להודיע לטדי
.אני בטוח שהוא על קוצים
,טדי צריך להיות בפגישה
?אתה לא חושב
.לא יזיק שיהיה עוד זוג אוזניים
אולי כל הילדים
.צריכים להיות, אני לא יודעת
.אין לנו עדיין הצעה בכלל
.אולי לא שווה להטריד את כולם
?יודע מה
,אני צריכה זמן לחשוב על זה
.אל תספר עדיין לטדי
?לא לספר לו שדיברת עם הבחור
,אתה יכול לספר לו את זה
רק לא את הפרטים המדויקים
.של מה ולמה
.בסדר
אני לא אומרת
,שאני לא רוצה שם את טדי
...אני רק
.זה הגיע משום מקום, טד
.אני צריכה זמן לעבד
.בטח, ג'נט
.ואני לא רוצה שתדאג
אני לא אמכור את החנות
אלא אם כולם יסכימו
.שזה הדבר שצריך לעשות
.אני לא מודאג
אני חושב שאת צריכה
,לשמוע את ההצעה, אם יש הצעה
.ונמשיך משם
.נשמעת לי תוכנית טובה
אני הולך לשם
לפעמים אחרי העבודה
.ורק נמצא שם
,אבל הלילה
,הלילה יש להם אירוע מיוחד
.אז אני אלך
.לך
?עשית כבר איזו אמנות, דן
אני לא יודע
.אם אני אעשה משהו
,אני אוהב להתבונן
.כמו שונסי הגנן
,נשמע שזה עושה לך טוב
.המקום הזה של הקו-אופ אמנות
מעולם לא דמיינתי אותך
.עם קהל של מרוצי מכוניות
נראה שמצאת אנשים
.באותו ראש שלך
.אני מקווה
."להיות שם"
."הבחור מ"הפנתר הוורוד
.כן
."להיות שם"
?מה
יהיו בחורות באירוע
?הזה של האומנות-פלצנות
.הן בדרך כלל חלק מהמשוואה
אולי כדאי למני
?להצטרף אליך, יודע
.תמיכה מוסרית
.אני לא יודע, מני
כדאי להניח לדניאל
.לעשות את זה לבדו
?מה אתה, אבא שלו עכשיו
?מה-
?מה קורה כאן, מני
.כלום, בוס
.קודם כל, אני לא הבוס שלך
?ושנית, מה קורה
.אתה יודע
,ישבתי מעל חמש שנים בכלא
.רוצה לעשות חיים מדי פעם, זה הכל
מתי בפעם האחרונה
?עשית חיים שהם לא צרות
?בחוץ
.לא הייתי בחוץ-
אתה עוד לא
,שבועיים בחוץ, מני
זאת נראית לך החלטה נכונה להופיע
?למסיבה של מישהו אחר כשלא הוזמנת
.לא ידעתי שזה רק למוזמנים
,שני דברים, חבר'ה
,תבדקו את המניעים שלכם
ובבקשה תחלקו רעיונות או דחפים
.איתי או עם מישהו אחר בקבוצה
.אל תהיו היועצים של עצמכם
.ואני לא צריך להגיד לכם למה
'קורי מוריס ושות -
- חברת השקעות בנדל"ן מסחרי
.שלום, אבא
.היא התקשרה לבחור, בוב
?הוא אמר מה העניין
,הוא לא נכנס לפרטים-
אבל עושה רושם
.שהוא רוצה להמשיך לדבר
.זה מסתורי
,בכל אופן
.רק רציתי שתדע
"'קורי מוריס ושות"
הם חברה שמחפשת נכסים
לקנייה עבור תאגידים
.מסחריים גדולים
?באמת
,אם בוב מעורפל כמו שאמרת-
זה עשוי להיות
.מידע שימושי לך ולג'נט
הוא ציין שאולי הם מעוניינים
,להציע הצעה
או שלפחות שוקלים
.לקנות את הנכס שלנו
?"מי זה "הם
.לא דיברתי איתם, טדי-
...הוא פשוט
?פשוט מה-
.אני חושב שהוא רוצה להיפגש
?פה
.נראה לי-
?הוא אמר מתי
.הוא דיבר על יום רביעי
?התכוונתם לספר לי על הפגישה
.כמובן
.תראה, בני, זה שיגע את ג'נט
היא רצתה זמן
לעשות סדר בדברים
.בלי לספר לכל הילדים עדיין
?"כל הילדים"
.אני יודע איך זה נשמע
.אבל אני במקום לא נוח, טדי
זה קצת בגללך
?לא אבא
.אני צריך לזוז
.מישהו דופק בדלת
,שלום, אני מלווין
.האחראי על הדירות
.כן, בוא תיכנס, חבר
.יש לך אורח
.תודה, פינאט
.שלום
.התכוונתי לבוא לפה
?מה, כן-
...הייתי גם צריך מוצרי נייר, אז
.יש לנו מבחר עשיר
,זה לא באמת נכון
.יש לנו מבחר זול
רוצה לצאת
?לשתות בירה מתי שהוא
?בירה
...טוב
,לא התכוונתי להביך אותך-
פשוט, אחרי שראיתי אותך
...באותו לילה חשבתי
.שיכול להיות כיף, או משהו
?איפה
?"קאונטי-ליין"-
?קאנטרי-קלאב
?הבאגז' של האוטו שלי
?המקומות הרגילים
.פולי הטובה והישנה-
...טוב
.בטח רעיון רע
תמיד מנסה להחזיק
.כמה כאלה בהישג יד
?למה לא
האמת, לא תזיק לי בירה
.לפני שאני חוזרת לאמא
?הערב
.בטח-
?טוב, בטח, למה לא
,טוב, אנחנו מתכוננים לסגור
?אכפת לך לחכות קצת
.אני אהיה כאן, אחכה
.בסדר
,בהשמע הצליל
.אנא השאר הודעה
.היי, ג'נט, זה ג'ון סטרן
אני, רק רציתי להודיע
.לך ולמשפחה שחזרתי העירה
.אין מה לדאוג
.רק סוגר כמה קצוות
,בכל אופן
אני אנסה לבקר אתכם בבית
.לפני שאחזור צפונה
.יהיה נחמד לראות את כולכם
.בסדר, להתראות
?בסדר, מה עוד
,מפתח לחדר כביסה
.לוח הזמנים של הבריכה
.זהו זה, האמת
.לא להשתמש בגריל אחרי עשר
.הבנתי
...טוב
?אולי יש לך במקרה עוד בירה
.בטח
.גמרתי לעבוד
.נהדר-
?מה שלומו
?מי-
.דניאל
.נכון, נכון
...ובכן
.הוא מסתגל
.ויש לו עבודה במשרה מלאה
.זה נפלא
?במה הוא עובד
...טוב
,בעיקר ג'נט מדברת איתו
...מלווין, אז
.נתתי לו את העבודה הראשונה שלו
?באמת-
...מיד אחרי שהוא יצא מה
.גיהינום הזה
.לצבוע את הבריכה שלנו
.כמה טוב לך
.באמת היה לי טוב-
.הוא היה לי טוב
.אני מתגעגע אליו
...ועכשיו עם כל
.החרא הזה שצץ
.זה מעיק
?פשוט שובר לך את הלב, לא
אני לא יודע למה זה
.מפריע לי כל כך הערב
כלומר, זה כלום בהשוואה
.למה שכולכם בטח עוברים
.אני לא מתכוון לזה, טד
.לא-
לכל אחד יש
.את החוויה שלו, מלווין
.ססיליה אבוט
.חכה-
,גרה בבירמינגהם
,חמישה ילדים
.מוכרת... משהו
.קרוב-
,גרה במקון
,יש לה שלושה ילדים
,בעל שני
."מוכרת "מרי קיי
!כן
?מי את חושבת הכי עשיר
?בכיתה שלנו-
?אחרת לכיבוי אורות
.אתה מצחיק-
- ג'ון סטרן -
?את צריכה לענות
.אני אצא החוצה
.לא. אני לא צריכה לענות
?איפה היינו
.דסטין האנט
?הכי עשיר-
!חרטא
.'נכנס להשקעות אחרי הקולג-
.טוב, כל הכבוד לדסטין
.כן, כל הכבוד לו
?זה כאילו, הרבה הרבה
ג'ני פאר אומרת
.שהוא חוכר מטוס
.זה מעוות
.כמו תינוק פתייני, או משהו-
ג'ני הייתה החברה
.'הכי טובה שלי בכיתה ז
.כן, אני זוכר שהייתן צמודות
היא לכלכה עליי
?כמו שאנחנו מלכלים על דסטין
.לא שידוע לי
אני לא אומר שהשם שלך
,לא עלה מעולם בשיחות
אבל השם של כל אחד
.עלה בנקודה זו או אחרת
.כמו של אח שלי
.לפעמים
.במיוחד בזמן האחרון
אבל אני מנסה
.להישאר מחוץ לכל זה
?להישאר מחוץ לכל מה
.השערות, אני מניח
?יש לך עוד בירה זולה כזאת
...כשאת מציגה את זה ככה
.שלום, זאת טאוני"
".בבקשה תשאירו הודעה
.היי, אני יודע שאת עובדת
.את לא צריכה להתקשר אליי בחזרה
.אני גם עומד ללכת לישון
...רק
.היה לי יום מאוד מעניין
...ו
אני יכול לספר לך
.על זה בערב הדייט שלנו
.עד אז, טדי הזקן מסיים
.אני אוהב אותך
אני רק אומר את זה
כדי שתדעי שאת נאהבת
,ולמקרה כמו לפעמים
.שאת חושבת שאת לא
.אני מקווה שזה לא יחרפן אותך
.טדי הזקן
.אתה נראה לא נינוח
.סליחה, אני לא מנסה
.לא. זאת מחמאה-
,אף אחד לא אוהב את זה
.אף קבוצה
זה מה שהצד שלנו צריך לעשות
.כדי שהאור ימשיך לדלוק
...סליחה אם
אם הציניות שלי
.מקלקלת לך את החוויה
באמת. אני חושבת
.שזה קשור להורמונים
.אני לא זר להשקפה הצינית
.אני בטוחה-
בכל אופן, אני חושבת
שלציניות מוצאים שם רע
.אנשים שמפחדים ממנה
?כמו אופטימיסטים
במיוחד השבט הזה
.של חסרי עבודת אלילים
,אז ממה את פוחדת, קלואי
?אם לא מאופטימיסטים
.שעמום
?למה זה, לדעתך
...כי זה סימן שאני צריכה
לעשות משהו
.או לשנות משהו
?מה יקרה אם לא
אני אהפוך למרושעת
.עד שאחרים ישנו משהו
.בדרך כלל את המיקוד שלהם
?זאת אזהרה
אני עדיין לא מכירה
.אותך מספיק טוב
...ניסיתי להישאר ב
.מצב תמידי של שעמום
.זה לא יכול להיות טוב
.בטח לא פתרון לטווח ארוך
.אבל בינתיים זאת נחמה פורתא
לא ייתכן שהיית משועמם
.כשרק יצאת. -לא
.לא משועמם
.אפילו לא הייתי בטוח שאני חי
אני לא בטוחה
.שאנחנו חיים עכשיו
.גיגלתי אותך
.זה מה שאנשים עושים עכשיו
במיוחד כשהם פוגשים
.מישהו שהוא... אתה יודע
.לא, אני לא יודע
?מישהו שהוא מה
.בר-גיגול
?ואני כזה
.כן
.אתה כזה
אז מה את מוצאת כשאת
?מחפשת בגוגל דניאל הולדן
.כל מה שאתה רוצה למצוא
.זה האינטרנט
אתה רוצה
?לראות את הדירה שלי
.אני נופלת מהרגליים
.או שלא
.בטח-
.אני מקווה שלא חיכיתי לי
אבא שלך לא באמת
.אהב את העסק של הצמיגים
.בסדר
,כלומר, זה לא זרם בדמו
.או משהו כזה
אבל למה שלמישהו
?יהיו צמיגים בדם
.צמיגים מצחינים, למען השם
זה היה רק עסק
.לתמוך איתו במשפחה
.אבא שלך היה בעיסקי המשפחה
?מה העלה את כל זה
לא רציתי שתחזירי לפה
.כדי להיות הפסיכיאטרית שלי בפועל
.באמת שלא רציתי, אמנת'ה
.אני לא רוצה לעשות לך את זה
.לא עוד
באתי לכאן בעיניים פקוחות
.ומרצוני החופשי, אמא
.לרוב
?איך היה הדייט שלך עם בילי
...להופיע בעבודה שלי זה
.קשה לקרוא לזה דייט
.אבל זה היה נחמד
?הוא עדיין עושה חצרות
.הוא עדיין בתחום הזה, אמא
אבל אני חושבת שהוא מעדיף
."את התואר "גננות נוף
?את חושבת שתיפגשי איתו שוב
.כן, למעשה כן
אנחנו יוצאים
.לצוד בסוף השבוע הזה
?לצוד
?לצוד מה
.עופות
?שתית
.לא הרבה כמוך-
.החבר שלך ג'ון התקשר
.כן, הוא התקשר גם אליי
.אבל עוד לא הקשבתי להודעה
?מה "החבר" שלי רוצה
.הוא בעיר
?מה-
.מחטט מסביב
?למה-
.אשמה בטח
אם זאת הסיבה הוא צריך ללכת
.לפסיכיאטר שאת לא הולכת אליו
.אני הולכת לישון
.מישהו רוצה לקנות את החנות
?מה
?זה לא מוזר-
?על מה את מדברת
.אני לא אמורה לספר לך עדיין
?למה לא
כי ביקשתי מטד
.לא לספר עדיין לטדי
?ולמה לא
כדי שאני אוכל לשבת כאן
וללגום מהיין שלי
ולהגות בעסקי הצמיגים
ובכל העסקים שנלווים לעסק
.של עסקי הצמיגים
בסדר, אני לא אגיד כלום
עד שמי שיודע
.או צריך לדעת יידע
זה אף פעם
.לא היה הוגן כלפי טד
?מה לא
,כל זה
.כל החרא הזה
.כל החרא שהוא נכנס אליו
נתליתי בו
.כאילו שהוא חגורת הצלה
.אני חוששת שהטבעתי אותו
?יש לך עוד יין
.כן, בבקשה-
+
?את ציירת את זה
.הלוואי-
.אני עושה פיצ'פקעס
.אבל אני חושבת שיש לי עין
?עין למה
.כל אשר פרובוקטיבי
?מה הסיפור שלך
?למה אתה מתכוון
.בקשר אליי
.לא ידעתי שצריך להיות לי סיפור
?לך יש סיפור, בקשר אליי
.מין הסתם-
,אני לא אוספת חיות פצועות
.אם לזה אתה מתכוון
?את אוהבת להיות ליד סכנה
?אתה מסוכן-
.לפעמים
.בעיקר לעצמי, נדיר לאחרים
.זה מידע מועיל
תראה, לא הבנתי
.את עצמי לגמרי, עדיין
אז אני לא יכולה לשייך מניע ברור
.לכל פעולה ותשוקה שלי
אבל אני כן יכולה להגיד
.שאני לא מחפשת חברה לטווח ארוך
,או שותף למין
.אם כבר מדברים
?אז את מחפשת סטוץ אפלטוני
.עם גבר סטרייט, עדיף
.זאת הצעה משונה
,בסדר
.באמת יש לי איזה סיפור
?ומה הוא
.אני בהיריון
,אל תדאג
.אתה לא האבא
?את יודעת מי כן
.חצוף
.כמובן שאני יודעת מי האבא
?ואיפה הוא
.גרשתי אותו-
,תסמוך עליי
.הוא לא היה מוכן למשימה
.אז זה כמו ראיון עבודה
.אל תחמיא לעצמך
,כבר אמרתי לך
.אני לא מחפשת אף גבר
,אם אני אחליט לעשות את זה
,אני אלך לאחותי
.אלד אותו איתה
?ומה אז
,אני אגדל אותו כאילו היה שלי
.או שאמסור אותו
.אמכור אותו בשוק השחור
חשבתי שלא החלטת
.אם ללדת או לא
.אני לא יכולה לא ללדת אותו
?למה לא
?יודע מה
.גם אתה צריך לברוח
אתה יכול לחזור
לקו-אופ מתי שתרצה
.אני לא אתגודד סביבך שוב
.מבטיחה
?זה מה שאת עושה
?מתגודדת
.אין לי מושג מה אני עושה
הפסקתי עם גראס
,והפסקתי עם אלכוהול
.והפסקתי עם מוצרי חלב
,הפסקתי עם הכל חוץ מהורמונים
,אז אין לי מושג בשלב זה
.באשר למה הוא הדבר שאני עושה
.היי
.נוכל להקים מועדון
.אני חושבת ששלי זמני
?שלך
.אני בספק-
?את באמת בהיריון
.באמת באמת
...טוב, זה יהיה קצת
.שונה
אבל נראה לי שזה יעזור
.לך לתפוס את כל התמונה
.בוא לפה
,קרוב יותר
.איש מסוכן
רק תזכור שכולנו
.אנשי מקצוע כאן
?אתה מרגיש את זה
.כן
.זה התינוק הקטן שלי
?עדיין משעמם לך
.לא
.זה נחמד
.מרגיע
.תודה
:תרגום
Qsubs פנדה מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC