בפרקים הקודמים
:"של "התיקון
.אני רוצה לנהוג
.כדאי שננפיק לך רישיון קודם
.אל תכניס לי מילים לפה
.אכניס לך משהו אחר לפה
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.אנחנו צריכים מישהו מיד
.אני זמינה להתחיל מתי שתרצי-
,אנחנו צריכים זרם הכנסות חדש
.ואנחנו צריכים אותו מהר
.חישוקים איכותיים זה העסק
.אני פשוט לא רואה את זה, בן
.אוי לי
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
.מסננים
איידן יאנג
אביגייל ספנסר
ג'יי. סמית-קמרון
אדלייד קלמנס
קליין קרופורד
לוק קירבי
ברוס מקינון
ג'ייק אוסטין ווקר
- התיקון -
"עונה 2, פרק 5: "להתנהג כאילו
+
.הוא עשה זאת
.הוא קיבל את רישיון הנהיגה שלו
היי, התכוונו לעשות את זה
.כשנחזור
.תודה, מותק
,מה חשבת לעצמך, דניאל
מלבד להרוס מטבח
?תקין לחלוטין
...מותק, אני יודעת שזה נראה רע
.אני מצטער, לא הבנתי נכון-
.כן. נכון
.התלהבתי יתר על המידה, אני מניח
.טוב, זה נעשה
אז אנחנו צריכים תכנית
.להתקדם מפה
.כן, תכנית
?יש לך אחת
.אנחנו עובדים על זה, טד
.בסדר
,לעת עתה
?אפשר לבסס מספר חוקים
.ודאי, טד. חוקים
לא עובדים לפני 9:00
,או אחרי 18:00
לא הורסים לפני שחלקי החילוף
,מוכנים להתקנה
.ותנקה עם התקדמות העבודה
אנחנו צריכים לשמור על המקום
.שימושי למשפחה. -כמובן
ראשון ראשון. אתה צריך להחליף
.חלק מהדיקטים הפגומים
?את שוב הולכת להתקין ויניל
.לא. בזה אני בטוחה
.לא, אני אטפל בזה
.זה בסדר-
תבדוק את חנות העצים החדשה
.בדרך מסיוויל
,הייתי בא אתך
.אבל אני כבר מאחר לעבודה
.קח את המשאית
?אכפת לך
.לא, מובן שלא-
.שיהיה בהצלחה
.הוא יהיה בסדר
.הוא פשוט מופתע, זה הכל
.מובן שכך
.אני מצטער
...פשוט חשבתי שזה
.אני לא יודע
.זה יהיה נהדר
.אני מאוד נרגשת מהכל
.את חברמנית, אמא
.אלך להחליף בגדים
.אתה עדיין כאן
.כן, בחנתי את הספר שלך
.אני מבינה
.אצא כדי שתוכלי להחליף
.זה בסדר, טדי
אהבה תיתכן אצל"
,הנראים והבלתי-נראים
.אצל הנוכחים והנעדרים"
,כתוצאה מכך"
דבר שיש לאהוב
,אינו מותאם לאמונה"
,כדבר שיש לקוות לו"
כיוון שתקווה תמיד תיתכן"
".אצל הנעדרים והבלתי-נראים
.עמוק למדי
,אני לא מבינה חלק נרחב ממנו
.אם לומר את האמת
לפעמים, אני פשוט נותנת
,למילים לשטוף אותי
.ואז רואה מה נשאר
.מוצא חן בעיניי
.את מוצאת חן בעיניי
...גם אתה מוצא חן בעיניי, טדי
.לפעמים
?רוצה ללחוץ יד, ידידה
.את חכמה, טאוני
אני יודע שאני
,לא אומר את זה די
.או אולי אף-פעם
אני ממש מצטער
.על האופן בו התנהגתי
.היום יום חדש
אי-אפשר להישאר
.כועסים כל הזמן, טדי
.אני יודע
.זה יאכל אותך
.ואז זה יאכל אותנו
?רואה
.חכמה
,אני מקווה שזה יום טוב עבורך
.טאוני
.גם לך
+
.המנורה שלך לא דולקת
.נכון
.תודה
?איך עברה הלידה של פינאט
.אני לא יודעת
.אני חדשה
.סליחה
,הדבר הארור נתקע מפעם לפעם
.ממה ששמעתי
,את מסתדרת מצוין
".אמנתה"
.הסכום לשלם הוא 19.11 דולר
כן, אני לא יודעת לגבי התינוק
,של פינאט או הלידה שלה
אבל אני יכולה לברר עבורך
.אם תרצי, גברתי
.נחמד מצדך
?הקשת את הקוד
.הקוד בפנים
?תוכלי להעביר אותו שוב
חוששתני שאצטרך לבטל את זה
.ולהתחיל מחדש
...או אפילו עדיף
,ווין, אני צריכה אותך
,כאילו מיד, ווין
.כאילו, תכף ומיד
.סליחה
.הקופה מתנהגת קצת מוזר
בבקשה תגידי, "אני זקוקה למנהל
".בעמדה שתיים, בבקשה, מנהל
.אבל את המנהלת היחידה
.תעבירי את הכרטיס שוב, ג'יני
.בסדר-
?את משלמת במזומן על היתר
.כן-
היא משתמשת בכרטיס
.הטבה אלקטרונית
.רק פריטי מזון
.אחרת היא תדחה את החשבון
?הטבה אלקטרונית
?קופונים
.סיוע
.וזה מופיע כאן על המסך
?מה שלום פינאט
,תרשי לי לתת לך ידיעה בלעדית-
,תשע שעות לידה
.בלי אפידורל
.שמו של התינוק ווייט אנדרו
.והוא שוקל 5.5 ק"ג
!אלוהים ישמור
...סליחה. פשוט
.הילד הארור ענק-
יקח קצת זמן
.עד שפינאט תחזור לעמוד על רגליה
.תודה
.שיהיה לך יום טוב
?מי הבא בתור
.ביי-
.זה הרגיש כמו הפינה הכי טובה
,אפשר לראות אותה מהכביש
.אבל היא לא חוסמת שום דבר
הנחתי שהיא תלכוד את עיניהם
.של נוסעים ואלו שמגיעים להציץ
,הייתי ברור כשדנו בעניין
לא אישרתי לך
.להשתמש בכספים של החברה
.לא מדובר בכספי חברה, אבא
.אלו כספים שלי
?מאיפה קיבלת את הכסף לכל זה
.קיבלתי הלוואה מהבנק
?הלוואה-
?מגובה במה
.זו לא דאגה שלך, אבא
.שיעבדת את הבית
.כן
.בן
.יהיה בסדר, אבא
.אני מרגיש את זה בעצמותיי
.השינוי בלתי-נמנע
.חייבים להקדים אותו
?אתה מעיין או קונה
.אחד מהשניים
תיידע אותי אם תחליט
לחצות את הסף
.לעבר הצרכנות
.למעשה, אני מחפש משהו ספציפי
...אני אוהב את זה
.לפעמים
.תנור וודג'ווד
?כמה להבות
.ארבע-
?מגירת צלייה? תנור
.כן-
תא איחסון/חימום
?או שכל התנור למטה
.כל אחד מהשניים יהיה בסדר
?רוחב
.ס"מ ‎90-100
.במצב טוב, אני מתאר לעצמי
.עדיף כך, כן
?לבן, שחור, כחול
.שחור
.לא. אין לי עם וודג'ווד
?יש לך תנורים בכלל
.לא ממש
נהגתי להחזיק ערימה
.של הדברים העתיקים האלה
.לא הצלחתי להיפטר מהם
.עכשיו אי-אפשר לשמור אותם
.הדרום החדש התברגן
?אתה משתייך לקבוצה הזו
אני לא חושב
.שאני עומד בקריטריונים
הם ליקטו די
מכספי מיסוי שטיפטפו
מה שגרם להם לרצות לקנות
...קצת תרבות או מעמד
.או שאולי הם רק דגים
אין לי מושג. אני רק משתדל
.לענות על הבקשות כמיטב יכולתי
אז חלק מהכסף הזה
.מטפטף אליך
?למה לעזאזל לא
.אני פטריוט בדיוק כמוהם
.אני פשוט אוהב תנורים ישנים
.טוב, תודה על זמנך
?אתה מתגורר בסביבה
.כן
אפיץ את הבקשה שלך ביקום
ואטה אוזן קשבת
,אל המסילה הקוסמית, מטאפורית
.ואמתין לתשובה
.אני אעריך את זה
.אתה חושב שאני מחרטט
.נהפוך הוא
.הנה המספר שלי
.תתקשר אלי בעוד מספר ימים
.אגיד לך אם יש משהו
.תודה. אעשה זאת
?אתה יוצא הרבה-
?סליחה
?אתה מתרועע, בערבים-
?ברדת החשיכה
.תיאורטית-
.תיאורטית, אני עורך מסיבה הלילה
.הכתובת שלי מופיעה על הכרטיס
אז אם אתה מסתקרן
...מהמופרע, מהמוזר ומהמופלא
."טוב, אני לא יכול להבטיח "מופלא
...אבל את האחרים
.שכה יעזור לי אלוהים
,בכל אופן
.אתה יותר ממוזמן
?למה שתזמין אותי לביתך
?אתה רוצה שאענה בכנות
.כן, בבקשה
אתה בערך האדם
.הכי בודד שפגשתי מעודי
ואם תבוא לאחת
,המסיבות שלי, בן
,יתכן שעדיין תהיה בודד
.אבל לא תהיה לבד
.או פיכח, אם תבחר בכך
.'שמי לזלי, עם ז
.דניאל
.'עם ד
.'בסדר, דניאל עם ד
אם לא אראה אותך הערב
,ולא יתחשק לך להצטרף להמולה
אז תתקשר אלי בעוד כמה ימים
?בקשר לתנור, שמעת
.בהחלט
+
,עם כל הכבוד, גברתי התובעת
?את שיכורה
כי אני מתקשה לתאר לעצמי
אדם פיכח
שיעלה בדעתו להציע לדניאל הולדן
.עיסקת טיעון
,וכפי שאמרתי
.שום דבר לא הוצע עדיין, סנאטור
אבל כן רציתי שתדע
.שאני מעריכה את דעתך
ובכן, דעתי היא ששכחת
.את עובדות התיק
,לא שכחתי את פרטי התיק
.אם לזה התכוונת
אני כבר לא בטוחה שאם אקח
את התיק הזה למשפט מחר
אוכל למצוא 12 אנשים
.שיהיו מוכנים לגזור על האיש מוות
אז תהיי מוכנה לתת לו
...לחמוק בעיסקת טיעון
כי את פוחדת מיכולות התביעה שלך
?בשעת משפט
:לא, אני מתבוננת על הראיות
.אין זרע הקושר אותו אל הקרבן
אנחנו יודעים שהוא הולך לטעון
.להודאה מאולצת
?מה אם ההודאה הזו תיזרק
.היא לא תיזרק
נותרנו עם עדותם
.של שני עדי מפתח
טריי וויליס
.עומד מאחורי עדותו המקורית
.זה לטובתנו
ג'ורג' מלטון
.נעלם מעל פני האדמה
.עיסקת טיעון על הזמן שריצה
.פלוס עשר
עשר שנים, כלומר הוא ישתחרר
?...אחרי כמה
?שש? שמונה
זה מסוג הצעדים
.שיכולים לחסל קריירה
,תן לי אפשרות אחרת, רולנד
.אחת שתציל את שנינו
.אני פתוחה
."טוב. "הבלים
.הבלים
."דג שידוע בשמו "בקלה
.טעות
.וירדת ל-87 נקודות
."זה אומר "שטויות
?שטויות-
כמו "נילוס מקשקש
."הבלים ללא הרף
?נילוס
.נילוס. מקשקש ללא הרף-
אמא, את כמעט זוכה
.בנקודה בחזרה על זה
היי. אני ב-92
.והוא ירד ל-87
?רוצה לגרד או להקריא
.תני לי את זה-
."בסדר. "פרוסניום
.הקשת שבתיאטרון
.קידמת-הבמה-
אתה צריך לבחור
.מילים קשות יותר, אחי
.היי. -היי
.אמנתה
...זה ממש
?רוצה עזרה, מותק
.לא. רק קפצתי לעשות כביסה
.נגמרו לי המטבעות
?זה בסדר
.כמובן
לא יכולה לחכות
.לראות איך זה יצא
.זה פוסטמודרני
.דיקונסטרוקציוני
.זה מדבר בהיעדרו
?קראתם את העיתון
.גיינס מת
אתה יודע מי היה
?ראתרפורד גיינס, ג'רד
?הוא לא היה עורך-הדין שלך
הבחור הצעיר יודע יותר
.מכפי שהוא נותן לנו להאמין
?מה עוד אתה יודע, ג'רד
.לא יודע
אתה לא יודע מה עוד
.אתה יודע? -לא
.זו מחלה משפחתית
?איך גיינס מת
.חרטה או סרטן
.שכחתי
?הוא חי חיים ארוכים, לא
.מי יתן וכולנו
אני הולך להביא
.קצת נייר-זכוכית
.סליחה. סליחה
אז מתי כדור ההריסה
?הכה במטבח
את מודאגת בכלל שאף-אחד מכם
?לא יודע מה הוא עושה
.סביר להניח
.את נראית עייפה, מתוקה
?ארזת הדירה שלך
.לא, אמא. מצאתי עבודה
?באמת? באטלנטה
.לא, בפולי-
?מה
."עיירת החיסכון"-
?ברצינות, איפה
.הם כמעט אף-פעם לא מעסיקים
,אבל התמזל מזלי
.ונכנסתי לשם בדיוק בזמן המתאים
.פינאט יצאה לחופשת לידה
חוששתני שאני לא לגמרי
.מבינה, אמנתה
את עובדת עבור מישהי
?בשם פינאט
.לא, אמא
.אני עובדת בגלל פינאט
.היא מחלימה
?למה, מותק
,למיטב הבנתי-
את זקוקה לזמן מנוחה
,לאחר שילדת ילד
במיוחד אחד במשקל 5.5 ק"ג
.כמו ווייט אנדרו
לא, אני מתכוונת
?"למה לקחת עבודה ב"עיירת החיסכון
.טוב, בואי נראה
.אני זקוקה לכסף
.ונראה לי שזהו
?יש לך חומר להסרת כתמים
.אני משתמשת בנוזל
.זה אמור לטפל בזה
.תודה
קשה להאמין שנהגנו
.להחנות כאן רכבים
.כן, אנחנו מה שאנחנו לא זורקים
.דובים ומשקולות
.האופניים הישנים שלך
".הטנק"
.רכבת על הדבר הזה לכל מקום
,אנשים חשבו שהשתגעתי
רוכבת על אופניים למכולת
כשיכולתי פשוט לנהוג במכונית
.תקינה לחלוטין
.קומוניסטית
.אביך התקין את הסלים האלה
,בלי לפגוע
אבל תמיד הזכרת לי
את המכשפה המרשעת
.כשרכבת עליהם
?איך אוכל להיפגע בכלל
?למה הפסקת לרכב עליהם
אני לא חושבת שאנחנו צריכים
.לספר סיפורים עצובים
.החיים קצרים מדי
וזו בדיוק הסיבה
.מדוע אנחנו צריכים לספר אותם
?זה בגללי, נכון
.מותק, אני לא רוצה לספר את זה
בבקשה, אמא, אני לא יכול
.למלא את החוסרים בעצמי
.אני צריך לשמוע
.זה היה ב-1995
.ה-10 ביולי
,קניתי שמלה חדשה ללבוש
,פרחים צהובים
.מעין שמלה קיצית
לקחתי אותה רגע לפני
.שהחנות נסגרה באותו היום
אין לי מושג למה קניתי
.דווקא אותה. היא הייתה חושפנית
...וכשהגיעה השעה לצאת, פשוט
.לא יכולתי לעשות את זה
מר גיינס אמר
,שזה עניין רישמי
...שההוצאה להורג שוב תידחה, אבל
בכל אופן, המשכתי
,לעלות ולרדת במדרגות
.בודקת את השעה
.לבסוף, באתי הנה
.ראיתי את האופניים שלי
אביך שמע את דלת המוסך נפתחת
ויצא לשאול אותי
.מה אני עושה
,אמרתי
".אני יוצאת לרכיבה"
".לא, את לא"
".כן, אני כן"
ג'נט, אל תכריחי אותי"
".להיכנס לרכב ולבוא בעקבותייך
."אמרתי, "הנח לי
.והוא הניח
...רכבתי במורד הרחוב
,ורכבתי דרך העיירה
,מעבר למגדל המים
,מעבר לבתים בפאתי העיר
.באותה שמלה צהובה ומגוחכת
,לא יודעת כמה זמן רכבתי
.עד שחשבתי שאחרי חצות
,כשעצרתי
הבנתי שעליתי על מסמר
.והיה תקר בצמיג האחורי
,הסתובבתי
ורכבתי כל הדרך בחזרה
.במצב הזה
אני זוכרת בדיוק היכן עמדתי
כשאביך אמר לי
...שהעניקו לך דחייה נוספת
,סמוך לדלת הקידמית
לצד מעמד המטריות המתכתי הישן
.עם הברבור עליו
אני זוכרת שהוא עזר לי
.להיכנס למיטה
.זרקתי לפח את השמלה הזו
אני חושבת שאלך
.להכין לעצמי כריך
?תרצה אחד
.לא, תודה
+
?מי אתה
.אני לא בטוח
.אתה נראה מוכר
,אם תצליחי לברר
?תוכלי ליידע אותי
.בחיי, אני שמחה שאתה כאן
.זה הדהים את אמא
...זו הייתה המטרה בלקיחת העבודה
?איפה זה, שוב
.עיירת החיסכון", ג'ון"
אני עובדת
"ב"עיירת החיסכון
כי אני פשוטו כמשמעו לא יכולה
,להרשות לעצמי לעבור לאטלנטה
ומלווין לא שש לזכות אותי
בשכר הדירה של החודש האחרון
.ובפיקדון
הוא רוצה להשאיר אותך
.כאן לנצח. -הוא מתוק
.הוא המתחרה שלי
למעשה, התפישה שיש משהו
,להגיע אליו היא הקלה
...לחשוב על משהו נוסף מלבד
?עצמך-
אני לא מאמינה
.שאמרת את זה
.אבל אולי
...אם כבר מדברים על עבודות
.קיבלתי שיחה מעניינת מוויליאם
?"וויליאם מ"הנידונים לצדק
.הוא התקשר אלי לשדה התעופה
הוא אמר שפיטר מאלן עוזב
.ושהם זקוקים למחליף
?והם רוצים אותך
.הם רוצים אותי
כמה זמן יש לך
?לחשוב על זה
הוא רוצה שאתקשר אליו
בדרך לוורנר
לפני אדיוויל ביום רביעי
.וריברבנד ביום שישי
?סבב הופעות אצל נידונים למוות
?כדאי שנדפיס חולצות-
.אני פשוט צריך שינוי
?תהיי מוכנה לשקול את בוסטון
?אני חייבת לענות ברגע זה
?תחשבי על זה
.בסדר
,אבל קודם
יש לנו כמה דברים
שאנחנו ממש חייבים
.לדבר עליהם
?דברים
.כן-
,כן, סופר-סודיים
אני בכלל לא בטוחה שכדאי
,שנשב לדבר על זה פה
כי אנחנו לא יודעים
.מי עלול לשמוע
יכול להיות ששתלו
.מיקרופונים בתעלות האיוורור
.מיקרופונים
...את חושבת שיהיה
את חושבת שיהיה עדיף
?לדון בזה בחדר השינה
.אולי
.מוטב שנבדוק
.אני אלך מכאן
.אתה תלך משם
.סידרתי את התצוגה היום
אפילו קפצו כמה חבר'ה
אחרי ארוחת הצהריים
.כדי להעיף מבט
,זה רק עניין של זמן עכשיו
.אני יודע את זה
.זה נהדר
?נכון
.כן, זה ממש נהדר
.יש לך את ההבעה המודאגת
.זה שום דבר-
.כלומר זה משהו
...טוב, פשוט
.אני רוצה ללמוד
.ללמוד
.אני יודעת שזה כרעם ביום בהיר
...אני פשוט
?איזה מין לימודים-
.'קולג
...אני רוצה לקחת קורסים
.לימודי ערב, אני מניחה
.להוציא תואר, בסופו של דבר
.בסדר. בסדר
אז את חושבת על זה
.כבר כמה זמן
.זמן מה, כן
?איך זה שלא אמרת שום דבר
,לא יודעת, טדי
...אני מניחה
.המחזור שלי מאחר
.את מלאה בהפתעות הערב
.אני לא מנסה
.כבר איחר בעבר
.אני יודעת
.הפעם זה מרגיש שונה
?איך שונה
...לא יודעת. יותר
.אמיתי, אני מניחה
.בסדר
...טוב
שאלך לקנות אחת מהבדיקות ההן
?מבית-מרקחת
.אני מניחה שכדאי
?בסדר. שאלך עכשיו
.אפשר להמתין עד מחר
?רק אנחנו הזקנים
.רק אנחנו הזקנים
.לא טיפלת בזה טוב הבוקר
.הוא גבר בוגר, ג'נט
.אחד פגום, טד
אני יודע, אבל הוא לא יכול
פשוט לעשות דברים
.ולא לקחת עליהם אחריות
לטעמי הוא זכה די והותר
.להימצא אחראי למעשים
.אני מבין את זה
.אתה לא יודע כמה זה קשה לו
.זה קשה לכולם, אפילו לי
למה שלא תספר לי
?כמה סבלת
.את לא מקשיבה
.לא, אתה לא מקשיב-
לא תדבר אליו שוב
.באופן שפנית אליו הבוקר
.לא אוכל לקבל זאת
?לא תקבלי זאת-
לא אתן שיתייחסו אליו כך
.בביתו שלו
.שזהו גם ביתי
.הוא היה שלו קודם
.אני הולכת לישון
+
.זה היה מוטעה, לכל היותר
.אני חושבת שאתה טועה, ליונל
אני חושבת שהם ניסו לעשות
.דבר חיובי
.זה נידון לכישלון מההתחלה
לקחת את הקדילק מאיזה שמוק
.היה מצליח יותר
כן, כמו האלדורדו
.של משפחת דונלד
!וזה
.בוא תשתתף בשיחה
".תנועת הכיבוש"
.תאר לנו את כשלונה
?כיבוש של מה
.בדיוק-
אני רק יודע שמהפכה
אף-פעם לא טופחה
על-ידי עניים
.שיושבים על התחת באוהלים שלהם
המהפכה הרוסית
.התחילה על-ידי איכרים
?איכרים, מה
אבל אני לא יודע
.אם הם התגוררו באוהלים
טולסטוי כאן מדבר על המהפכה
.הרוסית כאילו הוא היה שם
.אתה תזדקק לזה, חבר
?אני מכיר אותך
.לא נראה לי
?אתה בטוח
.תעזוב אותו, ליונל-
.הבחור נראה לי מוכר
.תהנה מהערב שלך
כן, זה החבר שלי
.'דן עם ד
.תעזור לי עם הדבר הזה
.תפוס בקצה שלו
.תפוס
קיבלתי אותו
,מאיזה זקן מאנסלי פארק
ולא היה קל לשכנע אותו
.לוותר עליו. לשם
.תניח אותו שם
.תודה
המפוקפק עם זנב הסוס
?עשה לך צרות
.זה בסדר
.אחי, בבקשה ממך-
ליונל מגיע שעתיים לפני כולם
רק כדי לתפוס את המקום
.שעל הכורסה הישנה
אין לו שום דבר אחר
.מלבד בולבול קטן
.תן לי להביא לנו שוט של משהו
.היי, היי
.חכה רגע, רכבת אל החופש
?לאן אתה הולך
...הביתה. אני
.לא מורשה-
.עדיין לא
.הייתה סיבה שהגעת הנה
.כדאי שתסבול את זה
?ואם אני לא יודע את הסיבה
,הסיבות ידועות
.אך לפעמים צריך לגלותן
.אני לא מבין מה זה אומר
,אבל הנה
.תחבר את זה לאבזם
,למשך השעה הקרובה
,אתה ואני נישאר קשורים
,נשמור על מרחק קטן בינינו
.כמו כוכבים החגים זה סביב זה
.לא נראה לי
?ממה אתה פוחד-
...אני פשוט מעדיף לא להיות
.קשור למשהו
.יכול להיות שאתה צודק בזה
.טוב, נשמור על רדיוס מרומז
.מרומז? -כן
.רדיוס מרומז. ללא מיתר
.שעה אחת
.רק אכוון את שעון העצר במטבח
...למשך השעה הזו
זה יהיה המנדט הגדול שלך
,מפיו של לזלי הגדול
,שלא יודע הרבה
.תתנהג כאילו
?כאילו מה
,כאילו מקומך כאן, דניאל
,אתנו
.עמיתיך הנוסעים
.קדימה, חבר
.הגעת עד כאן
.אני מניח שאוכל לשתות בירה
.לצעוק קצת
.תעמוד. תעמוד
.תכרכי את זה סביבו
?מה-
.פשוט עשי זאת, סינדי
...לא, אני לא חושב שזה
ברור שלא היה די
.ברדיוס המרומז
.הזדחלת משם כשלא הסתכלתי
סינדי, האם תואילי בטובך
?להביא לנו שתייה נוספת
.קח בעצמך, לזלי
.אנחנו בעיצומו של משהו חשוב כאן
.אתה מוזר
.ידידי, אתה לא מתנהג כאילו
.כן
?זה קשה משחושבים, נכון
.קשה ביותר-
איך תגיע למקום חפצך
?אם אתה יושב לבדך כל הזמן
מה גורם לך לחשוב
?שאני רוצה להגיע לאנשהו
?לא עשית די והותר מזה בחייך
?לאן זה הוביל אותך
.לצערי, לכאן
?"קראת את "סידהרתא
.בזמני הפנוי
הוא הגיע להארה
?בכך שהיה נפרד מהעולם
.לא
.נכון מאוד. הוא לא-
הוא הציע שצריך להיות
.חלק מהעולם
.שצריך ללכלך את הידיים
.לחכך מרפקים וכיוצא בזה
תראה, כל מי שקורא עיתונים יודע
שהגיע זמנו של דן עם ד' הולדן
,למעט הפרזה
.לספק קצת את החושים
,לאור תאורה קלושה
בשעה מאוחרת
.התמזגות ושזירה
.אני מקווה שאתה מדבר על בחורות
חצי מהנשים במסיבה הזו
.רוצות לשכב אתך
,החצי השני פוחדות ממך
וחצי מהן עדיין
.יהיו מוכנות לשכב אתך
.ובנקודה הזו גם לא מדובר במזל
?וכך אתה מגיע להארה
?מי שם זין
.קדימה, חבר
הגיעה השעה להצטרף
,לגזע האנושי
.על כל תמורותיו
.הרם עוגן, דני-בוי
.להמשך הערב
?אלה פיטריות
.בחזרה למקור
?מה המטרה שלך, לזלי
.אתה כבר יודע מה לעשות, דניאל
.אתה רק צריך לזכור את זה
.תספוג את הכל, דן
.הכל
.משוך
?מה הלאה
".ספין דוקטורס"
!מעולה-
.משוך
.תורך, ידידי
.לא-
.אתה חייב להתנהג כאילו, בן
?כאילו אני יודע לירות ברובה
הסכנה היא מה
.שעושה את זה למהנה
.קדימה, דן
.עשה לעולם טובה
שלח את מייקל בולטון
.לעולם הבא
!דניאל! דניאל! דניאל
!דניאל
?חבר-
?אתה כאן
.כן
!משוך
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו