תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
?דני
.תתעורר, שותף
.בנאדם, כדאי שתתעורר
.מבזבז את חייך בשינה
!תתעורר, זונה
?קרווין
.נראה ששינו את דעתם
?מה
.איזה חרא
?איפה החפצים שלי, בנאדם
...הם
...לקחו אותם מיד לאחר
.שעזבת
.זה קר
?איפה כולם
.אני לא בטוח
.אפילו לא נעלו את הדלת שלי
?איך חזרת לכאן, חבר
.פשוט חזרתי
?לאן עוד הייתי אמור ללכת
?קרווין
...כשיריתי מהרכב
.כן
,יריתי בבחור ההוא, קארל
...עם ה-9 מ"מ כי
אני לא מצליח להיזכר
.למה בדיוק עשיתי את זה
?נכון שזה חרא
...בכל אופן
אפילו לא ראיתי
.את הילדה הקטנה שם
.מושבי הילדים הקטנים ההם
.ממש בתחתית
.לא ראיתי אותה, אחי
...יש לי הרגשה
.שלשם אני הולך עכשיו
?איפה זה
.לראות אותה
.להתייצב מולה, אני מניח
.אני לא ממש מצפה לזה
...מה אומרים לילדה קטנה שאתה
?מה אומרים
אולי רק מיידעים אותה
,מי אתה עכשיו, קרווין
.למי הפכת
.זה העניין, בנאדם
.מתחיל להיות קשה לזכור מי אני
.זה נעשה מטושטש יותר מרגע לרגע
.אתה אדם יפהפה, קרווין
.זה כל מה שאתה צריך לזכור
.מוצא חן בעיניי
.תודה, שותף
.בטח
.בוא נוותר על הפרידות הפעם
.בסדר
,אבל ברצינות, בנאדם
.כדאי שתתעורר
?למה-
!?למה
?מה זה משנה-
זה משנה כי יש לך
.הזדמנות לחיות, דני
.אז אני חי
אתה מסתכל על החיים
.כאילו הם עול
.החיים הם מתנה
.מתנה
.מוטב שתיקח גם את זה אתך
?לאן אקח את זה, קרווין
?לאן אקח את זה
.הם עשו זאת לבסוף
.אמנתה
.תראי אותו, אמא
.באותה המידה הוא יכול היה למות
.אני מתכוונת לזה
הרופאים נאלצו להכניס אותו לתרדמת
...רק כדי לשמור על תיפקודי המוח
.אמנתה, מספיק
.אני קונה אקדח
.אני נשבעת באלוהים
.פשוט אהרוג את כולם
?במי תתחילי
.לא יודעת
.סביר להניח שבג'ודי דין, הכלבה
?...מה לעזאזל
!דניאל. אחות-
!אחות! הוא מתעורר
!אחות-
.זה בסדר, דניאל
.אלוהים. הוא מתעורר-
!כולנו מסכימים שהוא מתעורר
?איך-
.לא יודעת
!את צוחקת עלי-
.זה בסדר, אדוני
.אתה בבית-החולים
אנחנו הולכים לתת לך משהו
.שיעזור לך להירדם
.האחות מיילי
.תפסתי-
.אתה לא צריך להיאבק
!אתה לא צריך להמשיך להיאבק
?גברתי, בבקשה. -בבקשה, מה
?לתת לו לתלוש את הצינורות
תני לנו לבצע
.את העבודה שלנו, גברתי
.זה בסדר
.פשוט תירגע
.זה בסדר, דניאל
.זה בסדר, מתוק
.זה בסדר, יקירי
.פשוט נסה להירגע
.אני מצטערת, דני
אני מצטערת
.שאתה נאלץ לעבור את זה
.נהיה כאן, מתוק
.נהיה כאן כשתחזור
איידן יאנג
אביגייל ספנסר
ג'יי. סמית-קמרון
אדלייד קלמנס
קליין קרופורד
לוק קירבי
ברוס מקינון
ג'ייק אוסטין ווקר
- התיקון -
"עונה 2, פרק 1: "רץ עם השור
היי, אתה יודע למה
?חובשים כל-כך שמנים
?לא יודע, ליד. למה
כי הם ממתינים כל היום
.ואז הם נוסעים לכל מקום
במקרה הזה, הם נסעו
.על עקבות הצמיגים של החשוד
הם חנו שבעה מטרים מכאן
.וצעדו לזירת הפשע
?למזלך, נכון
?למה
?אני צריך להסביר לך
?אז מה אמרה העדה
היא ראתה רכב כחול נמלט
.מהיציאה האחורית לבית-הקברות
?היא זיהתה מישהו
לא. אמרה שהרכב
.היה רחוק מדי
.אבל משהו קצת מוזר
היא אמרה שאם הייתה צריכה
,לנחש מי היו האנשים
.היא אמרה שהם היו שחורים
.היא אמרה אפרו-אמריקאים
.כן. אני יודע
.תשאיר כאן מישהו למשך הלילה
,אם מזג האוויר ישאר כפי שהוא
.נוכל לראות טוב יותר בבוקר
?היי, אתה עובר או משהו
?מה
?אתה יודע, לתחום אחר
,כי אם תלכוד אותם
,לא כל שכן תרשיע אותם
...הסיכויים שלך לקדנציה נוספת
.יחוסלו
אני חייב לעשות
.את העבודה שלי, ליד
?ומה העבודה הזו, קארל
להכניס לכלא בחורים שהכו בחור
?שכבר היה אמור למות
?היית מאמינה
הן אפילו לא ידעו
באיזה מינון להשתמש
.כדי להשאיר אותו בתרדמת מזורגגת
אני הולכת לקנות קפה
.ואז אספר לטד
,זה לא כאילו
?רפואת מוח בסיסית
,ואם כבר מדברים על זה
הרופא מופיע
רק 30 דקות לאחר
.שדניאל שב לתרדמת
!לא יאומן
אמא, למה שלא תחזרי
.הביתה עם טד? אני אשאר הלילה
,לא. הוא הבן שלי
.ואני לא עוזבת אותו, לא הלילה
.לכי את הביתה. -אמא
.אני לא עוזבת אותו, אמנתה-
הם לא משאירים אף-אחד
.שישמור על הדלת, דאגט התולעת
.אף-אחד לא יגיע לאטלנטה
?מבטיחה-
התקווה היחידה שלנו היא שהם
.טיפשים מכדי להשתמש בגוגל מפות
.היי
?מה שלומו
.לא טוב. תודה על ההתעניינות-
?יש משהו שאוכל לעשות
?את לא מנתחת מוח במקרה
?איפה טדי
הוא לא רצה
,להכעיס מישהו בכך שיבוא
אז הוא חשב שמוטב
.אם ישאר בבית הלילה
,אם טדי רוצה להיות כאן
.הוא צריך להיות כאן
?נכון, אמנתה
אני באמת מפקפקת
,שהוא רוצה להיות כאן
.אבל כמובן, אמא
?הכוונות שלך טובות, נכון
.הכוונות שלי טובות, ג'נט
.אני צריכה ללכת לשחרר את טד
...אוכל
?כן
אוכל לראות את דניאל
?למספר דקות
.ארצה להיות אתו לבד
.כמובן
.אבל בהמשך, כן
.תודה
,לפחות הוא נרחץ בדם
.מעשית וציורית
,אז במקרה הכי גרוע
?הוא עולה הישר לגן-עדן, נכון
.בזה אני מאמינה, כן
...והוא יבלה נצח בהאזנה ל
לא יודעת... מוזיקת קאנטרי
?עם נגיעות של גוספל
אני בטוחה שמחזות זמר
.כבר לא באופנה
.אני לא בטוחה לגבי מוזיקה
...אני פשוט
.כל-כך מצטערת
?על מה את מצטערת, טאוני
אני פשוט מצטערת
.על כל מה שקרה לו
.אני כל-כך מצטערת
...טוב
.כולנו מצטערים
.סליחה
.תודה
אני פשוט לא מבינה איך אלוהים
.יאפשר לדבר כזה לקרות לו
...זאת אומרת, לכל אחד, אבל
.במיוחד לו
.הוא כבר סבל כל-כך הרבה
...אני יודעת שזו תמיד השאלה, אבל
.זו תמיד השאלה
.זו אחת הגדולות
...ואומרים שאנחנו
לפעמים אנחנו לא יכולים
,לדעת מה כוונת האלוהים
כי היא גדולה מדי
...מכדי שהאדם יבינה, אבל
,אני בהחלט לא מבינה את זה
ואני לא רואה
.איך אי-פעם אבין
אני לא חושבת שאלוהים
.מתכנן דברים כאלה, טאוני
?למה שמישהו יעשה כזה דבר
,במיוחד אלוהים
אם יש להם את הכוח
...לעשות את זה
ומדוע שתרצי להיות
...בנוכחות
?אל שכזה
...קל וחומר להעריצו, אז
אני חייבת להבין
שהכל חלק מאיזושהי
סיבתיות קוסמית
.או שזו פשוט אקראיות
?את מאמינה באלוהים
...אני מאמינה ברוע, אז
אני לא באמת רוצה
.לדבר על זה
תסלחי לי בזמן שאצא
.לעשן קופסאת סיגריות
.זה מסבך את הדברים
.כן
,אם רק הולכים והורגים אותו
הייתי יכול להתחיל להתמקד
.בבחירות לתפקיד המושל
ואתה היית יכול לחזור
.לעצור מסוממים
?אז הם לקחו אותו לאטלנטה
.כן
בית-החולים בפולי
.לא מתמחה בניתוחי מוח
?הם ינתחו אותו
.לא יודע
.הם הרדימו אותו
.זה לא יכול להיות טוב
הוא אמר משהו
?לפני שהרדימו אותו
.לא
.הוא לא הגיב לנעשה סביבו
טוב, זו הייתה יכולה להיות
.התוצאה הגרועה מכולן
איך בדיוק? -אם הוא
,שורד ויסבול מנזק מוחי
לך תנסה להתמודד
.נגד דבר כזה בבית-משפט
אין דבר יעיל יותר מאשר
.הזלת ריר מתוזמנת היטב
,ללא קשר למה שקרה להולדן
אני הולך לברר
.מי עשה את זה
אני מופתע שאתה לא מתכוון
.לנסות להניא אותי מזה
אף-פעם לא אניא מישהו
.מלבצע את עבודתו
תוודא שאתם יורדים מהגב
.של הולדן לעת עתה
זו הדרך הבטוחה להפסיד
:בקרב היחצ"נות
לבעוט במישהו כשהוא שוכב
.על הרצפה, מטאפורית
...זה מה שעושה את החיים כל-כך
.מעניינים ומבלבלים
?מה זה
.משתנים, שריף
.משתנים
שבעה ימים לאחר
,שיחרורו מתאי הנידונים למוות
,דניאל הולדן, תושב פולי
נמצא לאחר שהוכה קשות
כאן, בבית-הקברות
."פולי נול"
.נרטבת
,הולדן, כזכור
.יורד גשם
הורשע ב-1994 אונס ורציחתה-
,של חברתו, האנה דין
הרשעה שבוטלה
.רק בשבוע שעבר
?אתה רוצה ארוחת ערב
.הכנתי לך
...פרטי המקרה עדיין
.בוודאי-
נראה שהולדן ביקר
בקברה של האנה דין
כאן בבית-הקברות
.כאשר הותקף
ממשרד השריף מאשרים
שהם מראיינים עדים
אך טרם התמקדו
.על חשודים
דובר המשרד מסר שאין זה
...מפתיע בחקירה בשלב
.אני אוהבת אותך, מותק
.כאן מפולי
.בחזרה אלייך, לורה
?מותק
.שמעתי אותך
?דניאל הותיר עלייך רושם, נכון
.כן
את רואה בו
.חלק ממה שאני רואה
.כן, גברתי
אתן לך לבלות
.קצת זמן במחיצתו
את לא צריכה
.לעשות את זה בגללי
.לא, אני רוצה
...טאוני
?תוכלי להתפלל לשלומו
.כן. כמובן
.מובן שאוכל
.לא יכול להזיק
...טאוני
אני יודעת שטדי אינו
.הטיפוס הכי מבריק בעולם
,אם להודות על האמת
.אני לא מצפה שזה ישתנה
והוא מעולם
.לא הרגיש טוב עם עצמו
אבל יש בי תקוות
.שזה ישתנה עם הזמן
.כן, גברתי
:אבל אני יודעת את זה, טאוני
הוא אוהב אותך
.יותר מכל דבר בעולם
!תתעורר, דני-בוי
!דני-בוי
!היי
!?מה אתה עושה
!תתעורר
!תתעורר! תתעורר
!שתוק
!מנסים לישון כאן
!אתה תשתוק
?היי, אתה שם
אני מהמר שאפילו אתה
.לא הצלחת לישון עם זעקת-הקוף
.תראה, אני לא פסיכיאטר
אבל השד יודע
.שדיברתי עם די והותר מהם
...על-פי החישובים שלי
אתה ישן בערך 18 שעות ביממה
מאז שהרדימו
.את החבר הקטן שלך
זו לא תהיה טעות לומר
שיתכן שאתה מצוי
.בדיכאון קליני
זה לא דבר
.שיש להקל בו ראש, דן
,כמובן
האפשרויות העומדות
.בפנינו מוגבלות
אבל עדיין נותר לנו
.הטיפול השיחתי הישן והטוב
.יעיל וטוב
,ותאמין או לא
.אני מקשיב טוב
.אבל אני צריך להתוודות, דן
אם אנחנו הולכים לנהל
מערכת יחסים
...כנה ופתוחה של רופא ומטופל
...ובכן, דן
אני אחד מאלה שעשו בך
.מעשה סדום במקלחת
.אני חושב שהייתי הרביעי
חלק מהבחורים האחרים
.כבר חנקו אותך
,היית מעולף
שכבת עם הפנים לרצפה
.כשהגיע תורי
אני גם חושב שעדיין היית
.מחוסר הכרה
.אני לא בטוח
לא אשקר ואומר
.שלא נהניתי מזה, דן
.אבל זה לא היה משהו אישי, דני
.ברצינות
.כלומר, לא ממש הכרתי אותך בזמנו
.היית פשוט נער פרחח
מבחינתי, זה יכול היה להיות
.כל ישבן חמים אחר
.זה רק חיכוך וכימיה
רק רציתי את תחושת
.הדיגדוג הזו
.זה יכול היה להיות גם אבטיח
.טוב, אולי לא
.יש משהו מושך בנעורים
+
.היי
.לעזאזל, אבא
?מה אתה עושה-
.ממתין שהקפה יהיה מוכן
.הגעת מוקדם
.כן. לא ישנתי הרבה אמש
?מה העניין עם המאפינס
חלק מציבור הלקוחות הצעיר שלנו
.מעדיף ברירה בריאה יותר
?מה אתך? נחת
.קצת
אז טאוני אמרה
,שהם ייצבו את מצבו
.אז זה טוב
?טוב, אבא, מה קורה
ג'נט הייתה מאוכזבת שלא באת
.לבית-החולים אתמול
אבא, אמנתה לא יכולה לסבול
.שאני והיא באותו החדר
לא רציתי ללכת לשם
.ולהתחיל איזו מריבה או משהו
.זה הדבר האחרון שאמא צריכה
?נכון
אתה צריך למצוא דרך
לא לריב עם אמנתה
ולהיות שם
.עבור אמך החורגת
.זה יותר מורכב מזה, אבא
,אולי, אבל כרגע
.זה צריך להיות פשוט
.היי, קארל
?טדי. אבא שלך נמצא
.כן, הוא מאחור
?מה קורה
.שום דבר רציני לעדכן
.רק רציתי לדבר עם אביך לרגע
.כן, תן לי ללכת לקרוא לו
תקשיב, אין באמת זמן טוב
...לדבר על זה, אבל
?קיבלת החלטה על ההצעה
...טוב, זה היה
זה היה מחיר הוגן
...על הצמיגים והכל, אבל
?לא קיבלנו אותו, נכון
.מצטער, טד
?מישהו הציע מחיר נמוך יותר
היו גורמים נוספים
.לקחת בחשבון מלבד המחיר
בסופו של דבר, זו החלטה
.של הניצב המחוזי
.אני מבין
...אם זה היה תלוי בי
.כן, כמובן
.כן, כן, כן
.זה פשוט לא זמן טוב, טד
?אתה מבין
,אולי בפעם הבאה
.כשהרוחות ירגעו
היי, אני מעריך
.את ההזדמנות, קארל
.אני מצטער, טד
אני יודע שכל זה
משפיע על כלל המשפחה
בדרכים שאין לכם
.שליטה עליהן
.אין לך חצי מושג, קארל
?מה זאת אומרת
.שום דבר
.אלך לקרוא לאבא
.דני, תודה שנתת לי את זה
זו הסיבה שהשארת את זה
?ברכב שלי
,אשאיר אותו כאן אתך
.אתן לו לשמור עליך
.הוא גורם לי לחשוב על אבא
,סליחה שאני מפריעה
.אבל יש מבקר
.בסדר
.זה בסדר, אמנתה
.אשאר להשגיח עד שתחזרי
.תודה
.היי
?זה זמן לא טוב, נכון
.אין באמת זמן טוב
.אני מבין
,לא, חכה. מלווין
.לא התכוונתי שכדאי שתלך
...פשוט
.דניאל בתרדמת
?תרדמת
.אבל אנחנו מלאי תקווה, מלווין
.ודניאל לוחם
.כן. הנחתי כך
אני מעריך שכל
.המשפחה שלכם לוחמים
.אני לא בטוחה לגבי זה
.הנסיבות בדרך כלל מכתיבות
.את חכמה מכדי להישאר בפולי
?מה
,אם תישארי שם יותר מדי זמן-
,תחשבי יותר מדי
.זה מזיק לבריאות הנפשית שלך
,טוב לדעת. כשאהיה שם
.אשאיר את החשיבה למינימום ההכרחי
?זה לדניאל
.כן
זה לא משהו שהוא יכול
,להינות ממנו כרגע
.אבל... זה יחזיק מעמד
.זה טוב
.זה צב
.צב שוקולד, לא אמיתי, כמובן
חשבתי שאולי משהו
,הקשור לצבים
...כמו כשהיינו ילדים ו
נשמע טיפשי למדי
.כשאני אומר את זה בקול
.לא
.זה מאוד מתחשב מצדך, מלווין
.לא כדאי להשאיר את זה ברכב
.השמש
.לא חשבתי כך
,בטמפרטורת החדר
.זה אמור להיות בסדר
כן, אני בטוח שהוא מלא
.בחומרים משמרים
.כמו רוב הדברים בימינו
מאוד קשה למצוא
...מוצרי שוקולד ללא
בכל אופן... -אוודא שדניאל
...יקבל את זה כאשר
.הוא יתעורר
...טוב
.כן
.אני שמחה שבאת, מלווין
...התלבטתי
...אם כדאי לבוא או לא, אבל
.החרטות מתחילות לעייף
.שמעתי כך
טוב, אני בטוחה
.שדניאל מאוד יעריך את זה
.גם אני מאוד מעריכה את זה
.תודה, מלווין
+
.הרכב הזה שייך לג'ייק ג'ונסון
?...ו
.הוא חבר של בובי דין-
אנחנו יכולים ללכת לאכול צהריים
.ולשכוח מכל זה
.אף-אחד לא יאשים אותך, קארל
.לא שהם יגלו אי-פעם
?מה קורה
אישה ראתה אותך יוצא
.מבית-הקברות, ג'ייק
היא זיהתה אותך
.ואת הרכב שלך
ואנחנו יודעים שגם
.בובי דין היה שם
מוטב יהיה אם פשוט
.תתוודה בפני עכשיו
.מוטב לך
אני יודע שזה לא היה
.הרעיון שלך, ג'ייק
אין סיבה שאתה תחטוף
.את המכה הקשה
.לא הייתי שם
.זיהו אותך, ג'ייק
.ברור כשמש
טוב, אני מניח שפשוט כדאי
.שתעצור אותי, שריף
.לא אוסיף מילה
לא. אתן לך יום או יומיים
.לחשוב על זה
לא יפריע לך שניקח תמונה
?או שתיים של הצמיגים שלך, נכון
.מאחר ולא היית שם
.אני מניח שלא
,היי, קארל
?אתה חושב שהם עטו מסכות
?כשהכו אותו
...אם הם לא התכוונו להרוג אותו
הם גם לא היו רוצים
.שיזהו אותם
.מאוד יתכן
...וחשבתי
אם הם עטו מסכות
ועדיין עטו אותן
...כשנמלטו מבית-הקברות
ג'ייק היה יודע שאני משקר
.על כך שזיהו אותם
.בן-זונה
?מה לגבי הילדים על האופניים
.אלו שנסעו בעקבות האמבולנס
.כן, דיברתי עם האמהות שלהם
שתיהן אמרו שהבנים שלהן
.לא ראו דבר
?לא דיברת עם הילדים
.לא-
.האמהות שלהם לא נתנו לי
?מה לעזאזל הייתי אמור לעשות
את לא יכולה לבוא לכאן
.לבושה ככה
.אבל אני רוצה להיות אתך, אבא
?את רוצה שאכה אותך
.תחזרי פנימה
+
?אתה בסדר
.כן
.כולם מתגנבים מאחורי היום
.סליחה. לא התכוונתי
...זה בסדר. פשוט
?מה קרה לצוואר שלך
.לא יודע
.נקעתי אותו או משהו
?איך
.לא יודע
.התעוררתי אתמול, והוא היה נוקשה
.נראה שישנתי לא טוב
?אתה רוצה שאעסה אותו
.לא, זה בסדר
.תודה
.סליחה
?טדי, תוכל לחבק אותי
.כן
?מה קרה
.כלום
בטוח? -כן, אני פשוט
.צריך להגיע לבית-החולים
?אתה רוצה שאבוא אתך
.לא. לא הפעם
אני פשוט רוצה
.להיות שם בשביל אמא
.כן, כמובן
.בסדר
אני צריך שתחשוף
.את החלון שלך, הולדן
.לא אומר לך שוב
.כואב לי הראש
אני צריך שתחשוף
את החלון שלך
.ותבוא לדלת להיאזק
.הולדן
.כואב לי הראש-
נאלץ לשלוח את
צוות התגובה המיוחד
.כדי להוציא אותך בכוח מהתא
.אני מעדיף שלא
,אם תסרב לשתף פעולה
.לא תותיר לנו ברירה
.אתה יודע איך זה עובד
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
:אני חוזר
,כואב לי הראש
!ואני מבקש שלא תטרידו כעת
.תודה, רבותיי
?אוכל לקבל עוד אחד
אני עדיין מתכננת
.לשפץ את המטבח
אני לא חושבת שהמכשול הקטן הזה
.יוציא אותך מלהושיט לי עזרה
.היי
.אני אהיה באיזור ההמתנה
.רק רציתי ליידע אותך שאני כאן
.בוא, תכנס
?בטוחה-
?אין חוקים לדברים האלה
.אתה יוצא מן הכלל
.בוא שב לצדי
.יהיה בסדר
.טדי הגיע לבקר אותך, חבר
?נכון שזה נחמד
?איך אתה מחזיק מעמד
.אני? אני בסדר
.אני צריך לשאול אותך
...אני כאן
.חושבת על כל-כך הרבה
.אני בטוח
.עליך בין היתר
?עלי-
כשטד האב ואתה באתם לבית
,בפעם הראשונה
,לפני שטד ואני התחתנו
?זוכר את היום הזה
.כן, גברתי
.היית לבוש בחליפה של ימי ראשון
.לא רציתי לקלקל לאבא
אף-פעם לא ראיתי
.ג'נטלמן צעיר כזה
.התנהגתי טוב ככל יכולתי
אמנתה לבשה שמלה
.מאיזו חנות צדקה
היא נראתה זועפת
.וגילגלה את עיניה כמו ילדה
וזה לא הטריד אותך
.אפילו במעט
,פשוט השלמת עם זה
דיברת על פוטבול
.ומכוניות מירוץ
כן, הייתי ממש פטפטן
.כשהרגשתי לחוץ
.אני לא יודעת
...למשך זמן קצר באותו היום, אני
.לא חשבתי על כל הדברים הרעים
...פשוט זכיתי למבט חטוף
.לאפשרות לעתיד
.זה בסדר
טדי, אני לא חושבת
...שאוכל לשאת את זה אם הוא
.זה בסדר
אמא, את יודעת שאם את
.צריכה משהו, אני כאן
.את יודעת את זה
.אני יודעת
סביר להניח שהיית זקוקה
.לבכי טוב
.אני מניחה
.אלוהים
.אלך להתרענן
.תכף אשוב
?שנקרא לאחות
אל דאגה. הן יגיעו בריצה
.אם אחד הזמזמים יצפצף
.שב
.אני יודעת שהוא שמח שאתה כאן
.אתה תסתדר
?מה
.תגיד לי אתה, טדי
.כלום
+
?איך בדיוק הגענו לכאן
,ייחלתי שתראה את המקום הזה
.והנה אנחנו
?אבל לאן נעלמו כל העלים
.קפא להם התחת
?אלו פרות
.כן. בקרים
.אני מניח שיש גם שור באיזור
.אפשר לומר שהם נחוצים
...זה נחמד והכל
,חיי הכפר
.אבל גדלתי ברחובות, די
אני לא בדיוק
.חזיר בשלולית בוץ
.הנה הפסל שרציתי שתראה
.פסל? -כן
.הראש שלה איננו
?בנאדם. ידידה שלך
,התחלתי לחבב אותה
.אבל היא איבדה את הראש
?זה לא מציאותי, נכון
,המקום לכשעצמו כן
...אבל הימצאותנו כאן
.לא
.למעשה, אני בבית-החולים
?בתרדמת. -תרדמת
.אבל השתחררתי
?רגע. על מה אתה מדבר
.השתחררתי, קרווין
?יצאת
.אתה מתכוון מתאי הנידונים
.מתאי הנידונים
?השתחררת בחיים
.אכן
.יצאתי ישר החוצה
!אמרתי לך, די
!אמרתי לך! אמרתי לך
!זה כל-כך שימח אותי, חבוב
.כל-כך שימח אותי
.בנאדם
,עלוב נפש שכמוך
.בלי טיפת אופטימיות. כלום
,במשך שנים, כלום, אפס
.והנה אתה בעולם הטבעי, בנאדם
נרגעים עם הפרות
...באווירה הכפרית הזו
.רץ עם השור
.זהו זה
.זה דבר נפלא, די
...כשאתה מנסח את זה כך
?רגע. אמרת שאתה בתרדמת
נאבקתי באספסוף
.והאספסוף ניצח
.בנאדם
כמה זמן עבר מאז
?...שהשתחררת ועד
.שבעה ימים
.זה לא בסדר, בנאדם
שבוע של חופש
.ועכשיו אתה בתרדמת
,אבל זה היה השבוע הכי מטורף
...קרווין. כלומר
כל יום הרגיש כמו
.תקופת חיים שלמה
.זה היה מדהים
.אני בטוח-
...פגשתי איזו בחורה
.אישה צעירה
.כל-כך יפה
.כזו קורנת
.זה נפלא, די
.באמת נפלא
עוד סיבה שאתה צריך
.להתעורר מהתרדמת, אחי
,אתה יודע, די
יכול להיות שכדאי
.להדביק את הדבר הזה
הפרות הדוחות האלה
נוהגות לשפשף
...את האחוריים שלהן כנגד זה, אז
.צודק
.בנאדם
?חבר
?מה
.אתה החבר הכי טוב שלי, קרווין
.החבר היחיד שלי, האמת
.עכשיו תרכוש עוד חברים, דני
.ואני לא רוצה לאכזב אותך
?לאכזב אותי
אני לא חושב
.שאני יכול לעשות את זה
...פה בחוץ
.הכל כל-כך מורכב
יש כל-כך הרבה כאב
.ושנאה
...ואני חושב שיכול להיות שאני
.יותר מדי שבור
.פשוט יותר מדי שבור
אחד הדברים שעזרו לי
,להחזיק מעמד בהמתנה לגזר-הדין
אולי הדבר הזה
הייתה התקווה שתשתחרר
.ביום מן הימים, דני
.אבל זה הייתי אני
.חייתי דרכך
,ואף-פעם לא קינאתי בך
.אפילו לא פעם אחת
הייתי פשוט אסיר תודה
,שיש לי משהו לקוות לו
.גם אם זה חיים של מישהו אחר
.אולי במיוחד בגלל זה
,וכשהבנתי את זה
כשהתוודעתי לתקווה הזו
,בתוך חור של 6 מ"ר
.פשוט הודיתי על זה לאלוהים
.בכל יום, דניאל
.בכל יום
כי זה העניק לי משהו
?לחיות למענו. אתה מבין
.כן
.אבל עכשיו זה נגמר
.הזמן הזה עבר
ואני כבר לא חלק
...מהעולם הזה עכשיו
.זה העולם שלך
,וזה שאתה שוכב בתרדמת
ואתה לא מסוגל
?להמשיך להתמודד עם זה
...אתה פשוט עייף מדי, ואתה
אתה מוכן לראות
?מה יש בצד השני
אין זה מתפקידי לומר לך
.מה לעשות, אחי
.זה פשוט לא מתפקידי
...אבל מה שלא תחליט
.אני עדיין אוהב אותך, די
.תמיד
.לנצח ותמיד
.תודה, קרווין
.גם אני אוהב אותך
.אני יודע
.זה יפהפה
אתה אומר שאתה יכול
?לבוא לכאן מתי שרק תרצה
.באופן תיאורטי
.כן. אני לא יודע, די
.יכול להיות שיש בזה משהו
.כן
.זה כל מה שאני אומר
.זה כל מה שאני אומר, די
- התיקון -
"עונה 2, פרק 1: "רץ עם השור
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו