Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Buenas!
El dueño
tiene un sofá con el
mismo color vómito.
Dice que hay algo
mal con el motor.
Dijo: "está haciendo un ruido raro".
Y no fue gracioso.
- ¿Transmisión?
- Transmisión.
Si hay una fiesta sorpresa,
a alguien no le avisaron.
- Brad.
- ¡Bradley!
Bradley.
Ven a mi oficina.
Puedes decirlo aquí.
No trabajo en una oficina.
Ni necesito meterme en una,
para oir las malas noticias.
Son tiempos difíciles ahora,
para las empresas.
No estoy muy interesado
en la economía.
¿Me están despidiendo?
Lo siento.
Desocuparé mi casillero.
No te lleves mi obra de arte.
¡No lo haré!
- ¿James?
- ¿Sí?
¿Sabes dónde está el cortapernos?
En la bodega...
enterrado.
Lo exhumaré.
Gracias.
¿Bradley?
¿Estás bien?
Al sur del "bien",
al norte del cáncer.
Cuando las cosas mejoren,
me aseguraré de que
Dean te llame.
Le dije la misma mierda a Pete,
cuando lo echaron.
Gracias.
¿Qué pasó?
¿Por qué llegaste tan temprano?
Me despidieron.
¿Te despidieron?
Dame tu celular.
No... ¡Suéltalo!
Estuve saliendo con alguien.
Entra a la casa.
Quise decir...
¡Sal! Y entra a la casa.
Lo siento.
¿Debo irme? Sacaré mis cosas.
Hablemos.
- Bradley, déjame aclarar...
- Siéntate.
¿Cuánto tiempo?
Tres meses.
¿Es serio?
No.
¿Por qué?
Bueno, no sé exactamente.
Estuve...
Estaba triste.
Y no hemos intimado desde...
ya sabes.
Lo sé.
Pensé que tal vez
estabas en lo mismo.
Te quedabas afuera hasta tarde
todas las noches,
y venías a la cama
después de que me dormía.
No.
Estaba trabajando o ejercitando.
Para mantenerme sereno.
No lo sabía.
La comunicación entre nosotros...
ha sido nula.
¿Tuviste una recaída?
Casi. ¿Y tú?
No.
¿Quieres terminar lo nuestro?
No lo sé.
Quiero que las cosas sean
diferentes a como fueron.
Nuestro matrimonio, nosotros, es...
como cuando entro al local
de la gasolinera por un café.
Tienen tres envases
de metal allí.
Uno tiene crema, otro tiene leche...
y el otro tiene una cosa
de aspecto gris.
Cada vez que entro allí,
las etiquetas no se ven...
y debo adivinar cuál
es el bueno, con crema.
Pero cada vez...
el primer envase que
agarro siempre es otro...
leche o esa cosa descremada.
Nunca es el que quiero.
Las probabilidades dicen que
una de cada tres veces, yo...
Debería tomar el de la crema,
pero no sucede.
Quizás si entro allí mil veces...
sucederá como debería.
Tendré una buena racha...
tomando el con crema
50 o 100 veces seguidas, pero...
No lo creo.
No creo que las cosas
salgan así de buenas.
Míranos.
Tal vez debemos
comenzar de nuevo.
Intentar tener otro bebé.
Sin retomar aquello
en que nos fue mal...
el aborto espontáneo...
lo superaremos.
También pensé en eso, pero...
sólo me llaman
de sustituta
una o dos veces
por semana.
Y acabas de perder
tu trabajo.
Voy a llamar a Gil.
¿Serás un narcotraficante?
No. Le trasladaré paquetes
a un amigo.
Dijiste que jamás
trabajarías para Gil.
Parece que ambos
rompimos promesas hoy.
Quiero que tengamos
un hogar
mejor que esta mierda.
Con niños y felices.
Estoy cansado de agarrar
la maldita leche descremada...
esperando que la
suerte me dé la crema,
pero eso no sucederá, nunca.
Esto no será para siempre.
Lo prometo.
¿Te quedarás?
Sí.
Dame un tiempo
antes de intimar.
Bueno.
18 MESES DESPUÉS
- Hola, Johnny Rebel.
- Buenas.
¿Me darás una muestra esta vez?
Habla con tu jefe.
Vamos.
Deja ganármelo en directo.
Prometo que pondré una gran
sonrisa en ese par de bolas.
No, gracias. No quieren
que nadie vea sus tirantes.
¿Cómo está el clima?
Parece que nevará.
Ven a la ventana.
Ponlo en el cajón.
Toma,
ponlo en la balanza.
Es válido.
¿Qué estás haciendo?
El ritual que haces luego
de comprar los alimentos,
pero antes de comerlos.
No quiero que uses un
cuchillo en tu estado.
Por favor, suéltalo.
Puedo usarlo.
¿Qué pasa si te cortas,
empiezas a sangrar
y te desmayas?
¿Derramas agua hirviendo
o algo así?
¿Cómo me dejaste trabajar
"Los Peligros de la Cocina"
antes de quedar embarazada?
Porque eres resiliente.
Entonces, ¿comeremos
comida preparada
por cuatro meses?
Puedo asar cosas.
- ¿Cómo está la Koala?
- Está bien.
¿Y mamá Koala?
Estoy bien, pero me
duelen los pies.
Eso es porque no deberías estar
de pie ahora mismo.
- ¿Qué tal el trabajo?
- Bien, ahí está.
Mucho sol
a esta hora del día.
Necesitamos mejores cortinas aquí.
Unas verdes.
Buenas.
De acuerdo,
voy para allá.
Adios.
¿Gil?
- 'nas tardes.
- Gusto de verte. Pasa.
¿Tu papá eligió esa ropa?
Así es. ¿Te gusta?
Fresquita.
Está en la sala de pool.
De la piscina o...
¿la con mesa de billar?
La mesa. Le dice sala de billar,
pero no sé.
- Sólo juega pool allí.
- Gracias.
- Pasa.
- Hola.
En el refrigerador.
Jill te dejo tu marica agua mineral.
No sabía que el H-2-O
tenía orientación sexual.
- ¿Dónde está el tipo?
- En camino.
¿Qué tal la transacción?
Ningún problema con Cuz.
Sí, me agrada ese negro.
O se dice... "negrito"
con "ito" al final...
¿para decirlo amigable?
No creo que alguien
como tú
deba decir esa palabra
de ninguna manera amigable.
- ¿Cómo está Lauren?
- Bien.
- ¿Cuándo nacerá el niño?
- 98 días.
¿Planeas estar
en la sala de partos?
Por supuesto.
Eso es algo que no me
perdería por nada.
Tápate la nariz...
y ponte gafas oscuras
así no verán cuando
cierres los ojos.
Quiero ver a nuestra bebé
exhalar su primer aliento.
Es un gran momento.
Vaya momento, claro.
Debe ser Eleazar.
¿Es un nuevo proveedor?
Si el acuerdo sale bien,
me asociaré con él.
Tiene contactos en México
y un flujo constante de
cristal bueno y barato.
Sólo quiere conocerte,
antes de la recogida.
Parece que trajo amigos.
Los mexicanos no se sienten
cómodos andando solos.
Ya sabes cómo se crían.
Cinco a una cama.
10 camas por adobe.
Buenas tardes, mi amigo.
¿Cómo estás?
Este es Bradley.
Es mi mejor repartidor.
Buenas.
Gusto en conocerte.
El es Pedro, uno de los hombres que
te acompañará en la recogida.
Y éste es Roman, el otro.
No haré una recogida con él.
¿Y por qué razón?
Me parece que la consume.
Roman ha estado
limpio por dos años.
Pruebo a mis empleados.
Es plenamente confiable y sabe
qué hacer en situaciones adversas.
Lo siento.
Las palabras de un extraño
no merman mi instinto.
Bradley.
Danos un momento.
Ven, hablemos.
Necesito que los acompañes...
para proteger mis intereses.
Nuestros intereses.
Eleazar avala al tipo.
Tal parece que no hubieras
tenido tus problemas antes.
Eso fue hace 14 años.
La botella no es igual
que esa basura.
No te engañes con esa mierda.
Mira a mi hermano y a tu viejo.
Tomando una mala decisión
que lleva a 10,000 más
y luego a la última.
El tipo está metido.
- Tal vez no esa mugre, pero...
- Bradley.
No me hagas darte un ultimátum.
Parece que me acabas de dar uno.
No puedo darle esto a
Oscar, Tony o Randolph.
Nadie usa a hombres como esos...
en un envío muy grande.
Te necesito.
Si me ayudas a crear
esta sociedad.
Te daré dos meses libres
cuando nazca tu bebé.
Tres.
Hecho.
Ya estamos.
Voy a ir.
Pero si surge algo,
tomaré el liderazgo.
Y ellos te cuidarán.
Roman, mírame.
Si digo "bota el paquete"
¿qué haces?
Lo boto.
Amén.
La sentí.
Te sentí.
97 días.
Esperen aquí.
Pongan sus manos
en sus bolsillos traseros.
Hombre, vete a la mierda.
No voy...
Si me contradicen,
ambos pueden nadar por su
cuenta y hacer la recogida.
Roman, escúchale.
No quiero que disparen
a una lona inocente.
Date vuelta.
Vámonos.
Es ese.
- ¿Es tuyo, Blanco?
- De Gil.
Desháganse del baúl.
Vamos, hermano.
Ayuda a que Estados Unidos
sea hermoso, ¿cierto?
Calma, Blanco. Tranquilo.
Es sólo por protección.
La recogida ya fue, Blanco.
Si intentas quitarme éste,
te romperé la mandíbula.
Bótenlos. Los recogeremos luego.
No, yo...
Blanco, suéltalo.
¡Suelten sus armas y levanten las manos!
- Le dimos a tres.
- ¡Necesitamos ayuda!
¡Corre! ¡Ahora!
¡Llama por refuerzos, ahora!
Estúpidos, estúpidos bastardos.
¡Abajo!
¡Oficial caído!
¡Ríndete, ahora mismo!
¡Cómete un pene, cerdo!
¿Estás listo para el 9/11 parte dos?
¡Granada! ¡Corran!
No, Dios, no.
¡Cúbreme!
Buenas noches.
Bola Ocho,
al hoyo de la esquina.
¡Tiren sus armas!
Cerdo, ¡esto es lo que tiraré!
¡Vamos!
Despacho, múltiples 10-53.
¡Oficiales caídos!
- ¡Alto!
- ¡Manos en la cabeza, ahora!
¡No te muevas, bastardo!
Espósenlo.
¿Quieres quemarla?
¿Quieres limpiarte el culo con ella?
¿Quieres romperla en pedacitos
y enviársela a Putin?
Tengo una al frente de mi casa.
¿Entonces eres un patriota?
¿Te importa si me siento?
Asumiré que es retórico.
¿Prefieres que me vaya?
No le diré nada
que quiera escuchar.
Y la prisión me dará
mucho tiempo,
para mirar tipos
que no me gustan.
¿Qué se supone
que quiero escuchar?
¿Los nombres de tus asociados?
¿Las personas beneficiadas
con tu arduo trabajo
mientras se limpiaban
su culo sucio con eso?
Puedes fingir que no oyes,
pero vi ese video.
Vi cómo derribaste a
esos desgraciados
cuando se enfrentaron
a la policía...
incluso pudiste escapar limpio.
Sabía de antemano
que tienes una bandera
estadounidense en casa.
Ta vez tienes más de una.
Tengo dos.
Debido a tus acciones
desinteresadas,
ningún policía fue
asesinado en ese caso...
eso me dice que
sabes la diferencia
entre lo bueno y lo malo...
y que tienes orientación moral.
Así que ayúdanos.
Danos algunos nombres.
O dame un nombre importante.
¿Para quién trabajas?
Trabajo solo.
¿Quién provee tu cristal?
Cierto tipo.
¿Ese tipo tiene un nombre?
Lo olvidé.
¿Te acordarías si te mostrara
una lista de nombres?
No me gusta leer.
Ni siquiera veo una película
que tenga subtítulos.
¿Qué tal si los leo en voz alta?
No tendrías que decir nada.
Sólo asentir con la cabeza.
Se la haré corta.
¿Cuál es su nombre?
Detective Lawrence Watkins.
Eso sería todo.
- ¿Te parece gracioso?
- Sus trucos lo son.
A veces, veo a un hombre
en esa silla...
que podría estar fácilmente
a este lado de la mesa...
un hombre de principios...
que tuvo una mala racha
y se fue por el
camino equivocado.
No voy a hablar.
Sé que esta es tu
primera ofensa,
pero te darán 4 años, tal vez 5.
¿Sabías que los narcotraficantes
realmente cumplen sus condenas?
Soy consciente que el
sistema es más duro
con los tipos que
distribuyen drogas...
que con los hombres que
cometen actos de violencia
contra mujeres y niños.
¿Cree que eso es justo?
¿Has visto algún hombre
drogadicto?
Has visto alguna vez
una chica de 14 años que...
No discutiré contigo, Larry.
No te daré ninguna info.
Sé lo que hice...
y sé cuál será la sentencia.
Es todo.
- Tienes otras opciones.
- No tengo.
Tu esposa me dijo que
ibas a tener una niña.
Estarás en prisión cuando
diga su primera palabra...
y te garantizo que esa
palabra no será "papi".
- Debía mantenerlo de buen sabor.
- Sí, sabe muy bien.
Asiento.
Les di tu muda de ropa.
Gracias.
Tengo algunas cosas que debo decir.
- Bien.
- No te quiero en la audiencia.
Sé cómo será, y no
tiene sentido...
que vayas para verlo suceder.
No negaré los cargos.
Quiero estar ahí.
Quiero ser tu soporte.
Pero eso no será
bueno para nadie.
En realidad, hará las
cosas más difíciles.
No hay razón para que tú
y la Koala...
pasen por esa experiencia...
o para mí verte hacerlo,
así que...
Por favor.
De acuerdo.
Serán cuatro años,
tal vez cinco, y...
Debo cumplir la mayor parte,
pero no todos los malditos días.
Lo siento.
Te visitaré cuando pueda,
y traeré a nuestra hija.
- No. No quiero que la
primera vez que me vea
sea en la cárcel.
Ya veremos qué decirle
cuando sea bastante mayor
para saber qué está mal y...
Le diré toda la verdad
cuando sea bastante
mayor para entender.
De acuerdo.
Te esperaré.
No importa el tiempo que sea.
Jamás volveré a
cometer ese error.
- Te lo prometo.
- Lo sé.
Entonces, eso es todo.
Te amo.
Consideré la opción del acusado
de no negar los cargos...
y también la gravedad
de sus crímenes.
Por la presente sentencio
a Bradley Darrel Thomas
a ser encarcelado
por siete años...
en el Centro de Detención de
Seguridad Media Franklin R. James.
Esta audiencia ha llegado
a su conclusión legal.
Incluso por fuera,
parece una mierda lúgubre.
¿Has visto las fotos de
esa prisión de Austria?
Hombre, ojalá
estuviéramos yendo allí.
Deberías aspirar a más
con tus deseos.
Caballeros, escuchen.
Sigan la línea roja
hacia la puerta.
Se detienen ahí.
Dan su nombre al hombre
con el portapapeles.
Bradley Thomas.
Prosiga.
Enrique Gomez.
Bienvenido a la Nevera.
Russell Harris.
Siguiente.
Regrese al final de la fila.
Yo era el siguiente.
Me ausenté para...
Retome su lugar en la fila...
o retírese.
Vuelva al final de la fila.
Eso no es justo.
Tuve que ir al baño.
Está retrasando todo
el proceso para todos.
Retírese.
- Peor que el DMV.
- Siguiente.
Siguiente.
Bradley Thomas.
¿Tiene un recibo
para el anillo?
¿Recibo? No.
Póngalo ahí.
¿Por qué?
Los reclusos no pueden
portar joyas...
que superen el valor de $ 75.
Bueno, es de acero inoxidable...
No soy ni metalúrgico
ni joyero.
No puedo dar fe
de su valor.
Déjelo ahora.
Lo siento. No quise...
Tome sus pertenencias...
y vuelva a su lugar
al final de la fila.
Siguiente.
Bradley Thomas.
Lo recuerdo.
Bien...
así está mejor.
Le conviene seguir siendo
civilizado, Sr. Thomas.
Incluso en una prisión.
Disfrute su estadía.
- ¿Bradley Thomas?
- Sí.
Párese dentro del recuadro.
Quítese la ropa.
Deje su ropa interior hasta
que le diga que se la baje.
Puede poner su ropa
en esa caja.
Lo supuse.
Al parecer encarcelamos
a otro genio.
¿Deberíamos dejarlo ir
para que cree la
cura del cáncer?
¿O ayude a la ciencia
a unificar la teoría
de las cuerdas?
Separe las piernas.
Manos sobre su cabeza.
Abra la boca.
Levante su lengua.
Puede cerrarla.
Ahora viene la parte
favorita de todos.
Baje sus calzoncillos.
Ponga sus manos sobre su cabeza.
Casi califica.
¿Eres Bradley Thomas?
- Así es.
- Soy Lefty.
Estoy a cargo
de tu orientación.
¿Tienes juanetes?
Mi pie derecho está herido,
y estos zapatos son
como dos tallas
más pequeños.
Le diremos a Denise.
Es tu asistente social.
¿Puedes caminar por ahora?
Respecto a las cárceles,
pudo tocarte algo
peor que la nevera.
Aunque este lugar de seguro
no es como el de Austria.
Tendrás una celda privada.
Es pequeña,
pero no respirarás el aire
viciado de otra persona...
durante meses o años,
tratando de no odiarlos.
Y hay algunas opciones en la
industria penitenciaria...
dependiendo de la evaluación
de tu asistente social.
Escritorios, estantes, jeans,
partes de máquinas
expendedoras.
Hacemos varias cosas aquí.
La comida es horrible, pero,
diablos, es una prisión.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
28 años.
Y estuve en Jackson
antes de aquí.
Me decían Righty
por allá.
Puedes preguntarme.
Bueno, no es asunto mío.
La gente que no te pregunta
lo que hiciste...
son los que no quieren hablar
sobre lo que ellos hicieron.
Eres un tipo en forma.
Parece que podrías
manejar un problema,
pero es mejor si preguntas...
y mejor si lo dices.
No querrás que las
personas supongan cosas.
He visto tipos del doble
de tu tamaño
sacando sus dientes
del desagüe de la ducha...
y he visto cosas peores.
Y si lastimaste mujeres
o niños o algo así...
deberías inventar
una mentira
ahora mismo...
y mantenerla.
Trafiqué H y cristal.
Algo de Coca.
Maté a dos hombres
en una redada.
Le disparé a uno de
ellos en la cabeza,
cuatro veces.
Era...
un adicto en esos tiempos.
¿En qué piso está mi celda?
En el panorámico.
¿Este es el tipo que
mandaron al siete?
Sí. Bradley Thomas.
Antes de entrar en tu ataúd,
hay unas reglas que informarte.
Cinco días a la semana,
hago conteo en este piso.
Si escuchas ese timbre,
sales de tu celda, esperas
a que te cuenten.
No retornas hasta que
vuelvas a oír el timbre,
pase lo que pase.
SI faltas al conteo,
duermes, lo que sea...
el resto del piso
debe esperar a que lo hagas.
No es la mejor manera
de hacer amigos.
También hago inspecciones.
Si digo: "¡Inspección!"
Sales de la celda
y esperas afuera
hasta que termine.
- ¿Boxeas?
- No.
¿Esos músculos son para presumir?
Me ayudan a levantar cosas.
Aquí hay un programa de boxeo,
uno bueno.
Soy uno de los entrenadores.
No me interesa.
¿Qué? ¿Prefieres
hacer escritorios
y piezas de máquinas
expendedoras?
Preferiría tejer botitas
de bebé con hilo rosa
que golpear personas
sin ningún motivo.
¿Lo intentaste alguna vez?
¿Boxear?
Pasé un tiempo en el ring
cuando era más joven.
Sí. ¿Te volviste loco?
No.
¿La paga no era muy buena?
¿Lastimaste a alguien?
¿Mataste a un tipo?
Apéstalo en otro momento.
Las puertas quedan abiertas
cuando la gente
están en la industria
penitenciaria...
en el patio o en clase.
Hay una escuela aquí.
Eso es bueno.
Esta es la tuya.
Te dejaré...
a solas mientras
revisas tus cosas.
La cena es a las 6:00.
Creo que me la saltaré hoy.
Muchos tipos
se saltan la cena
cuando llegan
por primera vez.
A las 2:00 o 3:00 de la
mañana, lo querrás.
Te llevaré a ver a tu
asistente social mañana.
Gracias.
Siete malditos años.
Dios.
¡Alinearse!
Alguien falta en la línea,
¡así que esperaremos!
Espero que no les importe.
Tuve un sueño al
que debo volver.
Había una mujer,
Era regordeta,
pero estaba dispuesta.
¡Estamos esperando!
Gracias por unirse a nuestra
pequeña reunión, Sr. Thomas.
Diablos. ¿Que te pasó?
Pisé un bicho.
No mientas.
Era uno grande.
¿Eso es necesario?
Finge que estás hablando
con Dios.
Él no huele a nachos.
No ha empezado bien,
Sr. Thomas.
Todo el piso
está parado aquí
en mitad de la noche...
cansado, hambriento...
esperando que termine
el conteo,
mientras tú haces bromas.
¿Alguna otra acotación genial?
Si oyes ese zumbido,
sales y te cuentan.
Sin demora.
Como la campana
al comienzo de un
combate de boxeo.
Ring Ring.
Debiste contarle lo del bicho.
Dios.
Por favor.
¡Vete de aquí!
¡Conteo matutino!
Ocho días.
Buenos días.
Te aburres de decir eso
después de despertarse
aquí miles de veces.
Me imagino.
Gracias por la barra
de chocolate.
Te lo dije.
Tus asignaciones en la
industria, tus visitas...
todo ese tipo de
cosas pasan por Denise.
Debes caerle bien,
así que sé respetuoso...
y no mires debajo de su cuello...
ni hagas insinuaciones.
Las mujeres de aquí
son muy sensibles a esas cosas.
Trafiqué dos kilos
de encanto sureño.
Ella tiene
un gran decorado.
Adelante.
Soy Denise Pawther.
Me parece mejor que no
estreche mi mano.
La próxima vez.
¿Ud. es Bradley Thomas?
Desearía no serlo.
Por favor, siéntese.
Gracias, señora.
¿Cómo estuvo su primera noche
en la Nevera?
Le faltan algunos
departamentos, pero
oí que este lugar
no es un premio.
- ¿Durmió?
- Algo.
¿Comió?
Lefty me dio una
barra de chocolate.
Usualmente revisaríamos
su expediente
y discutiríamos sus tareas.
Pero recibí una llamada hace
20 minutos que es prioridad.
¿De quién?
Del Dr. Pelman.
El Dr. Pelman es el obstetra
de su esposa.
Dijo que había algunas
complicaciones en el embarazo...
y quería discutir el
asunto con Ud. en persona.
Es...
¿es grave?
No me comentó detalles.
- ¿Vendrá aquí?
- Correcto.
Hemos programado una cita
a las 10:00.
¿Dónde está Lauren?
¿En el hospital?
No lo sé.
Seguiremos la orientación
mañana.
Tome desayuno
y regrese a su celda.
Un oficial irá a buscarlo
tan pronto como el Dr. Pelman
firme en la puerta exterior.
¿Ha tenido complicaciones?
Sólo con el primero,
pero esta vez no.
Le agradezco
que me avisara.
Espero que todo
vaya bien.
Debes ser muy popular.
Conseguiste una visita
al segundo día.
¿Tal vez vinieron
a entrevistarte?
¿A ver una leyenda
del boxeo?
Camina lentamente.
Enviando a Bradley Thomas.
Copiado.
Su visita está en la ventana 10.
Que te diviertas.
Es allá, Sr. Thomas.
¿Quién es Ud.?
Siéntese, Sr. Thomas.
¿Dónde está el Dr. Pelman?
Siéntese.
Tome el teléfono.
Siga calmado.
Si llama la atención,
me iré.
Y lamentará mi partida,
por el resto de su vida.
Asienta que entiende.
Mi empleador le envía saludos.
Ud. trabaja para Eleazar.
¿Por qué está aquí?
Su traición le costó a mi
empleador $ 3,2 millones.
Estoy aquí para resolver
ese asunto.
Hay un abortista
de Corea.
Trabaja para mi empleador.
El afirma...
que puede cortar los
miembros de un feto...
pero dejar al niño
en tal condición
que vivirá al nacer.
Esa pequeña operación
se hará...
si no paga su deuda
a mi empleador.
¿Cómo?
Hay un prisionero...
a quien mi empleador
quiere muerto.
Está cumpliendo una
cadena perpetua,
en el Centro de Detención
de Redleaf.
Estaré en la Nevera por siete años.
¿Cómo diablos se supone
que voy a estrangular
a un tipo en Redleaf?
Redleaf es de máxima
seguridad.
Muéstrale al personal de aquí
que debes ser transferido.
Si mato este tipo...
Eleazar dejará ir a mi esposa...
¿ilesa?
Sí.
¿Me puede dar algún tipo
de garantía?
Por supuesto.
Si no hace lo que mi
empleador quiere que haga...
Le garantizo que
recibirá un paquete...
con nada menos
que dos miembros
de su hijo por nacer.
Lamentablemente,
no puedo garantizar si
su hijo sobrevivirá...
o cuál será el destino
de tu esposa.
¿Quién es el tipo que se
supone debo cargarme?
Christopher Bridge...
y está en el bloque
de celdas 99 de Redleaf.
1.95m
1.88m máximo.
¡1.95m!
1.98m
Tal vez.
¿Estás bien?
¿Hay algo de lo que quieras hablar?
Mira, siento haberte
molestado antes.
No era mi intención
hacer eso.
Sólo quería tenerte
en el programa de boxeo
de la prisión, ¿sabes?
¿Qué haces?
Me duelen los pies.
Aguanta hasta entrar
a tu ataúd,
¿de acuerdo?
Hombre, te dije...
No debiste hacer esto.
Es mejor que pares ahora.
¡Ya la cagaste, aldeano!
Este hijo de puta está loco.
- Mierda.
- Manos en la cabeza. ¡Ahora!
Andre, ¿estás bien?
¿Por qué mierda demoraste?
No presionaste la alarma.
Interfirí con eso, pero
él grita bastante fuerte.
Cierra la bocota.
Dame una razón para convertir
tu cara en un cóctel.
No me asustes así.
Podría acurrucarme en
el suelo como tu amigo.
Me sé un chiste.
¿Quieres escuchar el remate?
Espósenlo.
Dame tus muñecas.
Dre...
¿Quieres hacer algo de justicia
antes de que lo llevemos?
Recomiendo que use
su brazo derecho.
Quédate con él.
Lleva a este aldeano
al nivel inferior
para calmarlo.
¡Camina!
¿Por qué diablos hiciste eso?
No le gustaron mis zapatos.
¡Alto!
¡Maldición!
Revisa el piso.
- Nathan.
- ¿Sí?
¿Quieres darle algo de justicia?
Tú lo quisiste, maldito loco.
Espero que te guste Redleaf.
- Longman.
- ¿Sí?
¿Cuántos años tiene Redleaf?
Es más viejo que tú.
Entonces, ¿cuánto? ¿60?
¿Cuándo empezaron a hacer
tanto escándalo por el trato
humano a los presos?
A fines de los 50.
Redleaf es anterior, entonces.
Ponte de pie.
- ¿Cuál es su nombre?
- Sean Waterford.
¿Y el nombre de su preso?
Bradley Thomas.
Debió recibir ya
la documentación.
No me diga qué hacer.
Hago las cosas directamente,
y tengo un sistema.
Lo siento.
¿Este es el tipo a quien le
gusta golpear oficiales?
Sí.
¿A cuántos de Uds. aporreó?
Dos están en el hospital,
un tercero sufrió heridas leves.
¿Se zurró a tres de ustedes?
Lo intentamos, pero...
Sr. Thomas.
Míreme.
El Centro de Detención
Redleaf está clasificado
como una instalación
de máxima seguridad.
Pero hay otro término
que prefiero...
uno que creo le dará
una imagen más clara.
Libertad mínima.
Si causa problemas...
su libertad mínima
se hará más pequeña.
Tan pequeña
que se vuelve microscópica.
¿Lo entiende?
- Entiendo.
- Pon un "señor" ahí.
Entiendo, señor.
Bote eso.
Los hombres aquí
no son como esos
maricas de la Nevera.
Puede probarnos si lo desea.
Los presos son caros,
y estamos muy felices...
de ayudar al estado a
equilibrar su presupuesto
mediante el uso de una
opción barata.
Liberen al Sr. Thomas
para que pueda ponerse
su ropa neón.
Malas noticias, Sr. Thomas.
Nuestra sala de examen
está en renovación.
Así que tendrá
que desnudarse aquí.
Wilson.
Dale al señor Thomas
una inspección completa
de su cavidad.
¿Qué hay de mis cosas?
Mi anillo.
Las buscaré mañana.
Si tengo tiempo.
Esta es la transferencia
desde la Nevera.
Bradley Thomas.
Bloque de celdas 12. Celda 44.
Te refieres a la 56.
Eso quise decir.
Leí mal. Es la 56.
Llévenselo.
Está aquí a tu derecha.
El retrete no funciona,
pero eso no parece impedir
que las personas lo usen.
Espera aquí.
Entra o te entramos.
Escoge.
Muestra tus manos
Compórtate dos semanas y
obtendrás otra celda.
Si te vuelves loco como lo
hiciste en la Nevera...
te quedarás aquí por años.
¡Almuerzo!
No puedo comer aquí.
El baño está lleno de mierda.
James, toma nota.
El preso Thomas de la
56 se niega a comer.
¡Thomas!
¿Sí?
Ponte la camiseta si
quieres ir al patio.
Sal y cierra la puerta.
Tienes 60 minutos.
Compórtate y obtendrás más.
Si te vuelves loco,
vivirás en esa celda
las 24 horas del día.
Me llamo Derrick.
Bradley.
Voy a entrenar.
Oye, oye.
No te conviene
acercarte a esos tipos.
Tengo unas preguntas.
- Dime.
- ¿Conoces a un tipo?
Llamado Christopher Bridge...
preso aquí?
No he oído hablar de él.
¿Cuál de estos tipos
es del bloque 99?
Ninguno de ellos.
¿Dónde están?
Aislados del resto de la prisión.
¿A quién mantienen allí?
A abusadores de niños, violadores...
tipos con sentencia
de muerte, psicóticos.
¡Oye, a dónde vas?
Brad, Brad, ¿qué pasa contigo?
Es Bradley. Y soy psicótico.
Oye, oye.
Sólo...
Voy a usar ese.
Lo estamos usando ahora,
gringo.
No me llames foráneo.
La última vez que revisé,
los colores de la bandera
no eran rojo, blanco y burrito.
¿Quieres empezar algo?
Más bien quiero terminar algo.
Loco en la cabeza.
Correcto. Estoy loco.
Así que aléjate
de mi locura.
¡Suelten las barras!
¡El próximo disparo
entrará en el cráneo!
Levanten las manos y sepárense.
Caminen hacia la pared.
¿Maurizio? ¿Estás mal?
¡Maurizio?
¡Caminen hacia la pared ahora!
¡Maurizio necesita ayuda!
¿Qué hiciste?
Thomas.
Muéstranos 10 dedos
o dispararemos.
Acabas de perder
tu libertad mínima.
Irás a la 99.
Ábrela toda.
Ciérrala cuando entremos.
Asegúrate de que no se
tropiece con sus cadenas.
Debe ser más cuidadoso.
Sospecho que Amnistía
Internacional
no aprobaría el
contenido de esta sala.
El bloque de celdas 99 es una
prisión dentro de la prisión.
Se quedará aquí
hasta que se comporte.
O cumpla su pena.
Levántenlo.
Por todo un mes, llevará esto.
Enciéndelo.
Cada vez que se porte mal,
ganará cinco puntos.
Cada punto le dará uno de éstos.
Actualmente tiene 25 puntos.
Se le aplicarán,
durante la próxima semana.
Cuando esté comiendo,
cuando duerma...
cuando orine, y cuando cague.
Sr. Thomas.
Debe preocuparse
de los trozos de vidrio.
¿Quién está ahí?
Mi empleador me ha pedido
que tome unas fotos más.
¿Es él?
No, es el abortista.
Está aquí para realizar
un examen preliminar.
No.
No debe.
No puede.
Es una niñita de la
que estamos hablando.
Es lamentable...
que ella no tenga
padres inteligentes.
¿Christopher Bridge?
¡Christopher Bridge!
¿Quién?
¿Christopher Bridge?
Nunca he oído de él.
Busco a un tipo
llamado Chris Bridge.
No hay ningún tipo llamado
Christopher Bridge aquí.
Nunca lo hubo.
¡Ahora, cállate!
¿Estás seguro?
Ahí. En ésta.
Levántese, Sr. Thomas.
Al pasillo.
Míreme.
Prefiero el cinturón paralizante.
No parpadee hasta que le
dé permiso para pestañear.
Le parece gracioso.
Es fácil presionar este botón.
Y tenemos un armario lleno de baterías.
Míreme.
No parpadee hasta que le
dé permiso para pestañear.
Eso está mejor.
Unos presos pidieron
pasar un rato con Ud.
Y sé cuánto le gusta socializar.
¿Quién?
Amigos tuyos.
Camine por el pasillo.
Vaya lento.
Aquí hay una fiesta sorpresa...
a alguien no le avisaron.
No lo mates hoy.
O el alcaide tendrá mi culo.
No tenemos prisa.
Tu heroicidad me costó
$ 3.2 millones,
así como mi libertad...
por un período de tiempo
indeterminado...
y, gracias a ti,
mi hermana ahora es viuda.
Su esposo era Pedro a quien
disparaste por la espalda.
Libera a mi esposa.
Tú y yo podemos
resolver esto solos.
Mirame, Blanco.
Hace unas horas,
recibí esta foto.
Quizás te guste.
Te voy...
arrancar...
la cabeza.
Ahora escúchame con atención.
Si me lastimas a mí o a
alguno de mis socios...
el abortista cortará los
miembros de tu niñita.
Es un bucle largo y lento,
Blanco.
Parece que necesita una siesta.
Montañes bastardo.
Maldito aldeano.
Lo siento.
¡Hora de comer, para el 99!
Aquí tienes.
¡Esta mierda huele a taxista!
Toma.
He probado peores.
Me gusta tu actitud.
¿Quieres comer algo?
Si no te gusta,
tíralo al retrete.
Bueno.
Y cualquier desastre que
hagas es tu problema.
No soy una criada.
¿Tienes utensilios?
¿Plásticos o lo que sea?
Oye, grandote.
¿Te sientes bien?
Un poco al sur de "bien".
Estuviste delirando un tiempo.
¿Tienes fiebre?
La tuve.
¿Por qué los guardias
se desquitan contigo?
Herí uno de ellos.
Le rompí el brazo.
¿Por qué estás aquí?
Hice algunas cosas de las
que no estoy orgulloso.
¿De dónde eres?
¿De alguna parte del sur?
- Así es.
- ¿Se vive bien?
La mayoría de la gente cree que sí.
No tengo muchos buenos
recuerdos de ese entonces.
- Son útiles.
- ¿Qué cosa?
Los recuerdos.
Te mantienen cuerdo
en un lugar como éste.
Pasé mucho tiempo reviviendo
las partes buenas.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Ocho años.
Eso es duro.
¿Todavía te dejan tener visitas?
La gente no quiere visitarme.
¿Qué hay de tí?
¿Qué hay conmigo?
¿Tienes personas que todavía
le importas allá afuera?
Unos pocos.
Dos que realmente importan.
¿Tienes una esposa?
Sí.
¿Va a esperarte?
Debería hacerlo.
Despierte, Sr. Thomas.
Tus amigos quieren socializar.
Al pasillo.
Cierra eso.
Me gustaría dejar que el
lugar se ventilara.
Huele a mierda y cena.
No fue una sugerencia.
Cuando autografíe ese yeso...
Debo escribir "para el Señor
¿o la señora Puta"?
Apuesto que tus riñones
no disfrutan tus bromas.
¡Toma el arma!
Dame las llaves.
¡Huye!
Consigue ayuda.
No puede seguirte con esas
cadenas en sus tobillos.
Ya estará asfixiado
cuando regreses.
Muerto. Será culpa tuya.
Dame las llaves.
- No se las des...
- Silencio.
- Suéltalo.
- No mierda.
Dame las llaves.
No puedes salir de Redleaf.
Acércamelas.
Estúpido, estúpido bastardo.
Lo mataste.
Sé lo que hice.
Entra.
No lo alimentes.
Así se verá obligado
a comerse a su amigo,
para poder sobrevivir.
El alcaide Tuggs te matará
por esto.
Él o cualquier otro.
Toma su arma.
Ya no sirve.
Toma su aturdidor.
Está allí.
No pienso aturdir a estos tipos.
¿Puedo quedármelo?
Podría...
realmente me serviría aquí.
Gracias. Buena suerte.
Johnny.
Vigila a Wilson.
Puedo traerlo yo, si quieres.
Haz lo que digo o lo mataré.
¡Oh, mierda!
Mata al Sr. Thomas y doblaré tu sueldo.
Pídeles que incluyan tu funeral.
Vete a la mierda, gringo.
Blanco.
Es demasiado trágico
cuando los padres
pierden un niño.
Mis condolencias.
Si no sabes de mí en 10 minutos,
aplica al abortista.
Si no sabes de mí en una hora...
despedaza a la madre
y tírala por el retrete.
Si quieres que tu esposa
e hija sobrevivan...
es mejor que me escuches.
Llámalos.
Vuelve a tu celda o el bebé muere.
No tienes opción.
Te equivocas con eso.
No te escucharán.
Me parece bien.
Tú eres quien se
estará quejando.
Llama a tu hombre.
Regresa a tu celda.
Entonces lo haremos a la mala.
No haré esa llamada telefónica.
Dime tu código o es la otra pierna.
7-7-7.
Buenas.
¿Eres el arrastrado que
me visitó en la nevera?
Quiero que escuches algo.
Ya herí a Eleazar muy en serio.
Y ahora lo arrastro
hasta un grupo de tipos que
lo violarán hasta sangrar.
No quiero hacer esto,
pero lo haré.
Supongo que ya sabes
que puedo ser muy malo.
Brad.
- Bradley.
Les diré que liberen a tu esposa.
Deben entregarla a Gil...
para que pueda confirmar
que ella está bien.
Sé convincente o serás violado.
Los planes han cambiado.
No te saldrás con la tuya.
Quédate quieto o te
romperé el cuello.
¿Alcaide Tuggs?
Sr. Thomas.
¿Dónde está Wilson?
En mi celda.
Y tengo otros dos rehenes...
Eleazar y tu hombre Jeremy.
Si intenta abrir esa puerta o gasearme...
los mataré a ambos.
¡Y lo hará!
Eficientemente.
¿Qué crees que vas
a lograr aquí?
Espero una llamada telefónica.
Un minuto después de eso,
me entregaré.
Lo juro por Jesucristo
y todos los cielos.
¿Wilson?
Ya no te va a responder.
¿Jeremy?
¿Sí?
¿Estás bien?
No estoy muerto.
¿Cuándo recibirás esa llamada?
Pronto.
¿Tengo tiempo para un cigarro?
La mitad de uno.
Bueno...
Este cigarrillo que tengo
se consume muy rápido.
Libérala.
No te acerques al vehículo.
¿Lauren?
Vaya desastre.
Muy decepcionante.
Dame el rifle.
Siempre dije que Bradley
eligió una ganadora.
- ¿Gil?
- La tengo.
¿Cómo está?
Está bien.
Gracias a Dios.
¿Te encargaste de todo?
- Sí.
- Bien.
- Pásamela.
- Toma.
Sr. Thomas. ¿Ya terminó?
Muy pronto.
- ¿Bradley?
- Hola.
- Estás...
- Estoy bien. ¿Qué pasa allá?
No te preocupes de lo que pasa aquí.
Estoy bien.
Llamo para saber
cómo están Koala y tú.
Y asegurarme que están a salvo.
Y oír tu voz.
Todo es tan irreal,
el secuestro y todo lo
que intentaron hacer.
Pero creo que ya terminó.
¿Quieres decirle algo a Koala?
Claro que sí.
Me encantaría decirle algo.
Te paso con ella.
Desearía poder estar allí
para ti y tu madre, pero...
Sé que tendrás una buena vida.
Crecerás...
saludable...
e inteligente.
Sentí que se movió.
No sé qué le dijiste.
Gracias por...
dejarme hablar con ella.
De nada.
Queremos ir a verte.
¿Cuándo podemos ir a verte?
Bueno, no sé cuándo podrás
venir aquí, pero...
Trataré de resolver esas cosas.
Debo irme ahora.
¿Por qué? ¿Los guardias
te obligan a colgar?
Sí.
Lo siento.
Bueno.
Llama cuando te dejen.
Te amo.
Yo también te amo.
Adiós.
¿Estás listo, señor Thomas?
Todavía tengo ese minuto
del que le hablé.
No lo hagas.
Le daré dinero a tu esposa.
No lo harás.
¿Qué está pasando allí?
Estoy ejecutando a Eleazar.
Sr. Thomas, estamos entrando.
Todavía tengo...
25 segundos.
Dicen que la cabeza se
mantiene viva un rato...
después de que la arrancan.
Eso espero.
Pon las manos en tu
cabeza y date vuelta.
78 días.
PELEA EN BLOQUE DE CELDAS 99
Subs by TG TEAM
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org