כל מי שמכיר אותי יגיד לכם
.שאני בחור מלא חיבה
.תפסיק
,אני אוהב את אשתי
.אני אומר את זה כל הזמן
מובן שלפעמים
...אין לה חשק, אבל
.אני מדליק אותה
,תאמינו לי
ברגע שאנחנו מתחילים
.היא מצטרפת בשמחה
.אני ממלא את חלקי
.לא רע
אני רק מבקש
.שהיא תמלא את חלקה
.יום שישי
.לא היום, מתוק-
.זה מופיע בנדרי הנישואים
."לאהוב, לכבד ולציית"
.אמרתי שאני רוצה חריף
?כמה קשה לתת לי מה שאני רוצה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
סליחה, יקירי, אני יודעת
.שאתה אוהב את זה לוהט
?היי. -כן
.זה מה שרציתי-
.כן
.לעזאזל, כן
.לעזאזל
.כן
.אלוהים
!אלוהים! אלוהים, זה שורף
!אלוהים
"מינקס"
:10 פרק
"מה שקרה לי זה אתה"
- בילי והאיילות -
...היי, שלום, אני
.כן, אני במקום הנכון
.אלוהים
.בסדר, תשפכי הכול
?כמה זמן זה נמשך
?את יודעת מה? לא, את יודעת מה
.זה ממש לא ענייני
אלא אם כן... תמצמצי פעמיים
.אם את זקוקה לעזרה
נו, נו, תראו מי חזר
.מהתפוח הגדול
כן, אני לא מבינה למה אתה
.אומר את זה בנימת ניצחון כזאת
אני גרה פה. -תיכנסי, אני
.מכין פנקייקים. -לא, זה... לא
.אני פשוט אדבר איתך ממש פה
ברגע שתטעמי את האווריריות הזאת
.תשני את זמירותייך
?אז אין לך בעיה עם הציפור
זו לא העמדת הפנים
.החביבה עליי
,לא משנה מה באת לומר
.הכול בסדר בינינו
.אנשים רבים, רגשות מתלהטים
אבל אני חייב
,לזקוף את זה לזכותך
,דרוש הרבה אומץ כדי לבוא לפה
,את יודעת, להתנצל... -מה? לא
.לא באתי להתנצל
.ראיתי את התמונות של בילי
,אתה לא יכול לפרסם אותן
.ואתה יודע את זה
.הן בגידה בכל מה שבנינו יחד
תקשיבי, אם רצית
להביע דעה לגבי הצילומים
.היית צריכה להיות פה
דאג, אף אישה שפויה
.לא תאשר אותם
אולי נשאל את העורכת
הראשית החדשה שלך
?ונראה מה דעתה
?טינס
?דאג. -מה-
,תקשיבי, הייתי מתייעץ איתך
?אבל התפטרת, זוכרת
,וואו, ברכותיי
?כבר מצאת לי מחליפה
.דאג, אתה לא יכול לעשות את זה
.אנחנו כן-
.יום ראשון עמוס בבית של רנטי
.בואי נראה מי זה
...זה בסדר, זה
.אני שמחה בשבילך
.העסקה עוד לא סופית
.בן זונה
מלחמת הבולבולים
של בני הזוג וילקרסון
?איך בדיוק זה קשור אלינו
שניכם והישות המכונה
מגזין מינקס
,נתבעים על ידי ויליאם וילקרסון
שטוען שהכתבה שלכם
על אונס בנישואים
הסיתה את אשתו השפויה
והאוהבת עד היום
להטיל מום בפין שלו בעזרת חומר
.בעוצמה של יותר ממיליון סקוביל
מה שגרם לנזק לעורלה
.וליבלות מחרידות על האיבר
?יבלות מחרידות על האיבר
.זה אדיר
.ואומרים שאין חדש תחת השמש
,איזה סיום הולם לקרקס שלך
.יורים אותנו מתותח
אני חייב להודות
.שזה תעלול יחצנות מבריק
וילי הזקן הופך
לימונים ללימונדה
...או פלפל חריף ל
.סלסה-
.או הפעם לג'לי
בסדר, רק רגע, אני רואה שאתה
.מתייחס לזה באותה רצינות כמוהו
בובה, בעסק הזה מי שלא צוחק
.לא מחזיק מעמד זמן רב
כן, מיירון ואני מתעסקים
עם שטויות כאלה
עוד מהתקופה שהיה פשע
?לחשוף ברכיים, נכון
,תציעו הסדר קטן, תעלימו את זה
.וכולם יהיו מרוצים
,לא, לא, נלך על גדול
...נתבע אותו. -דאגי'לה
.בהחלט לא
.פרסום כזה לא יסולא בפז
.זו מתנה
כן, בדיוק כמו
.שהסוס הטרויאני היה מתנה
?למה בכלל אני נתבעת
.הוא המוציא לאור
אני רק... אני הייתי
,רק בורג קטן במערכת
.אין לי שום סמכות עריכה
לפי מה שכתוב פה, את היוצרת
,"של "המטריארכיה מתעוררת
,הגלגול הראשוני של המגזין הזה
.ושל הכתבה הפוגעניץ הנ"ל
כן, אבל אני אפילו
.כבר לא מזהה את המגזין שלי
.טוב, לא בעיני החוק
.את אחראית בשל זכות הקניין שלך
אתה יודע שעורך הדין שלי ביקש
.ממני לא לדון בתביעה בשידור
.ואני רואה שאתה נשמע לעצתו
,אני מצטער
אבל נשים כמו ג'ויס פריגר
ומגזינים כמו מינקס
צריכים להבין
.שארוחת החינם הסתיימה
וכן, אני מנצל
.את זרועו הארוכה של החוק
אבל בזרוע השנייה שלי אני אוחז
.במשהו חזק אפילו יותר, אנשים
,ולא סתם אנשים
."גברים באנרגיה רגעית"
אנחנו קוראים לכל ג-ב-ר
לצאת לרחובות
ולגרום אי-נוחות
.לפריגר ולבוטום דולר
המכונים אויבי הציבור
.מספר אחת ושתיים
לדעתי זה ממש מחוכם
,שראשי התיבות הם ג-ב-ר
."שזה גם "גבר
.גברים הם חכמים-
אתה מתכוון לארגון
.או לגברים באופן כללי? -גם וגם
.אלוהים
?זכויות קניין
,אז את אחת מבעלי מינקס? -כן
.זה מה שאומר עורך הדין של דאג
ומתמחה ממש שחצן בספרייה
.המשפטית של אוני' לוס אנג'לס
...בבקשה תגידי לי שאת לא מנסה
.לממש את זכויותיי? ברור שכן-
.לא כדאי לך לצאת למלחמה
.נתקלת רק בצד הנחמד של דאג
?זה הצד הנחמד שלו-
.תשאלי את פרד זלצבורג
מוכר העיתונים שחייב את דאג
.פעמיים במשך שנים
?למה? מה קרה לפרד
.אף אחד לא יודע-
אבל הם כבר לא נקראים
."זלצבורג ובניו"
טוב, אני משתתפת בצערה
,של משפחת זלצבורג
.אבל מינקס הוא הבייבי שלנו
אנחנו לא יכולים
.פשוט לנטוש אותו
."אל תגידי "אנחנו
.אבל הוא רוצח את התינוק שלנו-
טוב, האינסטינקט האבהי שלי
,עדיין לא התעורר
.תנסי משהו אחר
.בסדר-
אני לא יכולה
.לעשות את זה בלעדיך
ואני לא רוצה
.לעשות את זה בלעדיך, ריצ'י
אתה משפר את המגזין
.מכל הבחינות
,ואני יודעת שאתה מודע לזה
ואני יודעת שאכפת לך ממנו
.ממש כמוני
.נו, ריצ'י, זה הרגע שלנו
,מינקס הוא הבייבי שלנו
...אנחנו לא יכולים פשוט
.אני בעסק, בואו נלך להגיד לדאג
.יופי
.בסדר
.יופי-
?את לא צריכה נעליים
.האדמה היא הנעליים שלי-
.בסדר
.קדימה, קדימה
.בסדר, השטח פנוי
- גברים נגד מינקס -
?נורמן, מה אתה עושה
.הגברים סוף סוף משיבים אש
.כן-
אתם מאשימים אותנו
?בגלל אשתו של וילי
- הלוחמים של וילי -
,היא פסיכית, נורם
.תראה עם מי היא התחתנה
.עכשיו אתה מצדד בה? בחייך
?מה קרה לך, אחי
.אני לא מצדד באף אחד-
אתם מוכנים לזוז
?כדי שאוכל לחנות
,זה נחמד
.לנורמן יש חברים חדשים
בכל 20 שניות אישה עוברת
.תקיפה מינית במדינה הזאת
,לגבר אחד יש פצע בבולבול
!וזה סוף העולם המזורגג. -ג'ויס
?זו הייתה הקללה הראשונה שלך
.כן-
?שמעו את זה? איך היא הייתה
.היא הייתה מעולה-
?היא הייתה מעולה. -באמת
.כן, טבעית. -בסדר-
מעולם לא שעטתי לאנשהו
,ופשוט התפטרתי. -אני כן
.זה היה מרחץ דמים
.יש לי תחושה שזו לא התנצלות
.לא, אדוני, בהחלט לא-
עד להסדר עניין הבעלות
חדל בבקשה מיד מפרסום
.הגיליון השלישי של מינקס
?בכתב יד
?בשביל טאץ' אישי-
.נגמר לי הדיו במכונת הכתיבה
?ומה אתם רוצים, טמבלים
.הם איתי
טוב, תודה שיידעת אותי
.לגבי הכוונות שלך, ג'ויס
.מה נעשה? -אני לא יודעת
.מה נעשה? -נברח מהר-
.תודה לך
טוב, אם נגעת בכל הבסיסים
.מבחינתי זו הקפה מלאה
תגיד לרוג'ר מידלטון שלא משנה
שזו הייתה חבטת קרקע
.ושלוש פסילות, זה עדיין נחשב
.אלוהים, הוא בדיוק כמו אמא שלו
.הלוואי שיכולתי לראות את זה
.לא, זה בסדר, לך
.כן, לך
.נדבר כשאחזור מ... הטיול שלי
.בסדר, אני אוהבת אותך
.שני האנשים האהובים עליי
קח את הלייקה, אתה היחיד
.שבאמת מעריך אותה. -תודה, דאג
.כבר לקחתי אותה
.יופי-
,אתה מכיר אותי
,אני אוהב לדאוג לאנשים שלי
.גם אם הם ממשיכים הלאה
סליחה, תרשה לי
.לנסח את זה אחרת
גם אם הם דוקרים אותי בגב
.ואז ממשיכים הלאה
,ראיתי את תמונת האמצע של בילי
.דקרת את עצמך
כן, אז מה? אתה רוצה לזרוק לזבל
מערכת יחסים של שנים
?בגלל כמה ימים קשים
ואתם באמת חושבים שג'ויס
?מסוגלת לעשות את כל זה לבד
אני לא יודע, דאג, לולא מינקס
היית נותן לי למרוט שערות
.ערווה סוררות בעשור הקרוב
,נכון, כי כשחושבים על זה
אני הצעתי שתצלם למינקס
.לפני שהיא בכלל נכנסה למשרד
אז מה? עכשיו אתה
?עושה מהלכים? אתה מתחמן
.אז תרשה לי לתת לך עצה אחת
,אני מציע שתישאר פה, בליגת-העל
.במקום לעבור איתה לפלוקוויל
טוב, אם אתה באמת רוצה אותי
אני מציע שתציע לי הצעה
.שלא אוכל לסרב לה
.כמה הצעות ראשוניות
?שני עוזרי עריכה
.יופי, לימדתי אותך משהו
.ואני יודע שאותך לימדתי הכול
.אני שונאת מריבות
אני מרגישה כאילו הבטן שלי
.היא מחבצת חמאה בחוות שפאן
?כן, ומי חילץ אותך מהבלגן הזה
מה? נראה לך שתתקשרי לג'ויס
והיא תבריח אותך בתא המטען שלה
.בשתיים בלילה? -אולי
,לא, היא תישן, אחרי כוס חלב
.כמו בול עץ
.אני אעבור עליהן, תותח
?מצאת את הכתובת
?אתה בטוח לגבי זה
.ברור שלא-
...אתה ממש מפתה אותי, אבל
אני חייבת לשמור
,על גזרת הנעורים שלי
,אני שוב בעניינים
.במקרה שלא שמעת
טוב, לכל גבר יהיה מזל
אם הוא יזכה לצאת
.עם שועלת מין כמוך, וונדה
כרטיס הריקודים שלי
.לא בדיוק מלא בימים אלה
.נאמר לי שגברים מאוימים ממני
.כן, אני מבין למה-
אני חושב שזה מפני
.שהתקשורת מכסחת אותך
ואני אוכל לעזור לך
.לנצל את זה לטובתך
את יודעת, לווילי יש פלטפורמה
.גדולה ופה גדול אפילו יותר
.ונראה לי שאת מודעת לכך
.כן-
אבל אני חושב שגם לך
.מגיע להשמיע את קולך
.ויש לי כלי שנועד לקדם נשים
מעולם לא החשבתי את עצמי
.לדמות ציבורית
בטסי רוס רק תפרה
את המכנסיים של בעלה
,כשהיא המציאה את דגל ארה"ב
?ידעת את זה
האם רוזה פארקס
הייתה בכלל אקטיביסטית
לפני שהיא סירבה לרדת
?מהאוטובוס ההוא
.התכוונת שהיא סירבה לעבור מקום
?ג'ויס פריגר
?אפשר
.כמובן, כן, תיכנסי. -תודה-
.ג'ויס פריגר
.וואו-
.אני וונדה. -שלום
.ברוכה הבאה-
?מה את עושה
?עכשיו את עוקבת אחריי, ג'ויס
לא, רק עקבתי אחרי
.ניחוח המניפולציה. -נפלא
,וונדה
אל תפקידי את הסיפור שלך
.בידי האדם הזה
...לא אכפת לו ממך או ממני או
.למען האמת, מאף אחד
?אתם זוג
.איכס, אלוהים, לא. -אוי, לא-
פשוט קלטתי תחושה
.של אהובה נבגדת
,הוא באמת שבר לי את הלב
.אבל כשותף עסקי
הבטחתי לך מגזין, כשאף אחד אחר
.בעולם לא היה עושה את זה
ואז הסתובבת ומסרת אותו
.לשרלטנית הזאת, ונדי מא
."אוי, אני מתה על "אפרודיזיה
?מי סיפר לך על ונדי
,יש לי חברים בבוטום דולר-
?גם אתה יכול לומר את זה
.בוטום דולר זה אני-
,ומינקס זה אני
ואני אציל גם את המגזין שלי
וגם את האישה המסכנה הזאת
מהנצלנות שלך. -לא נראה לי
.שאני זקוקה להצלה. -לא
.כי את אישה חזקה ועצמאית
...בסדר, אני-
אל תרשי לו להנציח
.את השקר הדוחה שכבר הופץ
ברור שהכתבה שלי
.לא הייתה ההשראה לנקמה שלך
.האמת היא שכן
...טוב-
נו, וונדה, זה... -תקשיבי, וילי
.מעולם לא כפה את עצמו עליי
לא כמו הנשים
...שכתבת עליהן, אבל
תראי לי אישה שמעולם לא
עשתה סקס כשלא היה לה חשק
.ואראה לך שקרנית
.או לפחות אישה שעדיין בירח דבש
,אז היא כן, הכתבה
.היא גרמה לי לחשוב
אבל אני לא המלצתי
.לנקוט אלימות
לא ידעתי שזה יגרום
.כל כך הרבה נזק
,חשבתי שזה רק... את יודעת
.ישרוף טיפה, ויהיה מצחיק
.וזה באמת היה מצחיק מאוד
,לא שאני מזלזל בסבל שלך
אבל עבודת היד
...עם החלפיניו הייתה ממש
.בסדר, אנחנו מדברות
...לא, האמת היא שאנחנו דיברנו-
אנחנו מדברות, ואתה רק
...מחמיר את המצב. -את מבינה
?מותר לי לסיים
.סליחה
.בבקשה-
פשוט נמאס לי שאומרים לי
.מה לעשות ומי להיות בביתי שלי
יש אנשים שסתם רוצים לנצל אותך
לטובת התשוקות הטיפשיות שלהם
או המטרות האנוכיות שלהם
.או הריבים הקטנוניים שלהם
הם אפילו לא טורחים
.להתייחס אלייך כאל אדם
,אני לא יודעת מה קורה ביניכם
.אבל אני לא רוצה להתערב בזה
.אני אספר את הסיפור שלי בעצמי
תודה שהקדשת לנו מזמנך. -שיהיה
.לך יום נפלא, וונדה. -תודה
?מרוצה
.אלוהים-
ברוכים הבאים ליום החמישי
.של מתקפת הגברים
,נגענו בעצב חשוף, חבר'ה
,שיעורי ההאזנה בשמים
.מתנהל משא ומתן חוזי
אני אתקין בריכה פנימית
.ואת לא תוכלי להשתמש בה, אמא
טוב, נוסף על התביעה של וילי
נספק משאבים לגברים
.שלא מסוגלים לתבוע בעצמם
זו נקראת עליית מדרגה
.בסכסוך, ידידיי
ותנחשו מה? גם הנשים
.רוצות חלק מהאקשן
והיום מצטרפת אלינו
.האישה המרשימה מכולן
חברת המועצה הראשונה
,בדרום קליפורניה, וחתיכה לוהטת
,גאוות עמק סן פרננדו
.בריג'ט וסטברי
.טוב, תענוג להיות פה
מה שקרה לאיבר שלך
.הוא חרפה
.וכולנו יודעים מי אחראי לכך
אני מאשים את מוד, את מרי טיילר
.מור, ובמידה פחותה יותר, אותה
,כולן אויבות
.אבל אנחנו נצא למתקפה
אנשים מצביעים כל הזמן לאסור
.כורים גרעיניים וכרייה פתוחה
והתעשיות האלה
.מחזקות את הכלכלה שלנו
פורנוגרפיה כמו מינקס
.מחלישה את הקהילה שלנו
ביום שני אציע חוק לאיסור הפקת
.פורנוגרפיה בעמק סן פרננדו
.מהלך נועז
,הרשי לי לומר
...כאדם שלא נמשך לפורנוגרפיה
בואו נשאיר את הזוהמה
.לאירופאים המטונפים
תושבי קליפורניה
,תמיד היו חלוצים
ואני גאה להוביל את השיירה
,לתוך העמק שלי
.כשהוא נקי ויפה יותר
.אני כמעט מריח אותו
?איפה כולם
.שלחתי אותם הביתה-
.יופי, האווירה בחוץ מוזרה
ראיתי מישהו משתין על עצמו
.ולא נראה שזה הזיז לו
?מה לגבי המשטרה
,התקשרתי, אבל זו מחאה שקטה-
.של גברים לבנים
אנשים שידועים
.ברוגע ובהיגיון שלהם
.טוב, אנחנו חייבים להיפטר מהם
.יש לי רעיון
.כן? לכי על זה-
,עוד 13 תביעות תוך יומיים
ולפי השמועות ברחוב
.יש עוד עשרות בדרך
.עכשיו אתם בצרות, ידידיי
אבל הן מופרכות, ברור
...שאף עורך דין מכובד לא ירצה
מה? ירצה ליצור
תקדים משפטי חדש ומרגש
?ולהופיע בספרי לימוד לנצח
מותק, אנשים כמוני
.חיים בשביל החרא הזה
?איסור הפורנו הזה, הוא רציני
וסטברי היא זונה אופורטוניסטית
?או חלאה או משהו כזה. -מה
,ניקסון עומד להיבחר שוב
,מבזק חדשות
.שנות ה-60' הסתיימו
טוב, נראה לי שזה יעזור לנו
...לטפל בחברת המועצה, אז
.בסדר
.זה מרתק
.זה נפלא
?יש לך טינופת על חברת המועצה
.כן, שמרתי אותה לשעת חירום-
.הצביעות מרקיעה שחקים
...כלומר, ללכת בדרך המלך
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה-
זו עבירה חמורה
.לסחוט עובד ממשל
והרישיון שלי יישלל
.אם רק אדע על כך
איזה מין שמנדריק נותן
?דבר כזה לעורך הדין שלו
,טוב, מיירון, בחייך
.תמיד יש מהלך
.כן, בהחלט, לסגור את מינקס
אפילו אל תחשבו
.להוציא גיליון שלישי
,התקשורת ממשיכה הלאה
.תביעות מתפוגגות
,הם רק מנסים להלחיץ אותך, דאגי
.אבל אל תבלע את הפיתיון
,עדיין יש לך החברה שלך
ותוכל לשמור
.את שאר הפרסומים שלך
ואת, את תוכלי לנצל
את העובדה שאת ידועה לשמצה
.כדי להתחיל משהו חדש
?טוב, תקשיבו, חצי הכוס המלאה
,ממה שראיתי בין שניכם
.לא כל שותפות נמשכת לנצח
אולי זה דבר חיובי שאתם
.כבר לא חייבים לעבוד יחד
?מה אנחנו רוצים
!שגברים יהיו מוגנים מפני נשים-
?ומתי אנחנו רוצים את זה
!אתמול-
לאלף את המינקס! -לאלף
!את המינקס! לאלף את המינקס
!לאלף את המינקס
.אנחנו נצא מזה, אתה תעזור לנו
.בסדר-
.כל מה שאוכל לעשות. -אני יודע
.פשוט תתקשר אליי. -כמו תמיד-
.תן לי לדבר איתם
?זה הרעיון שלך
?יש לך רעיון טוב יותר-
.אני אוכל לשכנע אותם ללכת
.את לא, הם פסיכים-
זה מה שאני אמרתי, אבל
.מישהי פה ממש פזיזה לאחרונה
.בסדר, כולנו נבוא איתך
.לא-
,אני כלי של עוצמה
,כל הגברים האלה מפנטזים עליי
וכשאני אדבר
.הם יצייתו לכל הפקודות שלי
זה היה האודישן שלי
."ל"קלאופטרה
.לא התקבלתי
.תנסי למשוך אותם, באמס
!לאלף את המינקס
?אנחנו עושים את זה
.זה עשוי להצליח-
!לאלף את המינקס
,ג'ימבו, נורמן
,פיט המסריח
?שחררו אותך לפני הזמן
.אנחנו אוהבים אותך, במבי
.גם אני אוהבת אתכם-
,בנים
.העולם משתנה
אני יודעת שהרבה אנשים כבר
,לא נראים או חושבים כמו פעם
.וזה עלול להיות מפחיד
,אבל אנחנו חזקים
,יש לנו לב רחב
ויחד נוכל להתמודד
,מול העולם הזה
.ויהיה בסדר
,אין פה צורך בזעם
.מינקס הוא לא האויב שלכם
זה מקום מיוחד שפקח את עיניי
.להמון דברים חדשים
,כאן לרעיונות שלי יש חשיבות
.ויש לי קול משלי
,לי, לואן פריזבילקו
.מרסידה, דרך קואלה למפור
והגיע הזמן שאחלוק איתכם
...מעט חדשות, כי
,אתם לא רק המעריצים שלי
.אתם המשפחה שלי
,כמו ברבור מחצצר
היא השילה את נוצות נעוריה
והופיעה מחדש
.בברק לבן ומסנוור של יופי
.אני צריכה להתחפף מפה
.עשיתי טעות
חשבתי שלחלוק את האמת שלי
.זו הדרך הישירה ביותר ללבם
אז אמרתי להם
.שפרשתי רשמית מדוגמנות עירום
?רשמית
.אלוהים אדירים-
כן, הם חושבים שעשיתם לי
.שטיפת מוח והם ממש כועסים
.הם פרצו למתחם
?בסדר, לסגת, לסגת. -לאן
.מה? -לחדר העימוד-
נהיה לכודים שם, אבל הוא יספק
.את המחסה הטוב ביותר
?איך אתה יודע את זה
.משפחה צבאית-
נו באמת, אנחנו ברצינות
?עושים את זה
.בואו נמגן את החלון
.בסדר, אני מזיז את הספה
.תסלחו לי
.ג'ויס, שקי דואר
.כן-
אנחנו באמת מתחבאים מהדונאטס
?האלה? זה מה שאנחנו עושים
בוטום דולר מותקפים"
,"על ידי מעריציהם
.נשמע לי תעלול יחצנות מבריק
מי ידע שבתולים
?יכולים להיות כאלה מרושעים
,אל תציצי מהחלון, במבי
.הם מחפשים אותך
.טינה, תכבי את האור
הוד מלכותך, הגיע הזמן
.להתקשר למשרת
המצב יצא משליטה
,בבוטום דולר
כדאי שנשלח כמה ניידות. -או
.שנחכה ונראה איך יתקדם המצב
.לא כדאי להיות פזיזים
.השוטרים לא יגיעו
.וסטברי דפקה אותנו
.תרגישו בנוח
,טוב, נראה שאני אמות ממש פה
.ליד ההשפלה הכי גדולה שלי
.סוף מושלם לפרק מושלם
אף אחד לא ימות, הם רק
.משחררים קצת קיטור, זה הכול
חייב להיות מישהו
.שנוכל להתקשר אליו
מה לגבי הבריונים
?שהוא הציג בפני בילי ברנסון
מה? אתה רוצה
?להפוך את זה למרחץ דמים
.עדיף הדם שלהם על שלנו
מה קרה לג'ויס שחטפה מפרצת
כשהיא גילתה שהמאפיה
?מחלקת את המגזין שלה
.מה שקרה לי זה אתה
!היי, זו נעולה
,נורמן מצא את המשרד של רנטי
!קדימה, חבר'ה
אם החיות האלה ייגעו במצלמות
.אני נשבע שאלחם בהם במו ידיי
...תקשיב, אל
,אל תדאג לציוד
כשכל זה יסתיים אקנה לך
?כל מה שתרצה, בסדר
?למה שתקנה ציוד חדש לצלם שלי
אני יכול לקנות מה שבא לי
.לארט דיירקטור החדש שלי
?נכון, חבר
,כן, אני מודה לך על ההצעה
.אבל לא, תודה
הבנתי, אז כל זה
?היה משחק מבחינתך
.לא, זה לא משחק, דאג
זו רק טעימה קטנה
.מהתחושה שבריון רודה בך
אבל תודה לך
.על כיתת האמן במשא ומתן
,מכתבי הקוראים האלה
.אנשים מתים עלינו
טוב, לא עליך. -טוב, כל מה
.שעשיתי עשיתי למען בוטום דולר
!בואו נעשה את זה
- בוטום דולר -
,תראה את זה
.הוא הציב אותי בקדמת הבמה
.זה רגע התהילה שלך
המגזין שלכם גרם לי"
להרגיש טוב עם העובדה
שאני רוצה מה שאני רוצה
ולכעוס על כל מי שניסה"
.למנוע ממני לקבל את זה
מינקס הוא מפלט"
לכל אישה שחושבת שהיא לבד"
."בעולם המרושע והנפלא הזה
כל אחד מהם הוא אדם
.שניסה להגיע למשהו בזכותנו
הילד הזה שואל
.אם יש לנו התלמדות
.16 הוא בן
הוא מחביא את תמונת האמצע
.מתחת למזרן
אנחנו חייבים לחלץ
.את הילד הזה ממיסיסיפי
אלוהים, האישה הזאת
.הזמינה אותנו לחתונה שלה
.זה סתם מתכון לסלט לחם טוסקני
.הנה זה
.מישהי קראה לתינוקת שלה ג'ויס
.אלוהים
.יש פחית כנקודת ייחוס
...היא החזירה את בעלה
.לבית המשוגעים
?מה הריח הזה
!קדימה
!אלוהים
בסדר, זהו זה, החרא הזה מסתיים
.עכשיו, בואי נתקשר לרוסים
.כבר התקשרתי
.תודה לך
?מה הייתי עושה בלעדייך
,אוניברסיטת שיקגו"
.הפקולטה לעסקים ומנהל
,גברת לואיס"
"...ברכותינו על קבלתך
מלך העמק
.מצא את דרכו לפסדינה
.טוב, אני לא סולד מטיולים
.אפילו נסעתי לרוזבול, הצטלמתי
ראית את "בטסי"? ונדי באמת
.דפקה אותנו חזק, אה? -כן
,אני יצאתי בקלות
."עם "יומרנית ואנוכית
אתה "פי. טי. ברנום חלקלק
."עם קורט יהודה איש קריות
- בטסי -
אולי לא הערכתי אותה
.מספיק ככתבת
,הייתה לה סיבה מוצדקת לכעוס
הייתה לנו עסקה
.ואני ביטלתי אותה ברגע האחרון
הטעם שלה היה
.יוקרתי מדי בשבילך? -לא
,זה לא היה עניין של כסף
פשוט לא חשבתי שהיא
.מתאימה למינקס
.למה? זה נשמע זיווג משמים-
.כי היא לא את
תקשיבי, למה שיצרת
,יש משמעות בעיני אנשים
.ואני לא ידעתי מה לעשות עם זה
אז הפכתי אותו
...למשהו גועלי ואני
גם אני נהייתי די גועלי
...במהלך הדרך, אז
.נדרש אומץ רב מצדך להודות בזה
ואני יודע שאנחנו מפליגים
,נגד כיוון הרוח, ושזו אשמתי
,אבל אני אוכל לפתור את זה
,אנחנו נוכל לפתור את זה יחד
.הפעם כשותפים
ולזיין את כל מי
.שינסה לעצור בעדנו
אתה יודע, בשבוע שעבר
,התקשר אליי סוכן סופרים
סתם ככה פתאום, וסיפר לי
.על כל ההזדמנויות שמצפות לי
ואמר שאני רק צריכה להחליט
.מה אני רוצה לעשות עכשיו
.יופי, זה מגיע לך
...כן, אבל-
לכל אחת מההזדמנויות האלה
.התלווה עוד דאג רנטי
,מישהו שרוצה ממני משהו
משהו שהוא לעולם
לא יוכל לעשות בעצמו, אבל
בכל זאת מתעקש
.לאחוז בכל העוצמה
אני כבר לא בטוחה שאני
.מעוניינת לוותר על העוצמה שלי
?זהו זה? תעשי את זה לבד
.אולי
,שני גיליונות
?ואת מוכנה להיות מוציאה לאור
.כלומר, יש לך ביצים גדולות
?את יודעת מה
.מינקס שלך
כן, אני לא רוצה לעשות את זה
.בלעדייך, אז קחי אותו
קחי אותו לכל המקומות
.שאת רוצה לקחת אותו
.אני מת לראות מה תעשי
?דאג
.תודה
.בהצלחה
"מינקס"
:10 פרק
"מה שקרה לי זה אתה"
:הביא וסנכרן
F-U-Z