.הנה הוא
.אלוהים
את תגידי לו
?שאיחרנו בגללך, נכון
.זהו זה. קדימה
אני לא רוצה שהוא יחשוב
.שאני לא מקפיד על זמנים וכאלה
.הנה הילדה שלי
.הנה אבא שלי-
,אבא, זה חבר שלי
.מרטין
,לעונג הוא לי להכיר אותך
.מר מרטין... מר גאלו
.אני מרטין. אתה מר גאלו
.אני יודע את זה
.נעים להכיר אותך, מרטין
...לעזאזל
.טוב לראות אותך
.את נראית מעולה
.אתה נראה עייף
?מהיכן אתה מגיע הפעם
?סינגפור. היית שם פעם
.לא, לא הייתי
,שמעתי שנקי שם מאוד
.וזה מוצא חן בעיניי
גם שמעתי שמלקים אותך במקל
,אם אתה יורק ברחוב
.לא שזה מוצא חן בעיניי
.כן, אני לא אוהב את החלק הזה
ערב טוב. אפשר להביא לכם
?משהו לשתות
שנתחיל
?בבקבוק יין אדום נחמד
למרטין יש רגישות
.לסולפיטים
?רגישות לסולפיטים
.זה לא נורא כל כך, האמת
.אני רק מקבל קצת גירוי
אבל אין לי בעיה
.עם מים
.או מוות
ניקח בקבוק
.שטנוף דה פאפ
.בחירה מצוינת
?ומרטין, אתה בטוח
?שום דבר? אולי בירה
?או שאתה אלרגי לכשות
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?משהו אחר, מרטין
.לא. זה טעים מאוד
.הסלק מאודה היטב
.אני מצטער
.אני חייב לענות
.הוא שונא אותי
.הוא לא שונא אותך
.הוא שונא אותי-
הוא שונא אותי כל כך
.שאני מתחיל לשנוא את עצמי
מה שחשוב
.הוא מה שאני חושבת
.ואני מעריצה שלך
?כן
.מעריצה גדולה-
.מעריצה שרופה
.בסדר
.בסדר, קטן עליי
.אני אתאושש
.סיבוב שני
.סליחה על זה
.אין בעיה
נראה שעסקה די גדולה
?התרחשה שם ליד הבר, הא
,מרטין
?מה אתה עושה בחיים
אבא, אמרתי לך
.שמרטין הוא מוזיקאי
,כן, כן. במה אתה מנגן
?יוקולילי
.בנג'ו
,בנג'ו, כן
.כמו קרמיט הצפרדע
אני מניח שהבנג'ו
.הוא תחביב
,יש לי להקה
.טוב לב היסטרי
.זה קולקטיב בלוגראס
יותר פלאט וסקראגס
'או האחים פאנץ
מאשר קטע יומרני פופי
.מהסוג של מאמפורד ובניו
?מה רע במאמפורד ובניו
?הם להקה מצליחה, לא
הוא אוהב
.את מאמפורד ובניו
?אז מאין אתה
,נולדתי בשיקגו
.אבל גדלתי בגואלף
?גואלף
.גואלף, אונטריו
.זה בקנדה
.גואלף. בסדר
הוריך, מה הם
?עושים בחיים
אלוהים, אבא, מה הסיפור
?עם החקירה הצולבת
?חקירה צולבת
.אני רק מנסה להכיר אותו
,זה לא מפריע לך
?נכון, מרטין
.לא. לא, לא
.זה מעולה
זה מעולה להכיר מישהו
.באופן נמרץ כל כך
?אז הוריך
.אה, כן-
אמא שלי היא מומחית
לדיקור סיני בטורונטו
ואבא שלי הוא פעיל
.למען איכות הסביבה באלבקרקי
הוא פעיל למען איכות הסביבה
,באלבקרקי, אבא
.תתמודד עם זה
.לא אמרתי מילה
אני בטוח
.שזו עבודה מספקת מאוד
הוא לא פגש עץ שהוא לא רצה
.לכבול את עצמו אליו
חמוד, יש לך
.קצת רוטב על הפנים
.אופס
,מר גאלו
.אני ממש מצטער
"חיפוש לילי"
הארוחה הערב
.לא יכלה להיות גרועה יותר
.דווקא כן
אני מניח שהוא היה יכול
.לסרס אותי בשולחן
בפעם האחרונה
שהכרתי חבר לאבא שלי
לא שמעתי שוב
...מהבחור, אז
וואו, כשאני איעלם עכשיו
תשאלי את אבא שלך
,איפה קבורה הגופה שלי
רק כמחוות נימוס
.לאמא שלי
,מרטין
,אני יודעת שהוא קשוח
אבל אתה לא תצטרך
.להתמודד איתו
כנראה לא ניפגש שוב
.בשנה הקרובה
אם כך, כדאי שנתכנן
.לבקר אותו קודם
?אתה תהיה מוכן לכך
.בהחלט-
הייתי עובר את הגיהינום הזה
.מחדש בשבילך
- כעבור שישה חודשים -
.אני בא, אני בא
?מר גאלו
?ג'יני בבית
.בבית? לא, לא-
,כלומר, ייתכן שהיא בבית
.אבל היא כבר לא גרה כאן
.נפרדנו
.בסדר
אתה רוצה
?להזמין אותי פנימה
.כן, כן. לא, כמובן
.סליחה
.רק עבדתי קצת
היא לא סיפרה לך
?שנפרדנו
.לא דיברנו מחג המולד
אני מניח שאתה יכול
,להתקשר אליה
,להשיג את הכתובת החדשה שלה
.ללכת אליה
היא לא עונה או מחזירה
.טלפונים או הודעות
קיוויתי
.שאולי היא תהיה כאן
רק הזמנתי כמה חבר'ה
...בחודש שעבר, אז
.אל תהיה מוטרד מזה
.בדיוק ניקיתי בכל מקרה-
כן. יש לך מושג איפה אוכל
?למצוא את בתי
?ניסית את גארי ורוברטה
?גארי ורוברטה
.כן-
כשהיא עזבה את הדירה
.היא הלכה לגור אצלם
?אתה רוצה כוס קפה
.זה בסדר. אל תטרח
.התכוונתי להכין בכל מקרה
?מתי נפרדתם
.לפני כשלושה חודשים
שלושה חודשים
.ותשעה ימים בערך
...אני לא... אני לא
...אני בטוח שהיא
...היא לא
היא ידעה
?שאתה מגיע העירה
הודעתי לה שאני מגיע
,ברגע האחרון
.אבל לא קיבלתי תגובה
,לא. לא. זה... זה ג'ימותי
.השותף לדירה החדש שלי
.הבנתי אותך. ג'ימותי
?'כמו טימותי, אבל עם ג
.לא
,ג'ימותי, זה מר גאלו
.אבא של ג'יני
?מי
.אבא של חברה שלי לשעבר-
?יש לך באנג
מה? אין לי מושג
.למה אתה מתכוון
?למה אתה מתכוון
.הבאנג
הדבר שאני מעשן ממנו גראס
.כל היום
?זה... זה מה שזה
.כן, הסתכלתי קודם
.הייתי סקרן
.אתה משדר לי לחץ, אחי
?אתה לחוץ? מה קורה
ג'ימותי, אתה יכול
לקחת את המכשיר המוזר שלך
ולתת למר גאלו ולי
?לדבר
?אני טועה
?הוא משדר לך לחץ
.אתה לא טועה
.כן-
אני מארח אנשים הערב
למקרה שאתה רוצה
.להתחבא בחדר שלך שוב
.אתה מוזמן לבוא
...חשבתי שאמרנו
הסכמנו אחרי הפעם האחרונה
...עם המשטרה
אז אסור לי לארח אנשים
?בבית שלי
.לא, בסדר, שיהיה
?קיבלת את ההודעה שלי
?איזו הודעה-
הכנר בלהקה שלך
.או משהו בא
הוא רצה שתדע שיש לכם הופעה
.בסוף השבוע או משהו
,רגע, מה זאת אומרת
?יש לנו הופעה
.נראה לי
?הוא ציין מתי או איפה
,לא ציין מתי
.לא ציין איפה
...אני לא
...הוא לא... אנחנו לא
.אנחנו לא ידידים
.לא ענייני
.אנחנו רק ידידים
כשג'יני עזבה
הייתי זקוק לשותף חדש
לעזור לכסות
.את שכר הדירה
כמובן. כן. אתה לא רוצה לוותר
.על נכס משובח כזה
,כן. הקורות האלה
...אתה לא תמיד
אני אלך להכין
.את הקפה
מרטין, אני רואה
.שאתה עסוק כאן
מחר אני צריך
.לעלות על מטוס לג'נבה
אני רק רוצה
.למצוא את הבת שלי
אז אם תוכל לכוון אותי
לדירה החדשה שלה
.אני אפסיק להפריע לך
.אזל לנו החלב והסוכר
.אבל יש לנו סירופ
אתה רוצה סירופ בקפה
?או שזה מוזר
.אני לא רוצה סירופ
.תודה
אז יש לך כתובת
?של גארי ורוברטה
לא, אבל הם
.לא רחוקים מכאן
,אין לי כתובת
.אבל הייתי שם
?אז זה קרוב
כן, כן. רק כמה רחובות
.בכיוון הזה
אתה רוצה להתלבש
?ולקחת אותי לשם
?עכשיו
.כן, עכשיו, מרטין
?אכפת לך
.לעזאזל
מרטין, אפשר להיכנס
?למחשב לרגע לבדוק מייל
.כן, בוודאי, בבקשה
.לעזאזל
...רגע, רגע אחד, רק
.אלוהים
אני אומר לג'ימותי
,לא להשתמש לי במחשב
.אבל הוא משתמש
,תקשיב, מרטין
,פורנו זה פורנו
אבל אתה צריך
.להחביא את החרא הזה
תכניס את זה לתיקייה
.או משהו כזה
כן. -אתה לא יכול
.להשאיר את זה פרוץ
אני בכלל לא מאמין
.שיש אתרים כאלה באינטרנט
.הנשים המסכנות
אתה רוצה ללבוש מכנסיים
?לפני שנצא לדרך
הנה, אתה יודע
.לאן אנחנו הולכים, תנהג אתה
.לא הייתי מוכן
.האמת היא שאני לא נוהג
מה זאת אומרת
?אתה לא נוהג
.אין לי רישיון
.ואני גם לא יודע לנהוג
.יופי של זריקה
איך אתה לא יודע לנהוג
?בלוס אנג'לס
.גבר צריך לדעת לנהוג
.יש לי אופניים
.ברכותיי
זה למעשה נחשב
.גברי מאוד בהולנד
לא הייתי בקשר עם ג'יני
...לאחרונה, אז
?אז
.אז אולי אני לא אכנס-
.אין לי בעיה עם זה
.לא שאנחנו לא ידידים-
אנחנו עדיין ידידים. אני חושב
.שאנחנו עדיין ידידים
,אנחנו עדיין חברים בפייסבוק
.בכל אופן
?מרטין, לאן אנחנו נוסעים
זה ממש בהמשך בכיוון הזה
.ושמאל שני ברמזור
.זה אחד מאלה
.אני אף פעם לא מזהה איזה
.כולם נראים אותו דבר
.התא הקולי עדיין מלא
.זה בטח זה
.אני שומע מריבה
.זה ללא ספק זה
...זה החוק. אני לא
...מדברת
.מדברת... תהיי בשקט-
.אני מנסה לנוח
.יום שבת זה היום שלי
,חרא. היי, היי
?מה העניינים, אחי
.גארי
.כן, היי, מרטין-
היי. סליחה
.שקפצתי בלי להודיע
.כן, זה באמת לא זמן טוב
אנחנו מחפשים
.את הבת שלי. -ג'יני
זה אבא שלה, מר גאלו. לא הייתה לו
.הכתובת החדשה שלה
...חרא
.מרטין. היי-
.הם מחפשים את ג'יני, מותק
.זה אבא של ג'יני
.היי
.היי-
.אני רוברטה
.נפלא לפגוש אותך סוף סוף
?ג'ק, נכון
.זה אביה החורג של ג'יני
,כן. אל תדאג
.היא דיברה רבות גם עליך
?הזמנת אותם להיכנס
ממש הרגע פתחתי
.את הדלת
.תיכנסו, תיכנסו
.כן, תיכנסו, כן-
.אחריכם. ברוכים הבאים
...הבית שלי
אפשר להציע לכם
?משהו לשתות
,מים או קומבוצ'ה
?תה זרדים
.יש לי יין ביודינמי מצוין
.אל תטרחי, בבקשה
.אנחנו רק מחפשים את ג'יני
מרטין אמר
.שהיא התגוררה כאן
.היא אכן שהתה כאן
היא עזבה
.לפני כשלושה שבועות
?ניסית להתקשר לסלולרי שלה
.אני יכולה להתקשר לסלולרי שלה
הטלפון כבוי. התא הקולי מלא
.כבר כמה ימים
בחיי. נשמע לי
.שהיא חיה במחתרת
?מרטין, ג'יני הייתה שרדנית
?מאלה שמתכוננים ליום הדין
.גארי, תפסיק לדבר
אתם יודעים לאן היא עברה
.כשהיא עזבה? -כן
?איך קראו לה
.מרטין, אתה מכיר אותה
הבחורה העצבנית שתמיד נראית
?כאילו היא על סף בכי
.אתה מכיר אותה
.לא נשמע מוכר
?ג'יני השאירה כתובת
.כן. נדמה לי שזה על המקרר-
גארי, אתה יכול
?להביא את זה בבקשה
.בבקשה, תיכנסו
.אני לא רואה את זה
.זה על המקרר-
.לא, זה לא
.זה בוודאות על המקרר-
.הרגע בדקתי שם
.אלוהים. מצטערת. תסלחו לי
.אין כתובת על המקרר-
.זה על הנייר היפני
כן, לא, אני יודע
,שאת חושבת שזה שם
.אבל זה לא שם
.על הנייר היפני-
.אלוהים, זוז הצידה
.כן בבקשה-
.אתה לא יודע לחפש
אתם בטוחים
?שאתם לא רוצים שום דבר
...בירה או
.בטח, אני יכול לשתות בירה-
.אני בסדר, אני בסדר
?מה שלומך, גארי
.שלומי... טוב בעבודה
.טוב בעבודה, כן
גארי, איפה הקערה
?שבה אנחנו שומרים קבלות
?איזו קערה
...אין לי מושג
.תסלחו לי, מצטער
.אני צריך לעזור לה
?איזו קערה? קופסת השימורים
.זו קופסת שימורים, לא קערה
,קערה, קופסה
?מה זה משנה
...אני לא יודע
.תמצאי מה שאת רוצה
.לך תבדוק במגירה
?איזו מגירה
.מגירת השונות-
.אני רק אומר, תפרטי
.אנחנו נמצא את זה
?אפשר להביא לכם משהו
?אתם בטוחים
?משהו לשתות או גבינה
.יש לנו גבינה משובחת
.נגמרה לנו הגבינה, מותק
?ממתי-
.מאז שגמרנו אותה
,אני לא גמרתי את הגבינה
."אז אל תגיד "אנחנו
התכוונתי להקפיא אותה
.לסדנת הדולה בחודש הבא
.זה בסדר
.אנחנו לא אוכלים גבינה
,מישהו סיים את הגבינה
.אני מניחה
,מישהו היה רעב
.בבית שלו
.והוא אוכל גבינה
.הוא אכל את כולן
זה בסדר. ראיתם
?את ג'יני לאחרונה
.בחיי
.אני בהחלט לא
,אנחנו אוהבים את ג'יני
,שלא תבין אותי לא נכון
אבל כמה מאיתנו אהבו אותה
,קצת יותר מדי
.אם אתה יורד לסוף דעתי
.ודברים נאמרו
.כן, דברים נאמרו
.את אמרת אותם
,כן, אמרתי
.ללא ספק. -כן
מישהו היה צריך
להגיד משהו
כי מישהו מסוים בבית הזה
.רצה לשכב עם הבת שלו
?בסדר, מה
?סליחה-
,לא, לא, מר גאלו
.אתה יודע שהבת שלך נאה מאוד
אבל למרבה הצער
בבית הזה
זה מערער את הביטחון
.של אנשים מסוימים
תנו לי לתרגם
.בשביל מר רגישות כאן
לג'יני נמאס מהמבטים שננעצו בה
.בכל פעם שניגשה למקרר
,זה היה פעם אחת
וניסיתי להזהיר אותה
,לגבי החלב המקולקל
.מר גאלו, מרטין
ג'יני שלחה את היד
,לחלב מקולקל במקרר
אז הבטתי לראות
מה היא לוקחת מהמקרר
.כדי להגיד, אל תשתי את זה
.את עלולה לחלות
.עשיתי שירות
,אתה האביר על הסוס הלבן
?לא, גאר
הנה רעיון, אולי תוכל
ליישב את זה איתם
במועדון החשפנות
?האהוב עליך, גאר
.זה קרה במסיבת רווקים
.הן חשפניות
.הן נמרחות עליך
.אי אפשר לעצור אותן
.אתם יודעים
.הן כמו קופים בגן חיות
.אי אפשר לעצור אותן
קופים נמרחים עליך
?בגן חיות
.באמת? גן חיות מעניין
.מוטב שנלך
אם תמצאי את הכתובת
.תתקשרי אליי
.אני אודה לך מאוד
.אנחנו נמצא את זה
.אל תדאג. -תודה
.אני מצטערת על הגבינה
.זו הייתה גבינה יקרה מאוד
אלוהים, רוברטה, לא אכפת לו
.מהגבינה הארורה
אולי רצוי שתנסה
.את בית הקפה
.מרטין יודע איפה הוא
.היא בטח עובדת שם
?בית הקפה
.כן-
?מעולה. מרטין
.כן, כן, בסדר
.תודה, חבר'ה
.תודה על זה
.בסדר
למה את צריכה
?לתקוף אותי
למה את צריכה להיות
?עוינת כל כך
.אני הושפלתי לגמרי
ואני צריך להתנצל על משהו
.שבכלל לא עשיתי
?מרטין? מרטין
?הכול בסדר בינינו, אחי
...אני רק רוצה שתדע באמת
כן, לא. -לעולם לא הייתי עושה
...שום דבר
.גארי, גארי, זה בסדר
...אנחנו בכלל לא
.אני יודע-
אנחנו לא, אבל בכל זאת
...אני נשבע לך ב... אני לא
...ומר גאלו, לעולם לא
.בסדר. יופי, יופי-
.אבן נגולה מעל לבי
.אין כמוכם
.תנסו את בית הקפה
.היא בטח שם
.ותמסרו לה ד"ש ממני
,אז סע ישר עד סאנסט
תפנה ימינה
ואי אפשר
.לפספס את זה
לפני שתוריד אותי
.אני יכול לשרטט לך מפה קטנה
?מה אתה, דורה החוקרת
.שכח מזה. אתה בא איתי
הייתי שמח לבוא, אבל כפי הנראה
יש לי הופעה בקרוב
.ואני צריך לעשות חזרות
?אני אשלם לך, בסדר-
...לשלם לי
...לא, לא. אני לא
?אתה לא מה? זקוק לכסף
.אני חולק עליך
.מרטין, אני אהיה כן איתך
.אני מודאג
זה לא אופייני לבת שלי
.להיעלם ככה
,אם אכפת לך ממנה
הייתי מניח שתרצה לדעת
.אם היא בסדר או לא
.אכפת לי. אכפת לי
.ודאי שאכפת
.בסדר
.תגיד לי איפה לפנות
?כאן הבת שלי עובדת
.כן, זה לא נורא כל כך
יש להם
.גלריה קטנה עכשיו
,זה היה הרעיון של ג'יני
.למעשה
.ממש חולל מהפך במקום
.כלום
.שני בחורים נכנסו הרגע
?אתה מכיר אותה
...כן. טרייסי. אוי-
.את זנזונת
.הזקן, אולי
.את דוחה
.אני חייבת לנתק
תתקשרי אליי
.אם הדימום לא ייפסק
.טרייסי. היי
.אני מרטין
?זוכרת אותי
.לא-
.החבר של ג'יני
.החבר לשעבר
?ג'יני עובדת היום
.ג'יני כבר לא עובדת כאן
?מה? ממתי-
.מ... לא עניינך
.אני אבא שלה
.אני מחפש אותה
היא התפטרה
.לפני חודש בערך
את יודעת
?איפה היא עובדת עכשיו
נראה לי שהיא עובדת
.באיזו מסעדה
.ליזי, המנהלת, תדע
.אבל היא במוגלו עכשיו
?מוגלו? הסטודיו ליוגה
?בהיפריון
?בדקת בפייסבוק שלה
.בדקתי בפייסבוק שלה-
?טוויטר
.לעזאזל. טוויטר. כן-
?תצייץ משהו אולי
אני לא מטווטר
.או מצייץ או צוויץ
.ברור שלא
,תקשיבי, טרייסי
...אכפת לך להפיץ משהו ו
.כבר עשיתי את זה
?עשית מה-
.צייצתי
.מעולה-
?מה צייצת
,זקן מצליחן, צעיר מצמרר
.מחפשים את ג'יני ג'י
.תגית אקראי
.תגית שווה עשייה
?מצמרר
?למה אני מצמרר
.פגשתי אותה הרבה פעמים
.הרבה פעמים
...כן. היא נראתה כאילו היא
?היא מסטולה
?כל השכונה הזאת מסטולה
.אולי היא הייתה מסטולה
השכונה הזאת היא ככל הנראה
.אחוז מסטולה 70
.אחוז ביום ראשון 80
?איפה הסטודיו ליוגה
.בכיוון הזה
?אז מאין אמרת שבאת
.מומבאי
.מומבאי-
?כן. היית שם
.לא, לא. אבל הייתי רוצה-
.זה חור
אז אני מניח שאני יכול
.למחוק אותה מהרשימה
.אני מוכרח לענות
.בסדר-
.בארי, דבר איתי
.תודה
.תודה שוב שבאתם
.היי, ליזי
.מרטין-
?מה אתה עושה כאן
בבקשה, אל תהרוס לי
.את ההנאה מהיוגה
.לא, לא
...רק רציתי לדעת
.אני מחפש את ג'יני
.מרטין, מרטין, מרטין
.לא, לא, לא-
אתה חייב להתגבר
.על עניין ג'יני
.היא ממשיכה הלאה
.כדאי שגם אתה תעשה את זה
מה זאת אומרת
...היא ממשיכה הלאה? מה
.הכול מוכן
בארי, הטלפון שלי
.עומד לשבוק
.בארי, תפסיק לדבר
לא נראה לי שזה המהלך
.הכי טוב בשבילך, מרטין
אבל אם אתה צריך
איזושהי סגירת מעגל
,או מה שזה לא יהיה
.היא מארחת בביבולה
?ביבולה? מה זה
.זאת מסעדה, מרטין
זאת המסעדה החדשה הגדולה
.החמה במערב הוליווד
לעזאזל, ההנאה שלי מהיוגה
.נעלמה עכשיו. חרא
.תודה על המידע, ליזי
...מרטין, כדאי שתדע ש
.אגב, כל הכבוד-
.תמשיכי ככה
,מה זאת אומרת לעזאזל
?כל הכבוד
...לא התכוונתי במובן של
?למה התכוונת
.אני מתכוון ליוגה-
.כל הכבוד על היוגה
.את נראית מצוין
.תתחפף, מרטין
.בהחלט, כן
.תודה. להתראות-
.אתה אידיוט
.תפסיק לדבר, בארי
תבצע
.את העבודה שלך וזהו
?נו
היא אמרה שג'יני עובדת
.במסעדה במערב הוליווד
.קדימה
.פרנק. וואו
.קלי
.היי-
.היי. מזמן לא ראיתי אותך
?אתה בעיר לביקור
.כן, רק קפצתי
.את נראית טוב
,אני זוועה מיוזעת
.אבל תודה
.אתה נראה טוב
?לכמה זמן אתה בעיר
.לזמן קצר מאוד
אני מצטער, אנחנו מאחרים
...לפגישה עם הבת שלי, אז
.אז אני לא אעכב אתכם
.היה טוב לראות אותך
.גם אותך-
אז אם תישאר בסוף
.תיצור קשר
.בסדר
.תשמרי על עצמך, קלי. -ביי
,אתה תבלע זבובים
.קרמיט. קדימה
זאת המלצרית מהערב
?שבו אכלנו יחד
.לא יודע. אולי
?אז מה
.לא. כלום
.כנראה עשית עליה רושם
?לאן אנחנו נוסעים
.ישר בכיוון הזה-
זאת הפעם ה-15
."שאמרת "בכיוון הזה
?אתה הופלונג קאסידי
?מי זה הופלונג קאסידי
.ה... תיכנס לרכב
תיארתי לעצמי
.שקורה משהו באותו לילה
.שכח מזה
.אני יודע. אני יודע-
.זה לא ענייני
.היא מושכת מאוד
.כן. היא אישה מושכת
.תתמודד עם זה
.מושכת מאוד
?אז איך זה עבד
היא הגניבה לך את המספר שלה
?כשהיינו במסעדה
?אולי תשכח מזה
.בבקשה. אלוהים. -בסדר, בסדר
היינו צעירים, חסרי מנוח"
"...ומשועממים
.נחמד
.מעולה-
"...חי על חרבי"
אתה אוהב
?את בוב סיגר
.אני מת על בוב סיגר
,"מפסידנית יפהפייה"
,"זר בעיר"
אלה שניים מהאלבומים
.האהובים עליי בכל הזמנים
ניצלתי אותה"
היא ניצלה אותי
אך לאיש מאיתנו"
"...זה לא הפריע
.אולי אתה לא חסר תקנה
רב המלצרים אומר שהיא התפטרה
.לפני עשרה ימים, בפתאומיות
.אין לו מושג למה
.היא עבדה כאן שבועיים בלבד
.זה די מוזר
.כן-
?רוצה לאכול משהו
?כאן
?כן. למה לא-
?צריך לתדלק, נכון
.אתה בטח גווע ברעב
.תן לי להזמין אותך לארוחת ערב
.יפה מצדך
.אני באמת די רעב
.יופי-
.כן. ג'יני
.אני אוהב את ג'יני
.היא נהדרת
.התבאסתי כשהיא התפטרה
אבל אולי היא השיגה
.עבודה טובה יותר
?אתה יודע איפה
,אני לא-
.אבל אני יכול לנסות לברר
.זה יהיה מעולה. תודה-
בינתיים
?אפשר להביא לכם מתאבנים
אנחנו נלך
.ישר על המנה העיקרית
.אנחנו קצת ממהרים
.אני אקח סטייק וצ'יפס, נא
...אני אקח
אתה יודע מה, אני אקח
.מה שהוא לוקח, הסטייק
?מצוין. גם נא
.כן, כן, נא
.בסדר גמור-
.המקום הזה די פלצני
,בשבילך, אני מניח
שאוכל טופו משקית נייר
.או מה שזה לא יהיה
ככה אני אוכל
.בדרך כלל, האמת
.היא תופיע, מר גאלו
.היא תופיע
?דיברת עם אמה של ג'יני
לא. -פשוט חשבתי
.שאולי היא שמעה ממנה
אני לא רוצה
.להדאיג אותה
.כן, אבל הן די קרובות
אולי היא יודעת
.איפה היא
?ואם היא לא
.אז היא תילחץ
?ומי אשם
?אתה
.לא-
זו תהיה אשמתך למעשה
.כי הרעיון שלך
.אולי היא איבדה את הטלפון
אם היא איבדה את הטלפון
היא לא תקבל
.את ההודעות שלך
מרטין, אני מבין שאתה חושב
,שאני פרנואיד
אבל תאמין לי, דברים רעים
.קורים יום יום
הבת של חבר שלי
.נוסעת לטיול קצר באירופה
היא נחטפת
.דקות מאורלי 20
.אלוהים
.כן-
למזלם, אני יודע דבר או שניים
על דבר או שניים
.והצלחתי להחזיר אותה
?דבר או שניים
אני יודע לטפל
.בסיטואציה כזאת, בוא נאמר
?רגע, כמו סרטי ליאם ניסן
?מה
.אתה יודע, סרטי ליאם ניסן-
הבת שלו נחטפת
...או אשתו
.זה לא סרט, מרטין
.אלה החיים
?מה מצחיק כל כך
...זה מזכיר לי
ג'יני לא יכלה להסביר
.מה אתה עושה
זה תמיד נראה לנו
.מסתורי כל כך
התבדחנו שאתה סוחר נשק
,או משהו כזה
.משהו כוחני
,משהו כזה, אבל לא ממש זוהר
.אני מניח
?אז מה בדיוק אתה עושה
.אני ברכש
.בסדר
.רכש
?אז מה איתך
?איך הולך עם המוזיקה
אני מניח שיש לי הופעה
,בקרוב עם הלהקה
אבל אני לא בטוח
.שאני רוצה לעשות את זה
?לא בטוח? מה הבעיה
.אני הרבה זמן בתחום
כנראה ניסיתי לברר עם עצמי
.כמה דברים, האמת
,קלטתי בסוף
?מה המטרה הסופית
כשאני ככל הנראה לעולם לא אפיק
מזה פרנסה ממשית
או לפחות פרנסה סבירה מספיק
...לפרנס משפחה או
?אתה טוב בזה
.כן
.אז כדאי שתנגן בהופעה
.בבקשה
,לא הצלחתי בכל הקשור לג'יני
.צר לי לומר
.תודה שניסית
.אבל זה יום חמישי
אולי כדאי
.שתנסו את רוקוקו
?אתה מכיר את הידיד שלה טרב
.הוא גדול
הוא מתקלט שם
.בכל חמישי
כן, אני מכיר
.את טרבור
?אתה מכיר את המקום
.תיהנו מהארוחה
.תרביץ
?אתה בסדר, חביבי
.מזמן לא אכלתי בשר
?כמה זמן
.שלוש, אולי חמש שנים
אף אחד לא הכריח אותך
.להזמין את זה
שמע, בוא נלך
,למקום ההוא, רוקוקו
,תשתה משהו
.תרגיע את הקיבה
אני מניח שמשקה אחד
.לא יכול להזיק
,אם היא שם
.מה טוב
אם לא, אולי תוכל להצביע
.על מישהו שמכיר אותה
.אתה הבוס
.עכשיו אתה תופס את העניין-
המקום הזה
.הוא בלתי אפשרי
.לעולם לא ניכנס
.אתה רציני? קדימה
...לאן אתה
.בסדר
.הוא איתי
.שיהיה לך ערב טוב
?איך עשית את זה
.דיברתי בשפתו של הבחור-
?מה הוא, סמואני
?מה... דיברת סמואנית
.מרטין, תהיה ערני
דניס אמר שהוא לא ראה אותה
.אבל אין לדעת
דניס? דיברת עם הבחור
.שלוש שניות
,מרטין, תתבונן סביב
תנסה לאתר מישהו
.שמכיר את ג'יני
,אני לא יודע
.מר גאלו
זה באמת לא נראה
.כמו החברה שהיא מסתובבת בה
.קדימה, בוא נלך לשתות
.טליסקר, נקי 2
.אין בעיה-
?רואה משהו
.לא
.בבקשה-
...אני חושב שאני
.קדימה
.היי, מייגן
.אלוהים, מרטין
.מייגן-
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.אני מחפש את ג'יני למעשה-
.אתה מוכרח להתגבר על זה
.זה ממש פתטי
.לא, התגברתי
פשוט אבא שלה
.מחפש אותה
את יודעת
?אם היא תהיה כאן הערב
?מה
את יודעת
?אם היא מגיעה לכאן הערב
?מי
.ג'יני-
.תתגבר, מרטין
.וואו
.היא שיכורה לגמרי
?כן. היי, לואיס, נכון
?כן. מרטין-
.כן, תודה
?אתה... סליחה
...אני פשוט
?ראית את ג'יני במקרה
?אני מצטערת, מי
.ג'יני, חברה שלי לשעבר
,כן, לא
.לא ראיתי אותה
.מצטער, ממש רועש כאן
.אני יודעת
.רועש כאן באופן לא ייאמן
אני מרגיש
.שאני צועק עלייך
מבחוץ זה בטח נראה שאנחנו
.בעיצומה של מריבה איומה
.לך תזדיין, שמוק מחורבן
...אני נשבעת באלוהים
.סליחה. אני מצטערת
.התלוצצתי
.זאת הייתה בדיחה על מריבות
.בחיי. יופי, יופי
.כנראה הגזמתי
.לא-
לא ראיתי אותה כאן
.כבר כמה שבועות
?היא נעדרת
.משהו כזה
.זה על חשבון הבית
.תודה
כדאי לך לדבר עם הבחור
.שהיא מתראה איתו
?היא מתראה עם מישהו
.כן, ועוד בחור חמוד-
.נותן טיפים נדיבים
.הם נפגשו כאן, אני חושבת
?ראית אותו לאחרונה
,לא, לא ראיתי אף אחד מהם-
.רק שנייה
אז את באה לכאן
?לעתים קרובות
.לא. אף פעם
...זה קצת יותר מדי
?דאודורנט לגוף
.כן
היי, שמעתי שאתם מופיעים
?בסוף השבוע, נכון
.כן
אני לא יודע
.אם זה יצא לפועל
צפיתי בכם בהופעה
.לפני שנה בריבר רום
.הייתם מצוינים
מעין שילוב
,של הפאנץ' בראתרס
הפוגי מאונטין בויז
.והחבובות
.כן. תודה, אני חושב
...זה לפחות באופן חלקי
?בדיוק מה... -מרטי
.היי, טרבור
.הכניסו אותך לכאן
.כן-
...דניס הוא חבר, אז
.בחיי
.אני מכיר את הבחור
.הוא אידיוט
,מרטין, חברה שלי עוזבת
.אז אני צריכה ללכת
,בסדר, ואם אנגן בהופעה
.אולי אראה אותך שם
.כן, טוב לראות אותך
.להתראות. -ביי-
,תקשיב, טרבור
?ראית את ג'יני לאחרונה
אני אעשה לך טובה
.ולא אענה בכלל
אין לי מושג
.מה הבעיה שלך איתי
סיפרתי לכם
?על מרטי כאן, נכון
הוא מנגן
מוזיקה מיושנת בבנג'ו
כאילו הוא הדוד משה
,או משהו
ועשרה אנשים בערך
.מגיעים להופעות
.זה קורע מצחוק
מה שקורע
.הוא שאתה נראה כמו אנס
.כאילו אנסת מישהי
אתה יודע למה ג'יני
?זרקה אותך
כי היא חתיכה מדי
.בשביל תפרן כמוך
בא לי לתת לך
.אגרוף בפרצוף
מרטי, אישה כמו ג'יני ראויה לקבל
,את הדברים היפים בחיים
ויש שורה ארוכה של גברים
.שרוצים לתת לה את זה
?מרטין, הכול בסדר
כן, רק דיברתי
.עם הידיד של ג'יני, טרבור
אני רק שואל אותו
.אם הוא ראה את ג'יני
...ו
ואמרתי למרטי שעם הדרך שבה
,היא מעבדת את הפרידה
היא יכולה להיות
עם הפנים למטה בכל מיטה
...ברדיוס של 15
.זהירות
.הגיע הזמן ללכת
.אלוהים
.הפלת אותו לרצפה
.לא הייתי צריך לעשות את זה
.שילך לעזאזל-
מעולם לא הייתי
.בתגרה בבר
,זה היה ממש מדהים
."כשצעקתי לך "זהירות
.אתה ממש מציל חיים
אבל אני מרגיש שיכולתי
.להתמודד איתו ללא עזרה
יש לי המון זעם אצור
.שלא יצא לי לפרוק
.אולי כדאי שנחזור
.תירגע, מייק טייסון
חרא. אני מכיר
.את הבחורה
אני צריכה
.להגיע הביתה עכשיו
?מייגן
?איפה המפתחות שלי-
?מייגן, את בסדר
מה? למה בריי-בייבי
?כזה שמוק עכשיו
.אני לא יודע מי זה, מייגן
.בריי-בייבי-
.אני עפה מכאן
,ואם זה לא לרוחו
.הוא יכול לנשק לי בתחת
...טוב
?זאת המכונית שלי-
זה לא רעיון טוב
.שתנהגי עכשיו
אולי זה לא רעיון טוב
בשבילך
.להיות שמוק עכשיו
.כן. בסדר
?מר גאלו
.כן
?איפה את גרה, מייגן
,אתה יודע איפה
.בורגר קינג
כי אנחנו מנסים
.להסיע אותך הביתה
אני לא רוצה
.ללכת הביתה
.אני רוצה ללכת למסיבה
?את עדיין בסוויצר
אני רוצה ללכת למסיבה
.כדי למצוץ לדן פרנקלין
בוא ניקח אותה הביתה
.למען דן פרנקלין
נראה לי
.שהיא עדיין בסוויצר
.זה ימינה ברמזור הבא
.כן. בסדר
.לאט יותר, בארי
מה זאת אומרת
?הם נסוגים, לעזאזל
?הם... בארי
?בארי
.לעזאזל
.הטלפון המזורגג שבק
.מעולה
תצטלם ותעלה את זה בטוויטר
.של בריי-בייבי
?את תסתדרי לעלות במדרגות
?איפה זה
.נעזור לך לעלות
.אני מסתדרת
...תשמרי-
,אולי תיפטר ממרטין
.ואני ואתה נלך למסיבה ונחגוג
,את מיצית את החגיגות
.ילדונת
.אני בסדר
.שתיתי שני שוטים
.אני בסדר גמור
.אני רק צריכה לירוק
.איכס
?איפה הוא
.בסדר
.הנה
?איפה אני
.רק קצת
.בסדר. הנה, שתי
.מייגן, שתי
.את תרגישי טוב יותר
.אני לא צמאה
.את תרגישי טוב יותר-
.שתי
אנחנו יכולים להתמזמז
.אם אתה רוצה
,זאת הצעה נחמדה
.אבל אני לא מעוניין
כי אתה עדיין מאוהב
?עד כלות בג'יני
כן, זה, ועדיין יש לך
.קצת קיא בשיער
,זה דפוק, גבר
.כי היא מאוהבת במישהו אחר
?באמת
?מי זה
.מר סקסי
?מר סקסי
.הוא מסוקס
.אדיר
,מר סקסי הזה
?יש לו שם
?מייגן
?מייגן, מה השם שלו
?מייגן? מייגן
?מייגן
הבחורה הזאת
?חברה של הבת שלי
.כן. זאת לא ג'יני, מר גאלו
.היא לא כזאת
.תן לי למצוא לך חולצה
?מה לעזאזל קורה כאן
.היי, לא
...עכשיו
?מה לעזאזל קורה כאן
.היי, תירגע
.נתנו לבחורה טרמפ, זה הכול
.זאת החברה שלי לעזאזל
.אתה בריי-בייבי
,אני מרטין. אני מרטין
.החבר לשעבר של ג'יני
?החברה של מייגן, ג'יני
למה הבחור הזה
?בלי חולצה
תירגע, בריי-בייבי. החברה שלך
.הקיאה עליי, זה הכול
שמע, ניתן לך כמה דולרים
...על החולצה ו
...היי, מרטין
.לעזאזל
.קדימה
.היי
...אני חושב שהוא
...הוא
.הוא נושם
.יופי לו
.בוא נסתלק מכאן
.בכיוון הזה
.זה לא נראה נורא כל כך
.ממש כואב
?מה עם הריח
?עדיין נודף ממני ריח קיא
.קצת
?מה
.תודה-
.ממש נחלצת להגנתי שם
...כן, טוב, מר גאלו
.אתה יכול לקרוא לי פרנק-
,לא נראה לי שאני מסוגל
.מר גאלו, אבל בבקשה
מייגן אמרה שיש לג'יני
.חבר חדש
.כן
.מר סקסי-
הברמנית במועדון
.אמרה אותו דבר
,אז כנראה לא נמצא אותה הערב
.וזה מפני שהיא איתו
...תקשיב, מרטין
...גם אם נמצא אותה-
,נמצא אותם
?איך זה ייראה
,אני מסתובב ברכב עם אביה
?היא גרה עם החבר החדש שלה
אז היא יוצאת
?עם מישהו אחר, אז מה
אתה לא רוצה לדעת
?שהיא בסדר
אתה בכלל לא מודאג שאף אחד
מהאנשים שדיברנו איתם הערב
?לא יודע איפה היא
.ברור שאני מודאג-
כי חשבתי
.שעדיין אכפת לך ממנה
.ברור שעדיין אכפת לי ממנה
.היא שברה לי את הלב
זה לא הובהר לך
?מספיק הערב
הבת שלך
.דפקה לי את הראש
החיים שלי במצב של חורבן מוחלט
.בשלושת החודשים האחרונים
,אני לא יכול לאכול
,אני לא יכול לחשוב בצלילות
.אני לא יכול לנגן
כל מה שאני יכול לעשות
.הוא לישון
?אז מה אתה רוצה לעשות
?לחזור הביתה
.כן
,לזחול לתוך המיטה
.להמשיך לישון? -כן
כן, זה בדיוק מה
.שאני רוצה לעשות
.מרטין, אני מבין, באמת
.זאת תחושה איומה ונוראה
זה מבאס, אבל ההתכנסות
בתוך עצמך
.לא מועילה לך במיוחד
אני אומר לך את זה
.מניסיון אישי
.החיים עוברים מהר
אם תחפף עכשיו
.אתה תרגיש את זה אחר כך
.כן
.בסדר
?לאן עכשיו
.בבקשה
?עסיסי
מכיוון שאנחנו בודקים
,את האפשרויות שלנו
ואני יודע
,שזה תחום רגיש
אבל אולי תנסה להתקשר
.לאמה של ג'יני
,אני לא מתקשר לאמה של ג'יני
.נקודה, סוף פסוק
...אבל חשבתי
.סוף פסוק-
.בסדר
אז למה אתה וג'יני
?נפרדתם
,זוכר את האידיוט המדופלם
?טרבור, במועדון
הוא אמר
.שג'יני לא בליגה שלי
,היא בחורה מדהימה
.כמו שאתה מן הסתם יודע
,היא חכמה, יפהפייה
.מצחיקה וקשוחה
.והיא באמת לא בליגה שלי
אולי היא ראתה משהו
.שאתה לא רואה
,אולי זה נכון
אבל התחלתי להיות חסר ביטחון
ואז נעשיתי קנאי
.ומצוברח
.לא יודע. זו אשמתי
.אני הרסתי את זה
.הרסתי הכול
.כולנו מפשלים לפעמים
.זאת האמת
?אז רכש, מה זה
.שכח מזה
.לא, לא. אני סקרן, באמת-
אני מגיש הצעות מחיר לחוזים
עם ממשלות זרות
.לבצע עבורן רכש
כל מה שהן צריכות
.בכמויות גדולות
,דגנים, זרעים, דשן
.כל מיני דברים בסיסיים
.מה שתרצה
.בסדר. רכש
למעשה, למצוא דרך
להעביר 20 טונות תירס למספוא
מגרמניה לניגריה יכול להיות
,מלהיב יותר משזה נשמע
.אבל זה לא אורח חיים רגיל
מקשה עליי לראות
.את הבת שלי, לדוגמה
אתה זוכר
?את הבחורה השנייה במועדון
?איזו בחורה
?מה זאת אומרת איזו בחורה-
.זאת שראיתי אותך מדבר איתה
.היא מעוניינת בך
?מה? לואיס
...מה... איך אתה בכלל
.בכלל לא היית שם
.אלוהים, מרטין, תתעורר
.אחוז מהעניין זה שפת גוף 90
.היא מעוניינת בך
?וואו. באמת? לואיס
...אני פשוט
.אתה לא רציני
?גארי
.היי
?היי, מה העניינים, חבר'ה
?מצאתם את ג'יני
?היא הייתה בבית הקפה
.לא
.באסה. באסה-
?אתה חושב שהיא נחטפה
.לא. אלוהים, גארי
?רוברטה יודעת שאתה כאן
,כן, כן. לא
.היא שלחה אותי לסופר
הייתי צריך
.להחליף את הגבינה
,אז איך זה מתקדם
?הקניות בסופר
.לא יודע
.פשוט הייתי זקוק לאוויר
כי למעשה, אני לא יודע
,אם שמתם לב
אבל לרוברטה ולי
.יש הרבה בעיות לאחרונה
?מה אתה אומר! באמת
.לא היה לי מושג-
כפי הנראה הלחיים שלי
.מעוררות בה בחילה
.זה מה שהיא אמרה לי
.מילה במילה
.צר לי לשמוע, גאר
.תודה-
מה דעתך
?שאקנה לך עוד אחת
.כן. כן, אחי
.עכשיו אנחנו מדברים
.בהחלט
.עוד אחת בשביל ידידנו
.עוד אחת, כן, על חשבונו-
.הוא... -אני משלם
.הוא... על חשבונו, כן-
.זה תמיד טעים יותר כשזה בחינם
.באמת, קצת
.כן, אני יודע
.אני זוכר את הימים האלה
.כן, כן, כן. אלוהים
.בסדר. חזרה לענייננו
,מה ידוע לנו על הבחור הזה
?מר סקסי
?מר מה
.לג'יני יש חבר חדש
.באמת? לעזאזל
,בשבילך, אחי
.זה מבאס בשבילך
אנחנו יודעים
.שהוא לקוח קבוע במועדון
הברמנית אמרה
.שהוא נותן טיפים נדיבים
.והוא מסוקס, כפי הנראה
,אז הוא הולך למכון כושר
.פוקד מועדוני לילה
,אוהב לפזר כסף
.אולי להתנהג כמו מישהו חשוב
.נשמע אידיוט
.זה מה שאני אומר
.משהו חשוד כאן
?מה עם מרטין
)הבחנת במשהו חשוד (חולדה
?כשפגשת אותו
.לא, לא חולדה
.עכבר שדה אולי
.עכבר שדה
.חה חה חה
...הוא מצ-
.אתה עכבר שדה, אחי
.זה אדיר
.על זה אני מדבר
זה רק בחורים
,מתנהגים כדרכם של בחורים
,שותים בירה ומסרסים
.עכבר שדה
,הסיבוב הבא על חשבוני
.אני עומד על כך
,היית נדיב מאוד
.מר גאלו
יש לי 20 למקרה חירום
.כאן איפשהו
.לא נכון
.חיפשתי את זה
.הפטריות שלי
?אתם רוצים קצת? הא
,כדאי שנשתמש בהן יחד
.נצא לטיול שטח, ג'ושוע טרי
עדיף שתכניס אותן חזרה
.לארנק, עכשיו
.רגע. נייר יפני
.היי
.היי, גבר
גארי, בן זונה מסטול טמבל
,שכמוך
.בא לי לנשק אותך
אבל עדיף שנחכה
.אחרי שנאכל את הפטריות
?אתה רציני
?אתה מנותק לגמרי מהמציאות
?מרטין, למי אכפת
.מצאנו את הכתובת של ג'יני
.קדימה, בוא נלך
לא, לא, לא. חיפשנו את ג'יני
כל היום וכל הלילה
בכל רחבי העיר בזמן שכתובתה
ישבה בכיס שלו
ועטפה את הפטריות
.המטופשות שלו
,מרטין
.אני ממש מצטער, באמת
.מרטין, קדימה, תניח לזה
?עכבר שדה, הא
.חבר'ה, רגע
?אפשר לבוא
.זה אדיר
?באמת
.ממש אדיר-
.קריאה להרפתקה
.אנחנו חוקרים את התיק
,אתם יודעים מה
,זה כמו הסרט ההוא
...הסרט של ג'ון ויין ו
מר גאלו, אתה בטוח
?שאתה כשיר לנהוג
.אתה נשמע כמו האקסית שלי
."המחפשים"-
.המחפשים", זהו זה"
.בחיי, זה סרט אדיר
היי, למישהו מכם
?יש גראס עליו
אני לא אוהב את הפטרייה
.בלי קצת גראס
אני בטוח שהסוחר שלי
.יסכים לבוא לפגוש אותנו
.בואו נראה
גארי, אנחנו לא נאמר
לסוחר הסמים שלך לפגוש אותנו
.בבית של הבת שלי
.כן. לא, נכון, נכון
.חרא
?סיאקמור, נכון
?מה הכתובת
.סיקאמור 1030
.טרי סדלר
זאת השותפה שלה
?לדירה, נכון
.כן, זאת היא
.היא הבחורה העצבנית
?אתה מכיר אותה, נכון
.לא, אבל תמשיך לשאול
.אני בא. אני בא
אני לא יכול לעלות
.על שני אלה
.גארי, תישאר ברכב וזהו
.החלונות חשוכים
כן, יש אנשים שישנים
.אחרי חצות
,כשאתה וג'יני גרתם יחד
איפה החבאתם
?את המפתח הרזרבי
?איפה
...זה לא ממש
.זה די פרטי
מרטין, אני לא מתכוון
.לשדוד אותך
,מה אני אקח
?את הבאנג שלך
?איפה החבאתם את המפתח
...זה היה מתחת לאבן, אבל
...מה אתה עומד ל
...לא, אתה לא
.זה בסדר
.אני אבא שלה
,מר גאלו
...אתה לא הולך ל
אני צריך לבדוק
.אם הבת שלי בצרות
.זה רעיון גרוע מאוד
אתה יודע מה, אני מתחיל להבין
.למה ג'יני זרקה אותך
?באמת
.כן-
?ולמה זה
.כי אתה נמושה ונודניק
.עכשיו זוז
.לא
?ברצינות
מרטין, לא כדאי לך
.להפריע לי עכשיו
.בסדר
.זה מה שחשבתי
.על הזין שלי
.חרא
,כי זה מתסכל
כי את לא בוטחת בי
.כמו שאני בוטח בך
כי את רק רוצה לשבת
"ולצפות ב"משחקי הכס
.ולפנטז על ג'יימי לניסטר
.זה נכון
את רוצה לזיין לג'יימי לניסטר
.את הצורה
זה בסדר. אני לא כועס עלייך
,כי אני מבין
אפילו עם יד אחת
.הוא יפהפה
?הלו
?יש מישהו בבית
.חרא
?הלו
.מר גאלו
.החדר של ג'יני הוא כאן
.תודה לאל
?מה זה לעזאזל
.רגע, רגע
.גיליתי איפה ג'יני
?איפה
היא יצאה לחופשה
.עם החבר החדש שלה
.קוראים לו קיפ
?קיפ
.כן. זה נשמע די רציני
?ונחשי מה, מותק
זוכרת את הפטריות
שלא נתת לי לקחת
?בליל כל הקדושים
,ממתק או ברדק
.כי אני לוקח אותן עכשיו
.טעים מאוד
.אני יכול לאכול פטריות
אני יכול לאכול חטיף
.מדגנים מלאים
אני יכול לאכול גבינה
.כי אני גבר ברשות עצמי
.יש לי משהו בתוכי
.יש לי פוטנציאל
?אני... הלו
.זה גארי, תחזרי אליי
תני לי מילה"
תני לי סימן
תראי לי איפה לחפש"
?תאמרי לי, מה אמצא"
"?מה אמצא"
רק רגע, איך אתה יודע
?איפה היא
.אל תתרגז
?הלו? יש מישהו שם-
?הלו
.חרא
.היי
...זה... לא, לא, זה
?מה השם של הבחורה
?תמי? טוני
.אלוהים
.היי, זה בסדר, זה בסדר
.את מכירה אותו
.תברח
.אני ארצח אתכם
?אתה לא מכיר אותה
.לא, אני לא מכיר אותה-
.אני ארצח אתכם
?שמעתם, מנוולים
.אני מתקשרת למשטרה
?מה נעשה
.אין סיכוי
.קדימה
.עליכם למשטרה
.אני לא נעצר הלילה
כן"
שמים, תאירו באורכם"
"...את האדמה
.תנו לאורי להאיר
.יפה כל כך
אני יודע איך גילית
.שג'יני בחופשה
.התקשרת לאמא שלה
.כן, זה נכון-
,התקשרתי לקוני
שמדברת עם ג'יני
ואכפת לה ממה שקורה בחייה
.ויודעת איפה היא
לא הייתה לך זכות
.לעשות את זה
אמרתי לך שלא רציתי
.להדאיג אותה
?אתה רציני
.כן-
היינו צריכים להתקשר
,לפני 12 שעות
.אז אולי לא היית פורץ לבית
.זה מורכב
לא הייתי בסדר
.עם אמא של ג'יני
התפרפרתי
.כשג'יני הייתה קטנה
.אלה חדשות ישנות
,שמעתי על זה בהרחבה
.תאמין לי
יש לך הרבה חוצפה
.לדבר אליי ככה
,אמה של ג'יני היא בסדר
.מר גאלו
.היא נשואה בשנית באושר
.היא התגברה על זה לפני שנים
.גם ג'יני
.אל תזוזו. עצרו במקומכם
אני אתן לו לזהור
.אני נותן לאורי לזהור
.משטרה. לא לזוז
.לעצור בצד
שיהיה ברור, תמיד עמדתי
.לרשות הבת שלי
נתתי לה
.כל מה שרצתה
?מה עם תשומת לב
.חרא
.לעזאזל-
היי, אפשר להשתמש
?בשירותים שלכם
השירותים
.הם ללקוחות בלבד
.הנה
?אתה עובד עליי
.סליחה
.זאת אשמתי. בבקשה
.תודה. קדימה, בוא נלך
.שניכם, על האדמה, עכשיו
,היום הזה לא מסתיים
?מה זה
אני בטוח
.שזה כלום, מותק
.זה בסדר
לא, קיפ, הם בדיוק
.מול הבית שלי
,תקשיבו, שוטרים
.זו בסך הכול אי הבנה גדולה
.עצור שם ורד לרצפה
,תירגע שנייה
.אני יכול להסביר הכול
זאת הדירה
.של הבת שלי
.על האדמה
,מר גאלו
.רד לרצפה עכשיו
.אני לא אעשה את זה
,אני אזרח ישר
...אני משלם מסים, אני
?אבא-
?ג'יני
?ג'יני-
.גארי, תפסיק
יש לזה טעם
.של זכוכית
רק רציתי
.לעבור את הפרידה בשלום
לא להיות נואש
.או מטרידן או פתטי
רק הייתי צריך לחכות
ולצלוח את זה
.כשגאוותי שלמה
?את ישנה"
"...את ישנה, רוברטה"
במקום זאת הפכתי למשרת
.של אביה של החברה שלי לשעבר
כל מי שהיא מכירה בעיר
.רואה מקרוב איזה אפס אני
.מרטין, אתה לא אפס
...שלא לדבר על
,שלא לדבר על ההקאה
,התגרה בבר
פריצה וחדירה לביתה החדש
,של האקסית שלי
.בריחה מהמשטרה
.אני לא צריך סיכום
.הייתי שם
חתרי, חתרי, רוברטה"
בעדינות במורד הגבינה"
,גארילי, גארילי, גארילי"
גארילי
."החיים הם סיוט"
,גארי, גארי, גארי
?סתום את הפה, בסדר
.סתום את הפה
לפני כמה שבועות
במלון שלי במומבאי
התעוררתי משנתי באמצע הלילה
,ספוג זיעה
,לא ידעתי איפה אני
לא ידעתי
.מי אני לרגע
.הלב שלי דפק
.חשבתי שאני עומד למות
התקשרתי לקבלה וביקשתי מהם
.לשלוח רופא
,ואז אני שוכב שם וחושב
?זהו זה
.זהו זה
,אז התקשרתי לג'יני
.והיא לא ענתה
כמובן, הרופא מגיע
.ובודק אותי
.הוא אומר שזה לא התקף לב
.זה כלום
.זה התקף חרדה ארור
.מגוחך ומביך
אני בנמל התעופה
...למחרת בבוקר ו
.לא שיש חניית ביניים כאן
אני אמור להיות בג'נבה
.עכשיו
...אבל באתי לכאן כי
כי היה לי צורך
.לראות את הילדה שלי
אין לי אף אחד
.מלבדה, מרטין
.היא כל מה שיש לי
.היי, חבר'ה. היי, חבר'ה
,היי, חבר'ה
היי, חבר'ה, אפשר להיות רציניים
?לרגע אחד
?אפשר לדבר דברים אמיתיים
.מבקר לגארי פיולנוויילדר
.אני גארי-
.רוברטה
.אלוהים
.מותק מסכן שלי
.איזה לילה עבר עליך
.מותק, אני רואה את האור שלך
.הוא כחול
ההילה שלך כחולה
.כמו אוואטאר
אני האמנתי לך שאתה הולך לסופר
להחליף את הגבינה
,כי היו לך נקיפות מצפון
,אבל לא, לא, לא
.לא גארי שלי
גארי שלי הוא לא חבר
.מהסוג הזה
הוא יותר מסוג הגברים
שמתקשרים מהכלא בארבע בבוקר
.כי הם מסטולים מהתחת
איי. מותק, ההילה שלך
.נעשית אדומה כהה עכשיו
.יופי
אז ככה, אתה תישאר כאן
עד להקראת כתב האישום
,בעוד יומיים
ואתה תשב ותחשוב
אם אתה רוצה
לחזור הביתה
או להיות גבר עצמאי
.ולתת לאורך להאיר
,אני רוצה לחזור הביתה
.אני רוצה לחזור הביתה
,אני יודעת, מותק
,זה כי אתה פוחד ולא צלול הרגע
אז תישאר כאן
.ותישן על זה, בסדר? -בסדר
.כל הכבוד, חבר'ה
.אני אוהב אותך
בסדר, שניכם, נראה
.שעורך הדין שלך הציל אתכם
?ג'יני
?מה זה צריך להיות, אבא
,אני יודע. תקשיבי
.הייתי מודאג
לא החזרת הודעות קוליות
.או מייל
,הייתי בחופשה
וניסיתי להתקשר אליך
.ברגע שירדתי מהמטוס
,כן, וכמובן
...הטלפון שלי שבק, אז
אז חשבת שזה רעיון טוב
לפרוץ לבית שלי
?עם החבר שלי לשעבר
,אני מצטער
אבל למה את בורחת
בלי להודיע לאיש
?ולא עונה לטלפון שלך
,היינו בבורה בורה
.ניסינו להתנתק מהכול
.והודעתי לאמא, אלוהים
.אבא, זה קיפ
.נעים להכיר אותך, אדוני
.נעים מאוד
.מצטער על אי ההבנה
.זה באשמתי
זה נדיב מצדך, אבל אני די בטוח
.שהכול באשמתי
.היי, קיפ
.אני מרטין-
ישנה המכונית השכורה
,של אבא שלך
אז את רוצה
?להחזיר אותו למלון
אני אקח את המכונית שלנו
.וניפגש שם
.כן
.בסדר-
,אני אלך
.היה נעים להכיר את כולם
אני מניח
.שגם אני אלך
ג'יני, אני ממש מצטער
.על הכול
אבל היה נעים
.לראות אותך
.מרטין
...ג'יני, אני באמת
.לא, לא, לא-
.אתה לא צריך להתנצל
אני יודעת כמה משכנע
.אבא שלי יכול להיות
.כן. אבל אל תחמירי איתו
הוא היה במשבר לא קל
.לאחרונה
.אני אשתדל
?מה שלומך
.את יודעת
?מה איתך
נרשמתי לאוניברסיטת קליפורניה
בלוס אנג'לס
ללימודי אדריכלות
.ותכנון אורבני, והתקבלתי
.וואו. איזה יופי
.זה מה שתמיד רצית
.זה נהדר
,נודע לי בשבוע שעבר
ובורה בורה הייתה דרכו של קיפ
.לברך אותי על כך
אני מצטערת שהיית צריך
.לגלות עליו ככה
לא ידעתי
.אם כדאי להתקשר
לא, לא. נראה שקיפ
.בחור טוב, ג'יני
...ואת, את נראית
.את נראית מאושרת
.ואני שמח בשבילך
?הראש שלך כואב
.קצת
.יופי
...ג'יני
.אני לא רוצה לשמוע, אבא-
לא סיפרת לי שאת שוקלת
.לחזור ללימודים
.אתה לא בחיים שלי
.אתה אף פעם לא כאן
מתי תבין שאין לך מילה
במה שאני עושה
או לאן אני הולכת
?או עם מי
תקשיב, אתה אבא שלי
,ואני אוהבת אותך
ואני יודעת
.שאתה אוהב אותי
למה אתה צריך להיות
?כזה אידיוט
.אני לא יודע
?למה השמים כחולים
.לא, לא, לא, לא
.ג'ימותי
אני מנסה לעבור
.את השלב הזה, אחי
.קצת כבוד
.אנחנו צריכים לדבר
.אני עסוק-
אחרי שאעבור את השלב הזה
,אני אקח עוד סמים
אמשיך לשכב
עם הזוג המושך הזה
.ואז אישן 16 שעות
.אז נתראה אחרי זה
הגיע הזמן
.שתעבור דירה, עכשיו
.קח את הדברים שלך ולך
תקשיב, אחי... -אתה באיחור
,של 30 יום בתשלום שכר הדירה
.אז תראה בזה פינוי
.אתה מיצית
.זה שלי
הביטחון העצמי החדש שלך
.משכר בעיניי
אם נמצא דרך אחרת
?לשלם שכר דירה
.דרך פיזית
?הלו
.היי, קוני
אני מקווה שזה בסדר
.שהתקשרתי
.מעולה
.יופי
.יפה
.מר גאלו
.אלוהים-
אתה מוכן בבקשה
?לקרוא לי פרנק
.תודה שבאת, פרנק
.הופעה יפה
.ברצינות
.מצוינת. נהניתי
תודה. חשבתי שאתה צריך
.להיות בג'נבה
חשבתי שאשאר כאן
.ואבלה קצת עם הבת שלי
?רוצה בירה
.בטח-
.מרטין, עזרת לי בגדול
.אני מעריך את זה
...כן
.אני לא אשכח את זה
נראה שיש לך
.מעריצה שם
?מי
?לואיס
...כן, אני
?אולי תפקח את העיניים
ברור שהבחורה כאן
.בשבילך
.נפגשנו לפני ההופעה
?באמת
.כן-
צדקת
.לגבי כל עניין שפת הגוף
.תסתכל על עצמך
.אני מלא התפעלות
כדאי שאלך להגיד שלום
.לפני המשך ההופעה
.זה מומלץ
...אתה תהיה-
.אני בסדר גמור
.בסדר
.מרטין
.לך לשם
.הם נשמעים מצוין הערב
.כן
?אתה אבא של מרטין-
?אבא שלו
.לא, לא, לא
...אני
.הוא חבר
במושב האחורי של השברולט"
שנת 60 שלי
עובדים על תעלומות"
ללא רמזים
עובדים על המהלכים"
הליליים שלנו
מנסים לעשות כותרות"
בקולנוע הפתוח
עובדים על המהלכים"
הליליים שלנו
בעונת הקיץ"
עונת הקיץ הנהדרת"
לא היינו מאוהבים"
לא, בכלל לא
לא חיפשנו פאי"
בפסגת השמיים
היינו סתם צעירים"
חסרי מנוח ומשועממים
חיינו על חרבנו"
וחמקנו בכל הזדמנות"
שהייתה לנו
לחדר האחורי, לסמטה"
או ליער המהימן
אני ניצלתי אותה"
היא ניצלה אותי
אבל לשנינו לא היה אכפת"
קיבלנו את חלקנו"
עבדנו על המהלכים"
הליליים שלנו
ניסינו להיפטר מהמלנכוליה"
המביכה של גיל העשרה
עבדנו על המהלכים"
הליליים שלנו
וזו הייתה עונת הקיץ"
עונת הקיץ"
הפליאה"
כן, הרגשנו את הברק"
וחיכינו לרעם"
חיכינו לרעם"
התעוררתי אתמול בלילה"
לשמע רעם
כמה רחוק, ישבתי ותהיתי"
התחלתי לזמזם שיר מ-1962"
זה לא מצחיק איך שהלילה"
מתפתח
?כשאין לך הרבה מה להפסיד"
מוזר איך שהלילה מתפתח"
כשהסתיו הולך ומתקרב"
הלילה מתפתח"
".הלילה מתפתח"