• הובא ע"י סאברס •
.בהתחלה זה פשוט
.הבית הוא המקום היחיד שאתה מכיר
.וכולם שם הם המשפחה שלך
.הבית הראשון שלי היה מלא בחתולים
.ואני כלבה
,לחתולים היו ציפורניים חדות
והם השמיעו גרגור מצחיק
.כשהם היו שמחים
,לחתלתולים הייתה אימא חתולה
.ולי הייתה אימא כלבה
.חשבתי שאלה החיים הכי טובים שיש
.כשגדלתי, הקמנו בית יחד
.היינו מאושרים
.לזמן מה
.תראה אותם
!לא אמרת לי שיש כל כך הרבה
!תפוס אותם
!היי-
.מצאתי אחד פה-
!הם מהירים
.תפסתי אחד
!שם
.היי, יש פה גם כלבים
!אחי
.יש פה המון
.תפסתי עוד אחד-
!אחותי-
.תפסתי
.זה פיטבול בוגר
.הנה
.להירגע
.תפסתי אותה
!אימא
.אני יוצא-
...בואי-
!תביא ארגז גדול יותר
.אני יוצא
?אימא
.לא ראיתי אותה שוב
דנוור, קולורדו
אני לא יודעת מה היה קורה לי
.ללא אימא חתולה
,ומיום ליום
,לאט לאט
.אימא חתולה הפכה לאימא שלי
.היי-
.זה ממש כאן
...טוב. יצאנו מהעבודה מוקדם בשביל
?מה, לעשות פריצה
.זאת לא פריצה, אוליביה
.זאת הסגת גבול. יש הבדל
.טוב. שנתיים מאסר במקום שש. הבנתי
.אני בסדר-
.בואי כבר-
אל תגידי שכשבחור
.מציל חתלתולים זה לא סקסי
.לא אמרתי. רק אמרתי שאתה לא סקסי
.תודה. מכאן
.בואי. הם פה למטה-
?ברצינות-
.לוקאס, אני לא נכנסת לחור הזה
.התנדבת להציל חיות במצוקה
.טוב-
.את לא חייבת לזחול פנימה-
.רק תסתכלי
!יש המון-
.כן-
,הלוכדים העירוניים היו פה
.אבל לא תפסו את כולם
,ועכשיו, הקבלן רוצה להרוס את כל הבלוק
.עם החתולים או בלעדיהם
,בני אדם חטפו את המשפחה הכלבית שלי
.אבל בן האדם הזה, לוקאס, היה שונה
,הוא בא כל יום
.והחתולים סמכו עליו
,ולפני שהספקתי לחשוב
.הכפות שלי התחילו לזוז
!חכה
!לוקאס! תראה, כלבלב
!אלוהים
?היי. מה... את עושה פה
.והוא גם היה טעים
.היא ממש חמודה
.לא יהיה קשה למצוא לך בית
.רגע
.ראית איך היא רצה אליי
.אולי זה סימן שהיא צריכה לגור אצלי
?לוקאס, אתה לא מסוגל לגדל כלב, טוב
,מה תעשה כשתהיה בלימודים
?או בבית החולים
.תקשיבי, אני בעצם חי אצל אימא שלי
.זה לא כמו שזה נשמע. היא יוצאת צבא
.אולי ראית אותה בבית החולים
?טרי ריי-
!כן-
,היא לא מסוגלת לעבוד עדיין
.אז היא בבית, גם כשאני לא
.אולי גורה תעזור גם לה
,אף פעם לא הרגשתי טוב כל כך
.כמו כשהוא החזיק אותי
.באמת נראה שהיא מחבבת אותך מאוד
?מה את מוצאת בו שאני לא, גורה
!היי, אתם! עופו משם
!בוא
!זה שטח פרטי
?ניפגש אחר כך, טוב
.תתקשרי אליי. ביי-
.ביי-
.היי, אימא-
.היי-
."אני חושב לקרוא לה "בלה
.חמודי, אתה יודע שאסור לנו להחזיק כלב
.בעל הבית לא מרשה
.אומרים שכלבים עוזרים נגד דיכאון
?מי אמר-
.אני די בטוח שמישהו אמר את זה-
זה יהיה מין קטע כזה
,שאני אומרת שזה רעיון נוראי
?ואתה בכל זאת עושה את זה
?כן. וממי לדעתך למדתי את זה
.לוקאס ואני שיחקנו במשחקים מעולים
!בלה, תביאי את הכדור
..."שיחקנו "תפוס את הכדור
.די
."שיחקנו "די-
.די, בלה-
.אני צריך ללמוד
.הנה
.קחי את השמיכה שלי
!היה לה ריח מדהים, ממש כמו של לוקאס
."שיחקנו "אל תלעסי נעליים-
...בלה-
.אל תלעסי נעליים
.והיה המשחק שהכי אהבתי
?מה? מה את רוצה
...אני מנסה
?רוצה פיסה קטנטנה של גבינה
פיסת גבינה קטנטנה" מילא אותי"
,בתחושה חזקה נורא
.של ביטחון, ואושר, וחמימות, הכול ביחד
.זאת הייתה אהבה
!חייב לצאת
.אני באיחור נוראי
.חייב להגיע לעבודה. ביי, בלה
המשחק היחיד שלא אהבתי
."היה "ללכת לעבודה
.תהיי טובה
,שמיכת הלוקאס אירחה לי לחברה
.אבל היא לא הייתה כמו לוקאס האמיתי
,הייתה לי גם המשפחה החתולית שלי
ולוקאס הפך גם
.לחלק ממנה
.זה לחתולים. הנה
?את רואה
!אימא חתולה
,אני אוהבת את אימא חתולה
!ואני אוהבת להיות בלה
.בואי. הולכים הביתה
.להתראות, חתולים
!להתראות מחר
.זמן לישון, בלה. בואי
...ובסוף כל יום, שיחקנו
...שבי. מוכנה ל
?פיסת גבינה קטנטנה
.טוב, עלי לשמיכה
.לילה טוב, בלה
,לוקאס היה הבנאדם שלי
.ואני הייתי הכלבה שלו
.זה היה הבית שלי
בכל פעם שלוקאס שיחק
,בללכת לעבודה
.הייתי מוציאה את אימא לטיול
?מה, חמודה-
!זה שוב הסנאי הזה-
!אני חייבת לתפוס אותו
!הוא בורח
.בלה, לא-
!הוא ממש שם-
.לא לרדוף אחרי סנאים
.בואי, בלה
אהבתי את אימא, אבל היא לא הבינה
.איך צדים סנאים
.כלבה נחמדה
.סליחה, לא התכוונתי להבהיל אותך
.אני גאנטר בקנבאואר
.הבתים האלה הם שלי
?מה אתה רוצה, מר בקנבאואר
.בבקשה, קראי לי גאנטר
.הכרתי את הריח הזה
.וידעתי שזה לא טוב
אני יודע שהבן שלך דיווח
,לרשות הבינוי על החתולים המטומטמים
.ונפטרתי מהם
.איבדתי כבר את כל הקיץ
?את מוכנה לבקש ממנו שיפסיק
,הבן שלי לא יפסיק, מר בקנבאואר
.כי עוד יש חתולים שחיים שם
.לדברי הלוכד העירוני, אין
.הלוכד העירוני משקר, וגם אתה
?איזה מין כלב זה? פיטבול
לא יודעים. מצאנו אותה חיה עם החתולים
.שלטענתך לא קיימים
,מה שאני מנסה להגיד, גברת
זה שלא כדאי לך ולבן שלך
.לפתוח במלחמה נגדי
?מלחמה? מה אתה יודע על מלחמה
.טוב
אבל לפרוטוקול, ניסיתי
,לפתור את זה ברוח טובה
.ואתם אלה שמתנגדים
לא. בפרוטוקול יירשם שבאת הנה
.בואי, בלה. תירגעי
.תירגעי. נצא לעשות צרכים
...מה זה? קר, רטוב
!גלידה
!גלידה נופלת מהשמיים-
...בלה-
.זה שלג
.זה רק שלג. תעשי צרכים
?מה
!"אהבתי לשחק "צרכים בשלג-
.רדי-
!לוקאס הגיע
,כשלוקאס חזר הביתה
.הרגשתי אושר בכל הגוף-
.שלום-
?מה זה-
.לא יודע-
.זה היה דבוק לדלת
.אוי לא
.זה מבעל הבית
.הוא יבוא מחר לבדוק את הברז
.אבל יש לי טיפול, ולך יש עבודה
?מה נעשה עם בלה
.אסור לה להיות בבית כשהוא יגיע
.נפעל לפי התכנית
.אם הם יראו אותה, הם יפטרו אותך
.אל תדאגי
.השטח פנוי. בוא מהר
."באותו יום שיחקתי ב"הולכים לעבודה
.בלה. טוב, חכי פה
."לא אהבתי לשחק "חכי
?לא לנבוח. הבנת
.בקרוב אבוא לבדוק מה שלומך
?אסור שיתפסו אותך. בסדר, בלה
?רגע, לאן אתה הולך
.לא לנבוח
.אני בהחלט לא מבינה את המשחק הזה
?לוקאס
,הפיזיותרפיסט מדווח שאין שיפור
.וממליץ על טיפול פעמיים ביום
...אפשר לנסות, אבל אם הוא
,ד"ר גאן
?תסלח לי לרגע
.ואלרי, אני תכף חוזרת-
.טוב-
!כן, נבחתי, אבל זה הצליח
!אתה כאן-
.לא-
?זה המשחק
?בלה
!אלוהים, כמה היא גדלה-
!אוליביה-
את מכירה
,מישהו פה שיכול לשמור עליה לשעה
?עד ההפסקה שלי
.רק לשעה
טוב, בסדר. אבל אתה יודע
שאתה רק מדבר איתי
?כשיש לך בעיות עם חיות, נכון
?הפרעתי למשהו
,לא יכול להיות שהבאתם כלב לבית החולים
!למרות כל התקנות
.אני יודע, תאו
.לא יכולנו להשאיר את בלה בבית היום
,אם בעל הבית יתפוס אותנו עם כלב
.הוא עלול לפנות אותנו
.עכשיו אני מבינה
."המשחק הוא "המון אנשים בחדרון קטנטן
?בלה", מה"
?אתה יודע מה
.אני אעזור
!היי, כולם
.יש לי אורחת מיוחדת היום
.תכירו, זאת בלה
!היי, בלה
?כמה זמן את כבר לא שותה
?כל כך הרבה זמן
!רעיון טוב
.כן-
!תודה-
...רק מדי פעם
."מאז נהניתי מאוד לשחק "הולכים לעבודה
.נראה שכיף לה פה
.פשוט אין לי מוטיבציה
...אני יודעת שזה יעשה לי טוב, אבל
תמיד הרגשתי את העצבות של אימא נעלמת
,כשניחמתי אותה
.כמו שאימא חתולה ניחמה אותי
?מק, מה קורה איתך
...זה... פשוט
.כאב בלתי פוסק
.אבל גם אחרים היו זקוקים לי
.מק היה הכי עצוב
.על אמת. דיבור אמיתי
.אביא אותה שוב מחר
!תראו מי באה
.עכשיו היו לי המון חברים חדשים
!בואי, בלה-
!תראו-
דרו לקח אותי לנסיעות
.במכונית הקטנה שלו
.בלה. פה גדול
.לסטיב היו כפיות טעימות מאוד
!לחלק מהחברים שלי היו דיסקיות, כמו לי
.כלבה טובה
!בלה
!בלה, תתכופפי
!עושים כביסה
."אהבתי לשחק "עושים כביסה
."וכולם שיחקו במשחק בשם "דוקטור גאן
!דוקטור
.דוקטור גאן-
!קדימה-
.היי, דוקטור גאן
!דוקטור גאן. תיכנסי
.תודה-
.תורך-
.קח את הזמן-
.תודה-
.טוב. בוקר טוב
.בוקר טוב, דוק-
.בוקר טוב לכולם-
.בוקר טוב, דוקטור גאן-
.בוקר טוב, דוק-
.בוקר טוב-
?מה קורה, דוק-
...טוב
?הכול בסדר
.ביי, דוק
!כלבה טובה
!בואו נעשה את זה שוב
.איזו חכמה-
.כלבה טובה-
.נהניתי אתמול
.גם אני
עכשיו, בכל פעם שלוקאס ואני
,יצאנו לחפש את הסנאי
.גם אוליביה הצטרפה
.אז תהיה עוד פעם? טוב
?תיקחי את בלה-
.כן-
.אתקשר לעמותה-
!היי
!חכו! עצרו
?מה אתם עושים
.עוד יש שם חתולים
.אתם לא יכולים לעשות את זה
.יש לנו רישיון-
.זה לא משנה-
?אתה צוחק עליי-
!היי-
...נמאס לי ממך, חתיכת-
.הם בדרך-
?אפשר לדבר איתך רגע
?למה אתה עושה לי חיים קשים
?איך בכלל השגת רישיון
.זה נכס רשום. בלי חתולים
.היי-
.אתה בשידור חי, רוצח חתולים-
!אין שום חתולים
!אימא חתולה
?לאן את הולכת
?אין חתולים
עמותת בעלי החיים שאני עובדת בה
התקשרה הרגע לרשות הבינוי
.כדי שיפסלו לך את הרישיון
.הם לא פועלים במהירות כזאת
.כן, כשחברה בדירקטוריון שלנו מתקשרת
.היא בכירה במועצה
.היי, גאנטר
.כן
.זה בקשר לרישיון שלך
?מי זה יכול להיות
.לא יודע. אני אפתח
,סלח לי
.הגיעה תלונה שאתה מסתיר בעל חיים מסוכן
?תלונה? ממי
,כידוע לך
.אסור להחזיק כלבי פיטבול בעיר דנוור
,כל עוד הכלב בתחומי הבית
.אסור לנו לגעת בו
.אני זוכרת אותו-
אני מיידע אותך-
,שאם הכלב הזה ייתפס ברחוב
.הוא יושם בהסגר
.המשך ערב נעים
.טוב, בלה. זה חשוב מאוד
.ננסה שוב
?טוב. מוכנה
...ו
.הביתה
.ככה, בלה
.כן
!המשחק הכי טוב בעולם
,"כשמשחקים "הביתה
.אני צריכה להכניס את הראש לכאן
!כן! הצלחת
.עשית "הביתה"! כל הכבוד
.מרשים-
.כל הכבוד, בלה-
.כלבה טובה
,מעכשיו, אם נצא מהבית עם בלה
,ולוכד הכלבים ינסה לקחת אותה
."פשוט נגיד "הביתה
.אהבתי לשמח את לוקאס
!הסנאי
.הייתי מוכרחה לתפוס את הסנאי
!סנאי
?בלה
!בלה
.בלה, חיפשתי אותך בכל מקום
.כלבה רעה
.בלה, אל תעשי את זה שוב לעולם
.לא אכפת לי מהחלון, אבל אסור לך לברוח
.אל תזוז, חבוב
.אני מחרים את בעל החיים הזה
.אתה לא-
.אני כן, וזה הגיבוי שלי-
.זה פיטבול. זאת החרמה חוקית
.אם הוא יתנגד, תעצרו אותו
.הביתה, בלה
.בלה, הביתה
.הביתה, בלה-
.אבל אתה זקוק לי-
.בלה
.בלה, בבקשה. לכי הביתה
.נכון
.לאט לאט-
.בלה, הביתה-
.לאט... הנה
!אל תעשה את זה
.אדוני-
.בואי-
.אדוני, עזוב
.תן לו את הכלבה
.לא כשזה עליה
.עזוב
.צ'אק, תן לו לעשות את זה
.זה בסדר, בלה
.זה בסדר
.אחריי
.זה בסדר. אני מחזיק אותך
.זה בסדר
.בלה, פישלתי
.אני נורא מצטער
,פתאום
.הרחתי המון כלבים אחרים
?אבוא ואקח אותך, בלה. מבינה
.סליחה שלא עשיתי "הביתה", לוקאס
.לא אתן להם לפגוע בך-
.טוב, מספיק-
.תתרחק בבקשה
.תתרחק
!בבקשה
?לוקאס
,היה המון רעש
.וכל הכלבים היו עצובים נורא
.פנימה
,"חשבתי שאם אעשה "כלבה טובה
.ייתנו לי לחזור ללוקאס
."עשיתי "שבי
.עשיתי "שבי" עוד
."עשיתי "לא לנבוח
."עשיתי הרבה "לנבוח
.שמיכת לוקאס חסרה לי
."הייתי צריכה לעשות "הביתה
.בואי
!שלום
.חכי
.את לא נראית לי מסוכנת, חמודה
.בואי
!היי-
!לוקאס-
!"אני מוכנה לעשות "הביתה-
.היי. את רואה? באתי
.באתי-
.נפתרה השאלה הראשונה-
.ברור שהיא הכלבה שלך
.כלבה טובה. אני יודע. כלבה טובה
.טוב. הנה
.אז שילמת את הקנס
.אני רק צריכה לתת לך את פרטי השחרור
בדנוור, כלב מסווג כפיטבול
אם שלושה לוכדים מוסמכים
.מעידים שהוא כזה
.ובלה סווגה כפיטבול
?מה המשמעות של זה
,זאת אומרת שאם הם ילכדו אותה שוב
.היא תומת
?מה-
.זה החוק-
.פיטבול" זה תיאור די כללי"
."זה כמו להגיד "כלב ציד
מועצת העיר קבעה שמותר לגרש כלב מהעיר
.בגלל המראה שלו
.זאת בעצם גזענות כלפי כלבים
.אני יודעת. זה מטופש
.בלה היא הכלבה הכי עדינה בעולם
...בבית החולים, עם החיילים המשוחררים
.הם מתים עליה
?ואם נעבור דירה
,לגולדן, או למקום אחר
?מחוץ לתחומי העיר
.זה פיתרון
?בינתיים, יש לך מישהו שיכול לשמור עליה
.הדודים שלי גרים בפרמינגטון
.הם יעזרו לנו-
?ניו מקסיקו-
.זה 600 ק"מ מפה
.אני ממש מוכנה לעשות "הביתה" עכשיו
.טוב, קדימה. הנה הדינוזאור שלך
?מה עוד
.תודה רבה לך על זה
.אנחנו שמחים לעזור
.אוליביה כזאת מתוקה
.זהו זה
.אחכה ברכב
?למה כולם עצובים כל כך
.כולנו בבית עכשיו
.בלה, אני נורא מצטערת
.ניפגש בקרוב
.טוב. אתגנב מהחלון האחורי
.לפחות אין עליו רשת
.הנה
.שלום
.עצור
.הגיבוי לא יגיע מספיק מהר כדי לעזור לך
.אנחנו מבינים את המשחק הקטן שלך
?זה גאנטר, נכון
?אתה עובד אצלו
.אולי אתם סתם חברים
עכשיו, אתה תיתן לבן שלי
,ללכת לרכב ולהיפרד מהכלבה שלו
.ללא שום הפרעה מצדך
?ברור
.ברור
.תיכנסי, בלה. זהו
.את כזאת כלבה טובה, בלה
,אני יודע שלא תביני
.אבל אני לא נוטש אותך
.אני רק שולח אותך למקום מבטחים
?לאן נוסעים
?למה שלא אסע מלפנים, איתך
.את חייבת את השמיכה שלך
?למה הוא הביא את שמיכת לוקאס שלי
.היא אמורה להיות על המיטה
:אני מבטיח
.בקרוב מאוד תוכלי לחזור הביתה
,"לוקאס אמר "הביתה
.אבל אז הוא סגר את הדלת
!אני צריכה את לוקאס
!בבקשה! לא
.הריח שלו הלך ונחלש
.התרחקתי ממנו עוד ועוד
הרחתי את שמיכת לוקאס
,כדי לשפר את מצב הרוח
.אבל זה לא היה לוקאס
ברוכים הבאים לפרמינגטון, ניו מקסיקו
.ארצה
.בלה, בואי הנה
...כן
!כמה שאת יפה. כן
.האנשים האלה היו נחמדים
...הם טיפלו בי, אבל
.הם לא היו המשפחה שלי
.זה לא היה הבית
?הלו
?היי, איך הולך
?היא בסדר. כן. באמת
.טוב. אז ניפגש מחר
?נחשי מה
,הם מצאו בית נחמד בגולדן
.ומחר הם יבואו לאסוף אותך
.את בטח מוכנה לחזור הביתה
.את כלבה טובה, בלה
."חוזה אמר "הביתה
?אבל איך
.לילה טוב
.התחושה הזאת חזרה
.הייתי אמורה להיות עם לוקאס
.הייתי מוכרחה למצוא דרך אליו
,לא ידעתי מה הדבר הרועש הזה
אבל חוזה אהב מאוד
.להוציא אותו לטיולים בגינה
,אבל אני זוכרת את זה
."מ"לעשות צרכים בשלג
!רגע
!כן
!אני עושה את זה
!"אני עושה "הביתה
,הבנתי ש"הביתה" זה רחוק מאוד
.אבל ידעתי שאני בכיוון הנכון
,עכשיו זו הייתה תחושה של משיכה
כאילו אני קשורה ברצועה
."ומסבירים לי איך עושים "הביתה
.וידעתי שאם אמשיך, אראה שוב את לוקאס
.בלילה הראשון, הייתי עייפה נורא
.והיו המון ריחות מוזרים
?מה זה
,הוא נראה כמו חתול
.אבל יש לו ריח של כלב
.אני מקווה שהוא לא יחזור
,הגיע הזמן לארוחת בוקר
.אבל לא מצאתי צלחת אוכל בשום מקום
,זה לא בצלחת
!אבל מתאים לי
!ארוחת הבוקר הזאת זריזה מאוד
!אני צריכה ארוחת בוקר
ארוחת הבוקר הזאת הייתה
.חמקמקה עוד יותר מהסנאי
.מעולם לא הייתי רעבה כל כך
!אנשים
.יש שם אנשים
דורנגו, קולורדו
.להקה
.אולי לא כדאי להפריע להם
.אבל אני רעבה כל כך
.שן אחת" הוא מגודל"
בשביל הנימוס, ארחרח בזהירות
.את המקומות שהכלבים האחרים סימנו
?מה
!שיער פרוע" הוא המנהיג"
.תודה
.איזו להקה נהדרת
.הם ידעו איפה אפשר להשיג עוף מצוין
.היי! הנה אתם
.היום בתפריט: עוף
!טעים לכם
.אני מתה על איש העוף הזה
!יפה מאוד. זה הכול
.אתם יכולים ללכת. קישטה
!אני באה
,שן אחת" היה צייד אמיץ"
.שלא פוחד משום דבר
.היה כיף ללמוד ממנו איך לצוד
!כמה כיף בלהקה
!שלום, חמודים
?ומי את? את חדשה
.הנה לכם, חמודים. כן
.לכו הביתה עכשיו. הביתה
?"איך היא ידעה שאני עושה "הביתה
!הביתה
.היה יום נהדר
?אבל לאן "שן אחת" הולך
.בוא, תיכנס
?"וגם "תחת פרוותי
."נותרנו רק אתה ואני, "שיער פרוע
.רגע
.לכולם בלהקה הזאת יש בני אדם משלהם
,שיער פרוע" רצה שאבוא איתו"
,ואצטרף למשפחה שלו
,נראה שזה מקום נחמד
.עם הרבה ריחות טובים
.אוכל להיות מאושרת כאן
.אבל הם לא זקוקים לי
.אימא זקוקה לי
.לוקאס זקוק לי
.ואני זקוקה להם
."אז הייתי מוכרחה להמשיך "הביתה
סכנה: דובים באזור
עכשיו ידעתי שכדי לצוד
,צריך להגיע לאזור שיש בו אנשים
.ולעשות מה ש"שן אחת" הראה לי
אבדה כלבה: בלה
זהירות, דובים
שימו לב: זאבים באזור
.הרחתי דם
.אף פעם לא ראיתי חיה גדולה כל כך
.ודבר רע מאוד קרה לה
!הנה! מכאן
.אני רואה אותה. קדימה
.היא בטח שווה אלף דולר
!לפחות! איזו יפה
?כמה היא שוקלת לדעתך? 55 קילו-
.כן-
.בוא נעשה סלפי-
.בטח-
?טוב, מוכן
.כן-
.הנה-
.איזו יפהפייה
.אתלה אותה על הקיר-
.כן-
?מה זה
.קצת דומה לחתול
,קיוויתי שהחתולה תבוא איתי
.ושהאנשים הרעים לא יתפסו אותה
לחתולה הזאת היה ריח שונה
.מלכל חתול אחר שהכרתי
?היא הולכת אחריי
.כן, היא הולכת אחריי
.ופתאום הבנתי שזאת לא חתולה בוגרת
.היא עדיין חתלתולה
.חתלתולה ממש גדולה
.בואי, חתלתולה גדולה. מכאן
החיה הגדולה כנראה הייתה
.אימא של החתלתולה הזאת
"חתלתולה גדולה"
,הזכירה לי את אימא כלבה
.וכמה עצובה הייתי כשלקחו אותה
.היא הייתה צריכה שמישהו ישמור עליה
אימא של חתלתולה גדולה
,כבר לא יכלה להאכיל אותה
.אז אני עשיתי את זה
עכשיו הייתי אימא חתולה
."של "חתלתולה גדולה
,חתלתולה גדולה" הייתה צריכה לאכול"
.וגם אני
:אז עשיתי מה שכל אימא הייתה עושה
.יצאתי לצוד
!סליחה, תינוק
!היי! לא
"בלילות רבים, "חתלתולה גדולה
.הייתה יוצאת לבדה
.אני ישנתי וחלמתי על הבית
?מוכנה לפיסת הגבינה הקטנטנה שלך
.בבקשה. כלבה טובה
.את כזאת כלבה טובה, בלה
,עם הזמן, "חתלתולה גדולה" גדלה
."אבל עדיין לא הבינה איך עושים "הביתה
,אז בכל פעם שהיא ניסתה לעשות משהו אחר
.תמיד החזרתי אותה
,בכל פעם ש"חתלתולה גדולה" יצאה בלילה
,חתולים אוהבים דגים
.אבל קיוויתי שמישהו ייתן לה עוף
.חיממנו זו את זו
.היינו משפחה עכשיו
.הרחתי משהו כל הבוקר
.משהו כמו... כלב
.בהתחלה, שמעתי אותם
.ואז ראיתי אותם
.העיניים שלהם היו קרות
.הם צדו אותנו
."והייתי חייבת להגן על "חתלתולה גדולה
!היי! עופו מפה
!תסתלקו
!היי, תראו
?זה חתול בר-
.לא, זאת פומה-
.פומה צעירה
.חתלתולה גדולה" פחדה מהאנשים"-
!היא מהירה-
.אבל החלטתי לבדוק אם הם ייתנו לנו אוכל
.נראית לי די מפוחד
.אף פעם לא ראיתי פומה בטבע
.היא הייתה ענקית. באורך שלושה מטר
.לפחות שלושה וחצי-
.כן-
.היי. בואי נראה אם שמך כתוב על התג
?מי כלבה טובה
.היא חמודונת-
.נכון-
?רוצה נקניק
.הנה נקניק. שבי. כלבה טובה
.קוראים לה בלה
.תני יד. יופי. כלבה טובה
."ויש מספר טלפון. "לוקאס ריי
?לוקאס
.אתקשר אליו
.חבר'ה, נראה לי שמשהו זז שם
.זה עובר לתא קולי
...היי, הגעתם ללוקאס ריי
!זה הוא-
עוזר מטפל-
.בבית החולים "מקלרן" ליוצאי צבא
.נא להשאיר הודעה
אם התקשרתם בקשר לכלבה שלי
...שהלכה לאיבוד, בלה
!שמע, היא משתגעת
אנא השאירו מספר, או התקשרו לאוליביה
.במספר 612-589-1743
?מה
!פומה!תיכנסו לרכב-
!אלוהים-
!אני פה, לוקאס
!אני פה
בלה
!"לעשות צרכים בשלג"
.היא התנהגה כאילו זה קל
!כלב
!המון זמן לא שיחקתי עם כלב
?דאץ', מה אתה נובח
.היי
!שקט. שתוק
!'דאץ
!כלב טיפש
!זוז משם
!'דאץ
.הרחתי את הפחד של הכלב האחר
.הוא בטח שם. אלה הכלבים שלו
!הנה-
.קדימה-
?הוא נושם
.חייג למוקד החירום
.אוקיי, להרים
?הוא ישרוד-
.כן-
.הצלתם את חייו
.מה בקשר לכלבים? הם שלו
.זה תלוי בכם
,אנחנו יכולים להזמין לוכדי כלבים
.אבל אנחנו לא יכולים לחכות להם
.מצטערת. בהצלחה
.הם כנראה יישארו איתנו
.בואו, כלבים
!"חתלתולה גדולה"
.בואו
.אל תיקחו אותי ממנה. היא זקוקה לי
.בואו, כלבים. בואו
!לא
.בואו
!בבקשה
.דאץ', בוא הנה
.בואי. תסמכי עלינו
?למה יש לי הרגשה שאתה נהנה מזה בסתר
!אני אוהב כלבים
.אבל צריך להאכיל אותה יותר
.רואים לה את הצלעות-
!החוצה-
.לא. לא לשרוט
?איך קוראים לך
?מולי? אלי
!תנו לי לצאת
.בלאנש-
?בלאנש-
?אתה צוחק עליי
."לכלבה של אימא שלי קראו "בלאנש
.זה מסביר המון
.אתה רואה? טוב לו פה
גאווין, חייבים להחזיר לו
.את הכלבים שלו
."אני אוהב את "בנות הזהב
יכולתי להריח ניחוח עמום
.של "חתלתולה גדולה" ברוח
.היא חיכתה לי
."ומעבר לה, לוקאס ו"הביתה
?ביאטריס? מילי? סופי
?סיידי
?קלואי
.בלה
?בלה! אתה רואה
.אמרתי לך, בלה. כלבה טובה
?איך הוא ידע איך קוראים לי-
!קוראים לך בלה-
כשנחזור לעיר, אקנה לך
.תג עם השם שלך
!כן
...גאווין
.דאץ' נהנה כאן, וגם אני
.היה לנו אוכל מתי שצריך
?רוצים חטיף
.היינו בפנים, והיה חמים
,לדאץ' ולי היה מקום רך לישון בו
.והיה לנו זה את זה
.התחלנו להרגיש כמו בבית
.היי-
?מה זה
.בגלל שהשלמת סוף סוף את הספר שלך
.היי... בואי הנה
?שמת את מספר הטלפון שלנו על התגים שלהם
?איזה מספר אם לא שלנו
.הריח הזה היה מוכר
?את עוזרת לי
?את אוהבת לעשות כביסה, בלה
!לעשות כביסה? אני מכירה את המשחק הזה
!נראה שכן
.כן
?מה קרה
.סלח לי בבקשה
.ההוא ממפולת השלגים... זאת אחותו
.הוא השתחרר מבית החולים
...סליחה
.כן, אני בטוח
.דאץ' בהחלט היה כאן בעבר
.הוא סימן כל פינה בחצר
.'לאט לאט, דאץ
?'הלו? מר קורץ
.בואי, בלה-
?מר קורץ'? הלו-
.כאן
!'אוי! דאץ
!רד ממני
.דאץ' פשוט שמח לראות אותך
!יש לי 11 שברים, והכלב קופץ עליי
!רד ממני, כלב טיפש
,דאץ' שמח לראות את האיש הזה
?'אבל למה הוא לא שמח לראות את דאץ
.אני טיילור. זה גאווין
.אנחנו הצלנו אותך
.אני לא זוכר את זה
אני רק יודע שאחותי אמרה
,שתביאו את הכלב
.וזה מגוחך
?מגוחך
.אני לא מבין אותך
?נראה לך שאני מסוגל לטפל בכלב
.אבל הם הכלבים שלך
.כלבים? בחיים לא ראיתי את הכלב השני
?בלה לא שלך
.אבל היא ניסתה לחלץ אותך
.אני לא לוקח את אף אחד מהם
.אתה חייב לקחת את דאץ' לפחות
,מה שתעשו עם הכלבה השנייה
.'תעשו את זה גם עם דאץ
.בואו, כלבים
.'בוא, דאץ
.בוא
.בוא-
.האיש הזה צריך להיות לבד-
.בוא
.בואי. בלה
.כלבה טובה
.אז יש לנו שני כלבים גדולים ומזילי ריר
.כמו שתמיד רציתי
.הם כלבים טובים
.כן, נכון-
.בואי-
.בואי, בלה-
.הנה-
.רגע
.השלג נעלם, אבל ידעתי איפה אני
הייתי ליד המקום האחרון
."בו ראיתי את "חתלתולה גדולה
:ופתאום הרגשתי את זה
,המשיכה של הרצועה הבלתי-נראית
.בוא נקפוץ לחנות החיות
.נקנה אוכל לכלבים
.דאץ' רצה שאשאר
.שאהיה חלק מהמשפחה החדשה הזאת-
!היי, כלבים! לא-
.לא, זה רחוק מדי
.בואו-
.הנה-
.זה יכול היה להיות קל כל כך-
!'דאץ-
.'דאץ-
.בוא-
!כלבים-
!בואי. בלה-
!'דאץ
.'דאץ
!בלה, בואי-
,דאץ' מצא סוף סוף בית
.בית שהגיע לו
.בואי, בלה
!בלה, בואי-
.שב-
!בלה
.בלה
!בלה, בואי
!בלה
.דאץ' מצא את הלוקאס שלו
.בואי, בלה-
.בואי-
.עכשיו, עליי למצוא את שלי
!בלה
.הייתי רעבה שוב
."והתגעגעתי ל"חתלתולה גדולה
.'ולדאץ
הייתי צריכה למצוא מקומות של אנשים
,כדי שאוכל לאכול
."למרות שהם לא היו בדרך שלי "הביתה
מוטל
,חיפשתי בכל העיר
.אבל כל מקומות הציד הטובים היו סגורים
...רגע! האם זה
מרכול הודל
!עוף
גניסון, קולורדו
!והנה זה
!כאילו ידעו שאני עומדת להגיע
!היי
!עצור! כלב
!תעצרו את הכלב הזה
!תפוס אותו
!אוכל על הרצפה תמיד הולך לכלב
!עוף
.זה היה טעים
.חתלתולה גדולה" הייתה אוהבת את זה"
?היי, רוצה קצת מזה
.מים
.כלבה טובה
.יופי, חמודה
.זה בסדר. היי
.כמה שאת יפה! כן
?היי, מה זה
.בואי נראה... דיסקית
.בלה
.כן, גם לי נתנו דיסקית
!הוא ידע איך קוראים לי
?ראיתי אותו פעם-
,אפילו בלי הדיסקיות-
.המידע הביומטרי שלי שמור אצלם
.בואי
.כלבה טובה
!לא-
.כלבה טובה-
יוצא צבא חסר בית
זקוק לכסף לאוכל לכלבים. תבורכו
,שמו היה אקסל
.והוא תמיד קשר אותי ברצועה
!היי, חמודה
.איזו חמודה את
.בבקשה-
.ביי-
.תודה
.את טובה לעסקים, בלה
.משהו בו היה מוכר
.אקסל היה עצוב כמו שמק היה עצוב
.כמו שאימא הייתה עצובה
,רציתי לעשות חיים, כמו שהיה עם הלהקה
.אבל אקסל לא הבין שכלבים צריכים לשחק
.תירגעי
.חיממנו אחד את השני
.כלבה טובה
.הוא דאג שלא אהיה רעבה
.כלבה טובה, בלה
.לאט לאט, האוויר התחמם
.אבל אקסל נהיה עצוב יותר ויותר
חשבתי שאקסל לעולם
.לא ישחרר אותי מהרצועה
.לא אהבתי להיות קשורה בשרשרת
.הרגשתי שזה לא בסדר
,לא ידעתי איך לעזור לאקסל
.ועדיין לדאוג לעצמי
."הייתי צריכה לעשות "הביתה
.אני אוהב אותך
.זה רק אני ואת
.אין לי אף חבר חוץ ממך
.אני אוהב אותך, בלה
.אני אוהב אותך
.זה רק את ואני, בלה
.את ואני
.בלה, אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך, בלה
.אני אוהב אותך
,שכבתי עם אקסל בזמן שהחום שלו הלך ודעך
,עד שלא היה יותר אקסל
.והוא כבר לא היה עצוב
,ישבתי, כמו כלבה טובה
.וחשבתי שמישהו יבוא אליי
.אף אחד לא בא
.הייתי כלבה טובה וזה לא עזר
.זה היה כאילו העולם כולו שכח אותי
.אבל לא יכולתי לוותר
.הייתי צמאה כל כך
.הייתי זקוקה למים
.טוב, בלה. זה חשוב מאוד
.את מוכנה? טוב
.לכי הביתה
.זהו
.לכי הביתה, בלה
.לכי הביתה
.בוא, יש פה שביל מגניב
!חכה לי
.תמהר. אתה איטי-
!לא נכון-
.תראה. כלב
!אנשים
?מה קרה לו-
.לא יודע-
.תיזהר, אולי יש לו כלבת
.אין לו כלבת, טמבל
.הוא תקוע. כלב טוב
.כלב טוב
.הוא קשור למשהו
?מה-
!יש שם גופה-
.אין מצב
.הכלב קשור אליה-
?הוא מת-
.נראה לי שכן
?מה תעשה
.כלבה טובה
.בחיים לא שתיתי מים טעימים כל כך
עכשיו ידעתי שהמסע שלי
.ארוך בהרבה ממה שחשבתי
.שני חורפים
?כמה חורפים עוד יהיו
?ובכמה עוד אוכל לעמוד
.הריח שלהם היה בכל מקום
.הם צדו אותי שוב
.ידעתי שהם יבואו
.אבל לא אתן להם לחשוב שאני מפחדת
?...האם זאת
!"זאת "חתלתולה גדולה
.והיא חתלתולה גדולה-גדולה עכשיו
.כמה טוב היה להיות שוב ביחד
"וידעתי שגם "חתלתולה גדולה
.מרגישה כמוני
ידעתי שלוקאס יתרגש
,"לפגוש את "חתלתולה גדולה
.ושכולנו נישן ביחד במיטה
.לוקאס בהחלט יצטרך מיטה גדולה יותר
!זה ריח חדש
,אני לא יודעת מה אלה
.ואני לא רוצה לדעת
!חתלתולה גדולה
!הנה זה
!הביתה" ולוקאס"
,חתלתולה גדולה" רצתה שאבוא איתה"
.ואני רציתי שהיא תבוא איתי
"אז ידעתי ש"חתלתולה גדולה
לא תבוא איתי הביתה
.ולא תישן במיטה
.תמיד אהיה אימא חתולה שלך
."אהבתי את "חתלתולה גדולה
.אבל ידעתי שלעולם לא אראה אותה שוב
גבולות העיר דנוור
!כלב
!כלב! בוא הנה
!בוא הנה, כלב
?אתה בסדר-
.כן-
!תפסיקו, בבקשה
?מה קורה
.קדימה-
.בבקשה, תפסיקו-
!כלב-
!בוא-
!בואי אליי
!בואי, חמודה
.כאב לי נורא, אבל הייתי חייבת להמשיך
.הרחובות והבתים התחילו להיראות מוכרים
.סוף סוף עשיתי מה שלוקאס אמר
."עשיתי "לכי הביתה
!לוקאס! אימא
?מי שם-
!לוקאס-
.אסור לך להיכנס
.הכול היה שונה
.בואי. אתן לך פרס אם תצאי
?לוקאס? אימא
...בחיי
?איפה הם
.כלבת רחוב נכנסה לי לבית
.הרחתי שהם לא פה כבר הרבה מאוד זמן
.התאמצתי כל כך, ועשיתי דרך כה ארוכה
.לא יכולתי לעשות עוד צעד
?אימא חתולה
?איך נהיית קטנה כל כך
?התקשרת בקשר לכלבת רחוב-
.כן-
!אתה-
!את-
,אימא חתולה הסתכלה עליי כשעזבתי
.כמו ש"חתלתולה גדולה" עשתה
.אולי ככה חתולים נפרדים
.נותר רק מקום אחד לחפש בו את לוקאס
המרכז הרפואי ליוצאי צבא דנוור
?כלבים-
.כלב טוב-
!פעם הייתי היחידה
.אוליביה-
?מה-
.נראה לי שכלב רחוב נכנס
.אין מצב
.לא יכול להיות
?בלה
!זאת היא! בואי
?מה קרה לך
?מה? מה קרה
.לא-
?לוקאס-
.לא יכול להיות
!בלה
!לוקאס
!בלה! את בחיים
!אני לא מאמין
?איפה היית כל הזמן הזה
?זאת בלה-
!כן! זאת באמת היא-
!בלה
!אלוהים! עברו שנתיים וחצי
!היי-
!לוקאס! אוליביה! אימא-
!"עשיתי "הביתה
.היא באה הביתה-
.אני יודע-
.תתקשרי לווטרינר. תגידי לו שאנחנו באים
.כן-
.אביא את המכונית-
לוקאס! יש בחוץ שוטר
.שאומר שאתה צריך להביא את הכלבה
.טוב, כולם
.זה לא סיפור. אין מה לדאוג
.רק באתי לקחת את הפיטבול
,ואם מישהו מכם יתערב
.השוטרים האלה יעצרו אתכם
,אנחנו לא רוצים בעיות
אבל אנחנו חייבים לקחת
.את בעל החיים הזה
חשבתי לבדוק למה חצי מהמשטרה
.באה הנה לביקורת בעלי חיים שגרתית
?מישהו רוצה לעדכן אותי
,קפטן, באתי להחרים בעל חיים
וחלק מהאנשים האלה
.מנסים ליצור פה איזה מין סיטואציה
,זאת הפרעה לשוטר, הסתרת בעל חיים מסוכן
.והפרת צו חוקי
?מי מכם אחראי לרצף הפשעים הזה
.תיארתי לעצמי שמדובר במשהו כזה
?זה פיטבול
.זה לא נראה לי כמו פיטבול
.היא הכלבה שלי, אדוני, והיא פצועה
.אני לוקח אותה לווטרינר
.צר לי לבשר לך, צ'אק צודק
.ניאלץ לקחת את הכלבה שלך לכלבייה
.טוב
אבל לשם כך תצטרכו לעבור דרך
,גדוד ראשון, אוגדה שלישית
.חיל הנחתים של ארצות הברית
.אוגדה ראשונה, חיל הרגלים
.אוגדה מוטסת 62, חיל הרגלים
.הצי השישי, חיל הים של ארצות הברית
."מוטסת 101, "העיטים הצורחים
,אוגדה רביעית
.חיל הרגלים של ארצות הברית
?אתם באמת רוצים שתהיה פה הסלמה
?ואתה
,גברתי, התפקיד שלי הוא לאכוף את החוק
והחוק אומר שאני צריך
.להחרים את הכלבה הזאת
,אם זה יצריך שוקרים ותרסיסי פלפל
.זה מה שזה יצריך
...לפי תקנות העיר דנוור
.רגע
."הוא אמר "דנוור
.נכון
.אבל זאת לא דנוור
.זה שטח פדרלי-
?מה-
.בית החולים ליוצאי צבא הוא שטח פדרלי
.טכנית, הוא לא חלק מהעיר דנוור
.אז זהו, קפטן
.לא צריך לריב, כי אין לכם סמכות
?אז איפה שירתתם
.בצרה-
.קאבול-
.הואה, מתקפת טט
.טוב, ההצגה נגמרה. הולכים הביתה
.כן
,אם אראה את הכלבה הזאת יוצאת מכאן
.אעצור את הרכב שלך
.לא
צ'אק, מתלוננים עליך יותר
.מאשר על כל הלוכדים האחרים ביחד
.תחזיר את הרכב הזה
.אני מוציא אותך מעבודת שטח
.ושאף אחד לא יעצור מישהו בגלל כלב
?ברור
.יופי
.אלוהים, בלה... התגעגענו אלייך כל כך
,לא הבנתי מה קרה פה
.אבל נראה לי שזה משהו טוב
ברוכים הבאים לגולדן
.תראה מה מצאתי בתיבה
.שכחתי לגמרי
.בואי-
?זוכרת את זה, בלה-
!שמיכת לוקאס שלי
.רציתי לנסות משהו-
.כן-
.זה מה שהיא הכי אהבה כשהיא הייתה קטנה
,אבל אחרי כל מה שהיא עברה
.אני לא יודע אם היא תזכור
...בלה, רוצה
?פיסת גבינה קטנטנה-
!היא זוכרת
.היא כלבה מדהימה
.באמת
,באמת הייתי בבית
.עם לוקאס, וגם עם אוליביה
.הייתי במקום בו הייתי צריכה להיות
ו"חתלתולה גדולה" הייתה
.במקום בו היא הייתה צריכה להיות
סוף סוף הבנתי
שהרצועה הבלתי-נראית
שמשכה אותי אל לוקאס
.הייתה עשויה מאהבה
.הוא היה האדם שלי
.ואני הייתי הכלבה שלו