LEA תורגם וסונכרן ע"י
-קמילה בל-
-אלכסה ווגה-
-וילמר וולדרמה-
-ניקולס דאגוסטו-
-אפריל בוולבי-
!אבא
!אבא -
!אלוהים אדירים
!נורה, פגעת ברכב שלי
.אל תהיה לטובתה, חואניטו
.אני היחידה שחושבת שאתה חמוד
.היא תחיה
.זאת מכונית, לא תינוק
!נורה
!לא הורסים ב.מ.וו. חדשה
.מרי, יהיה בסדר
,פאבלו, הפסל שעיצבת
.נראה בדיוק כמו אבא
...זה בשבילך, חואניטו ו
אתה מוכן להוציא את התיק
.מתא המטען? - כן
?נורה
?מה -
?מה זה, טיחואנה
!אלוהים אדירים
.אלוהים, את כל כך איטית
.בגללך אני אפיל את העוגה -
?זה כבד, בסדר
,היי, ילדה
.תתרחקי מהתנור שלי
?את צריכה עזרה
.זה לא מוכן עדיין -
.אלוהים אדירים
.זה באמת תבשיל סמיך
,תקשיבי ילדה
,זה תבשיל מיוחד
.ליום ההולדת של אבא שלך
.אומרים שזה מביא כלה
,ובכן, במקרה כזה, כרמינה
.את יכולה פשוט לזרוק את הכל
?תוכלי להרגע בבקשה
!אוו, נורה
,מרי, כשאנחנו נעזוב
?מי יישאר איתו
!ובכן, אמא
!באמת
,היא לא דברנית גדולה עכשיו
?נכון
.היא יפה, והיא לא תזדקן
.יופי זה לא הכל
,אוקיי, איך את יודעת? את בת 24
.ועדיין לא התנשקת ברצינות
.אוקיי, תודה רבה
.את, כמו אמיש -
?באמת? אמיש
!בנות -
?בנות, אתן רבות? ביום הולדתי
!אבא -
.אני מקווה שזה חשוב
.היא הרסה את המכונית שלי -
?באמת
.כן -
זה יעלה לך פחות מהילולת
."קניות אחת ב"רודיאו דרייב
את צריכה לצאת עם אחותך
.להילולת קניות באחד הימים
?את מבינה
.כן -
!אבא
?מה -
,יש דברים חשובים יותר לעשות
.מאשר ללכת איתה לקניות
.כמו לתת לי נשיקה ליום הולדתי -
!קדימה. אוקי. כמו לרקוד
.יום הולדת שמח -
.כמו, 1, 2, 3, 1, 2 ,3
...אבא -
אתה לא יכול לרקוד לצלילי
!מוסיקת "רנצ'רו" עלובה
?למה לא
.רנצ'רו" זה לא עלוב" -
!כן, זה כן-
!זה לא -
-מעושר לעוני -
.לוויה מושלמת בשבילו
.גם ה"מריאצ'י" שיכורים
!דודה
.אוקי. זאת לא ביקורת
.זאת האמת
.אני יכולה להגיד את זה
?אנחנו משפחה, לא
.וזה מה שחשוב
?אורליה
!או, אלהים
?מי הם
?את מכירה אותם
.הוא אחיך
?יש לנו אח
?יש לנו אח -
.שמו גייב, ג'ונייר
!לא יכול להיות
?איך -
לאבא שלך היה רומן
.לפני שנולדת
.אמא שלך סלחה לו
.תודה רבה מאד, גבי
!אבל הוא ממזר
!מרי -
...אני מצטערת, התכוונתי
.את לא צריכה להצטער
.כן, היא צריכה
.וברור לנו למה היא התכוונה
,אבל בהתאם לצוואה
.אנחנו מקבלים שליש נכסיו
?"אנחנו"
.גבירותי, בבקשה -
.הצוואה חסרת משמעות
,הוא לא רצה שתדעו
,אבל מר דומינגז
.היה בפשיטת רגל
?פשיטת רגל
.לא ייתכן
,תקשיבו, אבא שלכם היה אדם נפלא
.אבל אדם שלוקח סיכונים
.הוא לא היה מוכן למשבר הכלכלי
?אוקיי, אז מה יש לנו
.כמות עצומה של חובות
?ובכן, מה עם הבית
.תנו לנו לקנות אותו
.לא! הוא לא למכירה -
.תבינו, זה יכול להועיל לכולנו
.אנחנו למעשה מתווכי נדל"ן
,תוכלו להישאר בבית איתנו
.באם תרצו
.עד שתהיו מוכנות ללכת
!לא את ביתן המשחקים
.או, גברתי
.זאת מרי
,אם תפסיקי לעשן חשיש
...לא תהיי
את יודעת שאחזקת מריחואנה
?זה לא חוקי
.זה חוק מטופש
תעגן את הקנביס בחוק, תטיל עליו
.מס, ותיצור הכנסה שוטפת למדינה
השמרנים יצרו
.התנגדות מאסיבית לרעיון
.ומישהו צריך להשאיר אותנו מאחור
.סליחה, חשבתי שאתה אחותי
?אני נראה כמו אחותך
.לא
.אתה גבוה ממנה ומגיע בזמן
.אני אדוארד
.אח של אוליביה
נורה, שזה עתה גילתה
,את גיסתה
.וסטודנטית למשפטים
.נעים מאוד
?אדוארד
.או, אלוהים! תסתכל על עצמך
.היי -
אוליביה, את מוכנה להתייחס אלי
?כאדם בוגר בפני האשה היפה הזאת
,האם פגשת את אחי
?עורך הדין חסר הרחמים
כן, הוא נראה כאדם שמסוגל
.לרמוס דברים
.סליחה
?זה באמת דומה לו
?אף פעם לא פגשת אותו
?ניסית אי פעם
.אמי אמרה לי שהוא נטש אותנו
.זה מוזר
כלומר, המשפחה הייתה
.חשובה לו מאד
.אוקי
.אז, את עניה
.לא עוד קניות
.הייתי מתאבדת
.ללא דיאטה עתירת חלבונים
.העניים אוכלים רק פחמימות
!או, וואוו
?מה השעה
.שתים עשרה וחמש דקות
.חרא, אני מאחרת
.מצטערת על האיחור
.זה מריח כל כך טוב
.השפתיים שלך אדומות מאד
.היי
.אני אדוארד, אחיה
?איך זה ייתכן
,אתה נראה כל כך נחמד
...ואת, כמו
.הבנתי
.שמחתי מאד להכירך
.שמחתי להכיר גם אותך
אדוארד ישן כאן הלילה. לחדר שלך
,יש את הנוף היפה ביותר להרים
.אז הוא ישן בו
באמת? ובכן, אין כל כך הרבה
,מקום במיטה שלי
.אבל אני חושבת שנצליח להסתדר
לאחר הארוחה, את ואחותך יכולות
?בבקשה לארוז את החפצים שלכם
?את צוחקת, נכון
.לא, בכלל לא
התכוונתי להעביר את שתיכן
.למרתף בכל מקרה
אני צריכה לשפץ את
...החדרים, ו
?רגע, מה
אני לא עוברת למרתף
.של הבית שלי
.ביתך לשעבר
!אוליביה
.גייב, הייתי סבלנית מספיק -
יש לנו את הבית, אבל אי אפשר
.להחזיק את היתומות שהגיעו איתו
.אוליביה, בבקשה
.נדבר על זה בפרטיות -
.אני לא הולכת לשום מקום
?למה לא
?מי רוצה להיות מושפל ככה
.בואי נלך
...אבל
זאת אומרת, יש לנו
.כל כך הרבה חפצים
!ניזקק למשהו כמו משאית
.אל תטרחי. כל מה שבבית נשאר כאן
.זה שלנו
.זה נכון
,ואני מציעה שתמכרי את זה
ותבדקי אם את יכולה לקנות
.לעצמך, קצת רמה
.מרי, בואי נלך. עכשיו
...אבל... אבל -
?איך הכל הפך שלה
?נורה, מה נעשה
!נעזוב עכשיו. קדימה
.לפחות הב.מ.וו. על שמך
,לפחות את הרכב
.היא לא יכולה לקחת לנו
?אוקיי, ואחרי זה
.יש לי תוכנית -
.ביי, כרמינה
.אתגעגע אליך
.להתראות
.תשמרי על עצמך -
.זה היה של אבא שלך
.תודה. תודה
?אז, לאן אנחנו נוסעות
.למזרח לוס אנג'לס
?למזרח לוס אנג'לס -
"רחוב סזאר צ'אבס"
"שדרות סאנסט"
אל פואבלו דה לוס אנג'לס"
"אנדרטה היסטורית
.אני ממש פוחדת עכשיו, נורה
.אנחנו בטוח נחטוף כדור
?אולי תרגעי
.המקום הזה בטוח לחלוטין
.ברוכות הבאות לשכונה, בתי
.תסעי
.או, אלוהים אדירים -
.היי, זה בסדר
.תרגעי. פשוט תסעי
!או, אלוהים
?באמת
?מה
.נורה, אני לא יכולה
.תראי כמה שהיא מאושרת
היא נראית כמו הסוהר בכלא
."ואנחנו "הבשר הטרי
ברצינות, אני אעבור לגור עם
.קארי. אוקי? הוריה יאמצו אותי
?תשאירי אותי כאן לבד
ובכן, לא! אבוא לבקר אותך
.בימי ראשון
את יודעת מה? את לא הולכת
?לשום מקום בלעדי, הבנת
?אני לוקחת את המפתחות, בסדר
.ברצינות, זה לא מצחיק
!נורה
.את חייבת לבוא עכשיו -
...נורה
.תפסיקי להתנהג כמו ילדה -
!נורה
.אל תעזבי אותי
.קדימה -
?מה אתן חושבות
,רבע שעה
.ואת בצד השני של הגבול
.אלוהים אדירים
?לא השתנה בעשר שנים
?נכון
.אין לי מילים להודות לך
.לא, לא, לא, לא, לא -
?על לא דבר, נכון
.לא, על לא דבר -
אנחנו משפחה
...ואפילו אם לא היינו
,היכן שיש אוכל לאחד
.יש אוכל לשניים, או שלושה
...מצטערת, אני לא
.מדברת ספרדית
.היא שכחה
?היא מתכננת לגור שם
!תצאי כבר מהרכב -
,חבייר, הקטור
.בואו לעזור לי עם החפצים
.זה החפצים שלי
.יו, יו, תרגעי
.אני לא רוצח השכונה
?אתה חסר בית
?לא! ואת
.חרא, אני צריכה גז מדמיע
.תראו מי כאן
.חבר כנופיה נמצא על הדשא שלך
.לא, בתי, זה ברונו, השכן שלי
.אוקיי, טוב, הוא מפחיד
.לא כל מה שמסריח הוא קקה, ילדה
.לא כל הנוצץ הוא זהב, ברבי
.ערב טוב לכולם
.תודה, חמוד
.קח לך צ'ורו
.קחו כל עוד שיש
?לכו הביתה. בסדר
.מהר, לפני שיבקשו ממכם כסף. לכו
.תקשיב ילד, זאת נורה
.היי -
.יו, את תהיי בסדר
?נשמור עלייך כאן, בסדר
.בסדר
.והשניה, בלי החיוך, זאת מרי
.נעים להכיר אותך, מרי
,זה מרי
.ואני לא נותנת לך טיפ
זה טוב, כי אני לא לוקח
.שטרי חוב
.אוהב אותך
.תודה -
!קדימה! קדימה
.שבי
,יש לנו צ'ורוס עם שוקולד
.טעים מאד
,השכונה הזאת היתה פעם יהודית
.אחר כך יפנית, ואז מקסיקנית
.זה לחלוטין כלכותה
,רק שכאן פחות חם
.ויש רוח
.אנחנו חייבות לצאת מכאן
?ולאן נלך -
!"ארבע העונות"
,נורה
!יש כינים על המזרן
!אז לא תישני לבד
?למה את לא מתארגנת לשינה
.נורה, אני מתגעגעת לאבא
.גם אני
.השפם הטפשי הזה
.זה לא היה מקורי אפילו
.זה היה בגלל פדרו
.אינפנטה
.כן, פדרו אינפנטה
אבל אמא נראתה יותר
.כמו הליידי של נהר דולורס
?ליידי של הנהר
.אני לא יודעת את שמה -
זה היה "דל-ריו" או
.משהו דומה
?כן. את יודעת מה
היא נראתה בדיוק איך
.שאבא רצה
.אני באמת מתגעגעת אליו, נורה
.אני מצטערת
."אל תגידי "מצטערת -
."אל תגידי "מצטערת
?מה נעשה
.אנחנו נהיה בסדר
.אני מתכוונת לסדר הכל
!אלוהים אדירים
!זה לא חלום? חרא
.זהירות
.שתי הביצים האחרונות
איך יתכן שאת לא יודעת
?את הדברים הבסיסיים
?את יודעת להטיס מטוס
!ברור שלא
?למה לי
.נכון. כי לא היה לך צורך בזה
.מעולם לא הצטרכתי לבשל
.אני מוכנה ללמוד
,תלמדי לנקות
ואז נצא קצת
.לאכול ארוחת בוקר
.לא במרכז העיר, קארי
.לא, זה יותר גרוע
.במזרח לוס אנג'לס
?תקחי מפה, בבקשה
וואו, אפשר לחשוב שעברנו
.לארץ אחרת
!יום טוב
?לומדת ספרדית
"מזרח לוס אנג'לס"
,זאת השכונה. אל תדאגי
.הם מדברים אנגלית כאן
.נעים מאוד
!אני רוזיטה
.את צריכה טיפול דחוף
.תיכנסו, יש מבצע
.שניים במחיר אחד
?מה זה היה
?מה זה
.סליחה
.מצטערת
היי, בתי, כדאי שתמצאי
.דרך חדשה להכיר חברים
מה? כמה דקות במייסי'ס
.במחלקת איפור והם יהיו בסדר
!או, ילדה
.הנה, בבקשה
סליחה, אבל את יודעת
?מה אחוז השומן שיש בזה
?"למה את מתכוונת "שומן
.אל תתייחסי אליה
.היא אנורקסית
.רזה מטומטמת
?מה הבעיה שלך
.את בדיוק כמו אמא שלך
.כמובן. היא היתה חכמה
.לא, בתי -
.היא היתה חסרת אחריות
.אצלה כל דבר היה הרפתקה
?ומה היא עשתה
.התרסקה עם המכונית
.אל תדאגי, דודה
.אנחנו נהיה אחראיות. את תראי
אני אמצא עבודה במשרד עו"ד
.ומרי תסיים את הלימודים
?את תעזבי את בית הספר
.נורה, אני זו שנכשלתי בבית הספר
,אני אדחה את בית הספר
.ואת צריכה לסיים את הלימודים
.אני אחזור ללימודים
.אל תדאגי, מרי -
נורה היא לא היחידה
.שתאלץ להקריב קורבנות
.טוב מאד
.עשית עסקה טובה מאד
.דרישת שלום למשפחה
.אה, הבנות האלה
.אני אקנה גם את זה
?בכמה
כן, אנחנו יכולים לעשות
.עוד עסקים
?למה לא? בכמה
!ובכן, אלף-
.בסדר
.שלום
.שיהיה לך יום טוב
.זה ייקח אותכם לאותם מקומות
.איפה שהם לא יכניסו אותי
!ילדונת
?מה הוא עושה כאן
,נורה? הבחור הזה, אדוארד
.הוא כאן
.היי, אתה
?כן
.אתה חונה לא טוב -
.סליחה
!תפסיקו, זה מחלקת ההגירה
?כן
?היי. משפחת דומינגז
?אתה מהמשטרה
.לא -
.לא, לא, לא
.אני אדוארד פריס
.אני מחפש את נורה דומינגז
.אני אשאל אותה אם היא כאן
.היכנס, בבקשה
.תודה
.תמתין, בבקשה
.הגיע הזמן לדוג'ר בייסבול
,הופעה חיה מאצטדיון
,פטקו פארק" בסן דייגו"
פריים טיקט" מציגים את"
,"הדודג'רס"
."ואת ה"סן דייגו פאדרס
.היי -
.שלום לכולם"
"...אני מאד שמח
.היי
.טוב לראותך -
?מה אתה עושה כאן
.בואי אתי
?מה זה
.חפצים של אנשים עשירים
.זה אבא שלי
.איזה אלגנטי
.תודה
.על לא דבר-
ברונו, תעזור לו. החלשלוש הזה
.לא יכול לסחוב כלום
,זה ממש נורא
?נכון
.זה... בזהירות. זה ממש כבד
.בזהירות, בזהירות, בני
!זהירות, בבקשה! זו אחותי
!סליחה! סליחה -
.אני חושב שזה בסדר
.תודה -
,אל תעלב
... אבל
?למה אתה עושה את כל זה
אנחנו יכולים לעשות דברים
?נחמדים אחד עבור השני, נכון
...טוב, כן, אבל
,השכרת משאית
,אספת את כל החפצים שלנו
.והבאת אותם לתוך הגטו
?זה קצת מוגזם, אתה לא חושב
אל תשכחי ששיכנעתי את אחותי
.להחזיר לכם את החפצים
אתה פשוט לא נראה כגבר
.שעושה דברים בחינם
.ברמה המקצועית, אף פעם
?ובאיזה רמה אנחנו, אדוארד
?איפה נשים את כל זה
.לא בחדר שלי -
.בחדר שלך
מישהו כנראה הישקה את השפם שלו
.כי הוא נראה הרבה יותר גדול
נראה לי שהסתגלת היטב
.בתקופה כה קצרה
.אני מקק
.כישורי ההישרדות
.אני מסתגלת
.אוקיי -
מה עוד את צריכה
?לעשות כדי לשרוד
.למצוא עבודה
?את מחפשת עבודה -
.ישנה מישרה פנויה במשרדנו
אנחנו יכולים להתמודד
.עם מקק או שניים
.תודה
,אבל היית נחמד מספיק
.ואני אמצא עבודה בעצמי
?כמו דרך המודעות
.לדוגמה -
.בבקשה, ובהצלחה
.תודה
."רופא שיניים"
."מארחת במועדון ריקודים"
את חושבת שככה
?נראית מקסיקו
.הנה אחד
."סמואלס, בירנבאום וטייט"
.דיני חברות. מושלם
.אגיש קורות חיים מחר
יש משהו מוזר בבחור הזה
?אדוארד, את לא חושבת
טוב, הוא נראה יותר נחמד
.מאחותו והוא הציע לי עבודה
?הוא הציע
?ובכן, קיבלת את ההצעה
לא. אני יכולה למצוא
.עבודה לבד
נורה, בעולם האמיתי
.זה אומר שהוא מתחיל איתך
?ומה זה אומר, בעצם
.הוא אוהב אותך
אם לא, למה
?הוא עשה את כל זה
אני מצטערת. את לא
,מעונינת במערכת יחסים
,רק בתוכנית עשר השנים שלך
!כי את מוזרה
.ובכן, בכל מקרה, אני לא כמוך
אני לא מאמינה שגייב כתב את כל
.המכתבים האלה ואבא לא קיבל אותם
.אני אפתח ואקרא אותם
!לא, את לא -
.לא, לא, לא, את לא
!באמת -
,לא. מרי
.יום אחד נחזיר אותם לגייב
.כן, בגלגול הבא שלנו
.ביי. שיהיה לך יום טוב
.תודה. גם לך -
.ביי
.ביי -
,או, אלוהים
.תסתכלי על הרכב הזה
?זה אמיתי
?מה את מחפשת
.מציאה גדולה, דודה -
.תודה
!היי, יו! יו
!תפסיקי! תפסיקי
!תפסיקי
.את הולכת להטביע אותה
.אוקיי -
.אל תגנוב שום דבר
?את חושבת שכל המקסיקנים גנבים
.לא יודעת. אני לא מקסיקנית -
את לא מקסיקנית? כדאי שתסתכלי
.על עצמך, במראה החדשה
,כי עם שכמייה ונעלי בית
.את תצליחי מאד במכירת עגבניות
.זה ממש מצחיק
?היי, את יודעת מה זה מפלג
?אני צריכה לדעת -
.תראי, שני הכבלים כאן, רופפים
.כן-
.תוודאי שהם עדיין מחוברים
כפי שהפה והמוח שלך
.צריכים להיות
תודה. אתה יכול
?לטפל בגינה עכשיו
.בוודאי, יקירתי
מיד לאחר שאסיים את
.ניקוי הבריכה המקורה שלך
.מרי, תאיטי
.לא כדאי שתאחרי לעבודה
.הנה האוטובוס שלך
.אל תשבי מאחור
.יהרגו אותך
?מי
?נוסע
.שלום, נורה
.להתראות, מרי
.שיהיה לך יום טוב
...צודק
!הצטרפנו למעמד הפועלים
!עלוב
.פה יש מקום
.תודה -
.סליחה
.בוקר טוב -
?קצת קריר, נכון
.נכון
?את לא מדברת ספרדית
את גרה בלוס אנג'לס
?ולא מדברת ספרדית
?היא בסדר
.היא רוצה לדעת מה קרה
.אני פוטרתי
הבוס הגדול לא משלם
.בגלל סחבות רצפה
?בגלל סחבות רצפה
אני השאלתי, כדי לנקות את
."האולם ל"קינסיניירה
"מסיבת קינסיניירה"
?את מכירה
.היית אמורה לקבל התראה
,אני סטודנטית למשפטים
.אם זה עוזר
?תוכלי לעזור לנו
.אני יכולה לנסות
היא אומרת שהיא עורכת-דין
.והיא יכולה לעזור לנו
?באמת
.תודה
.המון תודה
ברוכים הבאים
.לסמואלס, בירנבאום וטייט
.היי, אני נורה דומינגז
.ברכותי
!הגעת לקומה ה- 26 מהר מאד
.אני פשוט משתמשת במעלית
?ככה קוראים לזה בימינו
הוא עוסק בהגנה על חברות
.בגין חבות על מוצר
."הסיסמה שלך היא "פריס
,פריס? - כן, פריס. כמו אדוארד
.הבוס החדש שלך
,תקראי את התצהיר
,תכתבי סיכום קצר
תספרי לו שהוא ירוויח
.הרבה כסף השנה
?את תהיה בסדר גמור. הבנת
.להתראות בעוד עשר שנים
.היום, היתה מהומה פוליטית
כמה מכם קראו את
?הספר שביקשתי
?קראת את הספר
.עמוד השער -
.בדיוק כמו שחשבתי
לכן, היום הזמנתי את
.עוזר ההוראה החדש שלי, רודריגו
שמת לב שכל עוזר הוראה נראה
?ככוכב האסירים הפוליטיים
"בית ברנרדה אלבה"
.רודריגו, בבקשה
.שלום לכולם
אל תדאגו, זה הדבר היחידי
.שאומר בספרדית
?"מה קרה ל"אסיר הפוליטי
!שקט"
.שקט"
אלה המילים הראשונות שאתה שומע
.ביצירת המופת של גרסיה לורקה
?מי הוא
... סיפור על ההשלכות של -
שמעתי שאביו שגריר באחת
.המדינות עם זבובי הפירות
אני בטוח שחוויתם את
.התשוקה המחשמלת
?יש לו חברה
?זה משנה -
לא. - רק אם להט התשוקה
,בוער בעצמותיכם בעוצמה עזה
אך אינכם מסוגלים
,להביאה לידי ביטוי
רק אז, תהיו מסוגלים להזדהות
,עם הטרגדיה הזאת של אם
,שנועלת את חמשת בנותיה
להתאבל על אביהם המנוח
.במשך שמונה שנים
האם תוכלו לדמיין, לאבד אב
?ולהתאבל עליו זמן כה רב
.כן
?מה -
,עכשיו, דמיינו נשמה חופשית
,עם תשוקה בוערת לגבר
,פפה אל רומאנו
שמטפס אל חלונך
,בכל לילה
.אבל לא יכול להיות שלך
,וכשהוא קורא לך ממרחק
.הוא שר את שמך
!אדלה
!מרי
?ואתם רוצים לדעת מה תגובתה
...לכן חברים, אתם חייבים לקרוא
.אל תעשה לי את זה -
אני מצפה לקרוא את
.העבודות שלכם
.אף פעם לא תשיגי אותו
!שימי לב
...אז, אתה צריך לא
היי. תעשה את הדבר
?הזה "אל פפה רומנו", שוב
?אז, הקשבת
.לכל מילה
?אז, גם את מקסיקנית
.לא, ההורים שלי
.בסדר
?ומה את
!אמריקאית, כמובן
ומקסיקנית, אז
.מקסיקנית-אמריקאית
.אמריקאית-מקסיקנית
.אבא שלי היה יותר מקסיקני
.ספרי לי עוד על עצמך
.אני אוהבת את הצבע האדום-
האייפד שלי מלא, לא מתעוררת
.לפני 10:00 ולא מדברת ספרדית
,אני אוהבת שירה, פסטה
."ו"פראדה
?אתה
וואו, למרבה הצער, אני לא יכול
.להציג רשימה כפי שעשית כרגע
זה מאוד אמריקאי. אנחנו אוהבים
,לשבת, לשתות טקילה
ולספר אחד לשני סיפורים, עד
.שמתקבל הסיפור המלא, בערך
.זה לוקח שעות
ובכן, אני חושבת
.שאוכל להתפנות
?אז, קבענו
?אתה רואה את הבית שם למעלה
!וואו
.יש לך בית יפה מאוד
?נכון -
.תודה רבה לך על ההסעה
.לא, לא, אל תצא, בבקשה
?מה... את בטוחה
!כן! באמת, אני בסדר
.לא, לא, לא. לא
.אתה יכול לנסוע
.אני מודה לך על ההסעה
.אוקיי
.תודה -
.ביי
.להתראות -
?את לומדת
.אני חייבת -
,עוזר ההוראה
.זה בעלי לעתיד
?עוזר ההוראה
.כן -
,או, אלוהים, הוא כזה חתיך
.משכיל ואני יודעת שהוא עשיר
איך היה היום הראשון שלך
?בעבודה
.מפתיע
?נחשי מי הבוס שלי
?מי
.אדוארד -
?איך הגעת אליו
בעיתון יש הצעת עבודה אחת
.למתמחה וכמובן שהוא ידע זאת
?התנשקת איתו
מרי, אנשים לא מסתובבים
?במשרד ומתנשקים, בסדר
.אבל זה עדיין מוזר
אף פעם לא חשבתי
.שלעבוד יהיה ככה
?כמו מה
,כל האנשים שם ממש לחוצים
.ובוהים בי במבט משונה
.אני משערת שהם פשוט אומללים
את רואה, בגלל זה אני לא
.אעבוד אף פעם
...אז, סחבה לרצפה זה
."טרפיאדורס"
.טרפיאדורס". - כן" -
?אוקיי
?ומתי זה היה -
.לפני שבועיים
אני חושבת שיש לי תיק מבוסס
.להעביר לעורכי הדין
היא אומרת שיש לנו
.תיק חזק
!היי, כלבה
?מה אמרת על הפנים שלי
רק אמרתי שאני אוהבת
.את האייליינר שלך
!היי, יו
?הכל בסדר, גבירותיי
.כן, ברונו
.נתראה אחר כך, בחורה לבנה
.אני מקסיקנית
.תודה
.סליחה, סליחה
.היי
.נחמד לראות אותך
כבר מצאת משהו מעניין
?בתצהירים
.עדיין לא
אבל כן פגשתי אישה באוטובוס
.עם מקרה מעניין
?את נוסעת באוטובוס
.מקום טוב למצוא לקוחות -
.הם לא משלמים
."לכן יש לנו "בהתנדבות-
כן. ובכן, את רוצה לדעת
?מה הבעיה עם ההתנדבות
.אתה לא יכול לגבות תשלום
.כן
?בחדר הישיבות
?חבורה של עובדות ניקיון
.הם הלקוחות שלי
.זה מה שבאתי לספר לך
.אני זקוקה לעזרתך
.זה בסדר. הם לקוחות
.תודה
.על לא דבר -
.בוקר טוב, גבירותי
.שמי אדוארד פריס
.שמח להכיר אותכם
.שמחים מאד
?אתה מדבר ספרדית
.כמובן
.גדלתי בלוס אנג'לס
,נשים אלה
,כולן עובדות ניקיון
פוטרו מעבודתן, יום אחד לפני
,המועד שבו היו זכאיות להטבות
.בגין גניבת סחבות רצפה
?סחבות רצפה
.אני חושב שלורקה היה משורר גדול
.גם אני
יש פואמה שהמטפלת שלי
,היתה מספרת לי בספרדית
.כשהשכיבה אותי לישון
הבתים חושפים פנים"
,והעשבים, פרגים, וגפנים רוקדים"
"לצלילי חסד השמש"
.אני אוהבת את זה
.אני עדיין חולם על הבית הזה
.אני גם חולמת על בית
?באמת? את חולמת
.כן -
.זה... זה בקליפורניה
"הבית מוקף בעצי "יאקאראנדה
.עם פרחים כחולים מרהיבים
,ויש מזרקה ספרדית
,שמוגנת באריחים
.ומשמיעה קולה יום ולילה
,ויש גם תפוזים
...שנוטפים צוף מתוק
חכי, אני חייב לטעום אותם
.לראות עד כמה הם מתוקים
.קליפורניה, כל כך מנוונת
.אני הולך לקנות כאן בית
?באמת
אתה צריך לקנות את הבית
.שסיפרתי לך עליו
?איזה מהם
.הבית שלי. הוא למכירה -
מה זאת אומרת? הבית
?שאליו אני מביא אותך
.לא, זה הבית החדש שלי
הבית שאני מספרת לך עליו
,זה הבית הישן שלי
.והוא מדהים
.אשמח לראות אותו
?תראי לי אותו
.כן
למה זה לוקח כל כך הרבה זמן
?להרוס את החדר המכוער הזה
.סליחה, גברתי
.זה יעשה הערב
.זה החיסרון של בנייה
פגשת פעם אנשים עצלנים
?יותר בכל חייך
.ברור שאין מנהיגות כאן
?בזריזות! תוכל לכבות את הרדיו
.נשמע כאילו יש כאן משאית טאקו
?את מסכימה איתי, לוסי
...אוליביה -
,אני חושבת שאם תהיי נחמדה אליהם
?הם יעבדו מהר יותר עבורך, לא
,אם את עתידה להיות גיסתי
,את צריכה לדעת
שיש יש קו דק
.בין נחמדות וחולשה
.ואני אף פעם לא אעבור אותו
?גייב
?מה קרה לך
אולי תפסיק עם האובססיה
?על אבא שלך ותעזור לי כאן
?מה
.את יודעת את כל המילים
כן. אני רק לא יודעת
.את הפירוש שלהם
,שירה מאירה את הלב"
."שמיים קטנים שלי
.וואו
.את הופכת להיות למילון קטן
,"אבל "סיליטו לינדו
."זה לא ממש "שמים קטנים
...הפירוש הוא משהו מלבב כמו
."מותק" או "יקירתי"
.כן
.אני באמת צריכה ללמוד ספרדית
כלומר, אני באמת מגלה
.שהתרבות המקסיקנית, משכרת
!או, לא
רגע, את זוכרת את עוזר ההוראה
?שסיפרתי לך עליו
.כן
.הוא כל כך מקסיקני -
.אבא היה אוהב אותו
כן, הוא מתכוון לקנות בית
.בלוס אנג'לס
.בסדר
.הבית שלנו
?את הבית שלך
?הוא יודע את זה
.עדיין לא -
?ומתי את מתכננת להגיד לו
.באירוסין שלנו
.בסדר
?את רצינית
.הטלפון שלי נותק עכשיו
.אז כדאי שתתארסי בקרוב
בכנות, אני לא חושב
.שיש לנו עילה
אנו יודעים שהם פיטרו אותכם
.כדי להחלץ מתשלום ההטבות
אבל תצהירים אלה אינם
.מהווים עילה משפטית
,למעשה, זו המילה שלכם נגד שלהם
.והם יהיו חסרי רחמים
.חייבת להיות דרך להילחם בהם
ובכן, לא ניתן לזכות
.בענין הסחבות
,אבל, באופן תיאורטי
,אם היה לך משהו עליהם
את יכולה לכפות עליהם
.להחזיר את העובדים לעבודה
?הכוונה למשהו כמו ניקוי אזבסט
?או הורדה בדרגה בגלל הריון
או זיוף כרטיסי נוכחות
?כדי לשלם לנו פחות
.כן. כל אלה בהחלט מתאימים
אבל, האם אתם יכולים
?להוכיח את זה
,רגע, אדוארד
?מה עם עדות צד שלישי
.אני לא מבין
.תן לי להסביר
מרקו אנטוניו, יש לך
?את כרטיסי הנוכחות
.כן. אוקי
אנחנו יכולים להוכיח
.שהם מבצעים הונאה
.אני נוסעת איתם, כל יום
.כל יום באותו אוטובוס
.הנה הם
.תודה -
?מה זה
.ליום הצרחות, בתי
.זה טוב
?יום של מה
.צרחות
.היסטוריה, מרי
.יום העצמאות, חברה
.זו מסיבה גדולה, בתי -
.סייסטה אמיתית
אם את רוצה, אני יכולה
.לתפור לך חולצה
?למעשה, את יכולה לתפור את זה
.זה ייראה מדליק
.אבל קצר יותר. כזה
?כמו זה, רק קצר יותר
אנחנו יכולות לתפור
.את זה בלי בעיה
.כן
.כן. - כן -
?יש לך חבר
.אני, תמיד
.היא, אף פעם
?אין חבר, למה
.דודה, פשוט אין לי זמן
.רק עבודה בלי הנאה
.היית יכולה להיות הבת שלי
.את, תזמיני את החבר שלך
.זאת מסיבה חשובה למשפחה
?אנחנו מביכים אותך
,המעלה הראשונה של אביך
,והיו לו מעט מעלות טובות
."היתה שהיו לו "ביצים
הוא היה אמיץ
.וגאה תמיד במשפחתו
אז, אתה מקבל תשלום לפעמים
?או שאתה פשוט נהנה לעבוד בחינם
וואו, זאת מילה חדשה
?"שרק למדת? "עבודה
ובכן, הייתי עושה את זה
.אם זה לא היה כרוך בעבודה
?מה אתה עושה
.קסם
.עם... זה. נחמד
.זה זבל
העניין הוא, נסיכה, שאת יכולה
,לשנוא את מה שאת רואה בעיניים
,או שאת יכולה לאהוב
.את מה שזה יכול להיות
וואו. נשמע כאילו אתה בונה
.מיסיון, האב ברונו
.אוקיי
.אנחנו צריכים מסיבה, לא כנסיה -
היי, את יודעת מה
?זה ציפורי גן עדן
?מטאפורה
.פרח
.הם לקישוטים
?את יכולה להביא לי כמה מהם
הם אלה שנראים
.כמו ציפורי גן העדן
,ברצינות
.אני לא מתכוונת לעזור
?רוצה להתערב
.כן, למען האמת
.לך על זה
,אני אכין מסיבה יפה
.ואת תרקדי איתי
.בסדר
.סיכמנו, חבר
.אני מאחרת למניקור שלי
.מרשי לא יעסיק מחדש את עובדיו
הוא לא? - לא אדוני. הם גנבו
.רכוש של הלקוח שלי
.בואו נדבר על זה לרגע
.גניבה
אנו מאמינים שיש לנו
,עילה לתביעה נגדך בגין הונאה
.על גניבה מעובדים אלה
.ממש לא
באמת, יש להם מזל
.שלא התקשרתי לרשויות ההגירה
תלושי שכר אלה, מעידים על
.תשלום עבור שבע שעות ביום
שילמנו להם תמורת
.השעות שהם עבדו
כפי שניתן לראות, כרטיסי הנוכחות
.מראים שמונה שעות או יותר
?מאיפה השגת את זה
.זאת מריה רמירז
.היא מכינה את המשכורות
,לא ברור לי אם ידעת
,שאחייניתה, רוזליטה רמירז
.מועסקת על ידך כעובדת ניקיון
,מריה התקשרה לאחיה
,מרקו אנטוניו רמירז
שרק במקרה היה אחראי
.על כרטיסי הנוכחות
אשתו, אנג'ליקה רמירז, שיושבת
.שם, גם היא עובדת בשבילך
.לא, לא, לא, רגע
.זאת בת דודתי אספרנסה
.זאת אשתי
מצטער על כך. מה שחשוב
.הוא שיש לי את כל התצהירים שלהם
,בקיצור, אדוני
.אתה תתקשר לרשויות ההגירה
.אנחנו נתקשר למס הכנסה
.בואו נלך
.זאת בדיחה -
!ניצחתם
!"חג שמח", "לה-במבה"
,גבירותי ורבותי
.ניצחתם
.תודה. זה היה מדהים
.אנחנו צריכים לחגוג
.למעשה, יש מסיבה אצל דודה שלי
זה החג המקסיקני
.שבו אנחנו צורחים
עובדי הניקיון יהיו שם, השכנים
.ומשפחתם, אם יהיה לך אומץ לבוא
,ביקרתי כבר בביתך
.אז אני חושב שאסתכן
.זה נועז למדי לאדם זר
זה מדהים הדברים
... שאדם יעשה למען אהבה
.של טובת הציבור
ובכן, אנחנו נחכה לך, ואני לא
.הייתי מאכזבת את עובדי הניקיון
.לא אאכזב
?את בסדר
.אני בסדר
.זה כאן
.וואו
?מי גר כאן
.אני
.זה למעשה די מצחיק
הבית שאתה תמיד מוריד אותי לידו
.אני אפילו לא יודעת מי גר שם
,תראה, כשאבא שלי מת
.איבדנו הכל
אפילו את הבית שגדלנו בו ואני
.שיקרתי, כי אני באמת אוהבת אותך
.סליחה
.זה המקום שבו אני גרה עכשיו
כן, אתה יכול ללכת
.אם אתה רוצה
...כמו שדודתי אירמה אומרת
?מה היא אומרת -
אלה רק חטיפים"
"תמלא את הבטן בבית
.איזו גסות רוח
!הם אורחים
מרי הגיעה עם החבר החדש
.שלה. הוא ממש חתיך
.בואו נלך לראות
.חכו, חכו לי -
אל תסתכל, אבל הם בוחנים
.אותנו מבעד לחלון
:כדאי שתהיה מוכן ל
,מרי, איזה יופי"
."הבאת חבר מבית הספר
למרות שהם
.כבר יודעים מי אתה
?מרי, חבר מבית הספר
רודריגו אנטוניו פונטס הידלגו
.דה-לה בורבולה
אורליה מרגריטה ג'ימינז
.קיסנרוס לשרותך
.טריניטה דה קסטילו דה סמון
,אין לי מושג מה בדיוק קרה
.ואני באמת מצטערת
.זה ביתך, איש צעיר
.תיכנס פנימה
.וואו, זה מגניב
.כמה יפה
.בוא, בוא לרקוד
.אוקיי, תחזירי לי את החבר שלי
.תודה
.את נראית יפה
.את נראית יפה מאוד
.קדימה, את יכולה
.לשתות בבת אחת
את רואה, היא נולדה
.לשתות טקילה
אתה חייב ללמד אותי
.את ריקוד הסלסה
אוקי. את יכולה לקבל אותו
.אבל רק לחמש דקות
.רק לחמש דקות
.תטפלי בו
.אוקי, אוקי -
היי, אסור לקלקל את פרח
.המדינה. אנחנו בבצורת
.אתה נראה בסדר
.לנער שכונות, אתה נראה טוב
.אני לא אשקר
.המקום נראה ממש, ממש נהדר
.עשית עבודה טובה
,אז הפסדתי בהתערבות
.ואני רוצה לקיים את הבטחתי
.בוא לרקוד
.אחריך אדוני
.אל תדאגי בקשר לזה
.את לא הפסדת
.אני הפסדתי
.סליחה
!ערב טוב, גבירותי
.אדוארד! היי
.היי. -היי -
.וואו, את נראית כמו פרידה קאלו
!תודה
,כן, גירסת סלמה הייק
.בלי שפם
.אוקיי
.אוקיי -
.בחיי, דודתך עושה מסיבה מעולה
כדאי שאבקר בצד הזה של
.העיר בתדירות גבוהה יותר
.אני אוהבת להיות כאן
?היית נשארת אם יכולת לבחור
.כן, הייתי נשארת -
,לאן היית הולך
?אם היתה לך אפשרות
.ממש מעבר לרחוב
!כן, בטח -
?איפה נורה דומינגז
נורה דומינגז נמצאת
.בחלק התחתון של מר טקילה
וואו. ובכן, כדי לחגוג
.וגם, כדי לעמוד בקצב שלך
.טוב, מושלם
.נהדר -
.היית נהדר אתמול
,תודה. כן, לומר את האמת
.הפתעתי את עצמי
אני הולך לבית המשפט להתמודד
.מול תאגידים, לא אנשים
כן, אבל אנשים מוציאים
.את המיטב שבך
.הדהמת את עובדי הניקיון
.היית כל כך כריזמטי
?אני
.כן -
.כן
,היית כמו גנרל
.שמוביל את חייליו
!וואו -
,וכששמת את הכרטיסים על השולחן
?כן
...רציתי ל -
?אתה יודע מה, אדוארד
אני לא ממש יודעת
,מה רציתי לעשות
,אבל
.אני חייבת לומר לך
,מעולם לא פגשתי מישהו
...כל כך... כל כך
.רק באתי לקחת מזלג
?מה קרה עכשיו
.התנשקנו -
?אנחנו
.כן
.גם את נישקת אותי
.אוי ואבוי
.לא הייתי צריכה לעשות את זה
?למה לא
.זאת לא אני -
.לא! לא! זאת את
!זה מה שאני מנסה להגיד לך -
,אני... אני עורכת דין, כלומר
.אני רוצה להיות עורכת דין טובה
,"ולהקים, "מרכז קהילתי
.ומשרד עו"ד
...טוב, את
.ויש לי תוכנית לעשר שנים -
.את יכולה לעשות את כל זה איתי
.ביחד נהיה צוות נהדר
.אתה הבוס שלי
.אוקיי, אז אני אפטר אותך -
.אתה לא לוקח אותי ברצינות
אתה יודע, אני צריכה להתמקד
.בעבודה שלי במאה אחוז
,וזה כל מה שאני רוצה
.ורק לזה יש לי מקום
את לא יכולה להתכחש לעובדה
.שגם את הרגשת משהו
!זאת לא הנקודה
.נורה, תפסיקי להעלות טיעונים
...בבקשה
.אני מתאהב בך
.אתה לא מכיר אותי
,עד כמה שאני יודעת
אני סתם עוד בחורה
.שענתה למודעה שלך בעיתון
...טוב, אם כך
אני חושב שהגיע
.הזמן לפרסם מודעה חדשה
!חכו! חכו! חכו
.כמעט שעה אחד עשרה
!כולם לצרוח
"תחי מקסיקו"
?עורכת לעצמך מסיבה פרטית
?משהו לא בסדר איתי
.לא
,את יודעת
,לפעמים משחקים במשחק
.גם כאשר יודעים שהולכים להפסיד
,או לפעמים
אתה נוטש את המשחק
.גם כשאתה יודע שאתה יכול לנצח
.אני לא אעזוב משחק כזה
השיפוץ למעשה הרבה יותר
.נירחב ממה שתכננו
סוף סוף יש לי הזדמנות להשתמש
.במיומנויות העיצוב שלי
.אדוארד, איזו הפתעה
.לא חשבתי שתבוא
אלוהים, אתה נראה כאילו
.אתה חוזר מלוויה
.הפסדתי היום בבית המשפט
ובכן, בחלק אתה זוכה
.ובחלק אתה מפסיד
.בתיק הזה באמת רציתי לזכות
,טוב, תפסיק להיות עוכר שמחות
.ותכיר את חברתי לוסי
.חרא
?מה קרה לשולחן שלי
?הוא לא סיפר לך על ההעברה -
?איזו העברה
.שלך. אבל אל תדאגי
.זה קידום
.משכורת גדולה יותר
!הטבות נוספות, מזל טוב
.לכי למגדל "בי" קומה 30
?אולי עכשיו נוכל לחזור לעבודה
.אז אני מתפטרת
.אני צריך להגיד לך משהו
?כן
אני צריך לנסוע למקסיקו לזמן מה
.לראות את המשפחה שלי
?ובכן, לכמה זמן
.למספר שבועות
.אולי שלוש
?באמת
.כן -
.טוב, אני כבר מתגעגעת אליך
.גם אני
.ביי
?היי, מה
?מה את יודעת על הבחור הזה
!הוא ג'נטלמן. או, אלהים
!נורה, אני מאוהבת
.אני עוזבת בעוד שבועיים
?הוא אמר לך שהוא אוהב אותך
ברצינות, את פשוט
.לא מבינה את זה
?הוא חזק ושקט, טוב
.אני פשוט יודעת
?את יודעת מה
.שלום גבירותי -
?זוכרות, שניים במחיר אחד
.תודה
.מרי, רק עכשיו הכרת אותו
?אז -
.זאת לא אהבה
אוקיי, איך את יודעת
?מה זאת אהבה
?מה לא בסדר איתך
?מה את רוצה ממנו -
,אני רוצה לחזור לבוורלי הילס
.נורה
.אוקיי, הנה, אמרתי את זה
?זה כל מה שאני רוצה. אוקי
זה כל מה שרציתי מאז שהגענו
.לכאן והוא יכול לתת לי את זה
,הוא חמוד, הוא סקסי
.ויש לו הרבה כסף
.הוא אוהב לטפל בדברים
?למה לא בי
.זה הסיפור הנדוש ביותר שקיים
?זה הופך אותי לאדם רע
.זה הופך אותה לזונה
.זה עדיף מרווקה
"יעוץ חינם"
אהיה במקסיקו כמה שבועות"
."נוספים. אתקשר אלייך, רודריגו
אל תסתמך על יחסים"
."אישיים במשרד
!אלוהים אדירים
!זה הבית שלנו
"מסמכים משפטיים"
מה הכתובת של הבית"
."שאת אוהבת? רודריגו
.הכנתי מרק עוף
?משהו לא בסדר
.לא -
,ובכן, ברור שמשהו קורה
?אז למה שלא תספרי
.זה הגיע בדואר
?מה זה
.הזמנה -
.למסיבת האירוסין של אדוארד
.סוף סוף
?ידעת
.כן
?אפשר לאכול
?את אוהבת אבוקדו, מרי
.לא. למעשה זה מושלם
.תודה
את יודעת, הכי טוב עם
...מרק עוף זה אבוקדו
,מרי
.לכי אליה
.היי
.את חייבת להגיד לו
.זה מאוחר מדי
,אם הוא מכריז על אירוסין
,במהירות שכזו
זה רק אומר שהוא מבולבל
.יותר ממך
?מה אני יכולה לעשות
.פשוט תגידי לו
,תגידי לו איך אתה מרגישה
.אחרת תצטערי על כך
אוקי? שאוליביה לא יודעת
.שהיא נתנה לך אפשרות מצויינת
.אני לא חושבת שאוכל
,ובכן
.אני הולכת איתך
.זה מפחיד אותי עוד יותר
.תשתקי
.תודה לאל שהן השלימו
.הגיע הזמן
.בואו נלך לפני שהן תשמענה אותנו
!את רצינית? אלוהים
.את נראית כמו נזירה
.נורה, זו מלחמה
?מה -
?מה לא בסדר עם זה
.את נראית מדהים
.אני לא יכולה ללכת
.העקב גבוה מידי
.טוב, תסתובבי
.סיבוב מהיר
.הוא יאהב את זה
?מה? מה את עושה
.יכולתי באותה מידה להיות עירומה
?את רצינית -
.תעצרי
.אוקי, קדימה
.עדיין הדוק מידי
.תעמדי זקוף -
?מה
.את נראית יפה -
.לא, את נראית יפה
.אני לא יודעת
?מה
.בייבי
.את נראית כל כך יפה
!וואוו, בנות אתן נראות מדהים
את נראית כל כך גבוהה עם
...הנעליים האלה. זה נראה כמו
?את יכולה להאמין לזה
?זה הבית הנכון
.כן, זה הוא
"קאסה בוניטה"
?מה קרה לבית שלנו
זה נראה כמו כלא עם אבטחה
.מירבית ואורות חג המולד
.אפור כל כך
?זה חואניטו
.כן. תסתכלי על המדים שלהם -
!היי
?מה דעתך על הרכב החדש שלי
?חואניטו, תראה מה הבאתי לך
.לזכר הימים הטובים? - תודה
?מה שלומך
?בסדר. ואת -
.היי
.שלום, יפיפיה -
!איזו הפתעה
.את נראית כל כך נחמד
.גם את, כרמינה -
עם הכובע הזה אנחנו נראים
.כמו קופי קירקס
.הם חסמו את הנוף בחומה
.עם הציור המכוער הזה
.קדימה
.תתקדמו -
.הבית שלנו נעלם לנצח
.קדימה
?מי הזמין אותם
גייב התעקש. אני לא מאמינה
.שהם הגיעו
,ובכן, לכל הפחות
.הם יוכלו להנות מהעיצוב שלי
?מי הם
.היי
הופתענו מאד לקבל
,לקבל את ההזמנה שלך
.אבל אנחנו מאד שמחות להיות כאן
.מאחרות, כרגיל
!נכון, אני מקסיקנית, את מבינה -
יורשה לי להציג בפניכם את
.ארוסתו של אדוארד, לוסי פרקר
,מרי ונורה דומינגז
.בני משפחתי
.ערב טוב
.את אישה ברת מזל -
.תודה
.הוא בחור נהדר
?איך את יודעת -
.אני יודעת
גייב, אני יכולה לדבר איתך
?לרגע, בפרטיות
?סודות משפחה נוספים
.כן, אוליביה
.אני לא חושבת -
,ישנם סודות במשפחת דומינגז
.ואת לא שייכת למשפחה
היא אומרת שהיא אוהבת
.את העיצוב שלך
...כן. הייתי... שמח
.מזל טוב
.תודה. תודה שבאתם -
.אנחנו צריכים מרטיני
אז מה את באמת
?חושבת על הבית
ובכן, זה נראה כמו מתחם
...של "אמ.טי.וי." אבל
אני מאד שמחה ששמרת
.על המשרד של אבא
כן, הייתי צריך להילחם באוליביה
.על זה, אבל היה שווה
.זה הדבר היחיד שנשאר לי ממנו
.למען האמת, זה לא
?נורה
.מרי הכריחה אותי לבוא
.ועכשיו אני כאן מולך
,חסרת מילים, שזה לא נורמלי
.כי אני תמיד יודעת מה לומר
,המון התלבטויות ותהיות
סובבות בראשי עכשיו, ואני
,רוצה לחפור בור, ממש כאן
...ופשוט כאילו
.נורה -
?למה את כאן
,כשנישקת אותי באותו לילה
.מעולם לא הרגשתי רגשות כאלה
אני נמנעת מקשרים כי אני
.לא יכולה לסמוך עליהם
,קודם אמא שלי מתה
.ואז אבא שלי מת
,בניתי את כל חיי
,כשאני סומכת על הדבר היחידי
.שיש לי שליטה עליו
.וזה הקריירה שלי
.ואז אתה הופעת
,התנגדתי לך
.לא מחוסר אהבה
רק בגלל שפחדתי
.לאבד את עצמי בתוכה
?אדוארד
.הם רוצים אותך שם
.כן. כן, אני מיד מגיע -
.אדוארד, אני באמת צריכה אותך
.כן. אני בא -
!אדוארד
.תודה
?רודריגו
.היי, מרי
.איזו הפתעה לראות אותך כאן
.חשבתי שאתה במקסיקו
.כן. כן, הייתי
.רק עכשיו חזרתי
אני רוצה להציג בפנייך
.את נטליה, אשתי
מרי היתה ללא ספק, התלמידה
.הטובה ביותר השנה
?נכון
.נעים להכיר אותך -
את צריכה לבוא לארוחת ערב
!כאשר נתארגן בבית. - כן
?קניתם את הבית הזה
.כן. הוא פיתה אותי עם זה -
,פעם שנאתי את לוס אנג'לס
.ועכשיו אני אוהבת את הבית הזה
.היי, טוב לראות אותך שוב
אל תדאגי. היא שתויה
.או משהו דומה
!מרי
!מרי! מרי
!קדימה
?למה
!לא
!אני כזאת טיפשה
!תתניע
?מה שלומה
.אנחנו עדיין מחכים לעדכון
.אני שמחה שאתה כאן
?אנחנו משפחה, לא
.כן -
...מה שלום
.אוליביה
.כן. נכון -
.נפרדנו
.אני מצטערת
?למה
.מספיק
.אנחנו חייבים לנסות הכל
.מהר, קחי את ערכת הטיהור
?מה את עושה
.אני לא חושב שזה בסדר
!מרי. מרי, תתעוררי -
?מה
!מרי! מרי
!תתעוררי לפני שהם יהרגו אותך
?מה את עושה
.תפסיקי
... אני רוצה -
.זה אילו שאת מורטת שפם
?מהיר
.כן -
.היי, בתי
,בבקשה, אל תפילו אותי
.ברצינות
בזהירות עם מרי. אל תחמירו
.את מצבה
...לאט
...לאט, לאט
?זה פרויקט חדש של ברונו
.הוא בנה את זה כל הלילה
.בשבילך במיוחד
הוא לא בא לבקר אותי
.בבית החולים
!את רוצה הכל, באמת
?את בסדר
?את זוכרת, כשרק הגענו לכאן
.חשבתי שאני הולכת למות
.את כמעט מתת
.הייתי אנוכית באמת
היית פשוט מאוהבת
.במישהו לא אוהב אותך
?ידעת
לא הבנתי שאני מאוהבת
.במישהו שאהב אותי
את יודעת, ממש קשה
.לשתות עם סד הצוואר
.זה כמו אלבום תמונות של קהילה
?בסדר
כל תמונה שאנחנו מציירים
?מספרת את הסיפורים שלנו. נכון
.לכל אחד מציירי הקיר יש מנחה
.המנחה שלי היתה ג'ודי בארקר
היא לימדה אותי להשתמש
,בקירות השכונה כמו בד ציור
.ולספר את הסיפורים שלכם
?מה קורה, בלונדה -
.מטיילת עם המכונית שלי
רציתי לבוא
.ולומר תודה על הרמפה
.אין צורך
,זה בשביל המשפחה שלך
.כדי שהם לא יצטרכו לסחוב אותך
?יש סיכוי שנהיה פעם חברים
?למה שנהיה חברים
.את שונאת את המקום
.זה העולם שלי
.כן
אני מניחה שיהיה לך קשה להאמין
... אבל
אני באמת אוהבת
.את העולם שלך
ואם לא הייתי עם
,סד הצוואר המטופש
,ותקועה בכיסא גלגלים
.הייתי כנראה מנשקת אותך
,למה את לא יכולה אף פעם
,לעשות משהו
?בעצמך
.בסדר, בסדר
.תחזרו לצייר
רוצה לעזור לי ללמד את הילדים
?לרקוד
.אני לא יכולה
.אני בכיסא גלגלים
.תרקדי עם מברשת
.המשאיות האלה מעצבנות אותי
!או, אלהים
כבר צפוף אצלנו מספיק
!וסבתא יולדת
,רובין הוד חזר
.עם משאית יותר גדולה
ילדונת, אין לנו חדר נוסף
.עבור ריהוט, בתי
?רובין הוד
אני משערת שכדאי שאחמם את
.השעועית במקרה שהוא יישאר לאכול
.בזהירות עם הבחור הלבן
.אל תתני לו לסחרר אותך
.אני צריך את עזרתך במשהו
?מה כל זה
.זה בשביל הבית
?בית
.כן. הבית שקנינו -
?"מה זאת אומרת "אנחנו
ובכן, את יודעת, תצטרכי
!להחליט איזה חדר יהיה חדר הורים
,ואיפה למקם את המשרד שלך
."אבל אני חושב שהיתר זה "אנחנו
.אם תואילי, בבקשה
אני זקוק לחתימה שלך
.כאן, על החוזה
.חשוב מאוד
...ומה עם
.נורה -
,ליבי הוא
,ותמיד היה
.שלך
.אני אוהב אותך
?"זה "כן