:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
...גבירותי ורבותי
.אנחנו במוסקווה שבברית המועצות
- רוקי 5-
.אני חייב לשבור אותך
- !תן ימניות
- ... הוא לא נותן לו לצאת
.רוקי בבעיה רצינית
.הוא הולך למות שם
דרגו ממשיך להעניש
.את רוקי בלבואה
- .אין כאב
.רוקי חוטף פיצוצים
.רוקי נפגע
.דרגו משגר ימניות לרוקי בלבואה
!קדימה, תקום
.זה צד אחד בקרב הזה בינתיים
.ודרגו מעיף אותו
הם צריכים לעצור
.לפני שמישהו ייהרג
,רוקי יקבל עונש
.הוא לגמרי עייף
ובלבואה נופל שוב
.מידו של דרגו
,מכה אחרי מכה
!איזה כח רצון מדהים
רוקי צריך להבין, דרגו יותר
.טוב בחבטות עד עכשיו
.הוא פצוע ומדמם
- ?בסדר, מה קורה שם
- .אני רואה אותו שלוש פעמים
- .אז תכה את האמצאי
.נכון, תכה את האמצאי
.הרוסי נפגע
...זה מוביל למלחמה כאן במוסקווה
!בכל הכח שלך! בכל היכולת שלך
!תתן את הכל
!תקריב את החיים שלך
.והיד הגדולה של רוקי בלבואה
רוקי בלבואה עשה
.את הבלתי יאומן
:במאי
ג'ון ג' אבילדסן
.בחיים לא ראיתי דבר שכזה
!הוכחת שאתה הוא האלוף
.עשית את זה לעצמך ולכולם
!ובמיוחד לאפולו
- ?היי, טוני
- ?כן, מה זה, נשמה? מה אתה צריך
.תיקרא לאדריאן
?מה שלום כולם
.הכל בסדר
?מה קרה
- ?מה קרה
- זוכרת שמיק אמר
שלפעמים שהוא היה מתאגרף
כ"כ קשה והוא חשב
שהוא שבר משהו בתוכו
.שהוא הולך למות
.זה מה שהוא אמר
.הוא אמר שמלאכים קראו לו
.רוקי, אתה מפחיד אותי
.אני לא מבינה מה לא בסדר
- ... אני לא יכול
- ?לא יכול מה
אני לא יכול לעצור
.את הרעד שבידיי
- .אני אף פעם לא הרגשתי דבר כזה
- .אתה צריך לראות רופא
.לא, אני רק צריך ללכת הבית
.לא, אתה צריך לראות רופא
.אני פשוט עייף
.אני רק רוצה ללכת הבית, מיק
- .אני רק עייף
- .בסדר
- ?אני רק רוצה ללכת הבית, בסדר
- ?אדריאן, איפה הילד
- .אני לא יודעת
אני לא רואה את הילד. איפה
?הילד? הוא לא כאן
- !אבא
- !הנה הוא שם
!היי, אגרוף הברזל
?איך אתה מרגיש
- .תגיד שלום לאמא
- .שלום, אמא
- .תמיד שוכחים אותי
- .שלום, דוד פולי
אבא, מה המצב? -יש לי כמה
?פציעות קטנות. איך בבית הספר
.אני מצטיין
שלום. אבטחת שדות התעופה. ברוכים הבאים
.הביתה. נערכת בפנים מסיבת עיתונאים
?רוקי, איך הרגשת עם הרוסים
.את יודעת, טוב מאוד
.הם היו נהדרים
אני לא ידעתי מה הם אמרו
.כל הזמן אבל ידעתי מה הם התכוונו
?גברת בלבואה, את למדת רוסית
- ?אם למדתי רוסית
- .כן, היא מדברת וודקה שוטפת
רוקי, יש שמועה שיש לך סיבוך
?כתוצאה מבדיקה רפואית
- ?סיבוך
- .לא, אלה סתם שמועות
.מצבו הבריאותי מושלם
איגוד הרופאים המליץ לאסור
,על קיום קרבות אגרוף
- ?כן
- ?אתה מסכים עם הרופאים
.כן, בהחלט
.יש לאסור על הרופאים להתאגרף
.זו תשובה יפה, אלוף
.רופאים צריכים להתרחק מהזירה
.אל הרופאים להיתאגרף לעולם
.רוקי בלבואה, האלוף המבדר ביותר
!רוקי בלבואה של אמריקה
?מה שלומך
,ג'ורג' וושינגטון דיוק
,סוכן יוצא מהכלל
,מקדם בברכה את רוקי בלבואה
.האלוף של כל אמריקה ושל כל רוסיה
.ברצוני לסטות מהשאלות לרגע
.ולהציע לתקשורת הצעה
כל אחד בעיר הזו ובעולם הספורט
מכיר את המוניטין שלי
בקידומן של כמה מהתחריות
.המלהיבות ביותר במדינה
,ובכן עכשיו, בנוכחות התקשורת
,ברצוני לבקש ממך, רוקי בלבואה
להפגין את הצד הראוותני והמרדני
.שבספורטאי שבך
,תן לאיש הזה, יוניון קיין
הזדמנות להתמודד מולך
.באליפות במשקל כבד
בלבואה, אני רוצה הזדמנות
.לקחת ממך הכל
?אתה לא חושב שיש לך תיזמון גרוע, דיוק
.הוא רק ירד מהמטוס
,תיזמון הוא מהות החיים
.רבותי וגבירותי
על פיסת נייר זו
מופיע הסכום הגדול ביותר
שהוצא אי פעם לאלוף
.על פני כדור הארץ
,אני מדבר על תחרות פנטסטית
,שתתקיים ביפן
.תחרות "חופשי" בטוקיו
זה לא יאומן. רק באמריקה אנשים כמונו
,גדלים מתוך דיכוי ועוני
כדי לשלב ידיים באירוע
.בינלאומי זה
- .סליחה
- !רק באמריקה
.סלח לי, בעלי פרש
הוא לא צריך יותר
.להוכיח כלום
...חכי רגע
!היי, רוקי
אינך סבור שזוהי אחריותך הציבורית
.להגיב עכשיו? -ענה לעם
...זה לא שאלה של מקצועיות
- .לדבר על כל עכשיו, לא אחר כך
- ?אכפת לך אם אחלים קודם
המכות שקיבלת הם כלום
?לעומת מה שאני אתן לך. -מה לעזעזל זה אומר
- .זה לא מספיק. עלינו לדעת זאת עכשיו
... אני צריך לחשוב על זה, בכל אופן
ברצוני לספר לכולם
.שהטיסה היתה ממש נחמדה
- .קדימה, חבר'ה, אנחנו זקוקים ליותר
- ,אדריאן, אילו לא היית לצידי
.לא הייתי מצליח ככה
.את תמיד שם בשבילי
ובני, בזכותך אני מרגיש
.כאילו נולדתי מחדש
קדימה, אתה מתכוון
?לפרוש או לא
- .סילחו לי, אני רוצה ללכת הביתה
- .תן לנו משהו לכתוב עליו
- .תודה רבה, אני מעריך זאת
- !לא
.אל תדאג, אנחנו נשיג אותו
.לא, באמת. זה נהדר
תסתכלו על המקום הזה! אני נשבע שלעולם
?לא אעזוב אותו שוב, אתם יודעים
היי, רוצה לרקוד? מה דעתך
?על ריקוד קבלת-פנים לכבוד הזקן שלך
- .לא, אל תהיה מגוחך. קר כאן
- .אני אחמם אותך, גברת צעירה
.בואי נרקוד. הזדרזי
.המוסיקה כמעט נגמרה
- ?את אוהבת את השיר הזה
- .אתה צריך לנוח
- .כן, אני יודע
.אני עייפה. באמת
אולי אני אקח אותך למעלה
.ואשתמש בך כמו במדחן
- .זה יעלה לך רבע דולר
- !יו, אדריאן
איפה למדת את הדיבורים
?המלוכלכים האלה
דוד פולי, הבחנת במשהו
?מוזר אצל אבא
הוא פשוט ספג
.כמה מכות חזקות
אני חושב שאת מספרת בדיחות
.יותר מוצלחות משלי, אדריאן
?שמעתי מישהו קורא לזקן שלו
?אתה עשית את זה
?זמן לישון, ילד, בסדר
אבא, ידעת שעצמותיך גדלות פי שלושה
?יותר מהר במשך הלילה
לא, לא ידעתי, אבא
?שמעתי משהו כזה. זה אני
- .כן, זה אתה
- !מצוין
- ?זה אני כשדגנו, נכון
- .כן
!איזה יופי
.תראה את האוהל
,אתה יודע, הדג היה הרבה יותר גדול
.אם אני זוכר נכון
למען האמת, הוא היה
.הרבה יותר קטן
.בכל אופן, קדימה, למיטה
.זה הזמן שלך להתפתח
זה נהדר. אני לא יודע
.איפה למדת את זה
זה משהו איך שהדבר הזה
!... יוצא מאצבעותיך
.אלוהים אדירים
?מי זאת
,זו מאדאם דופון
.המורה שלי לצרפתית
?באמת
.כן, היא נראית צרפתיה, ממש
,לא הייתי מראה את זה לאמא
.כי היא לא כל כך מבינה צרפתית
אלוהים, עדיף
.שתכסה את זה
.קדימה, אלוף, זמן לישון
?היי, יודע משהו
.אני יודע קצת צרפתית
- .טוק, טוק
- ?מי שם
- .עלמה
- ?איזו עלמה
- ?על מה את סוגרת את הדלת
- .זו בדיחה ישנה
?מה אתה רוצה ממני
.אני משתדל
אני לא יודע את כל
?הדברים הטובים, אתה מבין
- ?מה זה
- ?מה
.תראה מה מצאתי באוזן שלך
!כסף רוסי. אוזני כסף
.בסדר, בכל אופן, שמע
.אתה מוכרח לישון קצת
אבא, אמרת היום שבגללי אתה
... מרגיש כאילו נולדת מחדש
- ?כן
- ?למה התכוונת
שמע, אתה יודע, לגדול כמוני
.כאילו, כמעט בלי אוכל בכלל
?אתה מבין למה אני מתכוון
לחיים יש צד
.אלף וצד בית
...אני בצד בית, אבל אתה
.יש לך את כל ההזדמניות
אז כשאני רואה אותך נהנה
,מכל הדברים שלא היו לי
.אני, כאילו, חי דרך עינייך
.אני נהנה מזה קצת
.זה כאילו התחלתי מחדש
.זה נחמד
.היי, הסתכל על הפנים שלי
?"אני נראה כמו "רקון
- .קצת
- ?"כמו רוקי ה"רקון
- .כן, קצת
- !לא
- .כן, אתה קצת נראה ככה
- ?באמת
,היי, אם אתה חושב שאני נראה רע
.היית צריך לראות את האצבעות של השני
.בכל אופן, לילה טוב
- ?בסדר, ילד
- .לילה טוב
- ?אבא
- ?כן
- .אני שמח שאתה בבית
- .תודה, אני מעריך את זה
?נשחק מחר, בסדר
.אולי תראה לי את המורה שלך לאנגלית
- .גם היא די חמה
- !לא
.לילה טוב, ילד
.מגיע לך להיענש, אחרי מה שעשית
- .זה היה הכסף של רוקי
- ?רוצה להיות היסטרית
- הפסדת את כל מה
.שהיה לנו. -זו הייתה טעות
את חושבת ששיערתי
?שזה מה שיקרה
.אל תברח לי
!ויתרת עכשיו על החיים שלנו
ואתה חושב שמדובר
?בעניין שטותי
?פולי, אתה יודע מה עשית
?אתה יודע כמה זה חמור
!אני מבין את זה
!אני מבין את כל העניין המזוין
.אני מבין
!רואה החשבון שלך נוכל, לא אני
.אני עשיתי מה שחשבתי לנכון
.אל תאשימי אותי
אני רוצה לרצוח את החלאה
.יותר מכל אחד אחר
?אדריאן, מה הבעיה
.תראי מה עשית עכשיו
.היא זורקת הכל עליי
- .בחייך, אל תפנה את זה נגדי
- ?פולי, מה עשית
הוא העניק סמכות של עורך
.דין לרואה חשבון שלנו
.אני לא נתתי שום דבר לאף-אחד
:הוא שלח מכתב, שאומר
נהיה ברוסיה חודשיים"
ואני צריך שרוקי
"יחתום על ארכה במס
הארכה הזו היתה בסמכות
!של עורך דין, פולי
.הוא הגנב
.אני צריך אלכוהול
,רוקי, בעיניים שלי
.אף פעם לא גנבתי ממך גרוש
?אדריאן, מה קורה פה
- .זה הלך
- ?!מה הלך
.הכסף. הכסף
.הכל, הכל הלך
הנייר שפולי נתן לך לחתום עליו
.לא היה בקשה לארכה במס
זה היה ייפוי כוח פתוח לרואה החשבון
,לפעול כעורך דין
.באיזו עיסקת נדל"ן יקרה
הוא חשב שיוכל להחזיר לך את הכסף
.לפני שתבחין שהוא נעלם
לרוע המזל בשבילך
,ובשביל כל האחרים שבחדר הזה
.העיסקאות שלו נכשלו כי השוק התייבש
.ואתה הפסדת מיליונים
- ?אין שום דבר שאני יכול לעשות
- .הגשתי נגדו שמונה תביעות פליליות
אבל יש לך תשלומי חוב
,על הנכס הזה
,הוא לא ישלם את המסים שלך
.והמשכנתא שלך לא שולמה זה חודשים
.לא היתה לנו משכנתא
.שילמנו על הבית במלואו
- .את לא צריכה להאמין לי, שאלי אותו
- .החוב מתקרב ל-400,000 דולר
,הדבר היחיד שאינו ממושכן הוא חדר הכושר
.שנרשם לטובתו של בנך בצוואה
.של מיקי גולדמיל ב-1982
.אתה יכול למכור דברים
?זוכר את הפרסומות שהשתתפת בהן
.אני לא טיפוס של פרסומות
.אני מתאגרף, זה מה שאני עושה
.לא, לא הצלחנו להשיג ממנים
,יחד עם החקירה של עורך הדין
התגלה רישום פלילי
.של רוקי על תקיפה
.אבל זה היה מזמן
... הוא לא ידע
?למה שלא תשתתף בשני קרבות נוספים
.הפופולריות שלך תוציא אותך מזה כמו כלום
- .הוא פורש
- .רוקו, איגרוף הוא הפיתרון
!אמרתי שהוא פורש
.פולי, אנחנו כאן בגללך
.אני לא לוקח על עצמי את האשמה
.חשבתי שאני עושה עסק טוב
- ?חשבת שאתה עושה עסק טוב
- !היי, את בחרת ברואה חשבון הזה
,היית צריכה לדעת שהוא גנב
.אבל בעולם האגדות שלך, האוויר לא זז
- .את כמו עונה שלא מתחלפת
- .היי, אל תדבר אליה ככה
אני לא פחית שימורים
.שאפשר לבעוט בה
.תתקשר לדיוק, תגיד לא שהתמודד עם קיין
.לא אכפת לי, בכל מקום, בכל זמן
לא, רוקי לא! -אם זה מה
.שאתה רוצה, אני אעשה את זה
- .רוקי, בבקשה
.שני קרבות, ונצא מהצרות
- ... כן, אבל אמרת
- .לא, לא אמרתי כלום
- ?הגענו כ"כ רחוק כדי לאבד הכל
- .אתה צריך להיבדק
- .אני לא צריך רופא, אני צריך סוכן
- .אם הרופא יאשר, אני אתמוך בך
?אני מוכרח להתאגרף, בסדר
.יש לי בעיות, אני חייב להיתאגרף
?תעשה את זה למעני
.בסדר, למענך
בעקבות מכות רצופות
,שספגת בראש
אתה סובל מבעיה
,ייחודית למתאגרפים
חור ברקמה המפרידה
.בין החללים
.גם עצבי המוח באזור זה נפגעו
,במילים פשוטות, מר בלבואה
.אתה סובל מנזק מוחי
כמה זמן יקח
?לו להתאושש
.ההשלכות בלתי ניתנות לתיקון
.רוקי, אתה חייב לפרוש
אני לא רוצה לפרוש. זה לא הזמן המתאים
.לפרישה. לא כאן, לא באף משרד
זה עתה נתתי את הקרב הטוב
?ביותר בחיי, אתם יודעים
- .וכל מה שאני צריך זה עוד שני קרבות
- .לא, אתה סובל מטראומה מוחית חמורה
.ייתכן שהוא טועה
.כל אחד עלול לטעות
.הוא לא אלוהים
.אדריאן, רק אלוהים אינו טועה
- .רוקי, זה מה שטוב בשבילך
- .אני צריך רק עוד שני קרבות קלים
לא ככה. לא תוכל לקבל רישיון
?באף מדינה. נכון, דוקטור
- .זה נכון
- ?רוקי, נכון שאתה אוהב אותי
- כן, אני אוהב אותך. למה את
- ,שואלת? כי כשאוהבים מישהו
.חיים איתו, חיים למענו
.לא מהמרים על החיים
.רוקי, הכסף לא משנה לי
.רק אתה
.זה כל מה שחשוב
.בבקשה, אנחנו נסתדר
.אנחנו נהיה בסדר
- ?אף אחד לא יידע מזה, דוקטור, נכון
- .המידע חסוי לחלוטין
.תודה לכם
רוקי פשט רגל-
- הוא טובע את החשבונאי לשעבר
בלבואה מוכר מכירה-
- פומבית את רכושו
אפשר לשמוע את ההצעה
?הבאה, בבקשה
?אתה בטוח
.מכרתי את פריט 72
.אנחנו ממשיכים, גבירותי ורבותי
... פריט מספר 46
.היי, ילד, האופנוע נמכר
.היי, האופנוע נמכר
.רד מהאופנוע, קדימה
.אל תדאג
.כבר היינו בשפל בעבר
אני אשיג הכל בחזרה. אבל אנחנו חייבים
.להתאחד, כן? נבחרת ביתית
.כן, בטח
:באמת, אתה יודע, מיקי נהג לומר
."הקרב לא נגמר עד שהצלצול לא נשמע"
?לא שמענו עדיין את הצלצול, נכון
כפפות האיגרוף של רוקי בלבואה
... מהקרב הראשון שלו
?רוקי
.היי, זה עדיין מתאים לי
למה אתה לובש
?את הבגדים האלה
.עברתי על הציוד ומצאתי אותם
.הם די נוחים
.חיפשתי אותך בכל מקום למטה
.זה די מדכא
.כן, אני יודע למה את מתכוונת
מה זה עושה
?באוזן שלך
- !אלוהים
- ?זוכרת את אלה
.כן
- .אני זוכרת שהסרת אותם
- .בדיוק, בפעם הראשונה שנישקתי אותך
.אדריאן, אני רוצה לצאת קצת החוצה
.את יודעת, לטיול קצר
.אני רוצה לשפר את ההרגשה
?אבל, את מוכנה לדבר עם הילד
- .כי הוא לוקח את זה ממש קשה
- .בוודאי
- ?לאן אתה הולך
- .חשבתי ללכת לאנדי
- .הוא היה אלוף פעם
- ?איך לעזאזל הוא הרס הכל
- המקום של מיק הגדול-
?מה שלומך, מיק
.תתחמק מהדחיפות
!תתחמק מהדחיפות
.בדיוק, ככה
- !היי, לא שמעתי שום צלצול
- .בסדר
!יופי. ככה. תתחמק מהדחיפות
!בדיוק. דמיין את זה
.תראה את המנוול לפניך
,דמיין את עצמך מצליח
.ואתה תצליח
.איזה יופי. יפה מאוד
!הפסקה
.בוא הנה, רוק
?אלוהים, אתה מוכן, לא
.אפולו לא יידע מה פגע בו
.אתה תתגלגל עליו כמו בולדוזר
.בולדוזר איטלקי
אתה יודע, ילד. אני יודע איך
.אתה מרגיש בקשר לקרב הזה
.כי גם אני הייתי צעיר פעם
.אני אגיד לך משהו
,אם לא היית כאן
קרוב לוודאי שלא
.הייתי בחיים היום
בגלל שאתה כאן
... ושאתה מצליח כל כך, יש לי
?איך קוראים לזה
."מוטיביזציה "להישאר בחיים
כי אני חושב שאנשים מתים לפעמים
.כשהם לא רוצים לחיות יותר
הטבע יותר חכם
.ממה שאנשים חושבים
.הטבע יותר חכם ממה שאנשים חושבים
,לאט לאט אנחנו מאבדים חברים
ולהפסיד, עד שאנחנו אומרים
?בשביל מה לעזאזל אני חי
.אין לי שום סיבה להמשיך
...אבל איתך, ילד
.יש לי סיבה להמשיך
.ואני מתכוון להישאר בחיים
.ולראות אותך מצליח
- .ואני לעולם לא אעזוב אותך
- .ואני לעולם לא אעזוב אותך עד שזה יקרה
,כשאעזוב אותך
,לא רק שתדע להתאגרף
.תוכל לדאוג לעצמך גם מחוץ לזירה
?זה בסדר
- .זה בסדר
- .בסדר
- .יש לי מתנה בשבילך
- .אה, מיקי
- .חכה רגע
- .באמת, אני לא צריך כלום
תסתכל על זה. הדבר הזה
.הוא מה שאני הכי אוהב על פני האדמה
רוקי מרציאנו
.נתן לי את זה
.יודע מה זה היה? החפת שלו
.ועכשיו אני נותן את זה לך
...וזה יהיה כמו
.כמו מלאך שנשען לך על הכתף
ואם אי-פעם תיפגע
,ותרגיש שאתה מתמוטט
.המלאך הקטן הזה ילחש באוזנך
,הוא יגיד
"!קום, בן זונה"
"כי מיקי אוהב אותך"
?בסדר
.תודה, מיקי
.גם אני אוהב אותך
.אלוהים, תכנס בו, ילד
- .תכנס בו
- .תודה
.אתה היית המלאך
- .הנה זה
- ?מה קרה לחפת השני שלו
,אני לא יודע
.הוא נתן לי רק אחד
הוא בטח נתן אותו
.לאיזה בטלן
.זהירות
.אל תדאג בקשר לזה
.בסדר. בוא נלך, פולי
.אני לא מאמין
.הילד הזה מקבל הכל טוב מדי
.היי, רוק, טוב שהשארתי את המקום הזה
.נכון? זה חוסך כסף
.זוז מדרכי
.נכון? קצת אלומיניום גם בכניסה
!וזה מקום מנצח
.תודה
!ברוך שובך, רוקי
.התגעגענו אליך
?זה רק זמני, את יודעת
.בוא נכנס
- ?הלו
- ?גברת בלבואה
- .ג'ורג' וושינגטון דיוק מדבר
- ?כן
?גברת בלבואה, את שומעת את זה
.הקשיבי היטב. את בטח שומעת את זה
- ?שומעת את מה
- ,את קול השיירה העוברת
.קולה של הזדמנות חולפת
מתי תבינו שננתי לכם הזדמנות
?לקחת את עצמכם בידיים
תני לי לטפל בקריירה של בעלך
.ותוכלו לחיות שוב כבני אדם
.שמע, מר דיוק, אנחנו חיים כבני אדם
.כדאי לך לנסות את זה פעם
.ותעזוב את בעלי לנפשו
!נשים
?מתי התחלת עם זה
.אני לא יודע, זה כמו לחזור להרגל רע
!אבל, היי
.לא מדובר כאן עליי
.מדובר כאן עליך
?היי, רוקי, מה שלומך, בנאדם
- .טוב לראות אותך שוב בשכונה
- .תודה, טוב לחזור
,אתה חכם בבית הספר
.אבל אתה צריך להיות חכם גם ברחוב
- ?למה אתה מתכוון
- ,אתה צריך לדעת מי השחקנים
,ולמי אתה מדבר. -להיזהר מתרגילים
.כולם יעשו לך תרגילים
- ?מה זה תרגיל
- .שאל את אבא שלך
- ."תרגיל זה כמו "רמאות
- .הוא לא קולט את זה
...טוב, רמאות קשורה ל
- !רוקי
- .זוכר אותי? אני אמו של בבה
- .אה, כן
- .השתמשת בראש שלו כשק חבטות פעם
- .כן, היה לו ראש נחמד
- .בכל אופן, רמאות קשורה לנוכלות
- .הוא לא הבין את זה
?תרמית
.אתה אומר להיזהר מתרמיות
.כן, זה טוב. בדיוק
?אתה חכם מאוד, אתה יודע
לא היתה כאן פעם חנות
?"הסנדוויצ'ים אטומיק"
.אני חדש כאן, אבא
- .השכונה הזו סובלת מעששת
- .זה נקרא דעיכה אורבנית
,אני אגיד לכם משהו
.המקום הזה דועך בכל פינה
קצת אלומיניום וצבע, והמקום הזה
?יהיה בסדר, לא
.אנחנו מאחרים לבית הספר
.פולי, אני רוצה לדבר עם הילד לבד
- .כאילו שאין לי רגשות
- .אוי, בחייך
- .ככה מתחילות מלחמות
- ?תירגע, בסדר
- .בכל אופן, לכל אחד יש דברים שליליים
- .אל תישבר, רוק
לכל אחד יש "תרגיל". לילדים האלה
.יש חוכמת רחוב, ככה הם חיים
הילדים האלה לא דומים
.לאף אחד שגדלת איתו
- .אז אתה חייב להישאר מאוד עירני כאן
- .אני מתכוון לעשות זאת
מתכוון" אתה יודע, לפעמים"
.אתה גורם לי להרגיש טיפש
- ?למה
- .למה? כי אתה יותר חכם ממני
- .לא, זה לא נכון
- .כן, זה נכון
זה כאילו שכל יום אתה לומד משהו
.חדש ואני שוכח משהו חדש
,אבל, שמע
.אנחנו נמצאים בזה יחד
,אם יעלה בדעתך איך לסדר דברים
.אל תפחד להגיד לי
,אנחנו מוכרחים להישאר ביחד
?כי מה אנחנו
- ?מה
- ?מה אנחנו
.אה, צוות בית
!צוות בית. בדיוק כך
.זה היה בית הספר שלי כילד
.לבנים יפות. מקום קשוח באמת
אבל אני חושב שאתה מסוגל
?להתמודד עם זה, אתה לא חושב
,אם אתה למדת כאן
.אז גם אני יכול ללמוד כאן
.אני באמת לא מפחד
?באמת
.טוב, אולי אני קצת מפחד
- ?אבל זה נורמלי, אתה לא חושב
,בהחלט. היו לי 72 קרבות
,ובכל אחד מהם אני פחדתי. אז כן
.אתה יודע, זה ממש נורמלי
- .נתראה אחר כך
- .בסדר, ילד. הנה דלת הכניסה
!היי, חכה
?מה זה
.אלוהים אדירים
?מאיפה זה בא
זה מקום מוזר להחביא בו
.את הכסף שלך לצהריים
סתם בדיחה לשעת
?הצהריים, אתה יודע
- .תודה, אבא
- .טוב, להתראות אחר כך
.זכור, אבא אוהב אותך
.אתה מספר אחד. צוות בית
?פשוט תהיה נחמד, כן
.אתה תהיה בסדר
.ואל תתחיל עם בחורה של אף אחד
.הם לא אוהבים את זה כאן
.אתה יודע, אני מאוד דואג לילד
.הוא לא רגיל לחיות ככה
.הוא לא מכיר את הרחובות
.בבית הספר, אני יודע מה יקרה
,איזה חכמולוג יתחיל איתו כי הוא הבן שלי
.וינסה להשכיב אותו במכות
...לנסות להרביץ לו, אני מתכוון
!אלוהים אדירים
- .מר בלבואה, קוראים לי טומי גאן
- .כן? נעים מאוד
עם שם כזה, אני מקווה
.שאתה בחור קשוח. -נכון מאוד
.זה לא פשוט. בכל אופן, אני מאוקלהומה
.השיא החובבני שלי הוא 45 ל-1
- .מקצוען מגיל 18, השתתפתי ב-8 קרבות
- ?אתה מתאגרף
,עכשיו שאני בן 20
.הייתי רוצה להראות לך מה יש לי
- ... חסכתי בערך 400 דולר
- !מר רוקי בלבואה
.סלח לי, בחור צעיר, יש לי איזה עסק כאן
.טוב לראות אותך שוב, ידידי
.מה שלומך? -מצבי הבריאותי מעולה
.מה עוד אפשר לבקש? -כסף ושיער
- .שמע, אני חייב ללכת לעבודה עכשיו
- ?מה? כאן, בחור הזה
.זה לא יכול להועיל לתדמית שלך
?הזריחה האורבנית. מה אפשר לעשות
.מה אמרת? -הדעיכה
- .התכוונת לדעיכה אורבנית
ג'ורג' מבקש שתשקול ללבוש
.שוב כפפות. זהו יום התשלום בריבוע
- .תקופי פג באופן רשמי
- .אתה עדיין מושך קהל מדהים
אתה מושיב ישבנים בכסאות, איש עסקים
.אינו פורש כשהוא עדיין יכול להרוויח
- .רק באמריקה יש הזדמניות כאלו
- .יוניון קיין שואף לתואר
.הנה כמה כרטיסים
.יש לנו תחושה טובה בקשר לזה
- .אם הוא יילך על זה, זה הזמן להתמודד
- .אנשים מתים על קאמבק
אין עוד דבר מסחרי כמו
.קאמבק של האיש הפשוט
.שבגלל מזל רע נהיה אנדרדוג
כמו שמארק טווין אמר "מידות טובות
."לעולם נחשבות פחות מכסף
- ?מי זה טווין
- .צייר
.אתה התקווה הלבנה הגדולה
.אתה מתכוון, הטמטום הלבן הגדול
.לא, שכח מזה
.מספיק עם השטיות, אני יודע מה הבעיה
?אתה חושב שנולדתי אתמול
.מרלין, תראה לו את הנייר
.זה הדו"ח הרפואי שלך, אפשר לעקוף את זה
- ?מאיפה השגת את זה
- .זה לא משנה
,אם תתמודד עם קיין
.ג'ורג' מבטיח לך רישיון
- .מובטח
- ?אתה יכול לעשות את זה
- .אין בעיה
- .הקאמבק הזה מונח בסל
- !זה זמן חם. זה עסק חם. קאליינטה
.עוד יום תשלום אחד יוכל לעזור לנו
אדריאן, מאיפה באת? -גברת בלבואה
!פשוט הופיעה! היא קסם
.אני לא חושבת שאתה מצחיק
?אתה משכנע אותו להתאגרף
.אנחנו מדברים על עסקים, מותק
?את אוהבת לחיות בדוחק
אתה אוהב לפשפש בכיס שלך
.ולמצוא רק את הרגל? לא חשבתי
אני מציע לכם הזדמנות להשליך
.מאחוריכם את התדמית המפסידנית
- ?למי אתה מדבר
- ... את לא עובדת פה
?על מה אתם מדברים, לעזאזל
.זו הזדמנות אדירה
,הזדמנות למי? בשבילך, לעשות כסף
.ובשבילו? להפוך לנכה
מה היית עושה אילו
?הבחירה היתה הפוכה
.אתה צריך לחשוב על זה
.רוקי, לא אכפת להם ממך
בוא נהיה רציניים. אתה מייצג
.את חלומם של האנשים הפשוטים
.האנשים הקטנים מזדהים איתך
.זה המפתח להצלחה ציבורית
.אתה אלוף אמיתי, מוצר אמיתי של העם
.תמכור את זה כל עוד הם קונים
.זה לא יימשך לנצח
!אתה טוען שאתה לוחם, הילחם
אני ארוויח בשבילך כל כך הרבה כסף
?שתוכל לשחות בו. את יודעת לשחות
?מה אתה אומר
.תנצל קצת את השרירים האלה
.הוא גמר
!הוא גמר עם האיגרוף
.אתה טיפש גמור
אולי כדאי שגברת
?בלבואה תילחם בקיין, מה
נראה שהיא מנהלת
.את המשפחה הזו
.אל תדבר ככה בפני אישתי
זה לא ספסל
.בפארק הציבורי, בחור
- .אני אשיג אותו
- ... רוקי, אני מצטערת. לא רציתי
?אתם זקוקים לפרטיות
.אני אהיה למעלה
.רוקי
...רוקי, אני מצטערת, אני
אבל פגיעה גרועה
.אחת ותהפוך לנכה
- .אני מרגיש כמו נכה גם ככה
.למה חזרת? את חכמה מדי למקום הזה
,אין לי מה לעשות
.התקשרתי לגלוריה
- .היא אמרה שהיא תשמח לעזרה חלקית
- ?אבל למה את רוצה לעשות את זה
?למה לחזור למקום שהתחלת בו
.אני חייב לעשות את זה, אבל לא את
,רציתי להיות שם
.כדי להיות קרובה אלייך
.בסדר, כן
.את יודעת, נהיה קר בחוץ
?אולי מוטב שניכנס, בסדר
.אני מבין
- ?אתה בסדר
- ?מה
- .כן, אני בסדר
?אדריאן, נהיה קר, בסדר
היי, אדריאן! עזבנו
?את המקום הזה אי-פעם
.אני לא יודעת
- דרושים יריבים לאימוני איגרוף-
היי, אכפת לך
?אם אדבר איתך עכשיו
.הראש שלי עסוק קצת עכשיו
.לא תשיג אותו
.בלבואה לא חושב כמו שצריך
כמו כל הטיפשים האלה. אני צריך רק קצה
.חוט. -אני מוכן להתמודד עם בלבואה עכשיו
אני טוב יותר מבלבואה
!גם כשהוא בשיא כושרו. -היי
.אני מייצג אותך
,אתה תתמודד במי שאגיד לך
,איפה שאגיד לך
?ואיך שאגיד לך, הבנת
אל תרגיז את היד
?שממנה אתה אוכל, בסדר
אף אחד מהטיפשים האלה
.לא חושב כמו שצריך
.כל מה שאני צריך זו חכה
?היי, אתה לא הבן של רוקי
- ?כן! אתה הבן של רוקי, נכון
- .נעים מאוד
ראיתי את התמונה
.שלך בעיתון
- יודע משהו? אבא שלך לא
?שווה כלום. -מה
- !רד ממני
- ?למה אתה לובש את המעיל שלי
- !עזוב אותו
- ?גם את רוצה מכות
תן לי את המעיל שלי, אני לא
.צוחק! -אין סיכוי
!אל תקיא עכשיו
אני מקווה שלא
.תתקרר, ילדון עשיר
.תחזיק את זה למעלה
.החלק וגלוש, בדיוק
.זה הספל שרוקי שותה ממנו בבית
.עשרה דולר
- ?איך אדע שזה הדבר האמיתי
- .תסתכל על סימני השפתיים
- .טוב, חמישה דולר, לא יותר
- .עשינו עסק
- .סלח לי
- !טומי גאן
- ?יש כאן מקום להחליף בגדים
- .שם
.הפסקה! היי, ריצ'רד, ידידי
.תקשיב לי
,אם אתה רוצה לשרוד
.אתה צריך להתחמק מהדחיפות
,תישאר זקוף, תרביץ ואל תחטוף מכות
.מבין? בסדר, לך על זה
- ?רוקו, זוכר את טומי גאן
- .כן
.הוא אומר שהוא רוצה להתאגרף
.אני הצעתי לו להתחתן
?למה
זה הומור של
.מכוני כושר, רוקו
בוא נראה מה
.אתה יודע, ילד
.להתחתן, אני מבין
- ?בנסון! רוצה לזוז קצת
- .כן, בסדר
?"היי, פולי, מה זה "קונג'ונס
..."קונג'ונס"
.בלטינית, זה ביצים ספרדיות
- .יו, רוק, אנחנו מוכנים
- .מצויין
.היי, ילד
?יש לך קסדה
.לא, אני לא צריך קסדה
.ה"קונג'ונס" שלו עומדים להתכסח
?או. קיי, מוכנים, בחורים
- ?בנסון, בזהירות, בסדר
- .ברור, אוקיי, רוק
!התחלו
.בסדר, עכשיו בעדינות
.תתחמק מהדחיפות
- ?היי, ילד! איך קוראים לו, שוב
- .טומי גאן
.טומי! אין חוק שמחייב להתכופף
.תנוע מצד לצד
.בדיוק ככה
- .היי, בן אדם, תירגע
- !קדימה, אל תשתולל
!היי, בסדר
!היי, ילד
!היי, תירגע
!פסק זמן
?אתה מריח את זה, רוקו
.ניחוח ההזדמנות
.היי, זהו זה
!מה אמרתי לכם? הפסקה
!היי, זהו זה, הפסקה
.היי, לך אחורה, זה מספיק
?מה קורה לך
- ?טומי, השתגעת או משהו
- ?מה קורה לך, בן אדם
- .אני מצטער
.לך תירגע, ילד, אני מצטער
.הוא מסריח מהזדמנות, רוקו
היי, שמע, להיות עדין
.זה לא לשבור עצמות
- ?אני מצטער. אבל מה דעתך
- .מה דעתי? שאתה לא מקשיב היטב
אתה מתאגרף כאילו
.היית בקרב רחוב
,אני מבין בזה קצת
.אבל כאן מדובר באיגרוף, לא בתקיפה
- מצטער, אבל אני יודע שאני יכול
?לעשות הכל. -כן? טוב, לא היום, בסדר
- זה הכל? אני צריך לעבוד
.עם הילדים האלה כאן
?מה דעתך לאמן אותי
- ?לאמן
- .כן
אלא אם כן אתה חושב
.שאני לא שווה
?לא שווה
.אתה שווה הרבה, יש לך הרבה כלים
.אבל אני לא מאמן
האיש שהמקום הזה
.היה שייך לו היה מאמן
.אבל אני, תמיד הייתי המנוהל
?תראה, בהצלחה, בסדר
.טוב, חבר'ה, בוא נזוז
.קדימה, זוז
.זהו זה, יופי
.בסדר, חבר'ה, קדימה
.בלי מכות נחותות. תסתובבו בזירה
?מה שלומך
.קר? נראה שקר לך
סביר שיש לזה איזשהו
.קשר למזג האוויר
.הנה, קח את המעיל שלי
.לא, תודה
?איפה החבר שלך
,הוא? שכח ממנו
.אין לו שום נימוסים
.אני ג'ול, אם זה מעניין אותך
.אני רוברט
.היי
אני גרה כאן כבר שש
!שנים בערך, וזה לא דיסנילנד
- ?היית בדיסנילנד
- .בטח
אתה גורם לזה להישמע
.כאילו כולם היו שם
אני יודעת שקשה להבחין בזה לפי
.המראה שלי, אבל אני שונה משאר הילדים כאן
,למה? אני מתכוון
?מה עושה אותך כ"כ מיוחדת
אני לא יודעת. אולי זה בגלל שאני
.רוצה לצאת מכאן, אתה יודע איך זה
,אתה יודע, בתור ילד איטלקי
.התחת שלך לא רע
- אסע למיאמי עם הסכום
?הראשון שארוויח. -למה מיאמי
- .מיאמי צריכה ג'יגולואים חדשים
- .כן, אני קראתי משהו על זה
.הגב שלי מתחיל לכאוב
?איך זה שאתה לא סובל מדלקת פרקים
?אני לא סובל מספיק
.אדריאן טובה מדי בשביל זה
המקום הזה ממש
.מדכא אותי, פול
.היי, רוק! בוא תיכנס
.כולם שאלו עליך
- .לא, תודה. אני קצת עייף
- .היי, אני קצת צמא
- .לך אם אתה רוצה
- ?מר בלבואה
- .תראו, תראו. טומי גאן
- ?למה אתה עדיין מסתובב
- ?אפשר לעזור לך במשהו
- .כן, אני רוצה לנסות שוב
.ילד, הייתי רוצה לעזור
.אבל אני באמת לא יודע כלום על אימון
.בן אדם, אני מבקש רק הזדמנות
.אם אפשל, אז לעזעזל, אני אעזוב
- ?מה יש לך להפסיד
- .לי? כלום. לך יש מה להפסיד
- .לי אין שום דבר להפסיד
- .אולי יש לך
?מה אם לא אהיה מאמן טוב, כן
?ואתה לא תצליח
אני לא רוצה שתאשים אותי
?בזה, ילד, אתה מבין
.זה מה שהייתי עושה במקומך
,תקשיב לי. אם הייתי במקומך
הייתי הולך הביתה ומדבר עם המשפחה
.ובא עם רעיון טוב יותר
אין לי משפחה, כל מה שיש לי
.זה מה שאתה רואה פה
אני יודע עליך הכל, מהקרב הראשון
.שלך עם אפולו קריד
,קראתי הכל על איך שאף אחד
.אף פעם, לא נתן לך הזדמנות
,אני לא מאותם רחובות שבאת מהם
.אבל אני רעב, כמו שאתה היית
,מרגע שלבשתי כפפות
.רציתי לפגוש אותך
כי ידעתי שאם מישהו יכול
.להפוך אותי למנצח, זה אתה
.היי, פולי
?אתה רואה כאן מנצח
!כן, בן אדם. ניצחת את הכי טובים
.אף אחד לעולם לא יוכל לטעון אחרת
,תראה, רוקי, אתה לא מכיר אותי
.אבל מה שתרצה שאעשה, אעשה
,ואם לא אוכל
.לפחות אקרע את התחת בניסיון
אני לא מטריד אותך, בנאדם. אני מבקש רק
.הזדמנות. אני מתכוון, הזדמנות אחת
?אתה רעב
.כן
.כן? בוא
אתה תאהב את
.הבישול של אדריאן
,היא עושה דברים מדהימים עם מקרוני
.במיוחד עגבניות
,אבל אני מזהיר אותך
!היא מתאכזרת לפעמים עם השום
- ?אז למה הילד הזה כיסח לך את ת'פרצוף
- .זה ממש לא חשוב, אבא
- .זה חשוב, הם לקחו לו את המעיל
- .אני לא רוצה את המעיל
?הם לקחו את זה עם הצווארון
- ... אני אלך לבית הספר שלך ו
- .את רק תחמירי את זה
- אני לא יכול לעשות מה שאני
?מוצא לנכון? -מה אתה מוצא לנכון
- .חבטת בייסבול בפרצוף
- !פולי
- ?אדריאן, אפשר לקבל את הצלחת
- .כן, רוקי
.היו לי בעיות כאלה בבית הספר
עד שיום אחד אמא שלי אמרה לי
- ."תעמיד פנים שהילד הזה הוא בלון"
- ?בלון
,היא אמרה שאם אתה מפוצץ אותם
.החבר'ה האלה פשוט מסתלקים
טומי, אנחנו מנסים לגדל את
,הבן שלנו, כך שיתמודד עם בעיותיו
.בעזרת מוחו, ולא השרירים שלו
- .מצטער
- .בגלל זה יכסחו אותי
- .לא יכסחו אותך
- ?אבא, תלמד אותי להתאגרף
חבטת בייסבול
.תהיה במקום
אתה רוצה לגדול
?ולהשתמש רק באגרופים שלך
אדריאן, אני לא חושב שזה
.יהיה כ"כ גרוע
...אם אלמד אותו איך לתת כמה
.מכות קטלניות
טומי, אבא שלך
?לימד אותך להתאגרף
- ... לא. לא בדיוק, הייתי צריך
- .חמודי, אל תחטט
לא, זה בסדר. אתם מבינים, אבא שלי
.נהג לשתות הרבה, ברצינות
הוא היה יוצא עם חברים שלו
.וכשחזר הביתה, הוא הרביץ לי
.הוא הרביץ גם לאמא שלי
.הרבה פעמים
,אז כשגדלתי
.חשבתי רק על להחזיר לאבא שלי
,כשהייתי בן 13
.הסתבכתי בצרות בבית הספר
הוא קשר אותי, והצליף בי כ"כ חזק
.שלא יכולתי ללכת שבוע
.לא יכולתי לעשות כלום
.הבחור הראשון שהשכבתי היה אבא שלי
.בזירה, אני רואה רק אותו
?זה די חולני, מה
היי, טומי, לפחות היה לך אבא
?להרביץ לו, אתה יודע
.כן
- .לי לא היה אפילו את זה
- .יום אחד תוכל לפוצץ את אביך
- פולי, בשביל מה אתה אומר לו
.את זה? -זה ההיחזקות של השורדים
- ?טומי, איפה תישן הלילה
- .אני אמצא מקום לישון
.לא, אני אגיד לך מה
.יש לנו חדר במרתף
- ?מה איתי
- .הבן שלך ישן שם
- .הוא יכול לישון עם הדוד שלו
- ?מה אני, תחנת טיפולים
.אני לא רוצה לגרום לבעיות
.אני אמצא מקום לישון
.לא, זה בסדר
.זה רק לזמן קצר, אתה יודע
.בסדר? אין שום בעיה. היי, ילד
.אני מעריך את זה, קר בחוץ
- .אני לא מחליף שום סדינים
- ?היי, מתי החלפת סדינים
?טומי, אולי תרד למטה
.נראה לך את המקום
למה שלא תרד למטה ותראה
?לאביך מה עשית היום
!היי, בן
?הצנרת שלך לא דולפת, נכון
- ?אתה מכיר את הבחור הזה
- .כן, הוא מרביץ חזק
- !אדריאן באמת מבשלת נהדר
- .כן, היא בסדר. שמע, טומי
לא היתה לנו הזדמנות
.לארגן את המקום הזה
?נסדר כאן בקרוב, בסדר
- !וואו, בן אדם, על זה מדובר
- !אלוהים אדירים
למה אתה שומר
?את כל זה כאן
?מתי הספקת לעשות את זה
.הוא הוציא את כל זה מהקופסה. זה יפהפה
...אתה צבעת
?מתי הספקת לעשות את זה, ילד
- .אחרי בית הספר, זה לא עניין גדול
- ?איפה מצאת את הכפפה
.אה, זה? תודה
.זה אחד החפצים האהובים עליי
.מיקי נתן לי את זה לפני שהוא נפטר
.זה היה החפת של רוקי מרציאנו
- ?באמת? רוקי מרציאנו האמיתי
- .אתה גורם לי לחשוב על מיקי
.אני רוצה להראות לך משהו
... הוא אמר לי לפני הרבה זמן
,הוא אומר שאיגרוף זה 90% בגולגולת
.ו-10% בגוף
.זה מה שהוא אמר לי
- .אבא, פגשתי ילדה ממש נחמדה היום
- .באמת? זה נהדר
- ... היא הרבה יותר טובה מ
- .חכה רגע, אל תשנה את המעמד
.אני כבר אהיה איתך
.אני רק רוצה לומר לטומי כמה דברים
היי, מי היה החבר
?הכי טוב שלך באורלנדו
- .אוקלהומה
- .אה, כן
- .אריק אלדר
- .לא, לא
החבר הכי טוב שלך
."הוא בחור בשם פרנקי "פחד
.אתה מבין, פחד הוא חברו הטוב של המתאגרף
.אין צורך להתבייש בכך
.פחד שומר אותך חד, הוא שומר אותך ערני
.הוא גורם לך לשרוד
אבל העניין הוא, שאתה חייב
.ללמוד איך לשלוט בו
,כי הפחד הוא כמו אש
.שבוערת עמוק בתוכך
,אם תשלוט בזה, טומי
.זה יעשה אותך חם
,אבל, אתה מבין
,אם הדבר הזה בפנים שולט בך
זה ישרוף אותך ואת כל מה
.שמסביבך, בדיוק
.בכל אופן, אלה הדברים שלימדו אותי
.ואם תרצה, אשמח ללמד אותך
?כלומר, תאמן אותי
- !בהחלט. היי, נבחרת ביתית
- !איזה יופי
- .בוא נלך על זה
- ?אכפת לך להראות לי כמה דברים
.בטח, טומי
.אני אראה לך הרבה דברים
.היי, ילד עשיר
?כמה כסף קיבלת היום
- .כלום
- .בוא הנה, בוא נראה את זה
- .אין לי כלום
.קדימה, תן לי את הכסף
- !קדימה
- .היי, אני צריך לאכול
.הוא רעב, הוא צריך לאכול
!טוב, תאכל את זה
.לקחתי את זה
!ברח
!האב כרמן
- .אולי הוא לא בבית
- .כמרים תמיד נמצאים בבית
לא רציתי להפריע
.לך כל כך, אבי
.הו, מצויין
.הכל מושלם
,אבי, זה החבר החדש שלי
.טומי גאן
,תהיתי... טומי הוא מתאגרף
.ואני הוא המאמן שלו
,תהיתי אם תעשה לי טובה
.אם אתה לא עסוק
?אתה מוכן לברך כמה ברכות
.שלא אפשל כמאמן
ושנית, שטומי יצליח כמו שאני חושב
כמו גדול
.ושלא ייפגע
?אתה יכול לעשות את זה
.אני אוהב שהוא עושה את זה
!תודה, אבי. אני מעריך את זה
- .מתי שתרצה
- .טוב, נתראה בכנסייה
- ?היי, בן אדם, למה עשית את זה
- .לא יזיק שיהיה מלאך לצידך
?היי, רוק, איך הולך
- .מצויין, חבר'ה
!תאט או שתקבל קנס
- .זה טומי גאן, הוא יהיה אלוף
- .נעים מאוד, טום
!בסדר, היפרדו! היפרדו
!תתרחק מהחבלים
- .בעדינות
- .בן אדם, אני צריך עוד עבודה
- .לא, אתה מוכן
- .לא, הבחור הזה הורג אותי
- .אתה מוכן. אתה מושלם
- .הוא הורג אותי
- .אני מרגיש חלש
- !לא, תקשיב לי. תסתום
מיק נהג לומר שההבדל היחיד
בין גיבור לפחדן
.הוא שגיבור מוכן ללכת על זה
.קח את ההזדמנות
.גם הבחור הזה מפחד
.שניכם מפחדים
?זוכר שדיברנו במרתף על הפחד
?איך שהוא דומה לאש
.אתה חייב לשלוט בו או שהוא ישרוף אותך
.וזה יכול לשרוף אותו
.גרום לזה לעבוד בשבילך, טומי
לעולם לא אעשה שום
?דבר שיפגע בך, מבין
?פחד הוא כמו אש, אוקיי
.תן לו לבעור עד שיתפרץ כהר געש
,ברגע הנכון
?תתפרץ על הבחור הזה, בסדר
?אתה יכול לנצח אותו, בסדר
.זה לא הכל שרירים, הכל בלב
.לב ואש
!אוקיי, תעשה את זה
.זכור, אני כמו מלאך על כתפך
.הוא לא יתן שיקרה לך משהו
.לך על זה
,קדימה, טומי
!תכה
!שמאל, ימין
!הגוף
- קרבות בימי שישי-
- קיין טוען לתואר-
תלמידו של בלבואה-
- מנצח שני קרבות בנוקאאוט
- בלבואה יצר מביסן יריבים-
.לך על הגוף, טומי
.זה הכל
!סם, אתה בסדר? היי, טומי גאן
?יש לך כלי נשק, מה
wWw. Sly-Israel. Dcn. co. il
- הנער של בלבואה מנצח שוב-
הרובוט של רוקי-
- עם 11 ניצחונות ו-0 הפסדים
.עשית את זה
!קדימה, תעלה
!ניצחתי אותך הפעם
- הנער של רוקי מפגיז-
טומי, המכנסיים האלה מאוד
?יקרים לי, אתה יודע
!תקע לו
!זו הדרך, ילד
!בדיוק כך
!טומי! טומי
.כל הכבוד
- .ניצחתי אותו, אני לא מאמין
- .בהחלט ניצחת. היית מאוד זריז, טומי
כן, מרלין. שמע, יש לי רעיון. אני חושב שאנחנו
.יכולים סוף סוף ללכוד את בלבואה
.הם מחכים שוב
- .אם אתה רוצה, יש לי כמעט דולר
- .תחסכי את זה
- ?שוב מתרועעת עם עלובים, זנזונת
- ?היי, מה יש לך בתיק
?היי, טיפש! אתה לא מדבר איתי
.אני אעקור לך את השיניים
- .לך על זה
- .מה הוא אמר? הטיפש יצא מדעתו
- ?מה אמרת
- !לך על זה
!קדימה, בוא תרים עליי ידיים
.אין סיכוי, לא אהבתי אותו בכל מקרה
.אני חושב שזה שייך לי
!רוברט! רוברט
,אם אתה רוצה לגמור את זה
.בוא נגמור את זה עכשיו
.כן, אין לי בעיה עם זה
.נתראה אחר כך
.אני לא מאמין
- ?אתה מתכוון לספר לאבא שלך
- .כן
.יופי. זהו זה, עוד פעם אחת
,אתה טוב בשילובים
,אבל אתה עדיין צריך ללמוד לנוע מצד לצד
.כמו מגב ברוח
- .כדי שלא תיפגע מדחיפות
- !אבא
!קיבלתי את המעיל שלי בחזרה
.תראה, השגתי את המעיל
.הו, זה נהדר, ילד
.זה מצויין
.פיצצתי את הילד הזה
!כולם השתגעו בבית הספר. כולם
- .רוקי, אני מתקרר
- .אני חייב לחזור לטומי
הוא מתקרר, אבל לך ספר לאמא
.היא תשמח לשמוע את זה. זה נהדר
.טוב, קדימה, טומי
.נראה טוב
!תיראו איך טומי מתקדם
- ?אתה חושב שיש לי סיכוי
- .בהחלט
טומי, לכל מי שיש שני אגרופים
.ודפיקות לב טובות, יש לו סיכוי
!הפסדת
התגלית של בלבואה-
- ?האם טומי גאן אמיתי
המפציץ של בלבואה-
הנה בא טומי גאן
.בחיי, יש לך ידיים מזהב
.אני רוצה להכיר לך מישהי
- הילד של בלבואה בלתי מנוצח-
- הצמד הדינמי ממשיך להתגלגל-
- הרובוט של בלבואה מנצח בפעם ה-16-
.זהו זה. זה נגמר
- גאן של רוקי מכוון לעבר קיין-
!טומי, נוקאאוט
- !זהו זה
- .הנה הספינה שלך, רוק
- ?איזו ספינה
- .הספינה השוקעת
מתי יקבל טומי גאן-
- הזדמנות לזכות בתואר
.טומי גאן נמצא בפיסגה
,אם תלך עם דיוק
תקבל קרבות שישלמו לך
.סכומים שבלבואה יכול רק לחלום עליהם
.המנצח זוכה בשלל
!תחמוק מהמכה, טומי
.כן
!הפסדת
- .היית נהדר, ילד! עשית זאת
- ?אני עומד לקבל הזדמנות לזכות בתואר
- .כן, בקרוב מאוד
!טומי, בוא לכאן
!היי, מותק
?מה שלומך
...המנצח, בשתי דקות ועשר שניות
אז רוקי, מתי טומי יתמודד
?נגד יוניון קיין
- .אנחנו צריכים לדבר על זה
- ?אולי תסתלק, בסדר
- .רוקו, הוא לא שווה את זה, חבר
- .הוא היה מצויין בקרב הזה
.הספינה שלך שוקעת, רוקו
.היא שוקעת
.הוא בטח נתקע בתנועה
.הוא כבר היה צריך להיות כאן
- ?למה
- .זה חג המולד
- .הוא צריך להיות כאן עם משפחתו
- .אולי הוא לא חושב שזו המשפחה שלו
.בטח שכן
.היי, אדריאן. תראי את זה
.אני רוצה לתת לו את זה
?מה דעתך
.אני חושבת שנתת מספיק
.היי, בחייך, אדריאן
.גם הוא נתן לנו כמה דברים
?הוא נתן לנו הזדמנות שנייה, נכון
.בחייך, זה חג המולד
.רק באמריקה, יש לך את הטוב ביותר
.ואתה לובש את הטוב ביותר
- .אבל אתה חייב להישאר בפיסגה
- .אף אחד לא זוכר את מספר שתיים
- .אני בטח לא זוכרת
- .בדקתי עם ועדת האיגרוף
נראה שאין חוזה מחייב
.בינך לבין בלבואה
.לא, שום דבר
.רק לחיצת יד
.זה עסק מסובך, אתה חייב להישאר ערני
.אני לא צריך להגיד לך את זה
,קשה לחיות בצלו של בלבואה
.אנשים קוראים לך הבובה שלו
אף אחד אחר לא יכול היה למשוך
.את זה במשך זמן כה רב
,טומי, אני חושש שאם תמשיך כך
תיאלץ לראות את
.השיירה עוברת
- .בדיוק
- .עוד לא קיבלת את הכסף הגדול
ולא תקבל, עד שלא תילחם
.במתאגרפים הגדולים שבבעלותי
.החוזים שייכים לי
.זה עסק מסובך
,אבל אם אתה רוצה את הכי טוב
.לך עם הטוב ביותר
- ?ומה עם רוקי
- .רוקי יוכל עדיין לאמן אותך
.אלוהים, הוא עשה עבודה נהדרת
.תראה, הנה 20,000 דולר
.קח אותם כמקדמה
הגיע הזמן לנצל קצת את
.השרירים האלה, חג מולד שמח
.חג מולד שמח
!עיצרו את ההדפסה
.היי, אדריאן, אני לא מאמין
?עלי רגע לגג, בסדר
.הוא נחת שם הרגע והתרסק
- ?מי את חושבת שזה
- ?אני שומעת איילים על הגג שלי
...את יודעת
...קרני צבי. לא ייאמן. זה כמו מיליארד
.קדימה, תראו מי כאן
!אתם מכירים אותו
- .יש לך משפחה מוזרה
- ?את חושבת שאני לא יודע
.הוא לא יירד משם עד חג המולד הבא
!היי, מיחאו כפיים לסנטה
- !חג מולד שמח. יו, יו, יו
- .אני לא חושב שעשית את זה נכון, סנטה
- .לא, לא, לא. זה, הו, הו, הו
- ?מה לעזאזל ההבדל
- .במקום שאני בא ממנו, זה, יו, יו, יו
- .נראה שסנטה שלנו התמלא באלכוהול
היי, סנטה, ספר לכל הילדים
.מה יש לך בשק בשבילם
- .מה שהבאת להם מהצפון
- .יש לי כביסה
- .לא, זה השק הלא נכון
- .קדימה, שמנמן, זוז מהדרך
.תן לסנטה לשבת
.בוא הנה, ילדון
- ?תהיה נחמד
- !דוד פולי
- ?ילד, למה שלא תגיד לסנטה מה אתה צריך
- .הוא סתם לובש את הבגדים, בן אדם
- .אני לא צריך כלום
- .קדימה, ילד. ספר לסנטה מה אתה צריך
.זה לא סנטה, זה דוד פולי
.בוא נהיה מציאותיים
?למה אתה מתכוון
?למה אתה מדבר ככה
.אנחנו רק משתדלים לבלות
.סנטה כאן והכל
.זה טיפשי
יו, אתה יודע... בוא הנה, זה לא טיפשי
.אנחנו רק מנסים להעמיד פנים
.אתה מבין, אתה אמור להעמיד פנים
?זה מין משחק כזה, מבין
.אני לא אוהב להעמיד פנים
.דברו איתו אתם
.היי, ילד. אני לא מדבר איתם
.אני מדבר איתך
אתה מבין, זה מאוד חשוב
.לבלות עם המשפחה
?מבלים ושומרים על מצב רוח טוב, מבין
?זה טוב, נכון
.טוב למה? קדימה, בואו נלך
.החברים שלו כאן, הוא לא רוצה
- .אדריאן, אני יודע מה הוא רוצה
- ?איך אתה יודע מה אני רוצה
- .כי אני מכיר אותך
- ?אתה מכיר אותי
.הוא חושב שהוא מכיר אותי
- ?תראו, אני לא חוגג כלום, בסדר
- ?היי, חכה. מה הבעיה
.הוא עשה את זה תמיד בעבר ותמיד נהנינו
.זה לא חייב להשתנות
,אתה זוכר את השנה שעברה
?כשעשינו חיים ונהנינו
,עכשיו לא השנה שעברה
.וגם אתה לא אותו דבר
?!מה
?אדריאן, מה עשיתי
.לך תדבר איתו
אפילו אני יכולתי
.לראות את זה מגיע
הייתי צריך לנסוע למיאמי
.כשהייתה לי ההזדמנות
.רוצה לדבר? בוא נדבר
,אתה יודע
... חשבתי שאנחנו אמורים להיות כמו
.אתה יודע, מאוד קרובים
.היי, בחייך, אני אוהב אותך
.לא נכון
בטח שכן. אתה זוכר את
?העיסקה בנינו
,היינו אמורים להיות קרובים
.כמו אצבעות מוצלבות
.אתה רוצה להיות צמוד לטומי
.על זה אתה מדבר
- !הו, אל תגיד את זה
- ?למה שלא אגיד את זה
,מאז שהוא בא
.זה טומי זה וטומי זה
,אין לך זמן לאף אחד
.אז אין לי זמן אליך
?מה אתה אומר
.אתה נשמע בנאדם אחר
.אתה בנאדם אחר
.אמרת שאהיה מספר אחד בשבילך, ושיקרת
.שיקרת לי ושיקרת לאמא
.מעולם לא שיקרתי לך
.טומי היה זקוק לעזרתי
.גם אני
וזוכר כשאמרת לי להיזהר
?מחלאות ומתרמיות
?כן
.אתה האדם שממנו הייתי אמור להיזהר
- ?לאן אתה הולך
- .החוצה
- ?מתי תחזור
- .אחר כך
- ?אחר כך? מתי
.ברכות לחג המולד, גברת בלבואה
.טפל באנשים האלה
!צפו לסנטה בכל העונות
?הלכתם לאיבוד
.להיפך, מותק
.אני יודע בדיוק איפה אני
.יו, רוקו. נחש מי בא לארוחת ערב
.לטומי גאן יש חברים חדשים
!חברים חדשים לשנה חדשה
!הו, בבקשה. הו, פולי
.עץ יפה. מקסים
- ?היי, טומי. מה שלומך
!חג מולד שמח, אדוני. ברכותיי
- ?כן, מה נשמע
- .תקשיב
.אני לא רוצה לגזול יותר מדי מזמנך
.ברכותיי לחג
- .אין צורך במתנות
- .עשית עבודה מצויינת עם הבחור
עובדות הן עובדות. הייתי צריך להיות עיוור
.כדי להתעלם מסיכוי לתואר
- ?סיכוי לתואר
.בדיוק. נעבוד מצוין יחד
.אין בעיות
?אין מתח, רק הרמוניה, נכון
.הגיע הזמן לנצל קצת את השרירים האלה
.טומי רוצה לדון איתך בעניין אישי
.אז אני אגיד לילה טוב
.חג מולד שמח
- .חג מולד שמח
- ?נתראה בקרוב, מה
.מצטער שאיחרתי
.התעכבתי בארוחת הערב
היי, זה בסדר, טומי. אדריאן בישלה משהו
.אבל זה בטח כבר קר
- .אפשר להכין סנדוויצ'ים
- .רוקי, אני לא רוצה להכין סנדוויצ'ים
?טומי, למה הבאת אותו הנה
הוא רצה לבוא. רוקי אכפת לך
?אם אדבר איתך בחוץ על כמה דברים
.הו, כן. בטח
.כבר מאוחר
.אנחנו צריכים להיות שם ב-22:00
- ... רוקי
- .לא, זה בסדר
.היי, טומי
?על מה רצית לדבר
- ?זו לא נסיעה ארוכה
- .כן
?אז מה אתה חושב
- ?מאיפה קיבלת את זה
- .דיוק נתן לי את זה
!טומי
.היי, אולי אתה צריך להחזיר את זה
!בן אדם, ידעתי את זה
!ידעתי שתגיד את זה
?להחזיר את זה? למה
.הוא אוהב את סיגנון האיגרוף שלי
- .כבר כמעט 22:00
- .אנחנו נגיע
אני יודע, אבל אתה מבין
?מה הוא עושה
,טומי, היי
?אל תניח לו לשים בינינו שום דבר, בסדר
לשים מה? הבחור רק דיבר
.על קבלת הזדמנות
.תראה, אנחנו לא צריכים אותו
.אתה תקבל הזדמנות
.תוכל לקנות עשר כאלה
?מתי תתעורר
.אנחנו צופים בשיירה עוברת
?איזו שיירה
?על מה אתה מדבר
.הכסף הגדול, כמו שהדברים נראים עכשיו
.לא תהיה לי הזדמנות עוד הרבה זמן
יש לי רקורד מושלם. 22 נצחונות
?ואפס הפסדים. איפה הכסף
,איפה? לא הרווחנו כסף גדול
.ולא נרוויח בלעדיו
.אני לא מדבר על הכסף. זה יגיע
.אני מדבר על המונטין שלך, טומי
- .אל תמכור את עצמך. אנחנו לא זקוקים לו
- .שמע, דיוק הוא אדם נפלא
- .תסגור כבר את הגג נפתח
- !תשכחי מהגג נפתח
- .אני חותם איתו על חוזה מחר
- .אם תחתום על זה, אתה הופך לרכושו
.לא תהיה לך שליטה, זה עסק מלוכלך
.מלא בגנבים וגנגסטרים
הם מבטיחים לכל מתאגרף חדש
.את כל העולם
ואז הם מוצצים אותם עד שהם מתייבשים
.וזורקים אותם לתעלה, בלי גרוש
.ככה העסק הזה מתנהל
?אנשים כמו דיוק... יודע מי הוא
.הוא ערפד, הוא חי על חשבון הדם שלך
טומי, אתה יודע, אני מנסה לעשות
.מה שמיקי עשה למעני
הוא ניסה לשמור עליי הרחק
,מהצד המלוכלך של העסק
- .כמו שאני מנסה לעשות למענך
- .אני לא אתה, ואתה לא מיק
?מתי תבין שזה עסק
... ובעסק אתה צריך
- ?מה, שכל
- .אתה אמרת את זה, לא אני
- ?אתה אומר שאין לי שכל
- .דיוק נתן לי הזדמנות לתואר, אתה לא
,אם אתה רוצה להמשיך לאמן אותי
.עשה זאת. אם לא, אז לא
.אבל זו הדרך שלי
!טומי
.רוקי, תלבש את המעיל שלך
.תלבש את המעיל שלך
.קדימה, זה לא שווה את זה
.אדריאן, זה שווה את זה
.הוא פשוט מבולבל
- .אתה לא רואה מה קורה
- !כן, אני רואה
- .דיוק מסובב אותו
- .בחייך, מדובר בך, לא בו
אתה לא יכול לחיות לאחור או לסובב את
.השעונים. אנחנו חיים כאן, ועכשיו
.היי, אני יודע איפה אנחנו חיים
?את חושבת שאני טיפש
אני לא כל כך
.טיפש כמו שאת חושבת
אני מסתכל. את חושבת שאני
.מריח את זה. אני רואה איפה אנחנו
אני לא רוצה את זה יותר. אני רוצה
!משהו טוב למשפחה שלי, לא את זה
,אני לא רוצה את זה! עשיתי את כל הדרך הזאת
,עם כל המכות במוח שלי
רק כדי שהחבר'ה יגידו, "הנה בלבואה
"?... סתם עוד בטלן מהשכונה
- !לא את זה רציתי
- .לא! בחייך, אף אחד לא אומר את זה
.אני אומר את זה, אדריאן
.אני אומר את זה. אני אומר את זה
?כשהילד היה בזירה, יודעת מה עשיתי
.ניצחתי
- ?אתה ניצחת
- .כן
זה היה הסיכוי האחרון שלי
?לזכות בקצת כבוד למעננו, מבינה
- .בחייך, אני מכבדת אותך
- .את לא יכולה לכבד אותי
- .כן, אני מכבדת
- !לא נכון! אל תגידי את זה
,את כל המכות שחטפת בזירה
.חטפתי איתך, אני יודעת איך אתה מרגיש
,אני יודעת שכשמישהו כמו טומי מגיע
.אתה מרגיש בחיים
.אבל הוא לא אתה
.אין לו את הלב שלך
כל המתאגרפים שניצחת, ניצחת דרך
.הלב, לא בשרירים, מיקי ידע זאת
.לכן אתה ומיקי הייתם מיוחדים
.אבל מיקי מת
,אם יש משהו שאתה רוצה להעביר
!העבר זאת לבנך, לעזאזל
.הבן שלך אבוד
.הוא זקוק לך
אני יודעת שטומי גרם לך להרגיש
.נהדר, כאילו ניצחת שוב
.אבל אתה מאבד אותנו
רוקי, אתה מאבד
!את המשפחה שלך
.אני מצטער
.את יודעת, תמיד היינו את ואני
.תמיד היינו את ואני
.אני מצטער, אדריאן
...אני לא יודע מה איתכם
.אבל אני חייב לצאת מכאן
- ?מה דעתכם שניסע לחוף הים
- !בטח, מצויין
- ?איך נגיע לשם
- ?למה את מתכוונת
.נרים אגודל ונתפוס טרמפים
- !יו
- ?הו, מה הוא רוצה
- ?רוצה שאישאר איתך
- .לא
אתה צודק, יש לי מספיק בעיות
.עם אבא שלי. בואי
- ?אתה לא מתכוון להרביץ לו
- .לא, לא ארביץ לו
?היי, ילד, מתי התחלת לעשן
- ?אני לא יודע. אתה לא עישנת אף פעם
- .אה, כן. עשיתי הרבה דברים רעים
?אז
.אז... החכמתי
.אז אולי גם אני אחכים פעם
אולי זה הלילה הנכון בשביל
.שנינו להתחיל להחכים
- .אל תדאג בקשר לזה
- .אני מוכרח לדאוג לזה
.העיסקה היתה שאנחנו צמודים
?מה עם טומי
?אתה צמוד גם אליו, מה
.טומי
...כן, טוב
?זה היה אתמול, אתה יודע
...אתה יודע, ילד
זוכר מה אמרת לי לפני
?הרבה זמן על תרמיות
?ואני דיברתי איתך על תרגילים
.הייתי צריך להשקיב לך
?ניסיתי ללמד אותך, בסדר
,אבל אתה לימדת אותי
.אך אני לא החכמתי
.לא ידעתי ועשיתי טעויות
?אני עושה דברים, אתה מבין
?זה מטריד אותי, אתה יודע
... אני שוכח הרבה דברים ואני
...אני פשוט
.היי, ילד
אני יודע שעשיתי
?כמה טעויות, אתה מבין
.אבל אני אשמח אם נחזור לבלות יחד
.רק אתה ואני
.אני נשבע באלוהים
.נהיה רק אתה ואני הפעם
?נבחרת ביתית
.כן, נבחרת ביתית
- ?היי, ילד, רוצה לשמוע בדיחה
- ?כן, בטח. למה לא
- .טוק, טוק
- ?מי שם
- .דג טונה
- ?איזה דג טונה
,אפשר להיות מודאג
.אבל לא מודאג טונה
- .אתה משתפר
- .כן, זו בדיחה טובה
- הקרב של דיוק-
- קיין נגד גאן-
בסדר, חברים. תנעלו את הדלתות
.והחביאו את הילדים, זהו זמן המלחמה
טומי גאן הוא כזה תלמיד
,של סגנונו של רוקי בלבואה
,עד שכונה בתקשורת
"הלוחם התואם"
- .תירגע, רוקו. הוא לא שווה את הלחץ
- .זה לא הוא, פולי
!טומי "המכונה" גאן
נראה שהמעריצים כועסים על טומי
.גאן על שעזב את רוקי בלבואה
.כמובן
.הוא לא שווה כלום, מותק, הילד הזה
במשקל של 115 קילוגרמים
,מרשימים ביותר
,אלוף העולם הנוכחי במשקל כבד
!יוניון קיין
- ?הוא נראה בכושר מצוין, לא
- .כן
השופט קורא לשני
.המתמודדים למרכז הזירה
.טומי, הוא נראה קצת מתוח
?הוא לחוץ, אתה יודע
כמו שאני הרגשתי
.כשהתמודדתי מול אפולו
.רוקו, הוא לא אתה ומעולם לא היה
?רד ממנו, בסדר
.קדימה, טומי. תעשה מה שאמרו לך
.פנימה והחוצה, מצד לצד, אל תספוג דחיפות
?זוז מהחבלים, אתה עיוור
- .הוא נפגע מכל דבר
- .קדימה, קיין. לך על זה
.קדימה, טומי
?מה הבעיה
.זהו זה
תתחמק מהחבטות. זוז מצד לצד. אחורה
.וקדימה, כמו מטרונום. תתחמק, תגלוש
.זהו זה
.אתה רואה? הוא זוכר הכל
.קדימה, טומי. אני נמצא שם, בן אדם
.תעשה כמוני. אחורה וקדימה
.מצד לצד
.זהו זה
.קדימה, ילד
!אל תרפה ממנו
- !תפסת אותו
- !האלוף במשקל כבד נפל
!אחת! שתיים
!שלוש! ארבע
!חמש! שש
!שבע! שמונה
!תשע! עשר
.הפסדת
,גבירותיי ורבותיי, בעקבות ניצחון בנוקאאוט
,יש לנו אלוף חדש
!טומי "המכונה" גאן
!ברכותיי
!ניצחון מהפכני מדהים
.אתה עכשיו אלוף העולם
?איך אתה מרגיש
.מעולם לא הרגשתי יותר טוב
.אני לא יודע מה הבעיה של האנשים האלה
,כי אתה לא אלוף
.אתה מניאק מלוכלך
.בחייך, פולי, רד ממנו
.הוא עשה הישג נהדר
!יחי המלך
אני מבקש להודות
,לאדם שאיפשר את זה
.וגרם לי להאמין שכל זה אפשרי
.הוא היה כמלאך על כתפי
!מר ג'ורג' וושינגטון דיוק
.הרי לכם, אלוף העולם החדש
!טומי "המכונה" גאן
,אני אומר לכם, זו היתה הפתעה
,לפחות עבורי
שהאלוף החדש בחר להודות לדיוק
.ולא לאדם שהביא אותו לכאן
- !הקהל הזה אינו מרוצה
- !רוקי! רוקי
- .רוקו, יותר מדי טלוויזיה מזיקה לעיניים
- .העיניים שלי בסדר, פולי
- .טוב, אבל זה מזיק לאוזניים שלי
- .כן
- ?היי, פייטר. קרב טוב, מה
- .זה בסדר, אבא
.אתה האלוף האמיתי
.הכנתי את זה בשבילך
?כן
.זה יפהפה
?רוקו, בוא נלך לשתות משהו, בסדר
- .אני אשמח לחברה
- .כן, רעיון טוב
- ?אתה חושב שאני צריך לצאת עם פולי
- .אם אני יכול לראות טלוויזיה
.בסדר, שמע. אתה יכול לראות טלוויזיה
.אבל אל תישאר עד מאוחר מדי
- .אתה צריך לתת לעצמות שלך לגדול
- .בסדר
- .איזה קרב! זה היה משהו
- .משהו
אמרתי לך שאתה יכול
.לתת לו הכל, מלבדך
- .אתה לא יכול לתת לו את לבך
- .הו, זה בסדר, אדריאן. באמת
- ?כן
- .כן, אני רק... זה בסדר
היי, ילד, אל תישאר ער
?עד מאוחר מדי, בסדר
.איזה קרב
- ?אתה בסדר
- .כן, בטח
- .אני לא אשאר ער עד מאוחר מדי
- .בסדר
.להתראות, אלוף
- .תעשה חיים עם פולי
- .כן
,הרשו לי להציג את האלוף החדש במשקל כבד
,הצעיר ביותר בכל הזמנים
!טומי "המכונה" גאן
- ?אתה חושב שזה היה קל מדי
- .ספגתי כמה מכות, אבל לא נפגעתי
.אני שמח להיות אלוף
אתה לא חושב שזה נראה יותר כמו
?שיעור ריקוד מאשר אליפות
- .זה לא נראה כאילו הזעת
- .אבחנה מעניינת
.יוניון קיין לא הרגיש טוב
אבל טומי גאן היה מגיע לאותו הישג
.גם אם יוניון היה 100% בסדר
מאה אחוזים?! הוא נלחם
!כאילו לבו לא דפק
כולנו יודעים שקיין הוא
.אלוף רק על הנייר
- ?למה אתה מתכוון
- .התואר של קיין לא היה אמיתי
- .הוא מעולם לא ניצח את בלבואה
- .רבותי, רדו ממני
טומי, האם אי פעם
?תצא מצלו של רוקי
- ?זכיתי בתואר. מה עוד אתם רוצים
- .אתה צריך להתמודד עם מתאגרפים אמיתיים
.אבל ניצחתי את הטוב מכולם הלילה
הטוב מכולם? הבחור הזה בטלן. הוא לא
.ראוי אפילו להזדמנות להתמודד על התואר
!רבותיי, אנחנו נסחפים
.קיין היה האלוף המוכר
אנחנו יודעים שניתן לעשות
.מניפולציות בשיטת הדירוג
העובדה היא שטומי גאן
,הביס מתאגרף מדרגה שניה
,עם כ"כ הרבה זכוכית בלסת שלו
.שהוא היה צריך להיות נברשת
,תאמר מה שתרצה
.אך האיש הזה יהיה אלוף מצויין
,ייתכן שהוא יזכה בכמה קרבות
.אבל הוא לעולם לא יהיה רוקי בלבואה
.לא, הוא לא רוקי בלבואה
.בואו נודה בזה, יש רק בלבואה אחד
.הוא היה אלוף ההמונים
אבל בבוא העת טומי גאן עשוי
.להיכנס לנעליו. השאלה הבאה
- .לא אם הוא יתמודד בגוויות כמו קיין
- .אני אלחם בכל אחד, ובכל מקום
?מתי תתמודד עם מתאגרף אמיתי
.רבותיי, תודה, תודה רבה
... שבאתם הערב, אנחנו מצפים
.היי, טומי. יש לי משהו בשבילך
בקרב הבא, תנסה את הג'ינג'ית שבשורה
.הראשונה, שמעתי שהיא נותנת בזול
אנחנו מצפים לראותכם
.בקרב הבא של טומי גאן
?למה אמרת שבלבואה טוב יותר
?אתה מאמין בזה
כמובן. תראה, אנחנו לא
.יכולים לדבר כאן
?במי תתמודד בפעם הבאה, טומי
?מה לעזאזל קרה כאן
!זכיתי בתואר והם חושבים שאני לא שווה
- ?למה לא עזרת לי
- .כשהעיתונאים צודקים, הם צודקים
,אני טוב לא פחות מבלבואה
.ונמאס לי שקוראים לי רובוט אידיוט
שמע, טומי. אתה לא יכול
.להילחם בעיתונאים, גם אני לא
,כל עוד הם זוכרים את בלבואה
.הוא האלוף, הוא ניצח מלחמות בזירה
.טומי, תתמודד עם העובדות
.אתה נמצא בצלו
- !את זה אומר האיש שלך
- .לא, שמע
.יש דרך לזכות בכבוד שמגיע לך
.קרא לבלבואה להתמודד מולך
- .ג'ורג' יסדר את זה בתוך שבועות ספורים
- .זה יהיה הקרב המדהים ביותר אי פעם
,המורה נגד תלמידו
.אריה בוגר נגד אריה צעיר
זו הדרך היחידה
.שתזכה אי פעם לשלווה
העיתונות תרדוף אותך עם שמו האגדי
.כל עוד תלבש כפפות
,אתה מוכרח להכניס אותו לזירה, טומי
.או שתמשיך לשמוע שאלות כאלה
"תתחיל לשאול את עצמך, "הייתי מנצח אותו
"?האם אני באמת מספיק טוב"
האם אנשים"
חושבים שאני העתק
או מתחזה מדרגה שניה שקיבל
"?הזדמנות לתואר רק בגלל גון עורו
.קרא לאיש הזה להתמודד, טומי
.אם הוא יסרב, העלב אותו
!גרום לו להרגיש כמו כלב, השפל אותו
עשה כל מה שאתה יכול כדי להכניס אותו
.לזירה! זה מה שאתה צריך לעשות
.טוב, השיגור החל
.הכדור מסתובב
.אנדי, הסנפירים האלה לא מתנופפים
- .המכונה הזו עלתה לי הון
- .זה עולה הון גם לי
- !רוקי בלבואה
- ?מה זה היה
רוקי בלבואה, יש כאן מישהו
.שרוצה לדבר איתך
!רוקי בלבואה
?רוקו, אתה יודע מי זה, אה
.כן, אני יודע מי זה
- ?רוקי, אתה צריך עזרה
- .לא, חבר'ה. זו לא תחרות זלילת פשטידות
.תראו מה נמצא ברחוב
?טומי, מה אתה עושה כאן
.אתה צריך לחגוג
.אני מזמין אותך לקרב
.בכל זמן, בכל מקום, והיכן שתרצה
- ?קרב
- .כן
,אתה בא לכאן עם אנשים האלה
?כדי לשאול אם אני רוצה להתמודד איתך
- ?בזה מדובר
.כן. ואני לא רובוט של אף אחד
!לא הילד של אף אחד
?עכשיו, אתה מקבל את האתגר או משתפן
.אין לו שום כבוד, בוא הנה, רוקו
.אין לו שום כבוד! בוא
היי, זה לא הוא. אתה רוצה לפגוע
?באיזה שמונה כדורים או משהו
!היי! לא גמרתי לדבר איתך עדיין
?שמע, אין לי עוד מה לומר לך, בסדר
- .רציתי שיקרו לך דברים טובים
- .ממש, אתה בעניין הזה בשביל הכסף
נמאס לי מזה שאנשים
."מכנים אותי "רובוט
חשבת שהייתי בעניין הזה
?בשביל כסף, טומי
,היינו אמורים להיות כמו אחים
?אתה יודע
,אתה לא מבין את זה
.אבל אתה מעורב בתרמית כאן
.הבחור הזה השתמש בך כפיתיון
.הוא רוצה לשים אותך ואותי בזירה
הוא רוצה שנילחם זה בזה
.כדי להרוויח את הכסף
לא אכפת לו ממך
.ולא אכפת לו ממני
.בחייך, מספיק עם הפנטזיות
.בוא נדבר מציאותית
רוקי בלבואה, אתה מוכן
?לקבל את האתגר של טומי
- ... טומי
- .היי! הייתי מנצח אותך בכל פעם
- .אתה חתיכת זבל
- .זה לא עניינך
- ?לא ענייני
- .בחייך, פולי, עזוב אותו
,הוא יורק דם בשבילך
.מעדיף אותך על פני משפחתו
?ואתה מביא את העכברושים האלה לכאן
?דורך על הכבוד שלו
.רוקו עשה אותך למה שאתה
.הוא אלוף אמיתי, אתה סתם בדיחה
.עוף מכאן לפני שארסק לך את הפרצוף
?פולי
אל תשבור את היד שלך
?על החלאה הזה! -פולי, אתה בסדר
,היית צריך להשאיר אותו ברחוב
.במקום בו מצאת אותו
- .מרלין, תוציא אותו מכאן
- !רד ממני
.השכבת אותו
?למה שלא תשכיב אותי
!לא, בזירה. טומי גאן נלחם רק בזירה
.בוא נסתלק מכאן
- .הזירה שלי נמצאת בחוץ
- .כן? בוא נעשה את זה
.תעברו לשידור ישיר
- .הוא דפוק, רוקי
- .הוא לוחם רחוב, אתה מתאגרף יוקרה
- .אל תהיה טיפש
- !אין לך בעלות עליי
- .מה הבעיה? תירגע
!לאף אחד אין בעלות עליי
.אני רוצה שיכבדו אותי
.טוב, בוא וקבל את הכבוד שלך
.בוא, טומי
!אהבתי אותך, בן אדם
?אתה יודע את זה
אתה ואני, היינו אמורים
.להיות ככה, טומי
...הרסת את זה! אתה
מכה ממוזלת, אבל אמרתי לך
.לעולם לא להילחם כמו ברחוב
- .קדימה, בוא נסתלק מכאן
- .אתה תמיד אלוף, רוקי. נהדר
.איזה חומר נהדר
!אמא! אמא
... זה אבא
- .הוא בטלוויזיה, הוא מתאגרף
?!מה
!קדימה, בן אדם, קדימה
?מי הבובה שלך עכשיו
!קדימה! קדימה
- !רוקי, אתה מוכרח לקום
- !קדימה, קום
!הפסדת
.אם הוא מת, אז הוא מת
.אתה האלוף, עכשיו קום
.עוד סיבוב אחד
!קום. אל תשכב כאן
.תילחם בבחור הזה
!קדימה
.הוא לא מכונה
!לא שמעתי שום פעמון
,קום, בן זונה
.כי מיקי אוהב אותך
!היי, טומי
.לא שמעתי את הפעמון
- .עוד סיבוב אחד
- .טומי, תחזור, קדימה
- .אתה לא צריך את זה
- .אם תפסיד, אתה גמור
.יש לי עוד סיבוב אחד, קדימה
.אני לא מתכוון להשכיב אותך הפעם
.אני אזרוק אותך מעבר לרחוב
- .עוד סיבוב אחד
- .בוא, רוקי
.קדימה, טומי
.גע בי ואני תובע אותך
.בסדר, רוקי
.עשית את זה
?מה לעזאזל אתה עושה
... קום! מה לעזאזל
.קדימה, תשכיב את החלאה
!הוא לקח לי את החדר
!תרביץ! תרביץ
...אתה מפסיד הכל
!קדימה
!תלחם בחזרה, יא אפס
!די
.קדימה, אבא
!לך על זה
.תכסח אותו, אבא
!קדימה
!תכסח אותו, אבא. קדימה
!לך על זה
.היי, אדריאן
.צדקת. צדקת
!לעזאזל
.רק באמריקה
?היי, רוק, השפלת את הבטלן, מה
!רוקי, בחייך. לא
.גע בי ואני תובע אותך
.קדימה, חלאה
?תתבע אותי על מה
!היי, יו, אבי
אני מת על זה כשהוא
.עושה את זה
- .אנחנו נאחר
- !קדימה, ספידי גונזלס
- קדימה, אתה מסוגל לעשות
.יותר מזה. -אין סיכוי
אני לא מבין. זה כאילו המדרגות האלה
!מתגבהות כל שנה. אלוהים
.תסתכל על זה
,כל עוד זה כאן
.ליונים תמיד יהיה מקום לשבת
.אני לא מאמין
.כאן הכל התחיל בשבילי
- רצתי במעלה ובמורד
?המדרגות האלה. -אבא
- .אבא, כמעט איחרנו
- .הו, כן. אוקיי
היי, חכה מה לא בסדר
?עם האוזן שלך
- ?מה לא בסדר איתה
.יש בה משהו, כמו גבשושית
?איזו גבשושית
.הגבשושית הזאת
- .תודה, אבא
- .היי, זה מגיע לך
.תודה על זה שנולדת
.תודה לך
- ?מה אתה חושב? זה אני החדש
- ... טוב
- .את הבת שתמיד רציתי
- ?על מה אתה מדבר
.היי, אל תרביץ לי, אני שביר גם ככה
?תסתכל על זה, אתה יודע
רצתי למעלה ולמטה על המדרגות
.האלה במשך 20 שנה
ואף פעם לא ידעתי שהיו תמונות
.בעלות ערך בתוך הבניין הזה
.לעולם אינך זקן מכדי ללמוד משהו חדש
.אתה תאהב את פיקאסו
.כן, בטח
.אני אוהב כמעט כל אחד
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV