.אתה נראה זוועה, בנאדם
.אני בסדר
.כן, שמענו
?רואה את זה
אתרים חשובים בלוס אנג'לס
אלה שיעורי הבית הכי טובים
.שהומצאו בעיר הזו
כן. אני והילדה
.מתחילים בסוף השבוע
,אלא אם כן אמנדה תהרוס הכול
.כמו תמיד
.אני יכול לבקש ממוניקה להתקשר אליה
.הן תמיד מסתדרות יפה
.אדי, תודה, אבל עדיף שלא תתערב
?די-מאק, מה קורה
?כן, אני מעוניין. מה יש לך
.האיטים. בויל הייטס
.כן, אני יודע איפה זה
.שלוש ב', הבנתי
.הקוקאין מחליף ידיים
אתה באמת רוצה להתעסק
?בשטויות כאלה
.כן, בוא ניסע
?אנחנו מוכנים
.כל הסימנים מראים על כך-
?מי מכם מתכוון לחתום על זה
.יופי של חליפה
.שמעתי שיש בעיה עם השירותים
.אוקיי, חבר'ה
.יש לנו פחות משעה. קדימה
.זוזי
!משטרה, לא לזוז
!שיט-
!תפוס אותו
!על הרצפה, לעזאזל-
!עצור
!אל תזוז
?תפסת אותו
.הוא ברח-
?מה
!הוא ברח-
!שיט
!אף מילה, ולס. אף מילה
!בן זונה
.עכשיו
...מה לכל ה
צ'יף. יש לנו בעיה
.עם המעליות
!על הרצפה
!ותישאר שם-
,אחרי שמשכתי את תשומת לבכם
!על הרצפה, מיד
!תירגע, תירגע
!כולם-
!גם אתה, קדימה
!למטה-
".בכל מקום כתוב "תקלה
?מה זה, לעזאזל
.אני לא יודע-
!אנחנו לא מתכוונים לפגוע בכם
,אם תישארו רגועים
?תגיעו הביתה לארוחת הערב, הבנתם
.לא להסתכל עליי
!שאף אחד לא יזוז
!תשכבו על הרצפה
!תסתמי
.יש לנו פה בחורה שובבה
- בנק פדרלי קליפורניה  -
- אזעקה שקטה הופעלה -
.אלוהים! פדקאל, הבנק
.זהו זה, ילדה רעה
.עכשיו נעשה שיחת טלפון
!ארבעים וחמש
.הגעתם לקו החם של חדשות 14
.תגידי להם שמתבצע שוד-
,אני מתקשרת מבנק פדקאל
.במרכז לוס אנג'לס
.מתבצע שוד
?הם עדיין בבנק
...הם עדיין-
...הם
.קדימה, בוא נעוף מפה
!קדימה
!תקפוץ
!למטה
.חבר'ה, שוד בנק
.אנחנו בדרך למרכז
!קדימה, עכשיו
!אני מחפה מאחור
!אני דואג לזה-
!הם יצאו מהבנק דרך המדרגות
.כל היציאות מכוסות
!תסתכל, יש שומר על הגג
!תנחת
.אין לנו אישור לזה
.הגענו ראשונים. תנחית אותנו, מיד-
!קדימה
.תוציאי את המצלמה
?אתה בסדר
!לא
!על הרצפה-
!על הרצפה
!צא מיד מהמסוק
.שב עם החברים שלך
!איזו חבורה של טמבלים
.ילד טוב
הם בסך הכול צלמי פפראצי
!שחושבים את עצמם
!תוציא אותנו מכאן
המסוק של ערוץ 14
.טס בכיוון הלא נכון
.זו הסיבה שהם במקום האחרון
# צפייה מהנה!‏ #
.ריוורס, אתה אדם חופשי
.אתה משוחרר
?יש קומות ריקות
כן, עדיין עושים עבודות
.בקומה 26
?יש מצלמות אבטחה בקומה ההיא
.לא באזור הבנייה
שמחלקת הזיהוי הפלילי
.תעבור עליה
תמצאו טביעות אצבעות
.של חצי מתושבי העיר
.תעשו את זה בכל מקרה
.אין בעיה
.אוקיי-
.השוד קרה די מהר
.יש לנו צוות מעורב
.מסתבר שלאחד מהם היה מבטא
?כמה הם לקחו
.יותר משני מיליון-
.אולי חלק מהשטרות מסומנים
.מי יודע, אולי יהיה לנו מזל
אז הם השתמשו בסי. 4
.כדי להשבית את המעליות
שאריות חומר הנפץ
.נמצאות בדרכן למעבדה
,תודה. כלי נשק אוטומטיים
.תזמון מדויק
.מטענים חלולים
.דרגת הקושי לא מהעולם הזה
.אין ספק שהם מקצוענים
זה רק יגביר את תחושת ההישג
.כשנתפוס אותם
.כן
?מה אתה רוצה
?אתה סרגיי
.מיכאיל שלח אותי, מהכלא
.אוקיי
?אתם נהנים, מה
.לא כל כך מהר, ידידי
.תראה לי תעודת זהות
!אמריקה! אמריקה! אמריקה
.תחשוב על זה
.תירגע
נשתה וודקה
?ונטפל בעניינים, מה
.זה מה שחשבתי שתגיד
.יש לנו ים של כסף
.כולי התרגשות
.כן, הצלחנו לא רע
.גם כן לא רע-
,זה היה השוד הכי גדול שלנו
.ואתה לא מתלהב יותר מדי
.לא, אני מסודר
.אני מסודר
תקשיב, אבא התקשר
.אתמול בערב
.הוא רוצה שנבוא לבקר אותו
.לא. לא בא בחשבון, ג'ייק
.ביקרתי אותו בכלא
.הייתי בבית מאסר לנוער
.אני לא חוזר
לא בשבילך, לא בשביל אבא
.ולא בשביל אף אחד. בחיים לא
.טוב, טוב-
.יש לו פחות מחמש שנים
,אז כשהוא ייצא
.אולי נבנה לו בית
?סבבה
.סבבה-
,גורדון אומר שאם תמצא שטרות מסומנים
.תשרוף אותם
.נשמע טוב
אתה משאיר את אחיך
?עם כל השטרות
.אם הוא יברח איתם, תירה בו
.זה מה שאעשה
?זוכר את השיר
.טוב
.לא יודעת מה להגיד לך
.אנחנו כל כך עסוקים. תראה את זה
ותחשוב איזה מדהים יהיה
.אם נקנה את השטח הריק ליד
?מה זה
.תפתחי-
.בחיי
.היא יפהפייה
.אני חושב שגם את יפהפייה
,אם תסכימי
אני רוצה לבלות איתך
.את שארית ימיי
.מנוולים שחצנים
.הקלטות מוכנות
.טוב, בואו נראה מה יש לנו
יש 20 מעליות
.בשביל הלובי
,‏12 בשביל הקומות התחתונות
.‏8 בשביל העליונות
.אפשר לעבור בקומה ה-22
אז כמה אנשים משתמשים בהן
?ביום אחד
.עשרת אלפים, פחות או יותר
.שיט-
בואו נראה מי ירד
.בקומת הבנייה
לא יכול להיות
.שהיו יותר מכמה אנשים
אי אפשר. בכל קלטת מצוינת השעה
.אבל לא מספר הקומה
כל האנשים האלה
,נכנסים ויוצאים
ואין לנו מושג
?באיזו קומה אנחנו צופים
.כן. ככה זה עובד
.נו, באמת
.יופי של מערכת יש לך כאן, צ'יף
.ככה זה ברוב הבניינים בעיר
.אידיוט מי שתכנן את זה
!אני לא צריך את זה-
.אני מנסה לעזור
,תראה, בנאדם
.הוא לא התכוון להעליב אותך
.תודה שבאת
.לך תזדיין-
התרופות כבר לא עוזרות
?או שצריך למצוא לך זיון
?מה הבעיה
.תראה את זה-
.זו מצלמה
.הם ידעו שהמעלית ריקה
.הם הכירו את הבניין
.הם הכירו את כל המערכת
.כן, בטח יש כאן מאה שעות
.אנחנו בכלל לא יודעים מה לחפש
אני לא רוצה לרדת
,על גרנד קיימן
אבל אני חושב שאוכל לסדר לך
עוד 75 נקודות בסיס
.באנטילים ההולנדיים
?לדעתי, למה לא
,כן, אבל עם כל הקפיצות בשווקים
מי יודע לאן יגיעו המחירים
?בעוד 4-6 שבועות
?וראית את הדו"ח האחרון של בלומברג
.המצב על הפנים
?דו"ח בלומברג"? אתה צוחק עליי"-
,חבריי המלומדים
.בואו נימנע מניתוח יתר
האנטילים ההולנדיים
.רוצים לשלם לנו יותר כסף
?מה יש לחשוב
,אני אוהב את האנטילים-
אם רק הבנקים לא יקומו באמצע הלילה
.ויגנבו את הכסף שלי
?כמובן. 10 אחוז למוסדות הצדקה הרגילים
.בהחלט
.בסדר מבחינתי-
שכרתי מטוס פרטי. הוא ממריא הערב
.משדה התעופה ואן נייס
,אם מישהו רוצה לבוא
.יש לי כאן את אישורי החנייה שלכם
.יהיה נחמד
.טוב לי איך שאני עכשיו
.אודיע לכם בהמשך
.בית נחמד. יופי של נוף
.ויסקי מצוין
.אתה יודע, כל כך אופייני לאיי. ג'יי
.לחטוף את המסוק
?איך נכנסת לבית שלי
.נו, באמת
?שחררו אותך מוקדם או מה
.התנהגות טובה
.השחרור הוקדם בשנה בערך
?אבל אתם כבר לא עוקבים, מה
.סיכמנו שלא ניצור קשר
?אז מה חדש
נראה לי שאמזוג לעצמי
.עוד כוסית ויסקי
.זה חומר טוב, ג'ון
?תשתה איתי, נכון
.בטח שכן
,תבין, באתי אליך, ג'ון
כי אתה זה שיש לו
.מודעות גבוהה ושטויות כאלה
.טוב, אני מקשיב
.אז שאלת מה חדש-
.אני מתגעגע לחברים שלי
.זה מה שחדש
.ויש לי גם עסקים לא גמורים
הכסף שלך מ-2004
.נמצא במקום בטוח וצובר ריבית
.מספרי חשבונות הבנק אצל גורדון
?מה לגבי לילי
?אצל מי המספרים שלה
.היא וג'ייק עכשיו ביחד
.יופי להם
.יש לי עסקה שצריך לדון בה
.עבודה
?אתה צוחק עליי, נכון-
?באת אליי בעניין עבודה
?הייתי בא אליך סתם ככה
.פעם בחיים, ג'ון
.אתה מכיר אותי
.אני מכין שיעורי בית
?טוב, אז מה אתה רוצה שאגיד
.אתה לא צריך להגיד שום דבר
רק תזכור שאני זה שנשארתי לדמם
.במדרגות החירום ב-2004
והם ניסו כל מה שרק אפשר
.כדי להפוך אותי למודיע משטרתי
.ואני סירבתי, כי היה בינינו הסכם
.אני את החלק שלי קיימתי
.ונשארתי עם זה
.אתה חייב לי, גבר
.כולכם חייבים לי
היית גנב מכוניות בריוורסייד
כשאני וגורדון
?החלטנו לצרף אותך
.אז אל תזדרז לשלוח אותי לעזאזל
טוב, אדבר עם החבר'ה
.ואחזור אליך מחר
.תעשה את זה. מת על הדירה
.אבל חרא של אזעקה
.הנה היא
?שלום. מה שלום המותק שלי
.הכול טוב, אני בסדר
.את נראית טוב
.אני מרגישה טוב-
?כן? כן
.כן-
אמרו לי שאולי
.תסיימי את התוכנית בשבוע הבא
היה לי קשה
.בשמונת השבועות האחרונים
.אל תדאג. הפעם אני אצליח
זה מה שהראש שלי
.והגוף שלי אומרים לי
.אני איתך. אני איתך
?את יודעת את זה, נכון
?כן
.אני כבר לא צריכה את אלה-
,כשאצא מכאן
אהיה נקייה יותר
.מאשר ביום שבו נולדתי
?אתה יודע שאני אסירת תודה, נכון
?די. את לא צריכה להגיד לי את זה, טוב
?קיבלת את המכתב שלי
.בטח-
.אני נורא מתרגשת מזה, תאמין לי
?הים הקריבי, מה
.תראה את המים-
.צלולים וכחולים
.קרירים וחמימים בו זמנית
.אני רק צריכה לחזור לשם
,ברגע שתצאי מכאן
.אקח אותך לשם בעצמי
.אני מבטיח
.בסדר-
.אני אוהב אותך
.תכבה את זה
.אז אני נכנס לדירה שלי
הוא עומד לו שם
.ושותה את הוויסקי שלי
.התכוונתי לירות לו בראש
.היית צריך לירות בו
הוא השתחרר לפני 24 שעות
.וכבר רוצה לבצע שוד
.הוא משוגע
.או שיש לו ביצים-
כן, גוסט לא משחק
.כשמדובר בכסף
.הוא חכם מדי בשביל זה
.המנוול לא עד כדי כך חכם
.נכון-
.הוא פיקח, לא חכם
חבר'ה, אנחנו תמיד מחכים
.לפחות שנה בין שודים
.יש לזה סיבה
?גורדון, אתה מכיר אותו מזמן, נכון-
?אתה חושב שהוא לא עובד עלינו
גוסט היה יכול להלשין עלינו
,לפני הרבה זמן
.אבל הוא לא. הוא עמד במילה שלו
ומי אומר שהוא לא ילשין עלינו
?ברגע שניתן לו את הנתח שלו מ-2004
.זו הבעיה
.כן-
.זו בעיה גדולה
.משהו לא בסדר-
.אני לא סומך עליו
.תירגע-
.הוא יגרום לצרות
.אבל אני חושב שיש לו משהו-
.הוא אמר שזה גדול
?נראה לך שאכפת לי מה הוא אומר-
.מה שתחליט מקובל עליי
.בסדר
.אני הולך ללופט-
!מסיבה פרטית
?לאן אתה הולך
!לא עניינך-
.רבותיי
.זו לילי-
?מותק, מי הזמין את הדום
.זה בשביל ג'וני בוי-
מהבחורה בירוק
.שיושבת ליד הבר
.חמודה
.אל תתן לה לשלם
.לא, לא, היא תשלם, בנאדם-
.ככה עושים את זה
.אראה לכם
.תירגע, צפונבון
.אתה לא באוניברסיטה, בנאדם
.זה מצחיק, בנאדם
.זה ממש מצחיק
.אחזור מאוחר יותר
.גוסט
.מזמן לא התראינו, בחורונת-
?מתי השתחררת
?למה? התגעגעת אליי-
.גוסט. אתה צריך לעזוב אותה
.תירגע, ג'ייק. תירגע
.אני מאחל שיהיה לכם רק טוב
.באמת. מה שהיה היה
.באתי כדי לדבר על מה שיהיה
.אם אפשר
.אמרתי לך לבוא מחר, גוסט
.לא באתי לריב. רק לדון בעסקים
?טוב
?איי. ג'יי. עשית קעקועים חדשים
.כן, בנאדם. כמה
.גם אני-
.ג'י
.גוסט-
?מה שלום הגבר שלי
.הולך טוב, ידידי
?המון מתח בחדר, מה
?מה אתה רוצה, גוסט
.לעזאזל
?מה, ככה
.ככה
.טוב, אני לא אאריך בדברים
נניח שנעשה לו
.מה שעשו בג'וב האיטלקי
?אולי נדבר על זה למעלה, גוסט
.מקובל עליי
.התוכנית לא השתנתה, רבותיי
.‏25 עד 30 מיליון
.כל המזומנים שנוכל לסחוב
.אבל חייבים לפעול מהר
"?מה זאת אומרת "מהר
.ביום שלישי הקרוב
?מה
גוסט, אתה רוצה שנטפל
?במשאית משוריינת בחמישה ימים
אין מה לדבר על זה
,אלא אם כן אתה יודע את המסלול
.והם משנים את המסלול כל הזמן
.בגלל זה נדפקנו בפעם שעברה
?כן, אתה יודע את המסלול-
כן. המסלול המדויק
.ליום שלישי הקרוב
?עוד שאלות
?מאיפה יש לך אותו
.מהכלא-
.רכשתי את אמונו של רוסי אחד
דאגתי לכך שהחבר'ה מקומפטון
.לא יטרידו אותו
בתמורה, אחד מהחברים שלו מחוץ לכלא
.הפעיל לחץ על המוקדן
אז אם המוקדן יעשה משהו
,כדי לסכל את השוד
.יחסלו את כל המשפחה שלו באוקראינה
.כולל כלב הרועים
?למה שנסמוך על הרוסים
.הם אוהבים את כלבי הרועים שלהם
,אם נשים רגע את הצחוקים בצד
הבטחתי לרוסים רבע מיליון
.מהנתח שלי אחרי שנבצע את השוד
,זו לא בעיה שלכם
.אז אל תסמכו על הרוסים
.תסמכו על תאוות בצע
?אז למה שנסמוך עליך
.לעזאזל, איי. ג'יי-
.בדיוק השתחררתי
.אני לא ממהר לחזור
חוץ מזה, למה לי
?לדפוק את החבר'ה שלי
?במיוחד כשכל הכסף שלי אצלכם, נכון
?טוב. מה לגבי התוכנית
,לדעת את המסלול זה דבר אחד
.הלוגיסטיקה זה דבר אחר
.חמישה ימים. ג'ייק צודק
.פרק הזמן קצר מאוד
.פה אתם נכנסים
אבל אני בטוח שכשאתה וג'ייק
.תחשבו ביחד, תמצאו פתרון
,איך שלא יהיה
.אני צריך לדעת הערב
אם אין לכם אומץ
.להוציא את זה לפועל, בסדר
נתחשבן על הכסף שאתם חייבים לי
.ושלום על ישראל
.תודה שהקדשתם לי זמן, רבותיי
.ותודה על הסיגר
.היי, ג'י, תראה לי את המסלול
.כן-
.אנחנו לא פועלים בצורה כזו, רבותיי
.זה מהר מדי, חפוז מדי
,זה הרבה כסף
.אבל יש לי תחושה שזה נכפה עלינו
?חמישה ימים? חמישה
,כן, בנאדם, אבל אתה יודע
.אנחנו יכולים לתכנן את זה היטב
.להמר בגדול ולזכות בגדול
.זו הדרך היחידה לשחק
.אנחנו "לקחנים", רבותיי
.זו הפרנסה שלנו
.אנחנו לוקחים
.זה הרבה כסף, ג'ייק
.וזו הסיבה שאנחנו כאן
?אתה בטוח לגבי זה-
.אם זה על אמת
.אם זה על אמת, אני בפנים
?מה קורה
,חשבתי שתרצה לדעת-
?החבר שלך מהאיטי
העורך דין שלו הגיש נגדך תביעה
.על שימוש בכוח מופרז
,הוא מטר תשעים וחמש
.הוא התנגד
?מה הייתי אמור לעשות
.בטח פגעת ברגשות שלו
הבנק. תקשיב, מה לגבי הסי. 4
?שבאמצעותו הם פוצצו את המעליות
אנשי המז"פ בדקו את חומרי הזיהוי
וגילו שמקורם בחברת כרייה בנבאדה
.ושהם נגנבו לפני... כחודשיים
?בסדר. מה לגבי השטרות המסומנים
.הבנק סוף סוף שלח רשימה
.מקס תכף יפקסס מזכר
,תקשיב, בנאדם
.כבר עברו כמה שבועות
?שמעת משהו מאמנדה
,תקשיב, אני מעריך את זה
.אבל אני לא צריך עזרה
.אנחנו יכולים לפתור את זה לבד. אבל תודה
.טוב. נדבר אחר כך
.הנה המסלול שגוסט מדבר עליו
המקום היחיד
.שבו יש לנו סיכוי הוא כאן
?מה יש שם
.זו תחנת קרונות ישנה-
היא מספיק גדולה
.והיא מקבילה לרחוב
.היא מושלמת
,אפשר לקבל גישה ברחוב הופ
אבל אני אומר שנעכב אותם
.בפינת הרחובות ארבע ואוליב
.בסדר
קודם צריך לרדת לשם
,ולאסוף מידע
,אתם יודעים, מפות רחובות, צפיפות תנועה
.דברים כאלה, אבל זה נראה טוב
ברגע שנחשב את רדיוס הפיצוץ
,ואת צפיפות הרחובות
אוכל להגיד לכם כמה סי. 4 צריך
.כדי להצליח
?מה לגבי היציאות
.עובדים על זה, ג'י
קודם צריך להגיע לשם
.ולבדוק את האזור
.תארגן לי יציאות
.קיבלת-
.עבודה טובה
.מגניב-
.טוב, חבר'ה
.מוכנים-
.כסף קל. בדיוק כמו קודם
.כל המזומנים נמצאים במשאית הקדמית
.המשאית השנייה ריקה לגמרי
.היא סתם לצרכי ליווי
,שני אנשים מקדימה
.שני אנשים מאחורה
'רובה ציד בקוטר 12 גייג
.וגלוק 40
.אולי 9 מ"מ
יכול להיות שהם כבר הספיקו לשדרג
,את מכשירי הקשר
אבל החלונות הם אותם חלונות
.מזכוכית משוריינת
.הם לא יידעו מאיפה זה בא להם
.הנה. בטח לקחו את המסילות
.זהו זה
.כן, הוא עדיין בעסק
.ובתמורה הוא קיבל גם רכב חדש
.טוב, קדימה
.חכה לאישור ממני
.בוקר טוב, פרנקו! אחלה אוטו
?מה אתם רוצים-
.תעמוד מול הרכב
.תסתובב-
.היי, היי, היי
.אני נקי, בנאדם
.תוריד ממני את הידיים
?אולי תזיז את הרכב שלך
מה אתה יודע על סי. 4
?שנגנב מנבאדה
.נבאדה? אין לי מושג
,כשמדובר בכלי נשק או בחומרי נפץ
.בטוח ששמעת משהו
,אם תיעצר שוב
.תשב בכלא לפחות 10 שנים
?זה ברור לך, נכון
.ברור לי שזה מקום ציבורי-
.לא עשיתי כלום
?אז אולי תזיז את הרכב
.תעשה לי טובה
'.היי, האץ-
!תראה את זה
?מה יש לך-
?מה זה
.בחייך, פרנקו-
.חבל מאוד
.נראה שנכנס לך מסמר-
.כן, יש לך פנצ'ר
.שני פנצ'רים-
.בחייכם
?יש לך גלגל רזרבי בתא המטען, כן-
.אעזור לך
כדי לראות מה יש לי בתא המטען-
?אולי תשיגו לעצמכם צו
מוקד, יש לנו רכב מושבת
.בפינת הרחובות 9 ו-110
?כמה זמן ייקח להגיע לכאן
.כן, ממש מעבר לפינה
.יש לך אחד בסביבה
.יופי. יש לי מזל היום
.נתראה בעוד דקה
אתם בטח חושבים
?שאני מטומטם, נכון
!תביא אותו לכאן
!מה זה אמור להיות-
!בחייכם! אין מצב שזה חוקי
.לא
.הדחה לעבירה-
.לי זה נראה כמו רכב מושבת
.היי, אל תדאג
,נכין רשימה מלאה
.כולל כל מה שיש בתא המטען
אנחנו לא רוצים שתאשים
.את משטרת לוס אנג'לס בגניבה
!נו, בחייכם! היי
.תן לנו משהו, פרנקו-
.תן לנו משהו
!זה מגוחך! בחייך, בנאדם-
?פרנקו, מה אתה רוצה שנעשה
...אתה יודע, אתם שני
!טוב, תחבר אותה
?מה אתה עושה-
!זהירות, זו מכונית חדשה
!טוב, טוב, בסדר
?יש לי משהו בשבילכם, בסדר
.בואו לכאן
?מה יש לך-
יש כמה חבר'ה
.שרוצים לשפר את איכות החיים שלהם
.הם מתכננים משהו גדול
?מה-
.הם בהחלט מתכננים משהו גדול
?כמו מה
.אני לא יודע כמו מה-
אבל אני יודע שהם מתכוונים
.להשתמש בסי. 4
?מה קורה
.מה נשמע
?אתה לבד
.כמו שאמרתי בטלפון
.הוא נקי
.אף אחד
?אתה פולי-
.כמו שכתוב בשלט
?אתה זה שמעוניין בסי. 4
.כמו שאמרתי בטלפון
.אי אפשר להשיג את החומר ברחובות
.מישהו קנה בוכטה רצינית
?זו הסיבה שבאת אליי
.איש חכם
.כן-
אז תראה לי שיש לך אישור
.מדרגה ראשונה
.אישור? חשבתי שזה לא אמור להיות מסובך
.זה לא מסובך. יש לך אישור
.מדרגה ראשונה
.כן, זה באמת פשוט
אנחנו לוקחים את הכסף שלך
.ואתה נשאר בלי כלום
!בוא לכאן
.די! היי
אם תזוז, אכניס לך שלושה כדורים לראש
.כמו כדור באולינג
?עדיף היה לא להסתבך, מה
.חשבתי שתזדקק לתגבורת
?תגבורת-
.היה נראה שהם מכסחים אותך
.אמרתי לכם לחכות ברכב
?אז המצב היה בשליטתך
.האמת שכן-
?איפה הסי. 4
.במחסן-
?דבר אנגלית! איפה הסי. 4
!במחסן-
!במחסן
?במחסן-
?במחסן
.במחסן-
.הוא במחסן
.כל הכבוד איך שלחצת על פרנקו
מוזר שהוא נתן את הכתובת
.כשאיימנו עליו ב-10 שנות מעצר
?לדעתך זה אלה מפדקאל
לא הרבה אנשים
.יודעים להשתמש בסי. 4, צ'יף
!דאנקן
?סגן קארבר-
!עושה חיים, ג'ק
.אני רוצה לדבר עם הבלש ולס-
.אני לא יכול לעשות את זה עכשיו
.אנחנו פועלים על פי צו חיפוש
?עבודה משטרתית. אתה זוכר מה זה
.במח"ש יצטרכו לחכות
.היי, תתקשר אליי, ולס
!תחזור אליי
לא כדאי לך
!שאני אבוא לחפש אותך
?מה פתאום אתה מגיע לפה עכשיו
.אני רוצה להראות לך משהו
!משטרה, על הרצפה, מיד
!קדימה
.ולס, אין לי שום דבר
!האץ', הוא יוצא ברחוב ספרינג
!שיט
!ולס
?אתה בסדר
.כן-
שני המתים שלנו
.הם איתן וקונסטנטין סימנסקי
,אחים. חשודים כחברים במאפיה הרוסית
.אבל הם לא אחראים לשוד בפדקאל
?למה
בשירותי ההגירה אמרו שהם הושבעו-
.כאזרחי ארה"ב בזמן השוד
?צמד פטריוטים, מה
.כן-
הם שרפו כמה דברים
.לפני שהגענו
.זה כל מה שנשאר
.נראה כמו מפה של לוס אנג'לס
.כן. אולי
.תראה את כל זה
.סי. 4, כלי נשק אוטומטיים, מרעומים
.אין ספק שהם תכננו משהו גדול
,מרכז סטייפלס
.כיכר פרשינג, תחנת יוניון
?מה הם זממו, לכל הרוחות
מטרו - מפת מערכת
.אנחנו יכולים להתחיל
?ג'ייק מחובר. אתה מוכן-
.בסדר, ג'סי, אנחנו מחוברים
.תראה לנו אותו
.נחמד
טוב, תגיד לג'ייק
.שיפסיק להשוויץ
.תכבה את זה, בנאדם
.כל הכבוד
.כל הכבוד-
...אבל העניין הוא
?נוכל לעשות את זה תוך שלושה ימים
,לא רק שאנחנו יכולים
.אלא שגם נלך על בטוח
,נקדח במהירות של כ-2.5 ס"מ לשעה
.‏16 חורים ב-64 שעות
,נפצל את העבודה
.נעמוד בלוח הזמנים
אז זה משאיר לנו
?יום אחד להכנות
בדיוק. מספיק זמן
.כדי שאני וג'ייק נטפל בחיווט
אתקשר לרוויי כדי לבדוק
.אם נוכל להגיע לשם הלילה
?מי זה
!ג'י
?נעמי. מה את עושה כאן
...את אמורה להיות ב
...אני יודעת, אני יודעת, אני
.נתראה, בנאדם
.בסדר-
.וואו, תראה את המקום הזה
?מה זה? נעמי
.תראה, אני לגמרי נקייה עכשיו
.אני מרגישה מצוין
?נעמי, על מה את מדברת
שום דבר לא היה משתנה
.אם הייתי נשארת שם עוד שבוע
?דיברנו על זה, לא
.בחייך-
.הלך לי ממש טוב
,שאלתי אם אפשר לעזוב מוקדם
.ואמרו שכן
,אם אתה לא מאמין לי
.תתקשר אליהם
אמרו לנו שחייבים
.שתהיה לנו תוכנית כשמשתחררים
.כן? אם אין לך תוכנית, אתה מת
,אז התחלתי לחשוב עלינו
.על התוכנית שלנו, ועל החזרה הביתה
.וזה יקרה
,היה לך עוד שבוע
.רק עוד שבוע
.אני עכשיו בתקופה עמוסה, נעמי
?אתה לא זוכר את התמונה, נכון
.לא-
.תראה איזה חמוד היית
.אימא היתה כל כך יפה
.הייתי ממש מאושרת
אני לא אהיה שלמה עם עצמי
.עד שלא אחזור לשם כדי להתחיל מחדש
.אנחנו באמת יכולים להתחיל מחדש
.בעוד שלושה ימים בלבד
.אני עובד
.אני צריך לשכן אותך בבית מלון
מה? למה אני לא יכולה
?להישאר כאן
.את יכולה
.פשוט זה לא הזמן המתאים בשבילי
?בסדר
.כן
.זו לא מפת רחובות, זה מה שבטוח
.זה איזשהו פרויקט של עבודות ציבור
אבל אין מצב שאוכל לברר את זה
.בלי מספר אסמכתא
.בסדר. תודה
.אין על מה
ריוורס, דלונטה
מס' 2324892
.ריוורס, דלונטה
.תשתמש בכל הגוף
.כאן, אדי. למעלה
.כן! בדיוק לזה התכוונתי
.היי, אדי
?אל תריץ את דוד ג'ק יותר מדי, טוב
.פסק זמן. עבדתי קצת אתמול בלילה
.רציתי לדבר איתך
,היי, אם אתה רוצה להקיא
.תעשה את זה על הדשא
.נו, אבא, תן לנו לסיים
?כן, אולי תחליף אותי
.אני בסדר. תמשיך לשחק, אדי
.נראה שאדי מרגיש יותר טוב
.כן, הוא מרגיש מצוין-
עבר בערך חודש
.מאז הדיאליזה האחרונה שלו
הוא שוכב כמה ימים במיטה
...ואז הוא מתאושש. זאת אומרת
?אז מה קורה
.בסדר-
אתה זוכר את שוד התכשיטים
?בקוריאה טאון לפני כמה שנים
הם השתמשו בחוטים
?ועברו מבניין אחד לשני
.השומר השתחרר
.בסוף הוא ירה באחד מהם
.כן. עשו מהשומר גיבור גדול
?השודד נורה במדרגות חירום, נכון
,קוראים לו דלונטה ריוורס
".הידוע בכינוי "גוסט
הוא בדיוק השתחרר מצ'ינו
.אחרי חמש שנים
מספר הזיהוי שלו מהכלא
.הגיע איכשהו לידי הרוסים
.ראיתי אותו בתמונות הפולרואיד
אז לדעתך הוא מאלה
?שביצעו את השוד בפדקאל
אני לא יודע. הוא שוחרר
.ביום שבו הבנק נשדד
?בטח יש איזשהו קשר, נכון
?כן, מקס. מה קורה
.בוקר טוב, ג'ק
.היי, מוניקה-
.רגע, רגע, לאט
.סוכן מכירות
.את צוחקת עליי-
מקס, אתה יכול להגיד לקרוור
.שיתקשר אליי ביום שני
?אני לא עובד בסופ"שים, בסדר
.מח"ש
?להכין לך ארוחת בוקר, ג'ק
.לא, זה בסדר. אני צריך לאסוף את סנדיי
.אנחנו נוסעים לראות אתרים חשובים
.נתראה ביום שני
.להתראות, ג'ק-
?אז מה יש לנו
?מהי המטלה להיום
,אחרי שניסע לשדרת הכוכבים
.אני אמורה לכתוב על הביקור שלנו שם
,חומד, שדרת הכוכבים היא לא אתר חשוב
.היא מלכודת לתיירים
.יש לי אתר יותר טוב
בואי ניסע לבורות הזפת
ואחר כך נוכל ללכת למוזיאון
.ולהסתכל על המאובנים
"ואז נוכל לנסוע ל"פרמרס מרקט
.ולקנות המבורגרים
רעיון טוב. המבורגרים ומילקשייקים
".ב"פרמרס מרקט
?כן, מה מצאת בשבילי
חומד, אנחנו צריכים לקפוץ קודם
.לאיזשהו מקום
,כשקיבלתי את ההודעה שלך
פתחתי את התיק של ריוורס
וראיתי שהוא אמור להגיע
.היום אחרי הצהריים
נוכלים כמוהו יכולים להגיע
,לביקור או שניים
?אבל ארבע שנים בכלא
.לא הייתי מהמר עליו
.הנה החבר שלך
?אתה רוצה שאעכב אותו? שאאיים עליו
.לא. לא, שזה יישאר שגרתי
?יש לך את הכתובת שלו
'.איזו חורבה בלונג ביץ-
.הוא בטח לא יישאר שם יותר משבוע
.טוב, תודה
.טוקיו הקטנה. קדימה
?עכשיו אנחנו נוסעים למוזיאון
.עוד רגע, חומד. ניסע
?עוד משהו
.תן לי גם כמה כאלה-
.כאן, מימין
.תודה, בנאדם
.אין על מה-
?מה קורה
.איחרת-
?איך היה בוועדת השחרורים
.אנחנו בסדר-
.כבר לא מספיקה להם בדיקת שתן אחת
.הם דורשים סדרה שלמה
.אבל עברנו
?אפשר לעזור לך
.חמוצים-
?ג'סי
?מה המצב-
?מה קורה? איפה החבר'ה
.אני אוכל. הם מחכים לי
.נשמע טוב
?אז השגת את זה
.שכחת עם מי אתה מדבר-
?על מה אתה מסתכל, אבא
.רק שנייה, חומד
.זה מה שעובדי הצלה משתמשים בו
.קלי קלות. הוא פועל בדיוק כמו פותחן
?דיברת עם המוקדן
.כן-
,כן, כן, כן
.דיברתי איתו הבוקר. אנחנו מסודרים
.בחייך, בנאדם
.המסלול לא ישתנה, ג'י-
.נדבר אחר כך
.תמצא לך משהו אחר לדאוג לו, ג'י
.אני דואג לך, גבר
?מה
.תחזיקי חזק, חומד
?מה אתה עושה, אידיוט
?את רואה עט, מתוקה? לא
?רואה שם את הסדאן הכחול
?האוטו השני מאחורינו
.כן
.הוא עוקב אחרינו-
.תפנה ימינה
?יש לך עט, מתוקה? משהו
.שוב ימינה
.הוא לא עוזב אותנו
.כן-
.בוא נעצור
?מי הם
.סתם כמה חבר'ה-
?זה שוטר
?עם ילדה-
מה כל כך חשוב
?שגררת אותי לכאן
'.מצאתי אותו, האץ
?את מי-
.אותו, את פדקאל. גורדון קוזייה
.תראה את זה
,אותו גובה
.אותו מבנה גוף, הכול זהה
?רגע, חכה. על מה אתה מדבר
?מאיפה כל המידע
עקבתי אחרי הריוורס ההוא-
.מוועדת השימוע שלו
.והוא יצא מהמונית במרכז העיר
?עם סנדיי-
?אתה רוצה לזכות בתואר אב השנה
ומהרכב שלי ראיתי אותו ניגש
.לדוכן נקניקיות
.וקוזייה היה שם
.הגב שלו היה מופנה אליי
אבל אני נשבע
.שראיתי את ריוורס מעביר לו משהו
כעבור שנייה איזה בחור על אופנוע
.הסתכל על קוזייה
,ואיך שהוא עומד לנסוע, בום
אותה תנועת היד
.שבה המניאק השתמש בבנק
ואז עקבתי אחרי קוזייה
.ורשמתי את מספר הרישוי שלו
?כן, זה מאוד רשמי. מה זה, גיר
.אני אומר לך, זה הוא
.רק שלא רואים את הפנים שלו
.אין לו תיק פלילי
בחייך, אתה עוקב אחרי אסיר משוחרר
שלא יכול היה להיות מעורב בשוד
?לדוכן נקניקיות
...ואז הוא פוגש מישהו
.תקשיב-
,אולי הוא פגש שם מישהו
.אולי לא
.אולי הוא מעביר משהו
.האץ', אני אומר לך שהייתי שם-
,וקונה נקניקיה עם קטשופ ...
...ואז מישהו על אופנוע אומר
.תגיד שאני משוגע-
.להתראות", ומסתלק"
.עזוב אותך שטויות
?אתה צוחק עליי
אפשר בכל זאת לנסוע
?ל"פרמרס מרקט", אבא
.מתוקה, אני מצטער. בחיי
.אני לא מאמין שכבר כל כך מאוחר
.אפשר ללכת לאכול במקום אחר
ייקח לי רק עוד כמה דקות
.לאן שאת רוצה .
.שיט
את יודעת שאבא שלך
?אוהב אותך מאוד, נכון
?אל תשכחי את זה, בסדר
.בסדר-
.תדאג לדברים החשובים באמת, ג'ק
?מה דעתך על פיצה
.אני רוצה ללכת הביתה וזהו
.קדימה
?מתי זה קרה
.לא, לא, לא. זה בסדר
אם היא תחזור, תעשה לי טובה
?ואל תתן לה ללכת, בסדר
.ותתקשר אליי
?שהיא לא תצא מהמלון. הבנת
.בסדר
?נעמי
.השארתי לג'ימי כסף במלון
.הוא לא שם אותו בכספת
?היא לקחה אותו
!היא איננה וגם הכסף איננו. שיט-
?מה אתה עושה
.אני עוצר-
?למה
.כי אתה חייב למצוא אותה-
.אני אחליף אותך הלילה במנהרה
.תודה
.אין על מה-
שדרות סאנסט
‏2100 מערב
.לעזאזל
- אאליב -
?מה המצב
.אתה מצחיק-
.טוב, תרד
.מתחילים מחר בבוקר
.יהיה נחמד
.היי, ג'י
?אנחנו מוכנים
.כל הסימנים מראים על כך
?יש חדש מנעמי
.לא-
.הפעם אני חושב שהיא נעלמה
.היא תופיע
?למה אתה כל כך בטוח
,אם עדיין היתה לי משפחה
.זה המקום שהייתי הולך אליו
,אם משהו ישתבש מחר
.אסור לתת לו לצאת לחופשי
הוא יכול להפליל אותנו
.על מה שקרה ב-2004
.אני אביא את הביטוח
?הנה הוא. מה המצב, גוסט
.אני לא יודע, רבותיי
.כן
?מה קורה-
.ג'י. מגניב
.כן, בנאדם-
.טוב לחזור שוב למשחק
?כמו בימים הטובים, מה
?אז איפה ניפגש אחרי האיסוף
.סקוט מעביר לי את המידע
.אודיע לך מחר
."בוא ולגום מכוס ההרס"
.צ'ינגיס חאן
.כן. אחד הגיבורים שלי-
,הוא ראה מה הוא רוצה
.הושיט יד ולקח אותו
.כמו שנעשה מחר
.בדיוק כמונו
.לחיי מחר
.לחיי מחר-
?כן
?רגע, רגע. מה
?איפה את
.טוב. חכי, לא, לא, אני מגיע
.אני מגיע
משטרת ואן נייס
מקוף 12
?איך אני מגיע למעצרים
.בדלת הכי רחוקה
.לך עם הפס הצהוב
?איפה מחלקת המוסר
.במדרגות ולמרתף
קיבלנו את הפקס ששלחת
,בקשר לשטרות הבנקים
אז כשתפסנו את החלאה הזה
,עם כמה מאיות חדשות
.החלטנו להתקשר אליך
?היצור העלוב הזה
.אתם צוחקים עליי
הוא מכר סחורה גנובה
.עם החברה שלו כשעצרנו אותו
,השטרות לא היו מסומנים
.אבל אנחנו חושבים שמקורם בשוד כלשהו
?תחקרתם אותו
.לא. הוא התנגד
.הוא גם היה מסטול ברמות
.החלטנו לתת לו להירגע
.תנו לי לדבר איתו
.טוב, אין לי זמן לשטויות האלה
?מאיפה השגת את השטרות
!אני מחזיק אותו
!אני לא אשאל אותך שוב
?מאיפה השגת את השטרות
!זו היתה הלוואה
!הלוואה. שטויות-
.אני רוצה שם. תן לי שם
.נעמי
?איזו נעמי-
?איזו נעמי? יש לה שם משפחה
.אני לא יודע! רק פגשתי אותה-
?עצרתם גם אותה
.כן, קוראים לה נעמי קוזייה
'?קוזייה? שמעת, האץ
.כן
אני לא חוזרת למלון
.כדי להיות שם לבד
נכון, את לא חוזרת למלון
ואת גם לא נוסעת לשיט
.בים הקריבי
את חוזרת למוסד הגמילה
.כדי להתחיל את התוכנית מחדש
!אני לא
!את כן-
נמאס לי מהאחיות ומהרופאים
שמכריחים אותי לעמוד
.מול זרים ולדבר על עצמי
!כל פעם את עושה אותו הדבר
!כל פעם! יומיים אחרי שהשתחררת
עברו רק יומיים
.ואת כבר בתחנת המשטרה
?איפה הכסף שנתתי לך
?קנית בו סמים
הבעיה שלך
.היא שאתה מעורב יותר מדי בחיים שלי
.תראי לי את היד שלך
!את לא מעורבת בחיים של עצמך
?אולי תתחיל לחיות
.לא אכפת לך ממני
לא היית מוכן לתת לי
.להישאר בדירה שלך
.נכון
!אתה מתבייש בי. ואני גידלתי אותך-
?את גידלת אותי
?אחותי המכורה גידלה אותי
.את עצמך את לא יכולה לגדל
!כפוי טובה שכמוך-
.תסתמי
.אבל אתה לא שווה לתחת-
!הייתי צריכה למסור אותך לרווחה
.את צודקת-
.מעניין
!נעמי
!לא! נעמי! נעמי
נעמי, קוזייה
.גורדון קוזייה
.שחרר אותה לפני 20 דקות
.בפעם השנייה ביומיים האחרונים
.כן, אני מבין אותך-
גם אם נמצא קשר בין השטרות לבין שוד
.כלשהו, זה לא מוכיח שקוזייה עשה משהו
אם נתחקר אותו כעת, הוא יביא עורך דין
.ויסתלק. נאבד את התיק
אם נוכיח שהוא היה במעליות
,ביום שבו התרחש השוד
.יהיו לנו הרבה שאלות לשאול אותו
.הגיע הזמן. בוא נלך, קזנובה
.נתראה הערב
.תיזהר
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
!קדימה, מאהב
!בוא ניסע, גבר
.יש לנו עבודה. בוא
!קדימה, קדימה
?אתה רוצה קפה? דונאט? משהו
.לא. אני מסודר
.היי, ג'ק. קרוור רוצה לראות אותך
.לא עכשיו, מקס
.אנחנו מתקדמים עם השוד בפדקאל
.זו לא בקשה, בלש ולס
.פקודות, ג'ק
.בסדר
.זה מגוחך, צ'יף
.ההוא מהאיטי, הרוסים
.אני מקבל החלטות כל יום
...מגיע לי עורך דין
,לפני שאתה פותח את הפה-
...אתה צריך
כמו לחארות ...-
.שאני מתעסק איתם כאן
!די-
תראה, אם בעוד חמש דקות עדיין תרצה
.להתייעץ עם עורך דין, בסדר
.שב
!למטה! על הקרקע
!על הקרקע! לפשק רגליים
.ראש למטה
,ביום שבו עצרת את ההאיטי-
מחלקת הסמים עקבה אחרי המתרחש
.מהבניין ממול
!תישאר על הרצפה
!אמרתי שהם יתנו לך את הכסף-
?איזה כסף
!הכסף הז ה-
!תישאר שם, אל תזוז
.טוב, תסתלק מכאן. סע
.תכבה. בסדר, תכבה
.רציתי שתדע עם מי אתה עובד
הרגשתי שלפחות את זה
.אני חייב לך
.במח"ש מגישים כתב אישום
.הם מכינים היום את הניירת
אתה רוצה להפסיק לעבוד
.עם האצ'ר? אני מבין
.לא, לא. לא
?איך הלך
.אתה יודע, כרגיל
לא הייתי צריך להרביץ ככה
.לסוחר הסמים
?זו התלונה? זה הכול
.כן-
.אזהרה קצרה ונחמדה
.תראה. זה מי שאנחנו מחפשים
.תפסנו אותו
.הגיע הזמן להגביר את הלחץ על מר קוזייה
.בוא נלך לבקר אותו
רישיון נהיגה
גורדון קוזייה
- רחוב סאות' הופ 3203 -
.טוב, אנחנו מחוברים
.מוכנים להתחיל, בנאדם
.אוקיי. תכבה את הרמזור
.קדימה
.שוטר בתפקיד
.אוקיי, שוטר
.החבילה אמורה להגיע בעוד חמש דקות
.תצפיתן. שים עליו עין
.קיבלתי
.אתה נוהג
!קדימה, בוא ניסע
?בחייך. מה יש לך
?למה עשית את זה, אדי
?למה לקחת את הכסף
?על מה אתה... על מה אתה מדבר
.הם צילמו אותך
?למה עשית את זה
.איזה דפק
.פיטרו את מוניקה. יש לנו משכנתא
.הביטוח לא מכסה שום דבר
.כל ההוצאות הרפואיות
.אתה חייב לעזור לי, ג'ק
.הוא היה שם
.הוא היה שם, ולקחתי אותו
?למה לא באת אליי
.אני הסנדק של אדי
.בחייך. בשבילי אתה כמו אח
סכומים כאלה אי אפשר לחסוך
.גם אם עובדים כל החיים
תראה, עמדת לצדי
.בשש השנים האחרונות
אעשה כל מה שצריך
?כדי לעזור לך, בסדר
.כן
.החבילה מאחרת
.הם בטח מתעכבים. הם יגיעו
.לעזאזל! תפסיק להציק לי
.זה לא טוב. זה לא טוב
.תודיע לי, ג'י. אני מוכן
.בחייכם, חבר'ה, תסמכו עליי
.אף פעם לא סמכתי עליו
.חייבים לעשות משהו
.באל. איי. שום דבר לא קורה בזמן
לעזאזל. יש לנו בוכטה של סי. 4
.ואנחנו מוכנים לפיצוץ. קדימה
?תירגע, בסדר
?איפה היא, לעזאזל, גוסט
?דבר אליי. איפה היא
.הם יבואו, לכל הרוחות
.הם יגיעו
.רק תגיד, ג'י. אני אשלח אותה
.אתם צריכים להירגע
!אמרתי שהם יגיעו. לעזאזל
.ג'י, חייבים לפעול
.קדימה, בנאדם
!בסדר
?איפה אתה, ג'ון
,אני יודע שאתה שם למעלה
.בן זונה
?נו? יש משהו
,שום דבר. אם הוא יברח
.יכול להיות שזו ההזדמנות האחרונה שלנו
.ג'י
.תישארו ממוקדים-
.הם יגיעו, ג'י
.הם רק מאחרים קצת
.חייבים לעשות משהו. קדימה
?נו כבר, בן זונה. איפה אתה
.תחסל אותו
!הם כאן! הם כאן, לעזאזל
!אמרתי לכם שהם יגיעו
!חכה, חכה
!תתכוננו, חבר'ה
.הם פונים בירידה
.הרכבת עומדת לעזוב את התחנה
.בסדר, ג'י. הם מגיעים
.משתלבים בתנועה ברחוב 4
?לעזאזל. אתה צוחק עליי
?למה העיכוב
.חבר'ה, אני מעכב את התנועה
.רק תנו לי סימן
עדיין יש כאן מכוניות
.באזור הקונוסים
.בסדר, תמשיך לעדכן אותי
.נו כבר
?נו כבר! מה קורה
!קדימה
?אתה נותן לעבור או לא-
.אזור הקונוסים נראה לי פנוי
.דבר אליי
.תן להם לעבור, שוטר
!סוף סוף
?לאן אתה נוסע
!ההצגה מתחילה, חבר'ה
.התחלנו
.לדרך-
!מתחילים
!עכשיו זה בידיים שלכם-
!בוא נקבל תשלום, בנאדם
!‏45 מטרים
!‏23 מטרים! 9 מטרים
!תיזהר! אופניים
!תפוצץ-
!לעזאזל
!רוכב אופניים מחורבן
!שיט
!אלוהים אדירים
?אתה בסדר-
!לעזאזל, מוקדם מדי
!אני עדיין רואה את המשאיות
!פספסנו! איפה היא
.המשאית עצרה
?מה קורה-
!שיט
.לעזאזל, ג'ייק, הקדמת-
!תסתום, גוסט, תסתום
.הרחוב התפוצץ! אנחנו בצרות
!חייבים להסתלק מכאן
!תישאר במשאית
!אנחנו נחלץ אותך
!צא ותכוון את התנועה, קדימה
?ג'י, מה עכשיו-
?מה אנחנו עושים
?תצפיתן! איפה אתה-
!דבר אליי
.ג'ייק, זה אבוד-
!חייבים להסתלק
?מה עושים-
!אני לא רואה
!תפעל לפי ההנחיות! תישאר בפנים-
!אוקיי, בוא נפנה את זה
!ג'י, תבטל-
!לא, חכה
?מה אתם עושים-
!ג'י
!ביטול! ביטול
!פרצה שם מהומה ענקית
!ג'י
!קדימה, קדימה
!חייבים לבטל, חייבים לבטל
!ביטול, ביטול
!רגע! אני רואה כאן משהו-
.אדם נמצא בתנועה
,לא, שוטר
!אנחנו מבטלים בזה הרגע
,עדיין לא, לעזאזל
!משהו קורה
!אתה לא רואה מה שאני רואה, ג'י
!פשוט תעסיק אותם
?מה הבן זונה הזה עושה
!היי
!שיט! הוא הפיל שומר
!תפתח את הדלת
!הוא פורץ לרכב, אנשים
!הוא במשאית
!הבן זונה המשוגע הולך על זה
!הוא פגע ברכב
!תתרחקו מהאזור, חבר'ה
!שיט, הוא מגיע
!הוא מגיע, הוא מגיע-
!הוא נוגח במשאית
!היא נופלת
!תתרחקו-
!על זה אני מדבר! בחיי
!קח את הצבתות
!תרחיק אותם-
!שיט! מנוול קטן
!החייל יצא מדעתו
?שיט! מה הוא עושה
.הבחור שלנו בבעיה
!תפגע בשומר
!להתכונן
.יש
!הנה לכם
.אני מחזיק אותך, קדימה
.הצלחנו
כל היחידות, נגנב רכב משוריין
.בפינת רחוב 4 ואוליב
,חוזר, שוד רכב משוריין בעיצומו
.פינת הרחובות 4 ואוליב
.בפינת הרחובות 4 ואוליב
.אלה הם
.תסתובב
.אני לוקח אותך הביתה, אדי
.נו, תסתובב
.זה כמה רחובות מפה
.לא, בנאדם
!לעזאזל, אני עדיין שוטר-
!תסתובב
.בסדר
!תזרקו אותם, חבר'ה, קדימה
!יש
!קדימה
!קדימה, ג'ייק-
!זוזו, זוזו
!בואו נזוז, בואו נזוז
!זוזו
.תראה את זה
צריך המון חומר נפץ
.כדי לעשות דבר כזה
.סי. 4
.כן-
?מה יש לך
.יש לנו שניים בבור-
.השומר ראה אחד מהם
.גבר לבן בשנות ה-30 לחייו
הזמנתי צייר קלסתרונים
.שיעבוד עם העד שלנו
.אלוהים אדירים
!הם נעלמו מזמן
.יש צינורות ביוב בכל הכיוונים
?צינורות ביוב
זוכר את מפת עבודות הציבור
?שמצאנו בבית המסתור הרוסי
.הפיסה השרופה? הביוב, חומרי הנפץ
.רובי סער
אז השוד התרחש
?בלי שני אלה שמתו
כן, זוכר את המפה? אצל הרוסים היתה מפה
.של הרכבת התחתית
אתה חושב שהביוב מחובר
?לרכבת התחתית
.יכול להיות, בואו נבדוק
?מה היתה התחנה הכי קרובה שסומנה
.כיכר פרשינג-
כיכר פרשינג
.סליחה
!זה הוא, האץ'! זה עם הכובע האפור
!מדוכן הנקניקיות
!שיט
!עצור-
!חשוד במנוסה
!חתיכת חרא
!להתרחק, להתרחק
!תיזהר! תיזהר
?השתגעת
!שיט-
?אתה בסדר? היי! לאן אתה רץ
!אנחנו במרדף
.מתקדמים לכיוון כיכר פרשינג
!הוא רץ לפארק
.זוז. זוז. זוז
!רד לי מהאוטו! היי
עצור
פנייה ימינה בלבד
!הוא עזב את גרנד אווניו
!הוא בורח לכיוון הספריה
.כן, בנאדם
!שיט
!משטרה! עצור
!זוז
!זוזו, זוזו! פנו דרך
!משטרה! זהירות
?לאן הוא רץ
.לשם-
?אפשר לצאת מכאן
.לא-
!פנו דרך
!תשמור על הדלתות-
!זוזו, זוזו
.הוא רץ לשם-
.הוא רץ לשם
.בהמשך המסדרון-
!היי
!זוז
!היי, היי
!פנו דרך! פנו דרך
!כולם החוצה
.קדימה, ג'סי
'?האץ
'!האץ
!שיט
.תחזיק מעמד, חבר
.תחזיק מעמד. אלוהים
.הבן זונה היה מהיר
.כאן יחידה 14-
.שוטר נפגע
.קומה שישית, בניין מונרו
.אני זקוק לעזרה במיידי
!עצור
!הוא בחוץ
.קדימה, קדימה
.תמשיך לנשום, חבר
.תמשיך לנשום. תישאר איתי
אני צריך שהיחידה לטיפול נמרץ
!תגיע מהר! עכשיו
.קדימה, חבר. תחזיק מעמד
!איבדנו אותו
.בעת מילוי תפקיד, ג'ק
.בעת מילוי תפקיד
.כן, קדימה
.תמשיך לנשום
.אתה חייב לשרוד, בנאדם
.תסתכל עליי
.המשפחה שלי, בנאדם
.מוניקה. תדאג לאדי
.אני אדאג למשפחה שלך
.אין לך מה לדאוג
.הם יזכו לטיפול טוב
.אתה רק תמשיך לנשום
.קדימה
.תגיד למוניקה שאני אוהב אותה-
.אגיד לה
.תגיד לה שאני אוהב אותה-
.קדימה, חבר. תחזיק מעמד
.זה אני
.אני יודע מי זה. אני רואה חדשות
?אתה חושב שאני מטומטם, חתיכת פרחח
.תירגע, אחי
.אני מרגיש קצת יותר מדי עוינות
...רק ניסיתי שכולם
,נתתי לך מוקדן
!ואתה מבצע שוד עם מישהו אחר
.שניים משלי מתו
!אני אהרוג אותך
.לא כדאי לך להרוג אותי
?אם אמות, איך אשיג לך את החצי שלך
?הרי אתה מעוניין בכסף, לא
.אתה מקשיב? כמו שחשבתי
.אנחנו נפגשים במלון רוזבלט
.אשכנע אותם לתת לך חצי
אתקשר אליך מאוחר יותר
.ואמסור לך את מספר החדר
.כולנו ממש מצטערים, ג'ק
.בדיוק דיברתי עם אשתו
?מה לגבי הקלטת ממצלמת האבטחה
?המשפחה שלו
.תשכח מהקלטת
.הוא נהרג בעת מילוי תפקידו
הוא יקבל קבורה של שוטר
.ואת כל ההטבות
.טוב. תודה
.התקדמת עם בנק פדקאל
?אלה היו הם
.אני לא יודע
.הוא התחיל לברוח, רדפנו אחריו
.אדי קיבל כדור
.אני לא קיבלתי כלום
?אתה בסדר, ג'ק
.כן. בסדר גמור
מלון
רוזבלט
?ג'ייק? שמעת מג'סי
.לא, עדיין לא-
.‏19.3 מיליון, נכון לעכשיו
.ללא ספק הסכום הכי גדול שהיה לנו
...עדי ראייה מדווחים
.אני מרגיש את זה, בנאדם
.משהו לא בסדר
.זו אשמתי, בנאדם
.לא הייתי צריך לצרף אותו
?היי, גוסט
?כן, אדוני-
.כן
זה כרטיס החשבון
.של השוד מ-2004
יש פה 250,000 דולר
.בשביל הרוסים
.עכשיו אנחנו פיטים, גוסט
?מה אמרת, רוויי
.שמעת אותי
.עכשיו אנחנו פיטים
.כן, בטח
.התוכנית שלי, הביצוע שלך
.ידעתי שאוכל לסמוך עליכם
?מי זה
?זה הוא. איפה היית
!ניסיתי להתקשר אליך
.המשטרה רדפה אחריי
?המשטרה? איפה-
?הבאת אותם לכאן
?ג'סי, הבאת אותם לכאן
.לא. יריתי באחד מהם
?מה
?מה-
?רגע! ירית בשוטר
.הייתי חייב-
?איפה הכסף
.החבאתי אותו-
!השארת את הכסף? לעזאזל
!לעזאזל-
.החבאת אותו? רגע, חכו רגע
.מה קרה, ג'סי? ספר לי
היו שני שוטרים
.בתחנת הרכבת התחתית
.והם התחילו לרדוף אחריי
,ומכל האנשים
?למה דווקא אחריך
?מאיפה לי לדעת
?למה
.גוסט. חכה-
!חכה! חכה
!לא, שיגיד לי למה-
?אז מה קרה? למה ירית
!לא יודע-
.הייתי חייב
?למה ירית בו-
.כי אתה אידיוט
.לא היתה לי ברירה
.הוא דחק אותי לפינה
.אבל הוא לא ירה בי
...זה היה... זה היה כאילו
?כאילו שמה
.כאילו שהוא רצה שאירה בו
.חתיכת מטומטם
.שיט! אני אפרק לך את הצורה
!ג'י! חכה
!עזוב אותו-
.רד ממני! תרגיע
!אחורה
?אתה מבין מה עשית-
!זו לא אשמתי
!לא יורים בשוטרים-
.אני אטפל בזה. עזוב אותו
!אז תטפל בזה, ג'ייק
,גזרת על עצמך גזר דין מוות
.ואני לא מתכוון להצטרף אליך
.ממש כל הכבוד, ג'סי
?אתה עדיין אוסף נוסעים הערב
שדה התעופה
.ואן נייס, 30: 20
,עם כל מה שקרה היום
,זה לא אישי
אבל אני אטפל בעניינים הכספיים שלכם
.ואז אפרוש
.בסדר
.מקובל עליי-
אני נמצא במרחק של רחוב אחד
מבניין המשרדים מונרו
במרכז לוס אנג'לס
שם נורה למוות לפני זמן קצר
.בלש במשטרת לוס אנג'לס
.בדיוק בזמן
...עדי ראייה מתארים
ג'סי, איך ההרגשה לאבד את הכסף
?בגלל שירית בשוטר ההוא
.גוסט. די
?מה-
,עוד אין אישור לכך
...אבל החשוד
אנחנו נפסיק להעמיד פנים
?שאנחנו חברים, נכון
.עסקים זה עסקים. כסף זה כסף
.אף פעם לא אמרתי שאנחנו חברים
...מצד שני, אני ולילי
...בוא הנה! אתה רוצה-
!היי! תירגע! היי, ג'ייק
.תירגע! הוא לא שווה את זה
בוא נביא את החבר'ה
.ונסתלק מכאן
?אני כאן. איזה חדר
.‏1116. בסדר
?היי, ולס, איפה אתה
?מה המיקום שלך
.נו, אני יודע שאתה שם. תרים
.אנחנו דואגים לך
...איפה אתה
.חבר'ה, אנחנו מוכנים. זזנו
.זו התוכנית
...אם מישהו רוצה לטוס עם
?איפה גוסט
.בשירותים-
.תקרא לגוסט
,הערב, סקוט, 30: 20
?שדה התעופה ואן נייס, בסדר
,המטוס מוכן. תביאו דרכונים
.מזוודות, וכלי נשק
!גוסט? היי
,אם אתם צריכים משהו
.תתקשרו אלינו
?מה הוא עושה, מתקלח
?מה קורה שם
?מה זה היה
.הברז פתוח-
!היי, הוא נעלם
!אמרתי לך! אמרתי לך
?מה-
.לא יודע מה קרה
!לעזאזל-
?מה
?לאן הוא נעלם-
.ידעתי שזה רעיון גרוע
!לעזאזל-
.בואו נסתלק מכאן
!שיט
!תוציא את האוטומטי
!ג'סי
?היי, ג'ייק, אתה בסדר
!קום, בנאדם! קדימה, חבר
!קדימה, קדימה
!נצא מאחור
!ג'סי, ג'ייק, בואו נזוז-
!קדימה, בואו נזוז
.לך. אני כבר בא
!לך
!קדימה, קדימה
..?איפה איי. ג'יי
?איפה איי. ג'יי
!למטה, למטה
?שיט! מי אלה
.נשמעים כמו רוסים-
.ג'ייק! תבדוק את המסדרון
!בואו נעמיד את המיטות, מהר
!יש מישהו עם רובה ציד במסדרון
!להתכופף, להתכופף
!שיט! נגמרה לי התחמושת
?איפה ג'ייק
.חייבים ללכת, חבר'ה
.חייבים ללכת
.גוסט מכר אותנו לרוסים
בן זונה, הוא בטח הבטיח להם
.את מה שהוא הבטיח לנו
לכן הם נתנו לו את המוקדן
והחיפזון נועד לגרום לנו
.לבצע את השוד קודם
.ואנחנו נפלנו בפח
.כן, נפלנו בגדול-
שיט, עכשיו המשטרה
.תרחיב את החיפושים
.אני יודע
.נתראה בשדה התעופה
?לילי? לילי
.תחזיקי מעמד, מותק
.אלוהים, מותק. קומי
.אלוהים, מותק, תתעוררי
!לעזאזל, הכסף איננו
!ג'סי, תעזור לי! תעזור לי
.גוסט. גוסט, אני אהרוג אותך
.ג'ייק, יש לנו אורחים
.ג'ייק, חייבים ללכת
.חייבים ללכת
.בחיי. גוסט
.משטרת לוס אנג'לס
.צאו מהבניין באיטיות
.יש לכם 20 שניות לצאת
.תראה, ג'ייק
.טעיתי לגבי גוסט
.אני מצטער, בנאדם
.זו לא אשמתך
.ג'סי, הפעם אתה לא חייב להישאר איתי
אתה צריך לחשוב
.על החיים שלך, בנאדם
.כבר אמרתי לך. אני בחיים לא חוזר
.ואלה החיים שלי
.המכונית שלי מאחור
?איפה שלך
.מקדימה
.בוא ניקח את שלך
.חשבתי שזה מה שתגיד
?אתה מוכן, אחי
.רק אני ואתה, אחי הגדול. קדימה
.נעמי
!ג'י-
.מה את עושה? בואי לכאן
?מה את עושה? את בסדר
.לא נותנים לי להיכנס לבניין שלך
.חייבים ללכת-
.בואי ניכנס למכונית. בסדר
.אני רק רוצה הביתה
.בסדר-
.הנה אתה
.דבר
.אני כמעט בשדה התעופה-
.כן, גם אני
.אני בעצבים
?תקשיב לי רגע, טוב
?כן, מה קורה
גוסט בגד בנו
?מההתחלה, נכון
אז למה לו לחסל את כולנו
ולהסתפק בכסף
?מהשוד שביצענו ב-2004
.הוא לא היה עושה את זה
...אלא אם כן-
.הוא מתכוון לקחת את כל הכסף
.שיט, סקוט. כל הכסף אצל סקוט-
.בדיוק. אני בדרך. אני מאחוריך
.אני יודע שזה קצת ברגע האחרון
.שהוא יפגוש אותי בבנק
.נו כבר, סקוט, תענה
.סקוט, תענה
.כן, אני מגיע הערב
אתה צריך להיות זמין
?מחר ב-00: 9 בבוקר, בסדר
?אתה יכול
.הגעתם לסקוט
.אני לא בנייד כרגע
.אלוהים. לא, סקוט, תרים. לעזאזל
.בסדר
.טוב. בואו נסתלק מכאן
.עבר עלינו יום ארוך
?אתה יכול למזוג לי ויסקי
?כן, לאן אתה הולך
?היית חייב לקבל הכול, נכון, סקוט
!אני לוקח רק את מה ששלי
?אה, כן-
.הייתי צריך לירות בך היום
לא, היית צריך לירות בי
.לפני חמש שנים במדרגות החירום
!תפסו אותך, גוסט! תפסו אותך
ידעת מהם חוקי המשחק
!בזמן ששיחקת
השארת אותי למות
!כמו כלב
!אתה לא כלב, גוסט
אני עזרתי לך להרכיב
!את הקבוצה הזו
?אז מה? עכשיו אתה רוצה לפרק אותה
!תזרוק את הנשק! תזרוק אותו
!משטרה! תורידו אותם
!תורידו אותם
.אל תתערב-
.כדאי לך להקשיב לו
.זה ביני לבינו-
.אם תתערב, אהרוג גם אותך
!בפעם האחרונה, תזרקו אותם
.שיט-
?מה ציפית שאעשה, ג'י
.לקחת לי את הכסף
.לקחת לי את החברה
?פשוט העפת אותי מהקבוצה, מה
?מה חשבת שאעשה
?שארד מהעניין
!תפסו אותך
.כן. בסדר. עכשיו הבנתי
.בשבילך זה רק עסקים
.אז עכשיו זה הפך לאישי
.היית צריך לחכות לי, ג'י
.הכול קרה מהר מדי-
.חכה, חכה
!אל תזוז! שלא תזוז
.אתה השוטר עם הילדה הקטנה
.לא היית צריך לדחוף את האף
.בוא ניקח את הכסף ונסתלק
.כן-
.מוקד חירום
.כן
.יש לך שוטר פצוע
.שדה התעופה ואן נייס, הנגר 12
.ירו בי ואני זקוק לעזרה
.היחידות בדרך
.אני רוצה עזרה
?ג'י? אנחנו חוזרים הביתה עכשיו
.כן, מותק. אנחנו חוזרים הביתה
?אנחנו מוכנים, אחי
.כל הסימנים מראים על כך