- הסופרנוס -
- עונה 1, פרק 1 -
shilok סונכרן על ידי
?מר סופרנו
.שב, בבקשה
,הבנתי מד"'ר קוזומנו
,רופא המשפחה שלך
.שהתמוטטת
?אולי התקף חרדה
?לא יכולת לנשום
.הם אמרו שזה התקף חרדה
בדיקות הדם
.והנוירולוגיה חזרו שליליות
.אז הם שלחו אותי הנה
?אינך חושב שהיה לך התקף חרדה
?איך אתה מרגיש עכשיו
.טוב-
.בסדר. חזרתי לעבודה
?במה אתה עוסק
.יועץ לטיפול בפסולת
זה בלתי אפשרי בשבילי
.לדבר עם פסיכיאטר
? יש לך רעיון למה התמוטטת
.לא יודע. מתח, אולי
? בקשר למה
.לא יודע
,בבוקר שבו חליתי
.חשבתי לעצמי
טוב להיות חלק ממשהו
.החל מהשלב הראשוני
,והגעתי מאוחר מדי
.אני יודע את זה
אבל בזמן האחרון, אני מרגיש
.שהגעתי ממש לקראת הסוף
.שהחלק הטוב נגמר
,אמריקנים רבים
.לדעתי, חשים כך
.אני חושב על אבא שלי
.הוא לא הגיע רחוק כמוני
.ובמובנים רבים, היה לו טוב יותר
,היו לו את האנשים שלו
.היו להם ערכים, היתה להם גאווה
? היום, מה יש לנו
האם רגשות האובדן האלה היו
? קיצוניים יותר לפני ההתמוטטות
.אני לא יודע
,לפני כמה חודשים
.שני ברווזי פרא נחתו בברכה שלי
.זה היה מדהים
.הם מקנדה, וזו עונת ההזדווגות
.היו להם כמה ברווזונים
חברה של הבת שלי באה
.לאסוף אותה לבית הספר
.מדו, אבא שלך והברווזים-
.הגינה מסריחה מחרא-
אתן צריכות יותר ממיץ
.לארוחת בוקר
.אתן צריכות לאכול כדי ללמוד
.יום הולדת שמח, חתיך
.13-
.הוא לא מתנהג לגיל שלו-
הזכר והנקבה בנו בית
? בבריכה שלך ועשו זאת
!עוף מכאן! אתה מגעיל
? רוצות לטעום מהשאריות
.עזבי אותי מכל השומן הזה-
.ביס אחד-
? איך את נשארת רזה כל כך
.הוא, עם הברווזים שלו
,אם אתם לא אוהבים את הגשר
.אני אבנה אחר. אולי זה העץ
.ילדים, בואו הנה
!הם מנסים לעוף
!הגוזלים, הם מנסים לעוף
.תראו, הם מנסים לעוף
.נשיונל ג'יאוגרפיק, אבא-
.כן, נהדר-
.הראת לנו אתמול-
!זה נהדר-
אשתי חושבת שהחברה הזו
.משפיעה לרעה על מדו
מגניב שתבואי איתנו
.לאספן בחג המולד
,'בשנה שעברה ראיתי את סקיט אולריץ
.ישב קרוב אליי כמוך כרגע
...מיס מדו, עשינו עסק
אם תשמרי על הציונים שלך
.ולא תאחרי, רק אז תוכלי לנסוע
.אני יודעת
.בוקר טוב
.שלום-
.אבא, אנחנו מאחרים-
.יום הולדת שמח-
.תודה, אבא-
תגיע הערב למסיבת יום ההולדת
? של אנתוני ג'וניור, נכון
!איש הציפורים, הלו
.כן, כן
.אגיע הביתה מוקדם מהעבודה
.אני לא מדברת על העבודה
זה לא ילך. אני לא יכול
.לדבר על חיי האישיים
סיים לספר לי על היום
.שבו התמוטטת
.נסעתי לעבודה עם אחייני
.הוא מתלמד בעסק
.הוא דוגמה למה שדיברתי עליו
'התקשרת ל"טרייבורו טאור'ס
? בקשר לחוזה ההובלה
.חזרתי הביתה מאוחר
.לא רציתי להעיר אותו
? קמת מוקדם להתקשר
.הוא במשרד כבר בשש
היתה לי בחילה. אמא שלי
.אמרה שלא אלך לעבודה היום
שימי לב, זה בחור שקנה לעצמו
.לקסוס בשווי 60,000 דולר
.הנה מקהאפי-
.בחייך-
.שם. ליד הכוסית בוורוד
.סע אחורה
.ידידי, מקהאפי, לועס טופי
.שלום
.ראינו בחור אחד
.הוא לא החזיר הלוואה
.שנייה אחת
.איני יודעת לאן הסיפור מוביל
אך יש חוקי יסוד אתיים
.שכדאי שנבהיר מראש
,מה שאתה מספר לי כאן
נופל תחת
.חיסיון רופא-מטופל
...אלא אם כן אני
,אם אשמע, למשל
.שעומד להתבצע רצח
.לא שזה יקרה, אך אם
אם מטופל מספר לי סיפור
,על כך שמישהו עומד להיפגע
.עליי לפנות לרשויות
.טכנית, רשמית
.לדבריך אתה מטפל בפסולת
.איכות הסביבה
,ד"'ר קוזומנו אינו רק רופא המשפחה
.הוא גם שכן שלך
? אתה מבין
איני יודעת מה קרה
... עם הבחור הזה, אני
.רק מסבה את תשומת לבך
.שום דבר
.שתינו קפה
!הצילו
.לעזאזל
! אידיוט
! טוני
!חכה
! ביטחון
? אתה בסדר
,הרגל שלי שבורה
.העצם בולטת החוצה
.תן לי לראות
! אראה לך מה זה עצם, שמוק
? איפה הכסף שלי
.שתיתם קפה
.נכון
.בן-זונה, מניאק
!מה אתה עושה? בוא הנה-
.זה נזק של 3000 דולר-
.קדימה
? איפה הכסף
!אשיג את הכסף
.אני יודע שתשיג
צריך לדחוף לך פקק בפה המזוין שלך
, כי אתה אומר שאני אפס
בהשוואה למי שניהל
.את העסק בעבר. שמוק
.אני שום דבר
.שתוק
.מה אתה בוכה? ביטוח בריאות
.אתה מכוסה
.שמוק
.מהמר מפגר
.המשך
.ואז, היתה לי פגישה
נקראתי לייעץ לחברה
.להובלת אשפה שאני מייצג
? 'מה הסיפור עם "טרייבורו טאור'ס
, המנהל רוצה לחדש את החוזה עם דיק
... "אך "קולר תברואה
.חברה אחרת בפריסה ארצית
.האחים קולר. מהגרים צ'כים
,הפולנים האלה יובילו נייר
,פלסטיק ואלומניום
.ב-7000 דולר פחות מדיק
.הם ישלמו לנו פי 40 מזה
.זה העניין. לא ישלמו
לדבריו, אם הוא יכול לומר לבוסים
,בצ'כוסלובקיה ללכת להזדיין
.הוא יאמר גם לנו
.התייאשתי-
.עסקי הזבל המחורבנים-
.אני יודע. הכל משתנה
.תן לי לבדוק את זה
? כן? התגברת על כאב הבטן
.כן-
.טוב-
? מה אתה עושה כאן
.גבריאלה שולחת אותי לכאן לקניות
.טי, יש לי שאלה
? לא למדת עם ארטי בוקו
.נוצר מצב
.זה קשור לדודי
.אני לא יכול להיכנס לפרטים
.זה בסדר
אבל אני אגיד לך. הדוד שלי תורם
.לרמה הכללית של המתח בחיי
,זה לא ענייני
,אבל לפי השמועות במועדון
הדוד שלך ג'וניור
.הולך לחסל את פוסי מלנגה
זה יהיה במסעדה
.של החבר שלך ארטי
? חבר'ה. מה נשמע
.אל תזוזו
? דוד ג'וניור, מה נשמע
.טוב לראותך
.שלום, כריס
דיברתי עליך. היום יום ההולדת
? של אנתוני ג'וניור, נכון
,אל תקנה לו משהו גדול
? אנחנו מפנקים אותו. בסדר
? ארטי, איך הפריחה-
.מגרדת-
.בוא הנה
? טוב לראותך. תבוא לבקר-
.כן, שב-
אתה יודע מה יקרה אם אחד
? מהחבר'ה ייהרג כאן
.זה יהרוס את העסק שלו
.כדאי שתשב עם הדוד שלך
.דוד ג'וניור הוא אח של אבא שלי
.בחור טוב, אבל מזדקן, נהיה עצבני
'לקח אותי למשחקים של ה"ינקי'ס
.כשהייתי ילד
.אני אוהב את הדוד שלי
,אבל יחד עם זה, כשהייתי צעיר
הוא סיפר לבנות דודה שלי
.שלא אהיה אתלט בנבחרת
.זה פגע בהערכה העצמית שלי
? מי שם
.אני, אימא
? מי אתה
.תפתחי את הדלת
? אנתוני-
.כן. תפתחי את הדלת-
? מה שלומך
.בחיי, אימא. תאווררי
? נעלת את הדלת
.כן, נעלתי-
.מישהו התקשר אתמול-
.כשהיה חשוך-
? מי-
? חושב שעניתי
.היה חושך בחוץ
.אני אף פעם לא אבין את זה
.בטלפון שומעים
.חושך קשור לעין
.אני מבין שאת לא יוצאת
.יכולים לתקוף אותך
? אבל הטלפון
.תקשיבו לו, הוא יודע הכל
.רוצה לאכול? יש חצילים
.לא, בדיוק אכלתי
? את יודעת את מי פגשתי
.את דוד ג'ון
הוא. חושב שהוא
? בא פעם לבקר את גיסתו
? זוכרת את ארטי בוקו
? ילד שלמדתי איתו ביסודי
.כן, אני עדיין פוגשת את אמא שלו
,היא מספרת לי
.שהוא מתקשר אליה כל יום
דוד ג'וניור
.הולך ליצור בעיה לארטי
.שתשפיע על הפרנסה שלו
? מה זה-
.מנגן תקליטורים-
? בשביל מי
? בשבילי
.אני לא רוצה את זה-
.את לא רוצה-
,את מתה על מוסיקה
.כל השירים הישנים והאהובים שלך
.משחקי פיג'מה", קוני פרנסיס"
.הנה
.בואי
.זוזי קצת
.זה בריא
.קדימה. קדימה-
.תפסיק-
.את צריכה להעסיק את המוח שלך
.כשאבא מת עמדת לעשות דברים
.הוא היה קדוש-
.אני יודע. אבל הוא מת-
.התכוונת לטייל, להתנדב
.לא עשית שום דבר
.תפסיק להגיד לי איך לחיות
.שתוק
...אני פשוט דואג
.ואל תתחיל עם בית האבות שוב
,זה לא בית אבות
!זו קהילה לגיל הזהב
,תהיי עם אנשים בגילך
! תסעי למקומות, תעשי דברים
,ראיתי נשים בבתי אבות
,בכיסאות גלגלים
! ממלמלות כמו טיפשות
.קח, תאכל את החציל
.אמרתי לך, אכלתי כבר
.טוב, תקשיבי
? דברי עם דוד ג'וניור על ארטי, טוב
.הוא מעריך אותך
.הוא יקשיב לך
,אם לדוד שלך יש עסקים עם ארתור
.הוא יודע מה שהוא עושה
? ואני לא יודע
,מה שאני יודעת הוא
שבנות טובות יותר
.בטיפול באמא שלהן מאשר בנים
כן, ואני קניתי
.תקליטורים לתקליט שבור
אני מצפה לראות אותך במסיבה של
.אנתוני ג'וניור, עם המאפה שלך
.רק אם יאספו ויחזירו אותי
.אני לא נוהגת כשצפוי גשם
.את בריאה
.טוב בשבילך לנהוג
.תעשי מה שאת רוצה
.אני חייב ללכת לעבודה
,בטח
! תברח
באותו לילה היתה
.המסיבה של הבן שלי
.אשתי הזמינה את הכומר
.הוא תמיד אצלנו בבית
.שלום, טוני-
? מה נשמע-
? רוצה מנה אחרונה-
.אתה תברך אותה, אני אוכל-
.היא לא באה
? מי-
.סבתא התקשרה-
.היא התחילה לבכות וניתקה
.היא צריכה מטרה-
.היא יותר חזקה ממה שאתה חושב-
? אז מה? אין מאפה מזוין
,בהתחלה זו היתה תחושה
.כמו של סודה במוח
! אימא, אבא נפל! אימא-
! אני באה. טוני-
!זוזו אחורה
! אבא! אבא
.אנתוני ג'וניור, תתקשר למד"'א
,ד"'ר קוזומנו הכניס אותי לבי"ח
.ערך כל בדיקה אפשרית
,יש בפנים מיקרופון
.למקרה שתחוש קלסטרופוביה
אנחנו מציעים שלא תשתמש בו
.כי אז נאלץ להתחיל את הכל מחדש
.בסדר
.היי! כרם
.חשבתי שאולי תרצה חברה-
.כן-
.שש וחצי בבוקר
? מה שלום הילדים-
.הם דואגים לך-
אמרתי לאנתוני ג'וניור
.שנדחה את המסיבה שלו
? חושבת שזה גידול במוח
.תכף נדע
.איזה יחס נפלא לחולה
.ממש מעודד
? מה, אתה מעדיף לא לדעת
.היו לנו זמנים טובים
.שנים טובות
.הוא מתחיל עם הנוסטלגיה
.אין נישואים מושלמים
.מאהבת מהצד ממש עוזרת
.אני לא נפגש איתה יותר
? מה עם הכומר
.אל תתחיל אפילו
.הוא מורה רוחני
!הופך אותי לקתולית טובה יותר
.לכל אחד יש צרכים שונים
ההבדל בינינו הוא שאתה
.תגיע לגיהינום אחרי שתמות
,אחייני, כריסטופר
.טיפל בבעיה עם חוזה האשפה
.אך גם כאן לא אכנס לפרטים
.אמיל קולר
.כריס מולטיסנטי
.גם אנחנו בצ'כיה אוהבים בשר חזיר
? אכלת פעם נקניקיות שלנו
לא. חשבתי שיש רק נקניקיות
.איטלקיות או של ג'ימי דין
רואה מה לומדים
? במעבר בין תרבויות
.הדוד שלי אבזן לא יודע שבאתי
.אם נתקדם, אני חייב לספר לו
.אנו חייבים להתקדם, אימייל
.חייבים לעצור את הטירוף
,עסקי הזבל משתנים
.אנחנו הדור הצעיר
.יש לנו נושאים במשותף
.אמיל
? איפה למדת? בפולין
.אני לא פולני
? צ'כי, זה סוג של פולני, לא
.הגענו כשהייתי בן 9
.למדתי בווסט אסקס
שיחקת פוטבול
... עם הבן דוד שלי גרגורי
? איפה החומר-
.כן, כן, כן-
.הסיבה לביקור
.הכנו את זה בשבילך
.טעם מהמוצרים, אימייל
,הרופאים התעכבו עם התשובות
.כפי שרופאים נוהגים
אז דוד שלי ואני שיחקנו גולף
.ואכלנו צהריים
.אתה מזכיר את דודך כל הזמן
? מה הבעיה
? מי אתה בכלל
,אני האדם שקובע מה יקרה
.זה מי שאני
,המסעדה של ארטי נחמדה
.לקוחות מכובדים מהפרברים
.אל תהרוס את חייו
.פוסי מרגיש בטוח במסעדה
.הוא אוכל שם כל חייו
.תהרוג אותו במקום אחר
,אתה מנהל את צפון ג'רזי
.אבל לא את דוד שלך ג'וניור
כמה שעות ביליתי איתך
? במשחקי כדור
נוכל להתרכז יותר
? במשפחה הגרעינית שלך
.אשתי ובתי לא הסתדרו
! תקליטורי הלייזר האלה מדהימים
.טוני צופה ב"סנדק 2" כל הזמן
.הוא אומר שזה כמו אולם קולנוע
.גורדון ויליס
? טוני מעדיף את 2 על 1
הוא אוהב את הקטע
.שויטו חוזר לסיציליה
,בשלישי הוא אמר
"? מה קרה"
? "איך הוא מדרג את "החבר'ה הטובים
? מה, יש לכם דביבונים
.מישהו מנסה לפרוץ את החלון-
? מה-
,עם כל אורות הביטחון האלה
? מי ינסה
! הו, לא. אלוהים אדירים
!עצור
.מדו
שמתי לב שהזגוגית רועדת
.כשאני הולכת לחדר הכביסה
? יש לנו מרק
.בלי זיבולים
!חמקת החוצה
? מה קורה כאן
.נעלת את החלון כדי שאתפס
,אנשים נורמלים חשבו שאת למעלה
.מכינה שיעורים
...הפכת לאמנית בשקרים ורמייה
...אני יודעת שאני מרותקת
,אבל התחרות של פטריק מחר
! הוא היה צריך אותי
? מרותקת בגלל זה
.לא, אינך מרותקת
את לא נוסעת לאספן
!עם הנטר סקנגרלו
! יש
,אבל כל החרא הזה
.הכל יעבור
האם לא הודית בפני ד"'ר קוזומנו
? שאת חש מדוכא
".מלפי"
? מאיפה את באיטליה
.ד"'ר מלפי
.משפחתו של אבי מקסרטה
.אבלינו
אמא שלי היתה שמחה
.אם היינו מתחתנים
התקפי חרדה הם
.מקרי חירום פסיכיאטרים
.נניח שהיית מתעלף בעת הנהיגה
.תרשי לי להגיד לך משהו
כיום, כולם חייבים ללכת
,לפסיכולוגים וליועצים
להופיע בסאלי ג'סי רפאל
.ולדבר על הבעיות שלהם
? מה קרה לגרי קופר
? הטיפוס החזק והשתקן
.הוא היה אמריקני
,הוא לא היה מחובר לרגש שלו
הם לא ידעו שאם היו
,מחברים אותו עם הרגשות שלו
!אי אפשר היה להשתיק אותו
.אז זה לא מתפקד, וזה לא מתפקד
! זיוני מוח
.יש לך רגשות עזים בנושא
,למדתי סמסטר וחצי במכללה
.אז אני מבין את פרויד
.אני מבין את הרעיון של טיפול
.אבל בעולם שלי, זה לא עובד
? האם אני יכול להיות מאושר יותר
? כן. מי לא
? אתה מדוכא
? האם אתה מדוכא
...מאז שהברווזים עזבו
.נראה לי שכן
.הברווזים שקדמו להתעלפות שלך
.בוא נדבר עליהם
.אל תאשים את טי שהתרגז
.היית צריך לחכות
.פעם האחרונה שאני לוקח יוזמה
? אתה מבין איך הרגשתי
,טי גומר את עסקי הזבל
אני מחסל בנאדם
.כדי לשמור על המקום שלנו
.הוא לא הורס את העסק
.נהיה קשה בניו-יורק
.אחת
.שתיים
.שלוש
!קדימה
.זה דפוק-
? מה, פוסי-
הדוד קולר ימצא את הילד
,מת באחד המיכלים שלו
? וייצא לנו מהעסק
.אין סיכוי
".לואיס ברצי ישן עם הדגים"
.לוקה ברזי
.לוקה-
.שיהיה-
.יש הבדל, כריסטופר
? מהמצב של לוקה ברזי למצב הזה
,אם האחים קולר ידעו שהילד מת
.הם יקשו את העמדה שלהם
,ובנוסף לזה
.עכשיו המשטרה מחפשת רוצח
? מה אתה רוצה לעשות
.הוא ייעלם
.הוא לא יחזור הביתה
.הם יודעים, אבל לא יודעים
.הם מקווים שאולי יחזור... אם
.קדימה. בוא ניקח אותו
? תפסת
,ניקח אותו לסטטן איילנד
.אחתוך אותו
,פוסי, אתה יודע
,ההתמוטטות של טי במסיבה
,מה תעשה אם הוא יהיה
? כאילו, מוגבל
? למה אתה שואל את זה
.סדרת ההרצאות שלנו בפעולה
,מרצה מהאוניברסיטה
... בדיון
על הרומנים
.של זורה ניל הרסטון
? למדתם ספרים שלה, נכון, מדו
.נחמד מאוד
.סבתא, זה מקום מגניב
.כדאי לך לחשוב על זה
.החדר הזה שופץ בשנה שעברה
? מה קורה שם
.הדלתות מובילות למחלקה הסיעודית
! זה כן בית אבות
,זו קהילה
... אך על כל צרה
.לא, לא תכניסו אותי לבית אבות
.אינך מקשיבה לדבריה
! נשים ממלמלות כטיפשות
.אימא, אינך מקשיבה
? את חושבת שאת משהו, נכון
.עם המשרד המפואר שלך
! אנתוני, אנשים באים הנה למות
.אלוהים! תקראו לרופא
.חזרת לקבל עזרה
.אל תראה זאת כמפלה
.היא גדלה בתקופת השפל הגדול
)גם: דיכאון(
אך דיכאון בשבילה היה
.טיול לפארק שעשועים
.שוב המילה עם הדל"ת
.המשך בעניין אמך
,עכשיו שאבא שלי מת
.הוא קדוש
.כשהיה בחיים, שום דבר
,אבא שלי היה קשוח
.היה לו צוות משלו
,בחור כזה
.ואמא שלי שחקה אותו עד עפר
.הוא צייץ כמו עכבר כשמת
.דמות אימהית מרשימה
.אני מוכרח להיות כנה
.גם בעבודה אין לי סיפוק
? למה
."בגלל "ריקו
? אחיך-
."לא, חוקי "ריקו-
.ודאי, כן-
? את קוראת עיתונים-
,הממשל משתמש בעיקוב אלקטרוני
ואסטרטגיות משפטיות שונות
.כדי ללחוץ על העסקים שלי
יש לך נקיפות מצפון בקשר
? לדרך שבה אתה מתפרנס
.כן
.גיליתי שאני הליצן העצוב
, צוחק מבחוץ
.בוכה מבפנים
.תביני, הדברים מתדרדרים
,פעם, אם בנאדם נאסר
.הוא היה יושב בכלא בשקט
.כולם שמרו על קוד השתיקה
.בימינו, אין ערכים
לבחורים היום
.אין סובלנות לחווית הכלא
.כולם הופכים לעדי מדינה
.אני מותש רק מלדבר על זה
,עם התרופות של היום
,איש אינו צריך לסבול
.לחוש תשישות או דיכאון
.התחלנו. הנה מגיע הפרוזק
.למקהאפי אין כסף
? מה זאת אומרת אין
.אין לו כסף
? איך זה יכול להיות
.לבנאדם אין כסף
.דרסנו אותו. טי בעצמו
.אין לו אפשרות תמרון. נגמר לו הכסף
...אז
שמעתי שג'וניור רוצה לגמור
.את פוסי בומפנסיירו
.את פוסי מלנגה-
.אה, פוסי הקטן-
? נראה לך שיתעסק עם פוסי הגדול
? עם פוסי שלי
.אנדריאה
תמשיכי עם
.משקאות חינם כל הערב
.מצטערת, מר דנטה-
.זה בסדר-
.לדוד שלך חורה שאתה הבוס
.העצב מצטבר
.הדוד שלך היה מתוסכל כל החיים
,קודם, בגלל אבא שלך
,אחיו הצעיר
.שהיה בכיר במאפיה לפניו
.ועכשיו, אתה
אז, בטח, הוא לא סובל
.שאתה אומר לו מה לעשות
.הש, אני אוהב את האיש
הבנאדם נדחף לשיגעון
.על ידי חוסר בטחונו
.צר לי שהייתי מוסר ההודעה
,החבר שלך ארטי
.זה עם המסעדה
.תוציא אותו מהעיר
,כך המסעדה תיסגר
.הרצח יבוצע במקום אחר
.יהודי מזוין
לא פלא שאבא שלי
.החזיק אותך כל השנים
ומה עם הכסף שמגיע
? ליהודי המזוין ממקהאפי
, למקהאפי יש שותף עסקי חדש
.אתה
.ביטוח הבריאות משלם מיליונים
.'לרופאים, לבתי חולים, וכו
,ההדמיה שעברתי
.2000 דולר
.ניתן למקהאפי לבחור
או שהחברה שלו תשלם
,על תביעות שקריות
,למרפאות מדומות שנקים
250,000 או שישלם להש את
,הדולר שהוא חייב לו
.מה שאנחנו יודעים שהוא לא יכול לעשות
.או שזה יהיה לילה גשום בלינדהרסט
.חכם מאוד
.זה יכול להיות משהו גדול
.יכול להיות טוב כמו האשפה
.האשפה היא הפרנסה שלנו-
.היתה-
!מיס מדו
.מד
.אני לא באה
,בכל שנה, בתאריך זה
,מאז שהיית קטנטנה
,אימא ומדו מתקשטות
נוסעות למלון ניו יורק פלזה
.ושותות תה מתחת לתמונת אלואיז
? הביטי, איפה שלך
.יש לי המון שיעורים
!זו המסורת הקטנה שלנו
! אנחנו תמיד נהנות כל כך
,למען האמת
.חשבתי שזה טיפשי מאז גיל 8
.אני הולכת בשבילך
ואני חשבתי שזה משהו שנוכל
,לעשות גם אחרי שתינשאי
.ויהיו לך בנות משלך
.נקווה שלא אגור באזור עד אז
מדו, את לא יכולה לשקר ולרמות
! ולהפר חוקים שאת לא אוהבת
? מה? יש לך משהו לומר
,אימא, יש לך מושג כמה זה חשוב
? לנסוע לסקי באספן
? נראה לך שזה יקרה בכל שנה
? כמו תה ועוגיות בפלזה
.שלום-
.תסגרי בבקשה את הדלת-
.ארטי
.תן לי טיפה. טיפה, לא זרזיף
!בעדינות, טיפה
? מה שלומך-
.בסדר. תערבב את זה-
? תוכל לעזור לי-
? בטח, במה-
.שיט. בקריבים
.בספינה סגפיורד, מה-11 עד ה-29 בחודש
.שני כרטיסים. אני לא אשתמש בהם
? אתה יכול לקחת אותם ממני
? מאיפה הם הגיעו-
.מתנה-
? מתנה
? איך זה
,כמנהל איגוד המסעדות והמטבחים
.החדרתי תוכנית ביטוחי שיניים
? אתה מקשיב לי
כמה רופאי שיניים התאחדו
.ונתנו לי את הכרטיסים
.אבל אני לא יכול לנסוע בתאריך הזה
? קח. מתי יצאת לחופשה באחרונה
.אנתוני, תודה לך-
.זה בסדר-
? מר סופרנו
!אתה לא יכול לקבל מתנה כזו ממנו
! בשום אופן
,תקשיבי לי
אם אני אתקע את היד בתחת
... של עוד סרטן אחד בלי חופש
.אני אשתגע
!אני לא רוצה לדבר על זה יותר
.ארט, מליסה, בואו חמודים
.הולכים הביתה
.אנחנו צריכים חופש
.למען הנישואים שלנו
לא! זה מספיק רע שהמאפיונרים
? האלה אוכלים כאן, טוב
.אז מה? אנו לא קשורים
נכון. כי בדיוק ויתרנו
.על הכרטיסים
.אך הם היו מתנה
.טוני הוא מנהיג פועלים
!ארתור, בחייך. תתבגר
האם הש כלל לא מתמרד כנגד
,הרעיון שרופאי שיניים
שולחים את הדון מניו ג'רזי
? במחלקה הראשונה בספינת שיט
בחייך, ארתור, מישהו תרם
!את הברכיים שלו בשביל זה
הרמן, אין סיכוי
.שאחתור תחת החברה שלי
שאגרום לתשלום
.על בדיקות שלא בוצעו
.המסמכים ייראו אמיתיים-
? ואיך לא אתפס-
.אל תרד על עצמך
.אתה בחור חכם
אני מדוכא. אני כל כך מדוכא
.שאני לא אוכל או ישן
? לוקח פרוזק-
.זולופט. זה זהה-
.זה אמור לעזור עם ההימורים
,הדור החדש של נוגדי הדיכאון
אמור להיות יעיל נגד
.התנהגות כפייתית
.זה חבל
,התרופה מגיעה אחרי שההימורים שלך
.גרמו לשבירת האגן המזוין שלך
.אני מנסה לא להיות ציני
החוב שלך והרגשות סביבו
.הם המקור לכל בעיותיך
.אני מצטער שלא שילמתי לך, הרמן
.אני יודע
.ולא התכוונתי לזלזל בטוני
? נטייל אל הסלעים-
.איני יכול-
.יפה שם
.בוא, נעזור לך
.אני הולך לשם לחשוב
.תודה, אבל לא
.בוא ננסה
...מה שאמרת קודם על ההדמיות
פרוזק
! טי
! דיק מחפש אותך
.'שמעתי בדיוק מ"טרייבורו טאור'ס
.האחים קולר חזרו בהם הצעתם
.טוב. זה טוב
,תקשיב, דרך אגב
.ארטי בוקו בא לראות אותך
.עליי לזוז-
.שמור על עצמך-
! ארטי
? ארטי, אתה בסדר
.אני לא יכול-
? מה זאת אומרת-
.דיברנו על זה
.אתה חייב לצאת מהעיר
.מצטער
.זה לא בא בחשבון
.הזמנתי מקום לפני שבועיים
,אדוני, אנשים לא עוזבים
.ויש הזמנות לפניך
?... אז מה את רוצה-
? אפשר לעזור-
.הראיתי לה
? למה שלא נלך למסעדה אחרת
.אנחנו כאן
? מר סופרנו, מה שלומך
.טוב לראות אותך
? מה נשמע
.מכאן. סליחה
.מותק, אני רעבה
? טוני, לאן אתה הולך
? שלום. מה שלומך
.טוב
? את אוכלת כאן
.כשזה אפשרי
,רעיונות העיצוב שנתת לי
.ממש עובדים
.יופי
? מה נשמע
? נילס, נילס
? את יודעת מי זה היה
.טוב, ברור שאתה יודעת
? הוא מטופל שלך
.איני יכולה לומר
.רעיונות עיצוב, כן, בטח
.נילס, סתום את הפה
מר בורגלנד, אנו עורכים
.את השולחן שלך עכשיו
.וואו
? מי היתה האישה במסעדה
.המעצבת שלי
? מה
? אתה משפץ את המזבלה
.מצחיק מאוד
!כדאי לך לא להתעסק עם הכובע
.בחייך, הוא היה של ג'ון פ' קנדי
!תני לי אותו
.אירינה, אלוהים
אני יודעת שיש משהו אינטימי
.יותר בינך לבינה
.שום אינטימיות. דיבורים
.מר סופרנו, ערב טוב
.לא רואים אותך
? איפה הסתתרת
.גברת כרמלה
,את יודעת, לפעמים
.החיים טובים
.הם טובים לעתים קרובות
.רגליאלי, למשל
.אתה במצב רוח טוב באחרונה
.כרמלה, אני חייב להתוודות
? מה את עושה
מכינה את היין
.כדי לזרוק אותו בפרצוף שלך
.תמיד דרמטית
!התוודה כבר. גמור עם זה
.אני לוקח פרוזק
.אלוהים אדירים
.אני בטיפול
.אלוהים
.אני חושבת שזה נהדר
! אני חושבת שזה נפלא
! שזה כל כך אמיץ
.תירגעי-
.אני חושבת שזה נפלא-
.כאילו שהייתי חניבעל לקטר
.זה נהדר
.הפסיכולוגיה לא פונה לנשמה
.אבל זאת התחלה
.זה משהו
.אשתוק עכשיו
.את היחידה שיודעת
.ואני מספר לך רק כי את אשתי
האדם היחיד ביקום
.שאני לגמרי כנה איתו
.בחייך
.לעזאזל, אני רציני
,אם האדם הלא נכון יגלה
.אקבל ירייה בעורף
.לא ידעתי שאתה אומלל כל כך
.אני לא יודע
...אמא שלי
? סיפרת לו על אבא שלך, נכון
? למי-
.לפסיכולוג שלך-
.כן. כן, סיפרתי לו
.טוב. אבל אמא שלך היא הבעיה המרכזית
לא יודע, בזמן האחרון
.יש לי תחושה שהחיים שלי יצאו מאיזון
.קיומנו בעולם הזה הוא חידה
.הבת שלי שונאת אותי
.היא לא שונאת אותך
.היינו חברות הכי טובות
.אימהות ובנות
.היא תחזור אלייך
? הלו-
! אלוהים-
? מה קורה, אין לך חיי חברה
.קפוץ לי
.אבא
.הבאתי לך פסטה
.הפסטה האהובה עלייך
? מי זה-
.כריסטופר-
.שלום-
.החבר שלנו חזר העירה-
פוסי הקטן" מלנגה, שרבים מבלבלים"
,בינו לבין "פוסי הגדול" בומפנסיירו
...חזר זה עתה מפלורידה
? זה יקרה בקרוב
.אל תדאג
.מצאתי פיתרון
.קדימה, מדו
!קדימה, פלקונס-
!קדימה, קדימה-
? מתי אתה צריך את זה
.מיד
!כל הכבוד, מדו-
!יפה, יפה-
.אני חושב שאני אצליח לארגן את זה
!חוץ? הכדור פגע בקו-
? מה אתה עושה, שופט-
? אימא לא באה
.היא לא חשבה שתרצי שתבוא
.המכונית שם
.שלום, מר דנטה
.להתראות, התר
.שיחקתן טוב
? התר דנטה, מאיפה התסרוקת שלה
לא נראה לך שאימא
? קצת לא הוגנת
.הופכת את זה לסצנה מתוך סרט
האימא העצובה שלא יכולה"
".לבוא לאירוע של בתה
? אבא
? לא נראה לך שזה מוגזם
.זאת אומרת, הטיול שלי לאספן
? מה היא חושבת לעצמה
? אבא
.כבר שנים שלא הייתי כאן
.אבא, דבר איתה, בבקשה
.אלוהים, זה טיפשי כל כך
? למה אנחנו יושבים כאן
אמא שלך חושבת שאת יכולה
.להיות תלמידה מצטיינת
.ואני מסכים
? מה אתם רוצים, שלמות
? על מה אתה מסתכל
, הסבא רבא שלך ואחיו פרנק
.הם בנו את המקום הזה
.כמה מרגש
.סתתי אבנים ושיש
,הם הגיעו הנה מאיטליה
.והם בנו את המקום הזה
.כן, בטח. שני בחורים
...לא, הם היו שני בחורים בצוות של
.את יודעת, פועלים
,הם לא תכננו את זה
.אבל הם ידעו איך לבנות את זה
היום לא תמצאי
.מי שירצף לך את האמבטיה
.אז אני מרגיש טוב
.אני לא יודע אם אצטרך לבוא שוב
.זה לא הפרוזק
? למה לא
אמרת שמחשבותיך צלולות יותר
? ואשתך אומרת שמצב רוחך השתפר
.זה לא בגלל התרופות
לוקח לפרוזק שבועות
.להגיע לרמה משמעותית בדם
? אז מה הסיבה
.זה שאתה בא הנה. מדבר
.התקווה מגיעה בצורות רבות
? למי יש זמן לזה
? מה רצית לומר לי
.אתמול היה לי חלום
,הטבור שלי נראה
, כמו ראש של בורג פיליפס
,ואני מבריג אותו החוצה
,וכשאני מוציא את הבורג
.הפין שלי נופל
,אני מרים אותו, מחזיק אותו
.ומתרוצץ איתו ממקום למקום
אני מחפש את הבחור
,שטיפל לי במכונית
.כדי שיוכל להחזיר אותו למקום
,אני מחזיק אותו גבוה באוויר
,ואיזו ציפור צוללת עלי מלמעלה
,ותופסת אותו במקור
.ועפה איתו למרחקים
? איזו מין ציפור
.איני יודע. שחף או משהו כזה
? ציפור מים
.ראיתי את "הציפורים" השבוע
? אולי משם הרעיון
? מכיר ציפורי מים נוספות
.שקנאי, פלמינגו
? מה עם ברווזים
.הברווזים המחורבנים
? למה הברווזים היו כה חשובים בשבילך
, לא יודע, זה היה מדליק
,הייצורים הפראים הללו
שהגיעו לבריכה שלי
.והגוזלים שבקעו
.הייתי עצוב כשעזבו
.אלוהים, לעזאזל. עכשיו הוא יבכה
.לעזאזל. קיבינימט
כשהגוזלים בקעו הפכו
.הברווזים למשפחה
.את צודקת
.זו חולייה. קשר
,אני מפחד שאאבד את המשפחה שלי
.כמו שאיבדתי את הברווזים
.בגלל זה אני מלא פחד וחשש
.זה תמיד נשאר איתי
? מה אתה חושש כל כך, מה יקרה
.אני לא יודע
.אתה עובד כל כך קשה
,אתה עובד כל כך קשה
,ולראות את חלום חייך
.נשרף
.בכל מקרה תקבל פיצוי מהביטוח
,עליך לומר
".יכול היה להיות גרוע יותר"
? גרוע יותר? איך
.התנור הדפוק הזה
? ואם אנשים היו מפסיקים לבוא
.לא יודע
.לא יודע שום דבר
.הוא צודק
.אין ביטוח על זה
? למה שאנשים יפסיקו לבוא למסעדה
.היא בדיוק הפכה לפופולרית
? יודע מה גיליתי בזמן האחרון
.עוזר לדבר
.נכון-
.הוא צודק-
.התקווה... באה בצורות רבות
.בהחלט
.קדימה
.קח, תחזיק את זה
.ארטי
.ארטי, בחייך
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
.תמיד אעזור לך
.בחייך. די
.לך לבשל. תנו לו לבשל
.הוא ירגיש יותר טוב
יום אחד אני אספר לו
.ששרפנו את המסעדה
? טוב, די עם החרא הזה. מה קרה
, אתה יודע, משהו פשוט
"!כל הכבוד על חוזה טרייבורו"
.יכול היה להיות נחמד
.זהו זה
.אתה צודק
.אין לי תירוץ
.ככה גידלו אותי. לא קיבלתי תמיכה
.לא מילה טובה
,חברה של בן דוד שלי
היא מה שנקרא
.נערת פיתוח בהוליווד
היא אמרה שאוכל למכור את
.סיפור חיי במיליונים
.לא עשיתי את זה
.נשארתי איתך
.אני אהרוג אותך
? אתה תבגוד בי
אתה יודע כמה מאפיונרים
? מוכרים סיפורים
.היא אומרת שאוכל לשחק את עצמי
? כן-
.כן-
.שכח מתסריטים הוליוודים
? שכח מהסחות הדעת האלה, טוב
? חושב שלי לא הציעו
.יש לנו עבודה לבצע
.כיוונים חדשים
.הכל יהיה בסדר מעכשיו
.בוא
.תראה איזה יום יפה
? מה יכול להיות רע
.יפה מצדך שאספת אותי, ג'וניור
.לפחות למישהו אכפת-
.הילדים של היום-
אני מניחה שהוא חושב
,שכשיכניס אותי לבית אבות
אמות מהר יותר ואז לא יצטרך
.להסיע אותי לשום מקום
,אם אבא שלו עוד היה בחיים
בטוח שהוא היה הגון יותר
.כלפיי ומכבד אותי יותר
.אחי ג'ון היה גבר שבגברים
.הוא היה קדוש
דברים רבים שונים היום
.מאשר בזמני ובזמן ג'וני
? למה כוונתך
.אני לא חופשי לנהל את עסקיי כרצוני
.זה נורא
,השבוע, בנך דחף את האף שלו
.והחמיר את מצבי פי 100
.והוא גם מתערב בענינים בניו יורק
? מה אפשר לעשות
.הוא חלק מדור חדש
? זוכרת את התסרוקות
? והסמים
.עכשיו יש הומואים בצבא
.תפסיק, ג'וניור
.אתה מרגיז אותי מאוד
,אני לא אוהב להרגיז אותך
.אבל אני בעצבים כל הזמן
,ואומר לך עוד דבר
.המצב מתדרדר בכל כיוון
.חברים רבים שלנו מתלוננים
.פעם היינו מחוסנים בפני מיתון
.לא עוד
אי אפשר להאשים רק
.את משרד המשפטים
,חברים שלנו אומרים לי
ג'וניור, למה אתה לא מתערב"
"? יותר במה שקורה
,יכול להיות שנאלץ לעשות משהו
.ליבייה, בקשר לטוני
.אני לא יודע
.הנה הם
.אימא, דוד ג'ון
.אתה משתמש בפחמי ינבוט
.זה נותן לנקניק טעם משונה
.שלום, סבתא-
.יום הולדת שמח, ילדי הגדול-
.כרמלה, אמא שלי הגיעה
.כולכם, בואו לאכול
.מדו, אני לא אוכלת
? מה איתך
shilok סונכרן על ידי