www.Subtitle.co.il הורד מאתר
.יוזם תרגיל חירום
נעילה בתוך דקה
.ו-41 שניות
,נעילת פתחי אוורור
.מערכת אוורור פועלת
.הכל טוב
מעניין אם הסלק
.הוא גידול מקומי
.את צריכה לשאול
.אנחנו לא רוצים סלק זר
.זה מהאדון
.נו, באמת
את יודעת, נשים צרפתיות
לא אובססיביות לגבי
כוס יין מדי פעם
.כשהן בהריון
נשים צרפתיות לא מגלחות
.את בית השחי שלהן
.נקודה טובה
.אני אדחה אותו בעדינות
!היא לסבית
!גיי
.יש לו ראש פתוח
.היא גם בשליש הראשון שלה
.בהריון -
!תפסיקי עם זה -
.שיחקת אותה
הו, זה מזכיר לי משהו
.שהתכוונתי להגיד
.אוי לא
.קופת-גמל לקולג' לתינוק
אף-פעם לא מוקדם מדי
.לפתוח תכנית חיסכון
.רק הטבות-המס שוות את הניירת
.אני מצטערת
.די נרדמתי לרגע
?מה אמרת
.מצחיק מאוד
.ריזולי -
.ד"ר איילס -
?זה באמת נכון לגבי נשים צרפתיות
.אני לא ממש יודעת
.אף-פעם לא הייתי עם צרפתייה
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 5, פרק 4 -
- "יום הדין" -
# !צפיה מהנה #
.היי
,פיטר בולדווין
.בן 35, גר לבד
,שום דבר יוצא דופן בבית
.חוץ מזה
.תמיד רציתי אחד כזה
.שאגי וסקובי יהיו כל-כך גאים
.אחרייך, וילמה
.לא, היא וילמה
.אני דפני, כמובן
.מאורה, תתמכי בי פה
.אני הולכת לבדוק את הגופה
.וילמה
?מה יש שם -
.סוג של בונקר -
.הותקן אישית
.הבחור נכנס, לא יצא
חבר התחיל לדאוג
.והתקשר למשטרה
לקח למכבי-האש שעות
.לחתוך את הדלת
.צדקתי
.באמת לא רציתי להיות צודק
?אתה התקשרת למשטרה
.סקוט היינס
.הבלשית ריזולי
.אני עדיין לא מאמין לזה
.ממש לא מזמן דיברתי איתו
?מה אתה יכול לספר לנו על זה
.זה מקלט חירום מנותק
.מקלט חירום מנותק
.אנחנו מאלו שמתכוננים לאסונות
.כמו יום-הדין, סוף העולם
המקלטים האלו נועדו
לשרוד באופן עצמאי
.בתרחיש הגרוע ביותר
איך אתה יכול לדעת
?מהו התרחיש הגרוע ביותר
.ובכן, זה נושא גדול לויכוח
?מה זאת אומרת -
.ובכן, האפשרויות הן אינסופיות -
,יש סופות טורנדו, התלקחות סולארית
.חורים שחורים, נשורת גרעינית
.לכל אחד יש תאוריה אחרת
?ומה הייתה התאוריה של פיטר
...רעלים הנישאים באוויר
.גז סארין, נשק כימי
...H1N1, H5N1
,כן
.אני חושבת שהבנו
...ריטה, אשתו
היא מתה משחפת עמידה-לתרופות
.לפני כמה שנים
אז הוא התחיל
.להכנס לכל הדברים האלה
?למה הוא היה שם אתמול
.תרגיל של 24 שעות
הוא עשה את זה
.כל כמה חודשים
,אבל כשהוא לא יצא בזמן
.היתה לי תחושה רעה
.אוקיי. תודה רבה
אוקיי. אם ככה שורדים
,את האפוקליפסה
.אני מעדיפה להיות זומבי
המקום כולו
.אטום לחלוטין מבפנים
.זו יחידת נשימה שם
?הוא מיחזר את האוויר שלו
.זו פרנויה ממדרגה ראשונה
.קיצוני, אבל זה לא מופרך
את יודעת, המגיפה השחורה
הרגה 1 מכל 4 באירופה
.במאה ה-14
השפעת הרגה כמעט 20 מיליון
בני אדם
.בשנים 1918 - 1919
ובכן, אני לא חושבת
.שהוא מת משפעת
?מאורה, זה יכול להיות מהתקף לב
,יש לו סימנים של התכווצות כלי-דם
אבל ההתקשות שלו
מתקדמת יותר
,ממה שהייתי מצפה
.בהתחשב בטמפרטורת הגוף
.אז לא התקף לב
ובכן, אני נוטה יותר לומר
,שהיה לו איזשהו התקף
.אולי מאובדן חמצן
.יש פיוז שרוף ביחידת האוורור
.זה יכל לגרום לירידה בחמצן
CO2 הרעלת
נראית כמו טעות של טירון
בשביל מישהו שאובססיבי
.לגבי יכולתו לנשום
והרעלת פחמן דו חמצני
.היא לא פתאומית
היה אמור להיות לו זמן
להחליף פיוז
,או פשוט לפתוח את הדלת
.לפני שיאבד את הכרתו
.אבל זה מרגיש פתאומי
?אז... רצח
.זה חשוד
.לבד בחדר אטום
.אני לא מתכוונת לומר שהוא נרצח
.זה חשוד
.יש לנו תעלומה
אם רק היתה לנו
.את מכונת-התעלומות
?באמת? את עדיין עם סקובי דו
!זווווינקס
.כדאי להביא את הפיוז למעבדה
את קולטת שכל הפרקים בסדרה
?היו בדיוק אותו הדבר, נכון
מיליונר חמדן מתחפש לרוח רפאים
.כדי להגן על רכושו משוד קרקעות
.זה קלאסיקה
.הדמות הראשית היא כלב מדבר
.שמפענח פשעים
.אסכים שלא להסכים
.והוא היה דני-ענק, דרך אגב
.היי. אני מודאגת מפרנקי
.אני חושבת שיש לנו בעיה
?...וכשאת אומרת "לנו", את מתכוונת
פעמיים השבוע
.הצעתי להכין לו ארוחת ערב
.הוא סרב
,אם אני מתקשרת אליו בלילה
.הוא לא עונה
?את לא חושבת שהוא... ישן, נכון
אם אני שואלת אותו היכן
.הוא היה, הוא מתחיל להתגונן
.כלומר, אני חושבת שיש שם בחורה
.הו, אמא
בחייך. בפעם האחרונה
,שהוא הסתיר ממני משהו
הוא עישן סיגריות עם קבוצת המתאבקים שלו
?מאחורי מסעדת פאפא ג'ינו, זוכרת
את מבינה שאת מדברת
?על התיכון
תשמעי, את לא יכולה פשוט
?לגלות מה קורה
.אוקיי
?אבל אני חושבת שאת פרנואידית, בסדר
.ואני לא חושבת שפרנקי עישן
.או התאבק
.אני לא פרנואידית
.אני מגוננת
?מה שלומך, פרנקי
.בסדר
.יופי
?מה יש לנו
פיטר בולדווין עבד
.בחברת אלקטרוניקה
,דיברתי עם חבריו לעבודה
.הם חיבבו אותו
.נראה בחור רגיל
כן, חוץ מהקטע של ההישרדות
.אחרי האפוקליפסה
באיזה צד של הדלת
?תרצי להיות
?מה זה
זה משפט פופולרי
.'אצל 'המתכוננים ליום-הדין
הם נראים מטורפים
,עד ליום שהחרא עף עלינו
ואז כולנו מגיעים אליהם בריצה
.בשביל נייר טואלט
?עשית מחקר -
.'או שאני גם מה'מתכוננים -
.'אני לא 'מתכונן
אבל זו לא איזושהי
.קבוצת שוליים מוזרה
יש אלפי בונקרים כאלו
.בכל רחבי המדינה
.אתרים שלמים מוקדשים לעיצוב
יש אתרי אינטרנט
,שמוקדשים לבגדי-חתולים
.זה לא אומר שהם לא משוגעים
,נלך לטכנאי המעבדה
.נראה אם הם משהו בזירת האירוע
.תחתמי על  כרטיס יום-ההולדת הזה
.ליסה נהיית בת 40
."נשתמש במילה עם האות "ז
.אוקיי
.‏40... זה 30 החדש
.לא
.‏40... זה רק מספר
...40
.זה די מבאס
.יום הולדת שמח. באהבה, ג'יין
- בקשה לחבילת הטבת פרישה -
.הו, בדיוק עמדתי להתקשר אלייך
.יש לי כאן הפתעה
.אני לא אוהבת הפתעות
.זו אחת טובה
?רוצה לדבר על זה
.אנחנו מדברות על זה
?באמת
.מאורה, אין לנו זמן
.אני צריכה שתתרכזי
.אוקיי
?תרצי לשמוע מהי סיבת מוות
.כן, בבקשה
.גז הלון
?מה זה
,בצורתו הנוזלית
זה משולב עם כימיקלים אחרים
כדי להפסיק את תגובת השרשרת
.הדרושה לבעירה
.לכיבוי אש -
.בצורתו הנוזלית -
,בצורת גז, זה חסר-ריח
,זה לא משאיר עקבות
,ובריכוזים גדולים
.זה קטלני לבני-אדם
.אז הוא נחנק
זה יהיה
.כמו לטבוע בחדר בלי מים
זו אולי היתה
?תאונה מוזרה
?כמו תקלה במערכת הבטיחות או משהו -
.הלון זה גז מסחרי -
.אין לו מקורות טבעיים
...אם זה היה בבונקר הזה
.מישהו הביא אותו לשם
הוא כנראה מת לפני שיכל
.לעשות משהו בקשר לזה
ובכן, האדון המורעל
היה אמור להיות בחדר
.אטום לחלוטין
אני אגיד לסוזי לעשות בדיקת
,מסת-ספקטרומטר לבונקר
לראות אם היא יכולה לזהות
.כמה גז נכנס
אוקיי, פרנקי אמור ללכת לשם
.ולפגוש את הקבלן
.אני אגיד לו שיעדכן אותך
.אוקיי
?עוד משהו
?מה הביא אותך לפה
.קורסאק פורש -
?מה -
?ממתי
.אני לא יודעת
?ובכן, מה הוא אמר
.הוא לא אמר
?אז איך את יודעת
ראיתי את חבילת הפרישה
.על שולחנו
אף-פעם לא עלה בדעתי
.שהוא מספיק מבוגר כדי לפרוש
את צריכה לדבר איתו
.כדי לשמוע ממנו
אפשרי שאת מסיקה
.מסקנות מוקדמות מדי
אני לא יכולה לדמיין את עצמי
,עושה את זה בלעדיו
במיוחד כ"כ מהר
...אחרי שאיבדתי את פרוסט
,כל מה שאת יודעת
.זה שהוא שהוא מתכנן את העתיד שלו
.זה לא אומר שהוא עוזב היום
.נכון
אתה זוכר איפה היית
?כשקנדי נורה
?מה
.ג'ון פ. קנדי
.היה סרט תיעודי לילה אחד
?אתה זוכר מתי הוא נורה
.יותר טוב ממך, אני בטוח
,כן, אבל אני מתכוונת
...אתה לא כזה מבוגר, ו
...היית בטח
מספיק מבוגר בשביל לדעת
.שלינדון יישלח אותנו לוייטנאם
חדשות טובות - המחשב הנייד
.של פיטר תקין
?והחדשות הרעות
זה מוצפן עם אבטחה
.ברמת הפנטגון
אתה יכול להביא מישהו
?שיפצח את זה
.כן. אני אביא מישהו
.אוקיי
תראו את רישומי הבנק
.של הבחור הזה
משיכת מזומנים רבים
במרווחי זמן קבועים
.בשנה החולפת
.עשרת אלפים כל פעם
כדי להתחמק מעיני
.מס ההכנסה
החיפוש שלהם נועד לתפוס
,סוחרי סמים
.מלביני כספים
.פיטר לא מתאים לפרופילים האלה
החבר'ה האלו
.שונאים את הממשלה
הוא לא רצה שהבולשת
,תבדוק מה הוא עושה עם הכסף שלו
.גם אם זה היה חוקי
.הוא משך את רוב החסכונות שלו
.למעלה מארבעת אלפים דולר
בשביל מה הוא היה צריך
?כל-כך הרבה מזומן
?היו לו אויבים
?מישהו סחט אותו
שכן ראה קרב אגרופים
,בין פיטר למישהו בשם נח
,לא מזמן
.ממש על הדשא הקדמי
?על מה חבר'ה כמוהם רבים
?דבק איטום
.אל תזלזלי בחבר'ה האלה, ג'יין
,כשהוצאתי את רשומות הטלפון שלו
,מצאתי שיחות אל ומ- נח פורסייט
,עד לפני כחודש
.ואז השיחות הופסקו
.הם לא דיברו שוב
,בואו נאסוף אותו
.נראה על מה היתה המריבה
.בסדר
היי, אני לא צריכה לדאוג
שתגיע לעבודה
?עם כובע עשוי מנייר כסף, נכון
את צוחקת, אבל יש ראיות
...שהכובעים האלה יעילים נגד
- תעשה לי טובה
.אף-פעם אל תסיים את המשפט הזה
.מאורה ואני הולכים לבונקר
בסדר, שים עין
.אם יש אנשים ירוקים קטנים
?כמה מהדברים האלה בנית
.אה, עשרות
?'גם אתה מה'מתכוננים
.לא, לא
"החבר'ה מ"יום הדין
.סומכים עלי
יש לי הרבה דרכים
,לעקוף חוקי בנייה
,להשיג היתרי בניה
.דברים משעממים כאלה
.זה בטח היה עסק טוב
...כן, הם היו חבר'ה נהדרים
.במיוחד פיטר
.זה ממש חבל
אני חייב להודות, בהתחלה
.חשבתי שכולם קצת משוגעים
,ובכן, אני חייבת לומר
ככל שאני מבלה יותר זמן
,בסביבת מחלות
.כך זה נשמע לי יותר הגיוני
ובכן, יש לי דגם חדש
שחוסם חיידקים
.עד לרמה המולקולרית
?איך אתה עושה את זה
.מסנני מיקרון, בעיקר
.מסננים כאלו הם נורא יקרים
כמה אתה גובה
?עבור דגם כזה
,למעשה, מה שאני מחפשת כאן
זה איך מישהו יכול לשאוב אוויר
ממערכת האוורור
.כאשר המערכת אטומה
.זה בלתי אפשרי
יש לך שסתום חירום
שנותן גישה  לאיוורור מבחוץ
?במקרה שהמערכת כשלה
.לא, פיטר לא הסכים לזה
תשמע, בוב, פיטר מת מגז
.שלא היה צריך להיות כאן
.תנסה להבין איך זה קרה
בניתי את הדבר הזה
.לפי המפרט של פיטר
.אני אומר לך... הבונקר היה חתום
.ד"ר איילס
?כן, סוזי
,כל הציוד שלנו לא עובד
.'והספקטרוסקופ ב'מצב הפרעה
אני אפילו לא יכולה
.לקבל קריאת ברומטר
בדקת את זה
?לפני שעזבנו את המעבדה
.חשבתי שכן
בסדר, נצטרך לאבחן את זה
.במעבדה
?יש לך כרטיס ביקור
תודיעי לי אם את רוצה
.להסתכל על הדגם החדש
?בנית פעם אחד כזה בארון נעליים
?רוצה קפה
למה,  כדי שתוכל להריץ במערכת
?את טביעות האצבעות שלי
יש סיבה שיהיו לי
?את טביעות האצבע שלך
.חבר'ה כמוך לא צריכים סיבה
.אני רוצה לשאול אותך על פיטר בולדווין
?מה איתו
,השמועה אומרת שהייתם קרובים
.ואז פתאום לא
?מה קרה
.היתה לנו מריבה
יש לזה קשר
?לכל הכסף שהוא שילם לך
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
אלו הרשומות
של משיכת מזומנים גדולה
.שפיטר משך מחשבונות הבנק שלו
,בימים של המשיכות האלו
יש לנו מיקום של הטלפונים הסלולריים
,של שניכם
הולכים לאותם מקומות
?באותו הזמן, בסדר
אתם עוקבים אחרי
?הטלפון הסלולרי שלי
?יש לך צו בשביל זה
אני לא חושב שבזה
.חבר-המושבעים יתמקד
?חבר המושבעים
.אז אתה חושב שהרגתי אותו
.אתה ופיטר הייתם קרובים
אחרי המריבה
החלטת
?למה לא להשתמש בסודות שלו נגדו
?אילו סודות
כל מה שהוא שילם לך
.שתשמור בסוד
תראה, זה ניצול לרעה בוטה
...של כספי משלם המסים
...ריגול אחרי אזרח פרטי
ממש לא אכפת לי
מעמדותיך הפוליטיות
.כשאתה חשוד ברצח של פיטר
?זהב, בסדר
.הוא קנה ממני זהב
?אתה סוחר זהב
חלק מ"המתכוננים" חושבים
,שכאשר הבנקים ייפלו
תוכל להשתמש בשטרות הכסף
.בשביל לגלגל סיגריות
.זהב זה הדבר היחיד שבטוח
?מאיפה אתה משיג את זה
,מכירות נדל"ן בעיקר
.מכירות פומביות באינטרנט
,זה כסף שחור
.אבל זה לא בלתי חוקי
,היו לי חילוקי דעות עם פיטר
,אבל אני עדיין אוהב כסף
.והיה לו הרבה
לא אמרת לי
.על מה היתה המריבה
,עזרתי לו לבנות את הבונקר
,בתמורה
,הוא אמר שאני אוכל לבוא אליו
.אם סוף העולם יגיע
אבל אז הוא חזר בו
אחרי שצחקתי על התאוריה המטופשת שלו
.על הרעל שנישא באוויר
הריב היה על
?איך העולם ייגמר
.זה יקרה בגלל רובוטים, כמובן
,מכונות אינטליגנטיות
.השתלטות על הרשת
.אני צודק לגבי הרובוטים,  בלש
כולנו במרחק הקלדה אחת
.מאנרכיה
.אני יעשה גיבוי לכונן הקשיח שלי
?היי. הקבלן עזר
.ממש לא
האם בדקת אפשרות
?שפיטר הביא את הגז איתו
?איך? כמו פצצה מושהית
.אולי
.הטכנאים עברו על התרמיל שלו
.היה בעיקר רובים ותחמושת
?מה את עושה
אני מחפשת את תיק השירות
של קורסאק
.כדי לראות מתי הוא זכאי לפנסיה
.את חטטנית
.זו לא חטטנות
?אז למה את משתמשת במחשב שלי
כי אני לא רוצה שיתפסו אותי
.לא-מחטטת
,כשאמרתי לך לקבל את העובדות
...לא התכוונתי לרמוז
.זה פרנקי
.אני צריכה ללכת. המשך יבוא
.היא חטטנית
?מה יש לך
.פיצחתי את קוד ההצפנה
אנחנו חושבים שיש לנו צילומים
.מלפני מותו של פיטר
?סליחה, אתה פיצחת את הקוד
התקשרתי לבקש טובה
.מטכנאי
.טוב, אתה חייב לו שישיית-בירות
.תן לי לראות את זה
.רגע, ממש שם
.ממש שם. תעשום זום
?רואה את קופסת-המתכת מאחוריו
.זה לא נמצא בבונקר
.את צודקת
מה יהיה הגודל של
?‏400 אלף דולר במטילי זהב
קילו אחד שווה בערך 40 אלף
.ובערך בגודל של סמארטפון
אז 400 אלף יהיו בערך
?בגודל של 10 סמארטפונים
זה בערך מה שאפשר להכניס
.לקופסה הזו
.הכספת בקיר הייתה ריקה
כנראה שם הוא שמר את הזהב
.כשהוא לא רצה שזה יהיה בולט
,ובמהלך תרגיל-החירום שלו
,הוא לקח את זה לשם איתו
יחד עם הרובים
.וקופסאות השימורים
.ומישהו אחר לקח את זה
.כן, פיטר לא סתם נהרג
.הוא נשדד
מישהו נכנס לבונקר
.שאמור היה להיות אטום
.הדלת היתה נעולה
?איך המשפט הזה הולך
?כשדלת אחת נסגרת, נפתח חלון
?את חושבת שהיתה עוד דלת
.כן
.ופיטר היה בצד הלא נכון שלה
.נכון
.חייבת להיות דרך פנימה
.אנחנו מפספסים משהו
אנחנו יכולים להפעיל בנכס
,מכ"ם חודר קרקע
.למפות את פני הקרקע
.כניסה נסתרת אולי תתגלה
כן, פרנקי, תוכל לארגן את זה
?למחר
?אה... עכשיו
.כן, עכשיו
?למה, יש לך דייט
...יש לי פגישה
.שאני לא יכול לפספס
.אני אעשה את זה
.תודה
.להתראות
?מה זה היה
?מי יודע
.גיליתי שלאנשים יש כל מיני סודות
.כנראה
?יש משהו שאתה רוצה לספר לי
?שיהיה לך לילה טוב
תסבירי לי שוב
למה אני לא על הספה
.אוכלת נאצ'וס
ובכן, המקרה הזה
...גרם לי לחשוב
יש יתרון בהתכוננות
.לנסיבות בלתי צפויות
את לא יכולה לתכנן
,נסיבות בלתי צפויות, מאורה
."ומכאן המונח "בלתי צפוי
,ובכן, אני מדברת על הכנה
.לא התערבות מיסטית
כמובן שאת לא יכולה לדעת
.מה צופן העתיד
נכון, כי חשבתי
שהעתיד שלי כולל לדוגמא
.נאצ'וס, גבינה, צ'ילי
,ולכן אנו צריכים לחיות את הרגע
.לנצל את היום
?מה עשית
.שום דבר... עדיין
.T100 2008 טריימפ בונוויל
.במצב מצוין ובמחיר סביר מאוד
זה מה שאת עושה
?כשאת אומרת שיש לך ארוחה עסקית
?מה זה
.סירה... מותאם אישית
,קל לטיפול, ולכל הדעות
.נסיעה חלקה מאוד
?פתחת חברת מוניות טוק-טוק
.זה בשבילך
.אוקיי
?למה
זה אופציה חלופית נהדרת
.לנסיעות
מה יקרה אם תצטרכי ללדת
,והתנועה תהיה פקוקה
או שנצטרך לעזוב את העיר
?במקרה של שעת חירום
האופנוע הזה מסתדר
.עם שטח קשה ודרכים צדדיות
אפשר אפילו לנהוג איתו
.על המדרכה אם צריך
את משתמשת בהריון הזה
?כדי לספק את דחף הקניות שלך
...לא, אני
.אני מתכוננת לבלתי צפוי
.ותופסת הזדמנות
.זה לא יהיה הרבה זמן בשוק
?שניקח אותה לנסיעת מבחן
זה קורסאק מאשר
.את בדיקת הקרקע למחר
?דיברת איתו כבר
.ניסיתי. זה לא היה פורה
כן, אבל שאלת אותו באופן ישיר
?על מה שראית
?נוכל בבקשה לדבר על משהו אחר -
.בטח -
באיזה צבע את רוצה
?את הקסדה
.אני רוצה נאצ'וס
.בסדר, תודה
החבר'ה אומרים שייקח בערך
.חצי שעה למפות את הנכס
?למה לא סיפרת לי שאתה פורש
?מי אמר שאני פורש
.ראיתי את הטפסים על השולחן שלך
?חיטטת בשולחן שלי
.לא, הם היו מונחים לעיני כל
?הו, באמת
?זה התירוץ שלך
,אתה עם רגל אחת מחוץ לדלת
?ואתה לא חושב שמגיע לי לדעת
.לא ידעתי שהכל נוגע אלייך
.זה עניין של אמון, וינס
.סיפרתי לך על ההריון שלי
לא חשבת לתת לי התראה מראש
?על זה
האם עלה בדעתך
שבגלל התגובה הזו שלך
?לא סיפרתי לך
האם עלה בדעתך
שהתגובה הזו
?היא בגלל שלא סיפרת לי
?איתרתם את הבעיה
.הבעיה היא שאין בעיה
.משהו הפריע לציוד שלי בזירה
,בדקתי הכל
.והכל עובד בסדר עכשיו
...והתוכנה
?הרצת את תוכנת האנטי וירוס
.פעמיים
.אז הבעיה היא בזירה עצמה
,זה קצת לא קשור
אבל שדה-אלקטרומגנטי
,יגרום לבעיות כמו אלו
אם כי לא ראיתי שום דבר
.שיצביע על כך
אבל זה לא אומר
.שזה לא היה שם
.את צודקת
?היי, מאורה. מה גילית
פתח אלקטרומגנטי
שיתכן שהוצב
במקום בלתי מורגש
כל עוד מקור הכוח
.לא נפגע
?אוקיי, מה אני מחפשת
תובילי את צוות הרדאר
.לתוך הבונקר
תגידי להם לחפש
.סוללה או גנרטור קטן
אני בדרך לשם
.עם מכשיר אלקטרומגנטי
.אוקיי
.שינוי בתכנית
כלומר, לא חשבת
?שיש לי זכות לדעת
.אני חושב שיש לי זכות לפרטיות
מתי הפכת להיות
?כל-כך סודי
?כל-כך חטטנית
?פגשת את אמא שלי
אתה יודע שזה בגלל
...שאתה כל-כך חשוב לי
.בגלל זה כל-כך כעסתי
.אני יודע
.ואני מצטער שקראתי לך חטטנית
אני מצטערת שעברתי
.על הדברים בשולחן שלך
.למרות שזה היה גלוי לכל
אני רק מנסה להבין
.איפה אני עומד
.זו הסיבה ששכרתי מאמנת לחיים
חבילת הפרישה
.היתה הצעה של קיקי
ראיתי כ"כ הרבה חבר'ה
שמחכים כ"כ הרבה זמן לפרוש
עד שהם לא יכולים
.ליהנות מזה כשזה מגיע
קיקי אמרה שמילוי הטפסים
אולי יעזור לי להבין
.מה אני מרגיש
?והבנת
?אני נראה כאילו הבנתי משהו
ובכן, אם מישהו הרוויח את הזכות
,ליהנות מהפרישה שלו
.זה אתה, וינס
גם הגשתי בקשה
.לבחינה לדרגת סגן
?באמת
אני רק... שוקל
.את האפשרויות שלי
ובכן, אני חושבת שתהיה
,סגן נהדר
.בדיוק כמו שאתה סמל נהדר
...בלשים
.מצאנו משהו
.יש מנהרת ביוב מתחת לבונקר
נשמע כמו דרך טובה
.להתגנב פנימה והחוצה מבלי להיראות
.או לא
.זה בוב מק'גראת, הקבלן
הרבה גופות מצאנו
.במקום שמיועד להישרדות
בצוות סילוק-הפצצות חושבים
שהוא הטמין פצצת סי.4 תוצרת בית
אבל לא סידר טוב
.את הטיימר
ניסה לפוצץ את הראיות
.של הפתח
.פוצץ את עצמו במקום זה
אוקיי, אז שכרו אותו
.לבנות את הבונקר
אח"כ הוא משנה את התכנית
ומשאיר לעצמו כניסה סודית
כדי שהוא יוכל להתגנב
.ולקחת את הזהב של פיטר
אבל איך ידע מלכתחילה
?שפיטר יביא לשם את הזהב
.אולי פיטר אמר לו
.אולי נח פורסייט אמר לו
?מצאת את הזהב בביתו של בוב
.כן, וזה לא הכל
,אינסולין, אנטיביוטיקה
.יהלומים, פקאטים של סיגריות
.אז פיטר לא היה הקורבן הראשון שלו
הוא עשה את התעלול הזה אצל
.כל הלקוחות שלו
,כאלו שהיה שווה לו
עם סחורות שהוא חשב
.שיוכל למכור או לסחור
.מורדר' הקלאסי'
?מה
.פורעים
.'הם ההפך מה'מתכוננים
,במקום לעשות תוכניות משלהם
.הם אורבים לאנשים אחרים
."נשמע כמו סרט המשך ל"לוחם בדרכים
"טכנית, "הלוחם בדרכים
.היה סרט המשך
.זה הגיוני, אם אתם חושבים על זה
...מה קל יותר
לבנות ולצייד מקלט-חירום משלך
או לגלות מי הם
החבר'ה שיש להם
?ואז לפשוט עליהם
אוקיי, אבל אם בוב רק רצה
...לשדוד את הלקוחות שלו
.יש לו מערכת חסינה בפני תקלות
?למה להרוג את פיטר
.בוב היה היחיד שידע על הזהב
פיטר היה יודע שזה הוא
.ברגע שהזהב ייעלם
.או שזה היה יכול להיות תאונה
.בוב היה גרוע בהכנת הפצצה
.אולי הוא לא היה טוב עם כימיה
,הוא חשב שהוא יעלף אותו
.ובסוף הוא הרג אותו
כך או כך, זה נראה המון עבודה
.בשביל קופסא עם זהב
.תהיי פורעת גרועה
!אני לא
?את צוחקת עליי
.לא תשרדי שבועיים
.אני שורדת, תודה לך
,ואם היה מחסור בצ'יפס
הייתי דורכת על אמא שלי
...כדי להשיג
?היא ממש מאחוריי, נכון
?איך את עושה את זה
?יש לך פה מצלמות
?שמעתי על הפצצה. את בסדר
?את מרגישה בסדר
.חדר-המנוחה, בבקשה
?מה קרה לפנים שלך
?תנמיכי את הקול, בסדר
.לא כולם יודעים
,טוב, אולי הם צריכים לדעת
כדי שיפסיקו לשלוח אותך
למצבים כ"כ מסוכנים
.שיכולים לגרום למותך
.זה די כלול בתפקיד, אמא
.ג'יין
,קחי פסק זמן, חופשה
.חופשה ללא תשלום
?לתשעה חודשים
.אמא, דיברתי עם הרופאה שלי
.אני בסדר
?אוקיי
.זו העבודה שלי
.אני לא אפסיק לעשות אותה
,ובכן, אני אמא
,וזה התפקיד שלי
וגם אני לא אפסיק
.לעשות את זה
.זו מאורה. אני חייבת ללכת
תראי, אם זה יגרום לך
,להרגיש טוב יותר
אני חושבת שהתיק הזה
?כמעט סגור, בסדר
.אוקיי, בסדר. נהדר
.אוקיי, רק דבר אחד אחרון
?גילית משהו על פרנקי
,אוקיי, הקטע החטטני שלך
זו הסיבה שפרנקי
.לא מספר לך דברים
זו הסיבה
.שאני לא מספרת לך דברים
את לא מספרת לי דברים
כי את לא יודעת
.מה טוב בשבילך
בקרוב תראי איך זה
,להרגיש כמוני
!ותדעי שאני צודקת
את צריכה לתת לעצמך
.העלאה במשכורת
.צדקת לגבי האלקטרומגנטים
.אני יעביר את זה להנהלה
כן, את ופרנקי
כנראה הבהלתם את בוב
.כשחקרתם אותו לגבי הבונקר
הוא הרג את עצמו
.בנסיון לטשטש את העקבות
.אני לא בטוחה שאני מסכימה
.הריאות שלו נקיות
.אין עשן או שאיפת חלקיקים
.הוא היה במרכז הפיצוץ
מה שאומר שהוא אולי
היה מת
.כאשר הפצצה התפוצצה
.תראי את זה
דימום פנימי המתאים לפגיעה
.באמצעות חפץ קהה
.לבוב יש שותף
.היה
אז בוב והשותף
,שדדו את פיטר באמצעות הדלת הזו
אבל בסופו של דבר
.פיטר מת
.פרנקי ואני דיברנו עם בוב
,בוב נהיה לחוץ
.מספר לשותף שעלינו עליהם
השותף מנצל את ההזדמנות
.כדי להשמיד את הראיות ואת בוב
זה באמת היה נראה
.כאילו התיק נסגר
ברור שזה מה שהוא רצה
.שנחשוב
(בצרפתית "מורדר" (פורע
."פירושו "מנוול
.בכל התרבויות זה אותו הדבר
?באמת
...שודדים, פורעים
.זה עתיק כמו הזמן
אתה יודע, לארה"ב
היה פרויקט מחקר להיתוך גרעיני
'שנקרא 'מורדר
שפירושו בראשי-תיבות היה
האצה מגנטית"
להשגת אנרגיה מכוונת
."גבוהה במיוחד וקרינה
?ברצינות -
.כן -
?אני יכולה לדבר איתך לשנייה
.בטח
?מה קורה, צ'אנג -
.היי -
תקשיב, אמא תמיד תעשה חיים קשים
,לכל בחורה שתצא איתה
אבל אתה לא יכול
.להסתיר את הבחורה הזאת לנצח
,פשוט תכיר לה אותה
.אני אחצוץ ביניכם
...תודה, אבל
.זה לא מה שאני עושה בלילה
?אז מה אתה עושה
.הנדסת מחשבים
.אני לוקח קורסים
?איך? מתי
,שיעורי-ערב... תיכנות
.מערכות מידע, תיקונים
...רגע. הכונן הקשיח המוצפן
?זה היית אתה
.לא, אני עדיין טירון
.זה היה בכר
.בכר
.ילד ישראלי שבכיתה שלי
.הוא בן 19
,תראי, ג'יין
הם לא ישימו אותי במחלק רצח
.כל עוד את כאן
אבל אני יכול להיות בלש
.באגף המיחשוב
אני רק מסדר את העניינים
כדי שתהיה לי הזדמנות
.ללכת על זה
ובכן... זו תוכנית מאוד מגניבה
.לעתיד
.תודה
?אבל למה כל הסודיות
לא חשבתי
.שאני אהיה טוב בזה
.פרוסט היה הטוב ביותר
וידעתי שלא תרדי לי מהגב
.אם אני לא יתמודד עם זה
.אתה מסתדר מצוין
.ואני... אני ממש גאה בך
.ובבכר
.תודה
.אבל בבקשה, אל תספרי לאמא
היא פשוט תשתמש בי
.כאילו אני הגאון האישי שלה
.כן, אתה צודק
...אוקיי, אממ
.אני אטפל באמא
אני פשוט אספר לה
.שיש לך חברה חדשה
רק תגרמי לזה
.להשמע אמין
.אני אגיד לה שהיא חשפנית
.נהדר... תודה
אז בוב ושותפו
.גנבו מהלקוחות של בוב
.אנו יודעים מה היה תפקידו של בוב
.הוא בנה את הכניסות סודיות
?אבל מי הוא השותף
?עוד אחד מ"המתכוננים", אתה חושב
זה יסביר איך הם מכירים
.זה את זה
אולי השותף שכר את בוב
.שיבנה את הבונקר שלו
הם מתחילים לדבר
,הלקוחות האחרים של בוב
.איזה מטרות קלות הם יהיו
נוכל לאתר למי יש
?את הבונקרים האלה
,בוב התחמק מהרבה תקנות בניה
.אז הבונקרים כנראה לא ברשומות
מה לגבי דיווחי גניבה
לגבי הסחורה הגנובה
?שנמצאה בבית של בוב
.בדקתי במאגר הפשיעה
.לא היה הרבה
אבל שוב, אתה לא מגיש דו"ח
אם אתה לא רוצה שאנשים ידעו
מה אתה אוגר בבית
.מלכתחילה
לא, אנחנו צריכים למצוא
,את האנשים שהוא שדד
לעבוד אחורה
.כדי לקשר אותם לשותף
.ובכן, יש לי כמה שמות
היתה אישה שדיווחה
.על גניבת יהלומים, שגרה באזור
.נדבר איתה
?מה לגבי לקוחות ממשרדו של בוב -
.יש לי את הרשימה -
,תתחיל להריץ בדיקות רקע
.נראה אם מישהו בולט
?אתם יודעים מי לקח את היהלומים שלנו
.קיווינו לדבר גם עם בעלך
לואיס לעולם לא ידרוך
.בתחנת משטרה. בלי להעליב
דיווחתם על גניבה
.של יהלומים בשווי $ 20,000
.לפני 6 חודשים
.לא שמענו שום דבר מאז
?את מכירה את האיש הזה
.לא
זה לא הבחור שבנה
?את מקלט-החירום שלכם
.לא, לואיס בנה אותו בעצמו
?ומה עם הבחור הזה
.לא נראה לי
יש לכם רמז על הגניבה
?או לא
.כי אני באמת צריכה להגיע הביתה
.אוקיי, רגע
.עוד שאלה אחת
?למה יהלומים
זה לא היה
?בשביל שרשרת, נכון
אפילו לא בשביל
.זוג עגילים
לואיס אמר שהיהלומים
.הם השקעה
.בהתחלה הוא רצה לקנות דלק
אמרתי לו שאני לא מבזבזת
את דמי-הפרישה שלי
.על מיכלי דלק
מי ידע על היהלומים
?חוץ ממך ומלואיס
.סוחר היהלומים
,הוא ממוקם בברזיל
,הבחור שהפנה אותנו לסוחר
.ואמא שלי
...הבחור שהפנה אותך
?זוכרת מה שמו
הו, יש לי
.את כרטיס-הביקור שלו
.סקוט היינס
.החבר של פיטר
.מי שהזעיק את המשטרה
כן, לא פלא שהוא היה כ"כ שבור
.ממותו של חברו
!משטרה
!קדימה, קדימה
!פנוי
.אל תגיד את זה
.נראה שהוא יצא מהחור שלו
.המכונית שלו נעלמה
.אף אחד לא ראה אותו במשך יום וחצי
,אם אני סקוט
?איפה שמתי את מקלט-החירום שלי
דגימת העפר שמצאנו
במוסך של סקוט
לא מתאימה לאדמה
.שבנכס שלו
אז סימני הצמיגים שלו
.מגיעים ממקום אחר
.נראה שכך
אבל לא בהכרח באותו מיקום
.של מקלט החירום
אבל אני לא רוצה
.סתם לנחש
?מה מצאת
.ריכוז משמעותי של אבקת ספלינוורט
?תסלחי לי
.צמח שרך קטן
,מקורו באזור האפלצ'ים
ואז הוא התפשט
.עד מערב מסצ'וסטס
.פרנקי -
?כן -
אתה יכול לחפש באתר המחוז
בכל מקום ממערב לספרינגפילד
כדי לראות אם יש
?רכוש שקשור לסקוט
.בטח
.היי
(זה מקלט-חירום. (באג-אאוט -
.באגאוט -
,זה טיפשי
.לא משנה איך תבטאי את זה
.יש לי משהו
נראה כמו 2 דונם
.בסאות'וויק
שטר קניין של
.הוברט היינס, בשימוש מ-2008
אני בטוחה שאנו יודעים
.מי ירש את השטח הזה
זה יהיה מקום מושלם
.לבניית מקלט בשביל סוף העולם
.באג... אאוט
.באגאוט
..באגאוט
.אנחנו במקום הנכון
.אני לא רואה מבנה
.לא יהיה פה מבנה
הוא לא יבנה את המקום
בצורה שתיראה
על-ידי מסוקים שחורים
או כל דבר אחר
.שהוא חושב שיעקבו אחריו
.מתחת לאדמה
.כנראה שהבחור הזה ירד עמוק
.טוב, כולם צריכים לנשום
.היי. היי
גדם העץ הזה
?לא נראה מושלם מדי
...כמה זמן ייקח
!שם
.ברוך הבא ליום-הדין, חבוב
.אשתו של האנרכיסט הגיעה
?איזה אנרכיסט? הרובוט-המורד
,לא
.יהלומים הם לנצח
?אה. מה איתה -
.הגיעה להודות לנו -
אמרה שבסופו של דבר
.בעלה יהפוך אותם לעגילים
.עבודתנו הושלמה
אני היחידה שהופתעה מהאירוניה
שהאנשים עם האובססיה להישרדות
הורידו אחד את השני
?כמו זבובים
.זה מקרה בודד
?אתה עדיין מגן עליהם
.אני רק אומר
כולנו יכולים להיות
קצת יותר מוכנים
...למקרה חירום
...ולכן
.הבאתי לכם את זה
.כל אחד מקבל אחד
.קורסאק -
.תודה -
.ג'יין
.קדימה. תפתחו אותם
.הו... בסדר
יותר טוב מאשר
.לנגב עם עלים
...אנטיבקטריאלי
.בשר בקר מבושל... דוחה
ויש גם כמה פריטים אישיים
.בשביל שניכם
.גלידה מוקפאת מיובשת
.אוקיי, בזה אני יכולה להשתמש
.גם אני
אנו מוכנים באופן רשמי
.לסוף העולם
?את אוכלת את זה עכשיו
.אף-פעם אי אפשר לדעת
...סירה
."וקוקטייל "סירה בתולה
?מה זה סירה בתולה
.בעיקר מיץ לימון
.תודה
.נגיד שארמגדון באמת קרה
?גם את
.טוב, יותר בתור ניסוי מחשבתי
.סוף העולם קרב
?מה באמת נצטרך בשביל לשרוד
ובכן, הרשימה שלי
.הרבה יותר קצרה משלך
?איך את יודעת
בגלל שאת תמסרי סודות מדינה
.אם מישהו ייקח את הכרית האורטופדית שלך
.זה נכון
.אני בהחלט צריכה את הכרית שלי
.ומכשיר אדים
את יכולה לדמיין לעצמך
שסוף העולם מגיע
?ואת בלי מניקור
.הו, אני נחרדת מהמחשבה
.אז, כן. ערכת מניקור
.כמובן
?קדימה. מה היית אוגרת
.בשר מיובש
.המון המון בשר מיובש
.אני מוותרת
אבל אל תבואי לבכות לי
.כשתהיה לך ציפורן שבורה
,את יודעת
...חשבתי על מה שאמרת
.על התכנון לעתידו של התינוק
,אם אי-פעם יקרה לי משהו
,את יודעת, משהו רציני
.אני רוצה שתגדלי את התינוק
?כלומר, תהיי מוכנה לעשות את זה
.זה יהיה לי לכבוד
,את יודעת
.הסירה הזו נוחה באופן מפתיע
.כל זה שלך
.תודה -
.אין על מה -
.שפכתי את המשקה שלי
.הו, אני אכין עוד אחד -
.אוי, בבקשה, לא -
....באג-אאוט -
.באגאוט -
!כן -
:תרגום לעברית
sharonstone