.להשלים
זה כל מה
,שאת צריכה לעשות עכשיו
.וזה מספיק
.קדימה
.תנשמי, רייצ'ל
!אמא של... פרנסיס
!לא, ג'ו-שישי, תפסיקי
!הלו! קצת עזרה
!בחייך, נשארה שניה למשחק -
?מה אתה עושה -
.לפחות יש מישהו שמעריך
,ג'ו-שישי, תפסיקי
.ג'ו-שישי
?מה את עושה -
?למה את נותנת לכלבה את ההמבורגרים שלנו -
?רוצה אוכל
?לך לצוד, בסדר
אוקיי, אם זה פיצה, אני מצטערת
,על כל מה שאי-פעם עשיתי
במיוחד כשנעלתי אותך בחוץ
.והעמדתי פנים שאני לא יודעת מי אתה
?היא באמת עשתה את זה -
.עדיין בוכה על זה -
.אבא
אז.. את מתכוונת להכניס
?את האיש-הזקן שלך, או מה
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
Www.Torec.Net הורד מאתר
:עונה 3, פרק 2 -
- "סוד קטן ומלוכלך"
רמת הריקבון מעלה
.שהיא כאן לפחות יומיים
.היא עדיין לא מרימה -
.יש לה יום חופש -
ובכל זאת, זה המקרה הראשון שהן
.עובדות יחד מאז הירי
.תראה את זה
?חברות-אויבות מקצועיות"
שוטרת ירתה"
."באביה המאפיונר של חוקרת רפואית
.זה רע
.לג'יין לא היתה ברירה
פאדי היה
.יורה עלינו
אתה ואני יודעים את זה, אבל איך היית
?מרגיש אם הייתי יורה באביך
.אבא שלי לא מאפיונר
?יש לך גלי חום -
?הבושם שלך לא עובד היום -
הקהילה הרפואית מתלבטת
.אם גברים עוברים את גיל הבלות
אולי אתה חווה
.ירידה בטסטוסטרון
.יש לי הרבה טסטוסטרון
?מה איתך, פרוסט
אוהב ריח של ריקבון
.על הבוקר
.גם הרימות אוהבות את זה
.תראה כאן
האדים מהצינורות
.גורמים לפירוק מואץ
אתה יודע, יש תלמידים שיודעים
.על המנהרות הישנות האלה
‏2 ורבע מיילים של ריצה
.מתחת לאוניברסיטה
...הם נבנו
הן צריכות להתנצל על מה
.שאמרו זו לזו בקרב-החתולות
."קרב חתולות"
.נשים שונאות את הביטוי הזה
?באמת
!לעזאזל
.כל-כך הרבה חוקים חדשים
?ג'ייני, יש לך עוד צ'יפס
אתם מאמינים על החוזה
?שהם נתנו לבחור הזה, הא
.קורא לעצמו מגיש
.אפילו לא יכול לזרוק את במהירות המוגבלת
.יפה, טומי
?מה את עושה -
.הפילגרומס הפסידו 8-7 -
,נעלמת לשנה
ואז אתה מגיע לבלות
?עם משחק ישן מוקלט
באתי לכאן
.כדי לתת לך את זה
,היה היה פעם"
?"שני אנשים נפלאים התאהבו
.תאהבי את לידיה
.היא בחורה דינמיט
?טומי, משהו שאתה רוצה להגיד -
.תעזוב את אחיך -
...כלומר
.אנחנו נפגשים כשאני בעיר -
?כשאתה בעיר -
טומי הוא היחיד
.שמעולם לא שפט אותי
טומי תמיד היה כ"כ גמיש
.על מה בסדר ומה לא בסדר
.אני לא רוצה שתציקי לאחיך -
.זה לא עובד יותר, אבא -
.דבר, טומי
.הכרתי לו את לידיה
.חכי עד שתפגשי אותה
,אתם גרושים
אז איך אתה מתכנן
?לעשות חתונה-קתולית גדולה
.הכנסייה לא כ"כ אוהבת את זה
.רק קצת ניירת שאני צריך למלא -
?איזה סוג של ניירת -
אלוהים. אתה מנסה
?לקבל ביטול-נישואים, לא
.ג'ני, זו חתיכת נייר
.זה לא אומר כלום
אמא יודעת
?שהיא לא התכוונה להביא ילדים
תראו, אין לי שום רצון
?לפגוע באמא שלכם, בסדר
?היא לא יודעת, נכון
.אפילו לא היה לך אומץ לספר לה
אז, אני מניחה שזה עושה
.את כולנו ממזרים
?איפה היית
אבא שלי נזכר שיש
.לו משפחה והופיע לביקור
.אבא שלי גם היה זין
.אני עסוקה בלרחם על עצמי
?עכשיו אני צריכה לרחם גם עליך
.זה יעודד אותך
.יש לנו גופה
.רייצ'ל לוסון, בת 25
סטודנטית לתואר שני בכדור-הארץ
.ומדעים פלנטריים
.עכשיו אני מרחמת גם עליה
?איפה הגופה
.זה שם למטה -
?כמה זמן היא כאן -
,נראה כמו יומיים
...אבל את יכולה לשאול
.תרגע, פרוסט
.אני אשאל את ד"ר איילס
.הקורבן שכרה רכב. הוא חונה בחוץ
.אין בו שום דבר
הנה ההסכם
.להשכרת הרכב
."רכבי קמפוס אונ' בוסטון"
היא היתה אח"מ. היא שכרה רכב
?בכל סוף-שבוע במשך 20 השבועות האחרונים
?כן, זה הרבה קילומטראז'. רואה
.אולי היא היתה הולכת הביתה -
.היא מבוסטון -
היא לא היתה אמורה להחזיר את הרכב
.עד מחר
,לאן היא הלכה
?ולמה היא חזרה מוקדם
מחקרים מראים
...ש- 5% עד 7% מה
...שלום
.הבלשית ריזולי
.שלום, ד"ר איילס
.אני לא רואה סימני גרירה
ההכחלה מאשרת
.שהיא נרצחה כאן
.היא עברה הקשחה -
.אז היא מתה לפחות 36 שעות -
.היא בבגדי התעמלות
?מה היא עושה כאן
.היא נחנקה
.תודה, דוקטור
.אני יכולה לראות את זה
.נראה שהנשק היה חבל-חניקה -
.חניקה -
וואו, אני אשמח לשיעור היסטוריה
.בחניקה
?אתה לא, פרוסט
זה היה מאוד פופולרי
במאה ה-17
כשהשתמשו בו
כאמצעי-חיסול שקט
.ע"י כת הת'גי בהודו
בואו נהיה על המשמר
.מהת'גים
?מה זה הכתמים האדומים האלה
.סרפדת -
?סרפדת -
.אולי תדעי מה זה אומר
הדבר האדום המגעיל
.זה פריחה
.תודה שהבהרת את זה -
.זה היה הסבר טוב -
.בואו נלך -
.אתה נשאר -
יש לך מושג מה רייצ'ל
?עשתה במנהרות-הקיטור
?מנהרות קיטור
?איזה מנהרות קיטור
?יש לך מושג מה זה
?זה היה רייצ'ל
.בואו ניקח את זה איתנו
?איפה חדר השינה שלה
?אני צריכה להיות מודאגת
,בסרטי אימה
.הם תמיד הולכים על השותף
,הקמפוס בכוננות גבוהה
.ומשטרת הקמפוס מחוץ לדירה שלך
.את תהיי בטוחה
וחשבתי שפספסתי
."את כל עניין "החיבור עם השותפה
...איזו הקלה
."כותנה ללא אכזריות"
.אני שונאת כשאנשים רעים לכותנה
.ונעליים טיבעוניות
?"אפשר להגיד "טימגעילות
אומרת הבחורה שנועלת
.את אותן מגפיים במשך שנתיים
!הו, סנאפ
'לרייצ'ל היתה 'אזור רזה
.'ו'אזור שמן
איך אתה יודע
?על בגדים רזים ושמנים
.ניסיתי את כל הגדלים
!שוב פעם סנאפ
?בסדר, מה יש לנו כאן
,ספוג
...אלוורה לפנים, קריסטל
.זה דאודורנט
?איך אתה יודע -
.אמרתי לך, בכל הגדלים -
!הו, שלום
הנה דרך בטוחה
.לשמור על המשקל
.קוקאין
?למה
?למה שמישהו יעשה את זה
.רייצ'ל היתה טובת לב
רייצ'ל הזכירה איזשהן בעיות
?שהיו לה? אולי עם חברים
לא, היא היתה שם כדי ללמוד
.גיאולוגיה-סביבתית
.היא היתה מאוד מסורה
.היא עבדה מאוד קשה
?היא יצאה עם מישהו
היא לא היתה מדברת איתך
.על זה
מר לוסון, בדיוק הגעת
?מנסיעת עסקים
?לא, למה
השעון שלך מוגדר לזמן אחר
.מאשתך
?אתם פרודים
?סיפרתם לרייצ'ל
אמרתי לרייצ'ל
...שאני עוזב את אמה
כשהחזרתי אותה לביה"ס
.אחרי חופשת החורף
אז היא התחילה לרדת
?למנהרות, נכון
אנחנו לא יודעים
.למה היא היתה שם
?למה את אומרת את זה
.רייצ'ל לא היתה ילדה יחידה
.היתה לה אחות גדולה
אמילי מתה
.כשרייצ'ל היתה בת 7
רייצ'ל היתה יורדת
.למרתף
היא היתה יושבת שם
.בחושך במשך שעות
,כשהיא ממש סובלת
...היא מוצאת מקום
זו אשמתי
.שהיא היתה במנהרות האלה
,זה אולי לא מקומי
אבל הבחורה היפה הזאת
.אהבה את שניכם מאוד
כבדו אותה
.ע"י שתהיו אדיבים זה לזו
.היית עד חצות
?לקחת עוד משמרת
כל העניינים עם אבא, חשבתי
.שאני רוצה לעשות שעות נוספות
?את כבר מדברת עם מאורה
.אני לא חושבת שאי-פעם נחזור להיות חברות
.זה רק יהיה יותר גרוע
?אבא לא סיפר לה
.הרצתי בדיקה עליה
.על לידיה
.פרנקי, אתה לא יכול לעשות את זה
?הם בודקים דברים כאלה, בסדר
?מה גילית -
.את לא רוצה לשמוע את זה -
.לא, אני לא
.ספר לי הכל
.הוא בת 28
!היא יותר צעירה מאיתנו
?היי, ריזולי. יש לך דקה -
.כן, אדוני -
.היי, פרנקי -
.היי. סגן -
מה המצב עם הבחורה
?מהאונ' שנרצחה
אני מקבל הרבה חום
.מלמעלה
.ההורים משתגעים שם
לא ממש דיברתי
...עם מאורה... ד"ר איילס
.תחתמי על זה, ואז הכל בסדר
.אני רק רוצה לבטל
?את בסדר, ריזולי -
.הנייר הזה עכשיו... -
?רק תעשי לי טובה. אוקיי -
.בטח. בטח, אני אחתום עליו -
.טוב -
!על הגופה שלך -
כל השנים שנאלצתי
!לחיות עם הנחירות שלך
הנחירות שלי? מה לגבי הקרמים שלך
?והחוט דנטלי
!ניקית שיניים במיטה -
!נכון -
,במיטת הנישואין שלנו
!שעשינו בה שלושה ילדים
.אמא, בואי -
!לכי מפה -
.את עדיין מתייחסת אליהם בתור ילדים
!תתקדמי
.זה לא הזמן או המקום
.בואו ניקח את זה החוצה
.זה לא העסק שלך
.אני מדבר עם אשתי
.אשתך לשעבר -
.תודה לאל -
!אני לא אבייש את הילדים שלנו
!אני לא אעשה את זה
.אני הערצתי אותך
?אתה יודע את זה
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.אתה צריך ללכת, אבא
...אמא
?מה נשמע
?איך הגעת לכאן -
.יש לי דרכים משלי -
.טומי, זה אזור מאובטח
.אני בעבודה
בית-ההלוויות של מרפי
.היו צריכים בחורים לאיסוף
כנראה האנשים שלך
,מדי עסוקים ברציחות
אז הם שכרו אותי
.כדי לאסוף גופות
.נהדר. מזל טוב
...אז, תקשיבי
.אני זקוק לעצה
?ממני
.בטח. דבר
.ובכן, את יודעת שאבא שלי חזר
שמעתי
.מה קרה בבית-קפה
?ג'יין אמרה לך
...ג'יין ואני
...לא כל-כך
.קרובות כמו שהיינו בעבר
את יודעת שאבי
?מתחתן שוב, נכון
.כן, הוא אמר לנו היום
לא פלא שג'יין
.היתה כ"כ לא מרוכזת
זה די דבר טוב
.שאת וג'יין לא מדברות
.לא, זה לא
.זה נורא
אני רק אומר, את יודעת
,עכשיו כשאתן לא מדברות
...אולי אנחנו נוכל
?מה -
?בחור יכול לחלום, נכון -
.עצה
.אמרת שאתה זקוק לעצה
,בסדר. אני אגיד לך משהו
.אבל אל תגידי לאף אחד
.אני כספת
...'אני קצת 'יודע
.את הארוסה של אבא שלי
."יודע"
?במובן התנ"כי -
.כן, זה הגיוני -
,ידעתי" אותה רק פעם אחת"
אבל זה רק עדיין
?לא בסדר, נכון
את חושבת
?שאני צריך להגיד לאבא שלי
,הגפיים התחתונות מאוד שריריות
.אין עדות לטראומה
.תוצאות מהאבקה הלבנה
?מה, מהדירה של הקורבן
?זה היה קוקאין
.שלילי לקוקאין
?מה זה היה? הרואין
?קריסטל מת'? קטמין
.נתרן. סודה לשתייה
.ערמומי. סודה לשתייה
.תודה לך, סוזי
.על-לא-דבר -
.עבודה טובה, בכירה לז"פ צ'אנג -
,עבודה טובה
.בוחנת-רפואית ראשית מאורה
זה מסביר למה לרייצ'ל היתה
.אבקה לבנה ב'נושא-הכלים' לרחצה שלה
?"נושא-כלים" -
.הכחלה-תחתונה לא ניכרת -
.אני מצטערת
בבקשה הסבירי לי
.למה היה לה סודה לשתייה בקופסא שלה
את נחמדה
.רק בגלל שאת רוצה מידע
היא השתמשה בו
.כדי לשטוף את השיער
זה פחות רעיל לסביבה
.משמפו
.זו מחויבות
?היא ממש בכושר, הא
היו לה נקעים קידמיים
בעצמות-הזרוע הימניות
.והשמאליות
.אני אשמח לדעת למה זה רלוונטי
.חבל שאת לא מנחשת
.יש לך מזל
.זה יום הניחוש הלאומי
?את חוגגת -
.כן -
יש לה את הפגיעות אלה
בגלל
רצף תנוחות חוזרות ונשנות
.שמחזקות את הגוף
.אני יודעת מה זה: יוגה
מרגישה שפרצת את הכוורת
?בגלל הניחוש
.עדיין לא
והפריחה
,היא תוצאה מפירוק שומן
פירוק כימי
.של שומני העור
איך זה נקרא
?"בעגת "פריחה מגעילה
היא היתה שקועה
.בדברים מגעילים
.שקועה, נהדר
אז הילדה הטבעונית
...רחצה בכימיקלים
.נהדר
?מה
.חשבתי שסיימנו
.רייצ'ל לא הסניפה קוקאין -
?מה היא עשתה עם זה -
.חפפה את השיער שלה -
.זה שמפו יקר -
,זה היה סודה לשתייה
?בסדר, פרוסט
,אז למה היא היתה במנהרות
,מי היה שם
?ולמה הם הרגו אותה
...ג'יין, את צריכה -
?בדקת את הנתונים הפיננסיים שלה -
היא היתה חייבת
,$ לאוניברסיטה 27,000
וזה מוזר כי הכל
.מכוסה בהלוואות לסטודנטים ומענקים
?אז מה היא עשתה עם כל הכסף הזה -
.אני אקבל זימון לרישומי הבנק שלה -
.אנחנו חייבים להבין מה זה
.זנב נחמד
?מה
?למה לא אמרתם לי -
?להגיד לך מה -
.אפילו לא שמנו לב -
.אפשר לראות את זה מהצד השני של הרחוב -
,אלוהים
?היום הזה יכול להיות יותר גרוע
.סליחה
.מצאתי את הסמל מהאריח של הרייצ'ל
.הנה זה. זה סימן מסחרי
."סנסיי מאתא יוגה"
הבנק של רייצ'ל מראה תשלומים
.אוטומטיים חודשיים למקום הזה
?היא הוציאה 25,000 $ על יוגה
?בחמישה חודשים
.הארה זה דבר יקר
שמו של הבעלים
.זה סנסיי מאתא
זה לא השם
.שאמא שלו נתנה לו
.בואו נלך לדבר איתו
הוא התאמץ מאוד
.כדי להסתיר את זהותו
אולי נשמור את זה בווליום נמוך
?כדי שלא נבהיל אותו
!תפסיק
,פרוסט, עקוב אחרי הרשומות העסקיות שלו
.תגלה מה שמו האמיתי
.קדימה, קורסאק
.בואו נלך לעשות קצת יוגה
.חרא -
?מה -
גוויה נמצאה על החוף
.בגדה הצפונית של נהר צ'רלס
.גבר, יש לך מזל
.זה ככל הנראה התאבדות
.אתה תהיה בלש
.כן, כשאהיה בן 104
.בוא איתי
?באמת -
.כן, בוא -
תשלם 25 אלף דולר
?כדי להיראות ככה
אני מעדיף לשתות
.שישיית בירה
לדוג בספינת-לווייתנים
.עם מגדל טונה
.ברוכים הבאים
.אהבה ואור
,אני מצטערת
.זה אזור ללא קפאין
.אני מצטערת
.לא היה לנו מושג
.זה הולך למחזור
.זה שבאמצע
זה כל-כך נפלא
.כשזוגות באים ביחד
...אנחנו לא -
.רגילים לכזה סטודיו-יוגה נחמד... -
יוגה זו דרך מצוינת לעמוד
.בדרישות של אשה צעירה
.ואני מאוד תובענית
.בהחלט, מותק
.אני מלמדת כיתה מתחילה בעוד כמה דקות
.תיקחו את זה
.אנחנו לא לבושים ליוגה
למעשה, היינו רוצים
.לפגוש את סנסיי מאתא
אף אחד לא פוגש את המאסטר
.עד אחרי השיעור
יש לך משהו
?קצת פחות גמיש
.העיניים והלשון שלו נעלמו
?זה מפעילות הדגים, נכון
.זה נראה שונה מהספרים
.יש לו ציצים -
.זה מהנפיחות -
.הוא היה במים זמן מה
.תראה את המצח שלו
?חושב שזה מפעילות הדגים
.זה יכול להיות מכה קהה -
?אז זה אולי לא התאבדות, נכון -
.בוא. תפוס בזרוע שלו
?נוכל למשוך אותו בעצמנו, נכון
.אני אוציא אותו
?טומי, מה אתה עושה כאן -
.עובד -
מה? אתה חושב שאתה וג'יין היחידים
?מהמשפחה שיכולים להסתכל למוות בעיניים
.זוז
.בסדר
?מה איתך
?אתה יכול להסתכל למוות בעיניים
וכשאנו בקלות מחזיקים
,בשיווי המשקל
,ניקח מבט לתקרה
.וננשום
עם יד ימין
,שטוחה על הרצפה
ניקח את יד שמאל
.ונמתח אותה לתקרה
ככל שאנו מתקדמים
,'מ'חצי-הירח ארדהה-צ'פאסאנה
לקלילות הווריאציה
...'של 'המלך המרקד
אם זה כ"כ קל, למה שלא
?תבוא עם משהו יותר קשה
אני מפחד.  - את יכולה בבקשה -
?להישאר על המחצלת משלך
,אם אתה לא יכול לעשות את הפוזה הפשוטה הזו
.תעשה את אדהו-מוקאה-סוואנסאנה
.אני יעשה לה אדהו-מוקאה-סוואנסאנה -
.אני אעזור -
.יש שבר בגולגולת -
.חרא, זה הרצח הראשון שלי -
!תעצור שם
.אני לא יכולה. אני לא יכולה לעשות את זה
?מה? מה אמרתי
האיש הזה אולי נפגע בראשו
.כשקפץ
או פגע בסלעים
.כשחבל הבאנג'י שלו נקרע
למיטב ידיעתי, השועל-המצוייר
.זרק כלי-עבודה על ראשו
.זה היה רק תחושת בטן
.זה תהליך מדעי
?אתה מבין, שוטר
,אתה לא מנחש
,קופץ למסקנות
,משער, מפזר תיאוריות, תוהה
.או מספר לי על תחושות-הבטן שלך
?אני ברורה
.ברור
אני מקווה שחוויתם קצת
.אהבה ושינוי באור
מילים לא יכולות
.להתחיל לבטא
,כל-כך השתנינו
.אנחנו מוכנים להיפגש סנסיי מאתא
לעתים רחוקות הוא משאיר את רוחניותו
.במערב מסצ'וסטס
...אבל אמרת שאחרי
.זה רחוק, אבל זה אולי יהיה שווה
?מה הכתובת
תוכל לדעת את זה
.רק אחרי שתעלה
...הבחורה הזו, מותק
?מה היה שמה
,רייצ'ל לווסון
.זו שסיפרה לנו על המקום הזה
.זו, כן
.היא אמרה שהיא היתה שם
.רייצ'ל טיפסה מהר מאוד
.בטח גמישה
סנסיי מאתא
...מאמין שרייצ'ל היא
.מחוננת רוחנית
.אני אביא לכם חבילות למלא
,עכשיו כשאתם מוכנים לעלות
.אני אקח מכם כרטיס אשראי
הוריה של רייצ'ל אמרו
.שלא היה לה חבר
הם בטח גם לא ידעו
."שהיא "מחוננת רוחנית
.יש לי הרגשה רעה -
.גם לי -
?משהו -
.כן, הרבה -
.יש שם, מתיו מור
.זה ה'סנסיי מאתא' שלך
איך נמצא את המקום שלו
?בכל המערב
?איזה אזורים הם מוצלים -
.הייתי עסוק -
סנסיי-מאתא-יוגה רכשו 20,000
.דונם שם, כולם בשנה שעברה
.כולם אדמות מוגנות
?איך
באמצעותם פטור דתי
.ללא מטרות רווח
עכשיו באמת
.יש לי הרגשה רעה
גם עברתי על כל צילומי האבטחה
.של האונ' של פתחי-המנהרות
רייצ'ל התחילה ללכת
.לפני 5 חודשים
.מייד לאחר שהוריה נפרדו
.ואז היא הפסיקה לחודשיים
.והתחילה שוב לפני שבועיים
.אני רוצה לדעת מה קרה לפני שבועיים -
.גם אני -
הפעם האחרונה היתה לפני שלושה ימים, ביום
.שנרצחה. לא עוקבים אחריה
יש הרבה פתחי-מנהרות בתוך
.בנייני-הקמפוס. מישהו היה שם
הפריחה של הקורבן נגרמה
.מבנזין ו- 1-4 דייאקסין
סביר להניח
.ממקור מים מתוק
כבר צמצמתי לשבעה אגמים
.במערב מסצ'וסטס
?את אומרת שהאגמים האלה מזוהמים -
.אני לא -
PH- רמות ה
.ותכולת המינרלים אומרות
.נהדר
השבט שלי היה עושה
.מסיבת-פיג'מות באחד מהאגמים הללו
?היית בצופים -
?כן. למה כ"כ קשה להאמין -
את מתכוונת, כי
זו חובתך בתור ילדת-צופים
?להיות נחמדה, ידידותית, נדיבה
,הייתי כ"כ מתוקה וחביבה
."שזכיתי ב"חניך המתוק ביותר
...שנתיים ברציפות. אז
?היה שם עוד מישהו
,כדי לצפות בך
?מקבלת את הפרס שלך
.הצלה יפה
הזיהום חייב להיות
,מלאחרונה
כי זה לא מופיע
.באף-אחד מדו"חות איכות המים
מתערב איתך שלשם רייצ'ל
.נהגה ברכב השכור
זו מחט קטנה
.בערימת שחת גדולה
אני אלך לשם ואעשה
.בדיקת איכות המים
מאחר ואת הולכת לשם, תוכלי לקחת
?הצהרה ממתיו מור
.'מוכר בשם 'סנסיי מאתא
אתה לא יכול לבקש מבוחנת-רפואית
.לקחת הצהרה מחשוד
.זה התפקיד שלי
.אתן יכולות ללכת ביחד
.היא תיקח דרך אחרת -
.יש רק אחת -
.אתה צודק
.אני אקח כמה דברים
.אני אגיד לקאוואנו
.תנופה ופספוס
?איפה המכונית שלך
.מו, זה קורסאק
!המכונית שלי
?מה אתה עושה למכונית שלי -
.זה התפקיד שלי -
אני לא יודע כמה פעמים
.אמרתי לכם על החניה כאן
.אני חונה פה כל יום, מו -
.לא היום -
.המשך יום נעים
.אני אשכור רכב -
.כן, גם אני -
!אל תשכחי את ארוחת הצהריים -
?מה זה -
,מורטדלה על לחם פוקצ'יה
.עם פלפל קלוי מעט
?קורסאק הכניס אותך לזה -
,כל מה שאני עוברת -
?ואתן לא יכולות להיות מנומסות
אל תעזי להשתמש
.בכרטיס הביטול
הוא רוצה שאחתום על נייר
!שאומר שלא רציתי אתכם, ילדים
.אנחנו אנשים מבוגרים
.אנחנו יודעים שרצית אותנו
,אם את כזו בוגרת
!אז תתנהגי כך ותפסיקי עם זה
בדיוק ראיתי את ביג-מו
.גורר את המכוניות שלכן
?רוצות לקחת את שלי -
.אתה טוב -
,דבר קטן אחד לאמא שלך
?ואת לא יכולה לעשות את זה
זה יהיה יותר יעיל לסביבה
.אם ניקח מכונית אחת
.בסדר, אבל אני נוהגת -
?למה את זו שנוהגת -
,כי זה לא מסומן
.ובגלל שאני שוטרת
...ובג
!פשוט כנסי למכונית, מאורה
.תהנו, בנות
.אני לא מקשיבה ללד זפלין -
.אני לא מקשיבה ליו-יו-מא -
...אני לא מקשיבה ליו-יו-מא
.במכונית
.זה נכון, תסלחי לי
.יו-יו-מא זה רק לג'קוזי
!שימי חגורת בטיחות -
!אני חגורה -
האגם הבא
.הוא 42.3910 מעלות צפונה
קוי-אורך? באמת? את לא יכולה לומר
?'תפני שמאלה בגריל-של-פופאי'
'אין 'גריל-של-פופאי
.במערב מסצ'וסטס
.‏72.3830 מערב
הרעידות של רוק-כבד הוכחו
.כמגדילים את הסיכון לתאונה
?שחררת נפיחה
!לא, אני לא
?אתן עושות חיים -
.כן, זה נהדר -
.למאורה יש בעיות במערכת-העיכול -
!אין לי -
ג'יין היתה מפליצה בנסיעות ארוכות
.ומאשימה את אחיה
?'אמרת הרגע 'מפליצה
?האזנתן כבר לספר-השמע
.זה בצידנית
מה לעשות"
."כשהחברה הכי טובה שלך היא כלבה
?באמת
!חבל שזה רטוב
.תעשו חיים
.אוהבת את שתיכן
.ביי, אמא
הגופה שנמשתה מנהר-צ'רלס
.הוא פול מקנמרה
הוא היה פרופסור
.באוניברסיטת וולת'ם
.פרופ' להידרולוגיה
.לימד על מי-תהום
שבירה הידראלית' היא דרך פולשנית'
.כדי לחלץ גז טבעי
התומכים אומרים שזה ישחרר את ארה"ב
.מהתלות בנפט זר
...אבל, המחקר שלי מראה
.‏750,000 צפיות
.פרופ' פופולרי
.לא כולם אהבו אותו
.תקשיב להערה הזו
מה האידיוט מחבק-העצים הזה"
?רוצה לשים במיכלי-הדלק שלנו
"?מה לגבי הדם שלו" -
.מישהו רצח אותו -
.אנחנו לא יודעים את זה, פרנקי -
.ראית את החלק הקדמי של ראשו -
?אתה לא, נכון
תזכיר לי לא להזמין אותך
.לגופה הבאה
סעי ישר לעבר
.עץ המחטים
.אולי אעבור גם דרך עץ הרוש
.תראי
.הומו-ספיין
.חרא
.עמדת שומר
.אהבה ואור -
?אתן כאן לטיפול-ההתבודדות -
?מה שמכן
השמות שלנו
.אולי לא ברשימה שלך
.כי התקבלנו רק היום
אם אין לכן
,תעודת-פלטינה-רוחנית
אני יכול לאפשר לכן להגיע
.רק לאזור הפיקניק הציבורי
.אנחנו מבינות
.אהבה ואור
בואי נקווה
.שהוא לא יריץ את זה
.הנה האגם
.שום דבר לא יעבור אותך
.תזדרזי
!שיט
.אנחנו צריכות לעזוב -
.לא, אני צריכה לדבר עם מתיו מור -
.תקשיבי לי
.אנחנו בסכנה
.הם לא נראים כמו אנשי-יוגה
?מה צילמת
.אני אגיד לך במכונית
!בבקשה
.תסמכי עלי
.רייצ'ל שחתה באגם הזה
.אני יודעת למה זה מזוהם
.'ראיתי ציוד ל'שבירה הידראלית
?מה זה -
.זה תהליך לקידוחי גז -
הם שואבים מאות כימיקלים
.מתחת לאדמה. זה מזהם
?לכן ברחנו כמו תלמה ולואיז
.זה לא חוקי כאן
.רייצ'ל היתה גיאולוגית
.אולי מאתא לא הביא אותה לכאן
.אולי הוא הביא אותה לכאן כדי לעזור
.היא לא היתה מסייעת
.היה לה אכפת מהסביבה
.בדיוק
,אז אולי היא ראתה מה שראית
,היא חשפה את העבודות
...וזה מה
?את בסדר -
.אני חושבת שכן -
.חרא
.הטלפון שלי רטוב
?מה? את יכולה להזיז את הרגל -
.לא, היא תקועה -
!תתכופפי
.צאי מהמכונית
!אני לא יכולה להוציא את הרגל -
!צאי מהמכונית -
!הרגל שלי תקועה -
!לכי -
.תישארי למטה
.לכי לקו העצים
.אני שוב מגיע לתא הקולי
.אם כי שירותי הסלולר מפוקפקים
,אולי הן צועקות כ"כ חזק
.שהן לא שומעות את הטלפונים
?מה זה
הטבעה חלקית
.של שסתום-ניתוק, אחד גדול
מוצאים ציוד כזה
.רק בחדרי דודים
אני חושב שהגופה שלך
.היתה במנהרות
היכן שמצאנו
?את גופתה של רייצ'ל
ראשו הוטח בשסתום
.אי-שם במנהרות
אנחנו אולי מסתכלים
.על רצח כפול
?איך הוא הגיע לנהר -
.יש זרימת מים לצ'רלס -
חפש קשר בין
.רייצ'ל לוסון ופול מקנמרה
.אנחנו חייבות להמשיך
.לא ראינו אותם שעות
.אני צריכה לעצור
?מה
?את סוחבת משהו
.תורידי את זה
.אלוהים
.הרגל שלך
.זה כמו גופה
?מה זה -
.זה תסמונת קומפרמנט -
?מה זה אומר -
.העורק הטיביאלי כנראה נקרע -
!אבל הלכת על זה
.דם מהעורק דולף
.הלחץ נבנה
הדם לכוד
.בחלק התחתון של הרגל שלי
?אוקיי, מה השורה התחתונה
אספקת הדם לחלק
.התחתון של הרגל שלי נפגעה
...אני אאבד את הרגל שלי -
.ניקח אותך לבי"ח -
לא, אלא אם תעשי לי
.חתך ברגל
.אני צריכה סכין
?מה
...לא, מאורה, אני
אני לא הולכת לחתוך לך את הרגל
.עם פצירה
?יש לך סוכר -
?למה? הבאת קפה -
.אני יכולה להשתמש בזה כדי לחבוש את הפצע
?יש לך את הטלפון שלך
?למה לא חשבתי על זה
.איזה מזל. נוכל להתקשר 911
!זה מקולקל
מסך המגע
.הוא מזכוכית גורילה
.אני לא הולכת לעשות את זה -
.זה יעבוד -
'את תעשי חתך 6 אינצ
.כאן. ו- 5 אינצ' שם
רק נסי לא לחתוך
.את העצב הפרוניל
.לא, אני לא יכולה לעשות את זה -
.תורידי את החולצה שלך -
מה? אוקיי, עכשיו אני יודעת
.שאת סובלת מפגיעת ראש
.ועכשיו בואי נזוז -
.כדי לחבוש את הפצע. קדימה -
.הו, אלוהים, מאורה
.בבקשה אל תכריחי אותי לעשות את זה
.תקשיבי לי. תקשיבי לי
את לא מפסיקה לחתוך
.עד שהדם מתחיל לזרום
.מאורה, אני מצטערת. אני לא יכולה לעשות את זה -
?את נערת-צופים, בסדר -
,ברגע שתעשי את החתך הכפול
.תעסי את הפצע ככה
.הדם יהיה שחור
.אני לא יכולה. אני לא יכולה. אני כ"כ מצטערת
.אני לא יכולה לעשות את זה
אני באמת אוהבת
.את הרגל שלי, ג'יין
.בבקשה
.קדימה
.אלוהים
.בסדר. בסדר
?את מוכנה
.תשתמשי ביותר לחץ. אני בסדר -
?את בסדר -
!אני לא בסדר
רייצ'ל היתה מועמדת לדוקטורט
,בגיאולוגיה באונ' בוסטון
מקנמרה הוא פרופ' להידרולוגיה
.באונ' וולת'ם
זה מדי קרוב
.בשביל להיות מקרי
.היא לא לקחה שום שיעורים איתו
יש התכתבויות
?בדואר האלקטרוני
,לא, אין שיחות טלפון
.לא הודעות, שום דבר
אולי היא צפתה
.ב"גורלו של כדור הארץ" שלו
מחפש בהיסטוריית האינטרנט
.של רייצ'ל
.חכה רגע
...הנה זה
."גורלו של כדור הארץ"
אז, היא הכירה את עבודתו
.'על 'שבירה הידראלית
.הם דיברו אחד עם השני
מצאתי שיחה בחלק של התגובות
."בין מקנמרה ו"רוקרייצ'ל
?מה הם אומרים
.יש לי הוכחות לשבירה הידראלית"
אתה יכול להיפגש היום"
"?במנהרות שמתחת לבניין הגיאו
.זה מלפני שבועיים
נראה שהם נפגשו שוב
.ביום שרייצ'ל נהרגה
.פגוש אותי. באותו מקום"
."בשעה 3. חדשות רעות
?איפה לעזאזל ג'יין
,קדימה, מאורה
.הגיע הזמן להתעורר
.חלמתי שאנחנו בקמפינג
.הצבעתי עבורך
?את יכולה להנמיך את החום
,קדימה
.אנחנו חייבים להוציא אותך מכאן
.'זכית שוב ב'חניך המתוק
.אני לא זכיתי
.כואבת לי הרגל
?למה הרגל שלי כואבת
?סנסיי מאתא, אני מניחה
...ואת השוטרת -
.הבלשית ריזולי -
?בלשית
קצת טיפשי לנהוג ברכב הרשום
.ע"ש משטרת בוסטון בשטח שלי
?את לא חושבת, בלשית
.קומו. שתיכם -
.החברה שלי נפגעה. היא לא יכולה לזוז -
.תרימו אותה מהקרקע
.בואו נלך
.זה בסדר
?מה אם המכונית שלהן התרסקה
.תנסי לא לדאוג
.אני בטוח שהן בסדר
משטרת המדינה
.היתה מתקשרת למשטרת בוסטון
.בסדר, תודה
.זה היה איש-הקשר שלי
.מתיו מור הוא איש צבא לשעבר
.הוא היה גם פעיל בבלקווטר
.נשמע כמו איש-יוגה קשוח -
.אני לא אוהב את זה. אני אסע -
אתה נוסע? הן יכולות להיות
.בכל אחד משבעת האגמים הללו
.אני חייבת לעשות משהו
.ג'יין וד"ר איילס נמצאות אי-שם
איך עשית מעבר
?מיוגה לשבירה הידראלית
?קשה להשאר בהונאה
,הארץ הזאת מלאה בזהב שחור
.הכל עם משקעי סלע
הייתי רק זקוק להון
.כדי לנצל את הפוטנציאל שלה
?ולהסתתר מאחורי דת
אז אתה מרמה
?סטודנטים במכללה
.כבר הייתי אמן אמנויות-לחימה
לא צריך הרבה כדי לארוז
.מה שידעתי ולמכור אותו
הבנת שרייצ'ל
,היתה גיאולוגית מבריקה
והבאת אותה לכאן
?כדי לנתח את הסלעים שלך בחינם
,למעשה
.היא שלמה לי עבור הזכות הזו
.היא היתה מאוד צייתנית
והיא עזרה
...עד שהיא הבינה ש
.אתה הורס את השממה הזאת
היא גנבה דגימות משקעים
,ממני
נתנה אותם
.למטורלל-קונספירציות לסביבה
אני מניח שאפשר לומר
.שהיו לנו מטרות מנוגדות
אני בלשית במחלק רצח. כל השוטרים
.יגיעו לכאן לחפש אותנו
חבל שאת לא יכולה
.להסתכל אחורה
יהיה לכן נוף יפה
.כשתעברו בדרך
תראי, את בסכר
.של אחד מהמאגרים שלי
מיליון גלונים של מים
.נשפכים דרך כאן
זה די רעיל
.מכל השבירה ההידראלית
,במקומך
.לא הייתי שותה אותו
.בואו נלך
!קדימה
.תנסי את הטלפון שלך
.אני לא יכולה, מאורה
.הוא שבור, והוא יירטב
.תתקשרי לאמא שלך
.תגידי לה שאנחנו שוב חברות
.אוקי-דוקי
...היי, אמא
!הו, חרא, זה עובד
.המעבד התייבש
.אולי אני אשלח הודעה. חכי
.חרא. לא
.אני יכולה לשלוח רק אייקונים
...בן זו
...תקלידי 42-נקודה
...‏391
...‏0
.אוקיי, תודה, מאורה
.זה קוד מורס
.עבודה יפה, מאורה
?מה לעזאזל
.הנוף לא נראה בסדר
?את שם למטה
!כאן למטה! הצילו
?את בסדר
.אנחנו חייבים להוציא את מאורה
.מאגר-הסכר פתוח
.מהר
הסמל קורסאק
?בא לטיול הקמפינג שלנו
.עבודה נהדרת עם קוד המורס
.הקואורדינטות ממש הביאו אותי אלייך
!תשגיח על הרגל שלה
?את יכולה ללכת
.אני יכולה לקפץ
.תישארי איתה
.אני לא אעזוב אותה
!פרנקי, בוא לעזור
!הן חזרו מבית החולים
.אוקיי, תפסתי אותה -
?תפסת אותה -
.דיברתי עם קורסאק
.הם עצרו את סנסיי מאתא והבחורים שלו
?תפסת אותה
?את בטוחה שאת בסדר -
.בוא נביא לה קצת מים -
אז לא סיפרתי לאבא שלי
.ש'ידעתי' את את יודעת מי
.אני חושבת שזה רעיון טוב -
?את חושבת שאני צריך לספר לאמא -
?טומי, פגעת בה
.לא, הוא לא
המנתח שלי מאוד התרשם
.מהחתכים של ג'יין
תמיד רציתי רופא
.במשפחה
.טוב, חבל מאוד
...יש לך שני שוטרים ו
.קברן -
.לא עושה את זה שוב בחיים -
.יש לי 3 ילדים נהדרים
אני חושבת שיש לך
.גם רופאה
תודה שהצלת
.את הרגל שלי, ג'יין
אני חושבת שאתן צריכות
.להתנצל זו בפני זו
.אל תתערבי
אני מצטערת
.אם את גם
,בסדר
.אבל אני פחות מצטערת
.שתינו היינו מטומטמות
.שתיכן הייתן אידיוטיות -
!אמא, תשמרי על הלשון -
...ו
לא באמת ניצחתי
."בפרס "החניך המתוק ביותר
?לא
.התגעגעתי אלייך
.התגעגעתי אלייך גם
:תרגום לעברית
sharonstone