.בבקשה
!לא! לא
.לא. לא. לא
!לאאאא
!מאורה איילס, את גאונית -
.אני אוהבת איך שזה נשמע -
...הו... אלו -
?זה נהדר, נכון -
.כל כך צדקת -
?לגבי מה -
.הו, אל תצטנעי
.זה בזכותך
אני לא מאמינה שלא הקשבתי לך
.כבר קודם
אני לא בטוחה
,מה את חושבת שאמרתי
אבל אני די בטוחה
.שארע כאן קצר-בתקשורת
.לא, לא לא, בחייך
כל הדיבורים שלך... שאני צריכה
.לשנות את המלתחה שלי. לנער
.אז קיבלתי את עצתך
התכוונתי שאת צריכה
.רק להרחיב מעט את המלתחה שלך
!כן
!ואני לא יכולה להפסיק לעשות את זה
.טוב, זו בחירה נועזת
.והג'קט זה רק ההתחלה
?מה דעתך על אוברול
?עדיין מסננת שיחות מאבא שלך, נכון
.אין לי זמן לפטפט
.חשבתי שתדברי איתו
.כן, חשבתי גם
?מתי הוא עוזב -
.שבת -
,אבל הוא רוצה להפגש הערב
.לארוחה
לעבור על קצת ניירת
.של ההון המשפחתי
.יופי
,סוף סוף תוכלו לדבר
.להוציא הכל
?מה את עושה
.אני עוזרת
?מתי מתאים לך
.זה לא נקרא לעזור
.את יכולה לעשות את זה, מאורה
.אני אפילו לא אדע במה להתחיל
...אוקיי, מה לגבי
בגדת באמא ואז גרמת לי"
,לשקר לגבי זה
?"וזה מבאס
.זה נשמע נחמד
?אבל איך זה יכול להועיל
.כל-כך הרבה זמן חלף
.אבל את עדיין נושאת את זה בתוכך
אז את צריכה פשוט להוציא את זה
.החוצה, להגיד מה את מרגישה
.רגע. מי שמדבר
את לא אומרת לאף אחד
.מה את מרגישה
אני אגיד לך עכשיו
.מה אני מרגישה
אני מרגישה שאת צריכה
לעשות את זה
.או שתאלצי להתחמק ממנו לנצח
.זו אמירה, לא הרגשה
.זה לא הופך את זה לפחות נכון -
.ריזולי.  - איילס
?רוצה ללוות את הג'קט שלי
לובשים את זה
.והולכים עם זה ככה
,גורם לך להרגיש מדהימה
.כאילו את יכולה לעשות הכל
כמו- לירות במטרה
?תוך כדי רכיבה על סוס
.כן, ולפענח פשעים
.כן. לא. זה נשמע נורא -
.לא, אני כאן -
.מיד נגיע
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 6, פרק 9 -
- "אהבה מתקתקת" -
# !צפיה מהנה #
אז תעשי ארוחת ערב
.עם אבא שלך
.משהו מזדמן -
.אני ואבא שלי לא עושים מזדמן -
.אולי כדאי שתתחילו
.רק להפגש, לדבר
.צעדי תינוק
.ג'קט יפה -
.זה הרעיון של מאורה -
.מעולם לא אמרתי עם חוטים
.הקורבן בתחתית הגבעה -
.תודה לך, סמל -
?את עובדת עליה
.כן
אני מבהירה נקודה, אבל זה נחמד
.שאני משעשעת את עצמי תוך כדי
?מה יש לנו -
.מטיילים מצאו אותו בבוקר -
.נראה שהוא נפל מלמעלה
,היה קשה להבחין בו
.הוא היה מאחורי הסלעים
.הקורבן היה סטודנט
.סטיוארט קריין
הדבר היחיד שהיה עליו זה
.תעודת-סטודנט ומפתח
.לא מזומן, לא כרטיסי אשראי
.לא מכשיר סלולרי
?שוד -
.אפשרי -
.טכנאי המז"פ למעלה
.הם לא מצאו הרבה
.מסלול פרסקוט" הוא מאוד פופולרי"
.עקבות בכל מקום
?עדים כלשהם -
.בינתיים לא -
.חלק מהמצוק שם שבור
.אפשר לראות היכן הוא ניסה לאחוז
.בטח איבד אחיזה
.הטכנאים מצאו את זה
?מאורה, משהו מעניין
יש סימנים לצפידת מוות
.על הלסת והידיים
הייתי מעריכה את זמן המוות
...לבערך
.לפני כ- 3-4 שעות -
.בערך בזריחה -
.שריטות וחבורות מתאימים לנפילה
.אולי הוא מעד
.עדיין די חשוך בזריחה
אבל, יש 2 פצעים
מאחורי הגולגולת
.שנראים כשבר דחיסה קשה
הם נראים די דומים
.בשביל להיות מנפילה אקראית
את חושבת שמישהו היכה בו
?עם משהו
.אני עדיין לא בטוחה
,לפצעים יש שוליים משופשפים
,מה שיכול להגרם ע"י משהו דחוס
.או חבטות עם עוצמה רבה
פרנקי, תגיד לאנשי המז"פ
.לבחון היטב את הסלעים למעלה
הם יכולים לפספס בקלות
.עקבות דם
אני משער שאני עושה את
.ההתעמלות שלי לשבוע הזה
ישנן חבלות יוצאות דופן
.לאצבעות והידיים
?איך יוצאות דופן
נראה שהעצמות בחלק העליון
.של האצבעות - שבורות
אצבעות שבורות
?וגולגולת סדוקה
.לא נשמע לי כמו שוד
.נשמע שהוא עיצבן מישהו
?כאילו, ממש מת -
.אני חושש שכן -
?הייתם קרובים -
.בקושי הכרתי אותי -
.הייתם שותפים לחדר
,טוב, בלי לפגוע
.אבל הבחור ממש משעמם
כמו איזה סטודנט לאנגלית
.או משהו
יש לך מושג מה הוא עשה
?במסלול פרסקוט הבוקר
.הוא בד"כ מסתלק לפני הזריחה
?היו לו בעיות עם מישהו
?כמו ויכוחים או ריבים -
.לא ששמעתי -
אתה רוצה לספר לי
?איך קיבלת את הפנס בעין
.התנגשות באימון הוקי הבוקר
?זה יפה, הא
.הארנק כאן, כרטיסי אשראי, מזומן -
.זה כנראה לא שוד -
,אני אביא את הטלפון לנינה
.כדי לפתוח את הנעילה
.מוזר שזה לא היה עליו
.הסלולרי דבוק חזק לרוב ילדי הקולג'ים
יש לי תחושה שהוא לא היה
.כמו כל הילדים
.דון חואן" - מהדורה ראשונה"
.לורד ביירון
.זה בטח שווה אלפי דולרים
.אין מצב
?אלפי דולרים בשביל ספר
כלומר, אפשר פשוט לקרוא את זה -
.באינטרנט, נכון?  - כן, נכון
.תודה
תדבר עם עוד נערים
.במעונות
.לא יתכן שכולם אידיוטים
.אלו שברי ספירלה
דפוס הפיתול נגרם
ע"י לחץ שהופעל
.באמצעות אובייקט שזז
כמו מישהו שדרך
?על האצבעות שלו
.זה יכול להסביר את הדפוס
למעשה, אני חושבת
שהנזק נעשה ע"י
.סוליית גומי של נעלי-טיולים
,ד"ר איילס
האם את הרגע העלית השערה
?איך הנזק הזה נגרם
,אני לא צריכה לשער
.יש לי את המדע
וספציפית... יש לי מסנני-גאוס
.שיכולים לסנן את החלקיקים האלו
מצאתי גם כמויות זעירות
,של פוליאוריטן תרמופלסטי על העור
שזה גומי סינטטי
.הנפוץ בעיקר בנעלי טיולים
את באמת אוהבת להשוויץ
?בצעצועים שלך, נכון
.נכון -
.אני מבינה את זה -
עכשיו, סיבת המוות היא
.החבלה בחלק האחורי של הגולגולת
,שתי חבטות מאותו אובייקט-צפוף
.מזוויות שונות
המכה השניה הגיעה
.ממקום עמידה גבוה בהרבה
אז אלא אם לרוצח שלנו
,היה פרץ גדילה פתאומי
,סטיוארט נפל
.ואז הרוצח הכה אותו שוב
.זה יתאים לממצאים
.אוקיי. תודה, מאורה
.26. 27
.לא, 28
?מה קורה -
.את לא תאמיני לזה -
.29. 30 -
.אין מצב -
מה קורה?  - נינה פתחה את -
,הנעילה של הטלפון, וזה מוזר
,אין אימיילים
,אין לוח שנה, אין אפליקציות
.אבל יש הרבה הודעות -
.31 -
.זה כבר ממש חמדנות -
?מה 31 -
.נשים -
?מה -
.לא רק נשים. הן בנות זוג
.32 -
?לסטיוארט קריין היו 32 בנות זוג -
סטיוארט לא רק קרא את
,"דון חואן"
.הוא היה דון חואן
.קשה להאמין שהיו לו כ"כ הרבה חברות
.הוא לא נראה טיפוס כזה
:חלק מההודעות ממש מתוקות
,לפני שפגשתי אותך"
לא ידעתי איך זה
לחשוב על מישהי ולחייך
."לגמרי בלי סיבה
.הווו -
?ברצינות -
.נשמע כמו כרטיס-ברכה זול -
.הייתי קונה את הכרטיס הזה -
.גם אני
?עוד משהו מעניין
עד כה, השיחות נראות
.כפי שהיית מצפה
?איך עבר עלייך היום"
".אני מתגעגע אלייך
.האישה הזאת באמת בקטע של חתולים
היא מספרת לו כל הזמן
.כמה היא אוהבת אותם
אז בעיקרון הוא אומר להן
.מה שהן רוצות לשמוע
מישהי דיברה איתו
?על פגישה הבוקר
.לא מצאתי עדיין
,מה שאני יכולה להגיד עד כה
.הוא לא נפגש עם אף אחת מהן
.'וכולן לא נראות מהקולג
.אולי הוא פגש אותן באינטרנט -
אולי, אבל לא מצאתי -
.משהו כזה במחשב שלו
הוא השתמש רק בסלולרי הזה
.כדי לשוחח עם החברות שלו
שום דבר
.מחברים או בני משפחה
מה שגורם לי לחשוב
.שיש לו מכשיר נוסף
.מז"פ לא מצאו בזירת הפשע
תוכלי לבדוק עם חברות הסלולר
?ותראי אם את מוצאת משהו
פרנקי, אתה יכול לחזור
למעונות
לראות אם אתה מוצא
?את הטלפון
.כן -
.אמו של סטיוארט גרה באוהיו -
.יש לו אחות מהרטפורד
.היא בדרך לפה
.היי, תראו את זה
."תדבר שוב עם אישתי - ואתה מת"
.יש פה הרבה כאלה
?מי זה דונובן -
.זה השם האמצעי של סטיוארט -
הוא משתמש בו
.עם כל החברות שלו
,הורס-בתים מחורבן"
"--אני אחתוך לך את ה
!הו -
.דיבור ססגוני -
.זה בהחלט לא מומלץ מבחינה רפואית
.ובכן, בואו נשיג את שמו וכתובתו
כן, בואו נראה אם עדיין
--יש לו את ה
.לא יאומן
לבן זונה היה אומץ
.לשלוח אלי שוטרים
.שלחת אליו הודעות מאוד מאיימות
אמרת שתהרוג אותו
.בכל מני דרכים יצירתיות
.כעסתי
אתה לא היית - אם היית מגלה
?שלאשתך יש חבר סודי
בטח. אולי אפילו הייתי
,מתעמת עם האידיוט
.מחטיף לו קצת
?כך הרגשת
רציתי שהוא יפסיק
.את הקשר עם הת'ר
,אמרתי לך, מותק. רק שלחנו הודעות
.זה לא היה אמיתי
,אם לדונובן יש בעיה
.הוא צריך לדבר איתי אישית
יש לך 2 הרשעות
.על התפרעות
?יש לך מזג חם -
.סיימתי עם השאלות שלכם -
,חבל מאוד
.כי לא סיימנו לשאול
?אולי נלך לתחנה
אולי תרגיש טוב יותר
.אם תענה על השאלות שלנו שם
או שפשוט תגיד לנו
.היכן היית בין 5 ל-6 הבוקר
למה אתם צריכים לדעת
--איפה הייתי
?הבחור הזה נהרג או משהו
.כי מעולם לא פגשתי אותו
אז לא יהיה אכפת לך
.לענות על שאלות
.בין 5 ל-6 עבדתי
,משמרת כפולה
.הרבה אנשים ראו אותי
.זה מגוחך
.ריק לא יכול היה להרוג את דונובן
.דונובן בכלל לא אמיתי -
?סליחה -
.הוא רק אפליקציה -
?אפליקציה -
.את צוחקת -
."זה נקרא "בן הזוג המושלם -
את נרשמת, ומקבלת
.בן זוג וירטואלי
.הוא כמו מחשב או משהו -
?התכתבת עם רובוט -
,הוא אמר לי כל יום שאני יפה
...ואתה אף פעם לא בבית
.רק רציתי שתקנא קצת
.נראה שסטיוארט שידרג את התמונה שלו
.האליבי של ריק מתיוס נבדק
עדים ראו אותו בעבודה
.בזמן הרצח
סיימתי לקרוא את כל
.ההודעות האחרות
שום דבר חשוד, אבל אני
.עדיין מריצה בדיקה
פרנקי איתר את הבעלים
?"של "בן הזוג המושלם
כן, קריין עבד אצלם
.בחצי שנה האחרונה
הוא טיפל ב- 40 לקוחות
.בו זמנית
?היו לו בעיות -
.הם אמרו שהוא היה עובד למופת -
?את מחפשת בן זוג מזוייף
,עדיין לא הגעתי לזה
,רק רציתי לבדוק את האפליקציה
לראות אם בעיות אבטחה
.צצות
?אז מה את עושה
?את בוחרת איזה בחור את מחבבת
כן, את עונה על שאלות
...מה את אוהבת
.גיל, תחביבים, תחומי עניין
.אמרתי שאני אוהבת סוסים -
.אני יכולה לדמיין אותך בחווה -
?נכון -
.כן -
.אז זה הצטמצם לשחקן-פולו או קאובוי -
.ברור שקאובוי -
.כאילו זו בכלל שאלה
נראה שהם שמרו את הדבר
.הכי חשוב לסוף
?מצחיקן או רומנטיקן -
.את לא יכולה לקבל את שניהם -
.נלך על מצחיקן
ואז לוחצים על "תפגשי את
.החבר החדש שלך"... שלום ווינסטון
זה מישהו שהיית יוצאת איתו
.לשתות בירה
?מצאת משהו בעניין הסלולרי השני -
.מצאתי מספר שרשום על שמו -
ניסיתי להתקשר
.אבל המכשיר מכובה
פרנקי סרק שוב את זירת הפשע
,והמעונות
.אבל הוא לא מצא את הטלפון
?זימנת את רשומות הטלפון
.כן, אני עדיין ממתינה
...אם
.הו, זה מווינסטון
"...הייתי רוכב"
.הו, ווינסטון שובב
.כן
.אלוהים, אני אוהבת קאובויים -
?מי לא -
זו הפעם האחרונה
.שיצאנו ביחד
.בקיץ -
?את ואחיך הייתם קרובים -
.סטיוארט היה איש משפחה
,הוא היה הצעיר במשפחה
אבל הוא תמיד היה יודע
.מה להגיד כדי שנרגיש טוב יותר
את יודעת אם היו לו
?בעיות כלשהן בבבי"ס
לא. להיות מרושש כנראה
.היתה הבעיה הכי גדולה שלו
.'הוא שילם בעצמו על הקולג
לכן הוא התחיל לעבוד
...בשביל ה
.הבן-זוג הממוחשב הזה -
."בן הזוג המושלם" -
...צחקנו על זה
איך לגדול עם 4 בנות במשפחה
.היה אימון מושלם
...הוא נהנה מזה
.לפחות עד שהם הפסיקו לשלם לו -
?לא שילמו לו -
.לא, כבר שבועות שלא -
?הוא אמר למה -
הבעלים הבטיח שהוא
,מוצא מימון
אבל אמרתי לסטיואט שהם
.רק מורחים זמן
?מה גרם לך לחשוב כך -
.לא יודעת -
.לאפליקציה יש הרבה בעיות
היתה אישה אחת
שהיה לה בעל עצבני
.שכתב דברים נוראיים לסטיוארט
.אני חושב שדיברנו איתו -
אבל זו לא היתה הפעם הראשונה -
.שמשהו כזה קרה -
?היו לו בעיות עם עוד לקוחות -
,כן, אבל סטיוארט היה צריך את הכסף
.אז הוא השלים עם זה
אתה חושב שהסיבה שסטיוארט נרצח
?קשורה לאפליקציה
כלומר, הוא רק אמר דברים נחמדים
.לאנשים
למה שמישהו ירצה לפגוע בו
?בגלל זה
,אנחנו לא יודעים מה קרה בדיוק
.אבל אני מבטיח לך, אנחנו נגלה
.מאורה
.אני כ"כ שמח שהתקשרת
.והפארק... רעיון נפלא
.המלצרית פה מכינה אספרסו נהדר
?אני יכול להזמין לך -
.לא, תודה -
.אז... ניירת שגרתית
אני מצטער שזה צריך להיות עם
.חתימת נוטריון.  - זה בסדר
.זה יהיה מוכן בשבילך מחר -
.זה בסדר -
.אני צריכה לחזור -
...מאורה -
?אנחנו לא יכולים פשוט לדבר -
...אני לא -
.אני לא יודעת איך לדבר איתך
.מאז שהייתי בת 14
?כך זה תמיד יהיה בינינו
.עשיתי טעות
.עשיתי טעות נוראית
.אבל אני ואמך עבדנו על זה
היא סלחה לי על הרומן
.לפני הרבה זמן
?למה את לא יכולה -
.אף פעם לא ביקשת ממני -
אתה פשוט... התנהגת
.כאילו שום דבר לא קרה
לא ידעתי איך לדבר איתך
.על זה
.לא ניסית -
.הייתי מובך -
...ואני עברתי טראומה
.בגללך
...אני מבין כמה זה היה לך קשה -
!לא, אתה לא -
אתה לא. אחרת היית מדבר איתי
.על זה
.היית מספר לאמא שאני יודעת
...היית עושה משהו
עוד משהו חוץ מלתת לי
,לשאת את הסוד הנורא הזה
.כל השנים, בעצמי
מעולם לא דיברת על זה
?עם אמך
.ביקשת ממני לא לומר דבר
.וזה מה שעשיתי
פחדתי שאמא תעזוב
אם היא תדע שביקשת ממני
.לשמור על הסוד הזה בשבילך
...למרות הכל
.רציתי שתישארו ביחד
.אני... לא היה לי מושג
.הלכת לפנימייה
.הייתי מחוץ למדינה
אז חשבת שהדברים ישתפרו
?אם אנחנו במדינות שונות -
.כמובן שלא -
אז איך בדיוק
?זה היה אמור לעזור
חשבתי שהדברים יהיו קלים יותר
.עם הזמן
.הם לא
.הם החמירו
.הסוד שלך הפך לסוד שלי
.אחרי כל השנים האלו
...מאורה
התאבלתי על כך
.שסבלת בגלל הטיפשות שלי
זה הדבר היחיד בחיי
.שאני מתחרט עליו הכי הרבה
ואם יכולתי לחזור בזמן
,ולשנות דברים
.הייתי עושה זאת כהרף עין
.אני מתגעגע אלייך כל-כך
...התגעגעתי אליך גם
.במשך הרבה זמן
.ואז התגברתי על זה
אני אשלח לך הודעה
.כשהניירת תהיה מוכנה
.מעניין כמה לקוחות יש להם
.לא יודע, אבל כנראה הרבה
.לא רק אנשים בודדים
מה לגבי בחור הומו
?שעדיין לא סיפר למשפחתו
או אישה בעבודה
?שרוצה שהבוס יפסיק להציק לה
או שאתה רק רוצה שאמא שלך
תפסיק להציק לך
?שתמצא מישהו/י ותתחתן
.אני רק אומר
אתם לא חושבים שלמותו של סטיוארט
?יש קשר לעבודתו כאן
.זה מה שאנחנו מנסים לברר
.זה מטורף
.הלקוחות אהבו אותו
.שמענו שהיו בעיות
.כמה רגשות קשים, אולי
לא משהו
.שמישהו ירצח בגלל זה
?איך אתה יודע
אתה מפקח על כל הודעה
בין העובדים שלך
?ללקוחות
לא, אבל ה"סירנוס" שלנו מדווחים
.על כל בעיה, ואנחנו מתמודדים עם זה
?סירנוס -
.כך אנחנו קוראים ל"מגיבים" שלנו -
.חמוד -
בטח קשה לשמור על המגיבים שלכם -
כשאתם לא משלמים להם
.כמה שבועות
?על מה אתה מדבר
המשקיע שלנו ממשיך
.לעכב את המימון
?למה לא סיפרת לי -
.לא רציתי שתדאגי -
שמענו שהוא מאוד
.כעס בגלל זה
,הבטחתי לו שהוא יקבל את הכסף
.כל שקל
אכפת לך לספר לנו היכן היית
?בין 5 ל-6 הבוקר -
.הוא היה כאן -
.שנינו היינו
.אנחנו ממש גרים פה
למרות שמסתבר שאנחנו לא
.מדברים מספיק
,יש מצלמות אבטחה
.אם אתה רוצה לראות
,כן. הבעיות האלו שהיו לסטיוארט
?מה קרה
אישה אחת שלחה כמו
.תמונות בלתי הולמות
,אישה אחרת רצתה להפגש
אבל המערכת שלנו שומרת
שהמידע על הלקוחות והמגיבים
.יהיו אנונימיים
השיחות האלו עם הלקוחות לשעבר
.לא היו בטלפון שלו
.לא, אבל זה שמור בשרתים שלנו
.נצטרך גישה לנתונים האלו
.לכל הנתונים שלכם, למען האמת
?אז... איך היה -
.עשיתי את זה. דיברתי איתו -
?כן? איך את מרגישה -
.האמת, אני לא מרגישה שום הבדל -
,חשבתי שאני ארגיש הקלה
.כאילו הסרתי מעלי משקל
.אולי זה קרה -
.אני לא מרגישה כך -
אמרת שלשמור על הסוד של אביך
זו הסיבה שאת מקבלת אלרגיה
?כשאת אומרת שקר, נכון
.זו השערת עבודה
.אוקיי, אז בואי ננסה את זה
.תשקרי לי
?מה -
.כן. תגידי משהו -
.כל דבר
.אבל משהו גדול, כדי שזה ייחשב
ואז נראה אם את
.מפתחת אלרגיה
...ג'יין -
!תשקרי לי -
.באמת אהבתי את הג'קט החדש שלך
החוטים האלו תמיד היו
.אהובים עלי
?מגרד לך -
.עדיין לא -
.בסדר. אני צריכה ללכת
.אבל זה טוב
?תמשיכי לשקר, בסדר
.תמשיכי עם זה
.ואז נראה אם האלרגיה מתפרצת
.הו, היי
?הג'קט החדש הזה שלי
.אני לא שומרת עליו
.רק עבדתי עלייך
ג'יין, אני אוהבת את זה
.כשאת מותחת אותי
.כן, אני אביא כמה שוקולדים
.או... או אולי פרחים
?פרחים טובים יותר, נכון
וינס, פשוט תגיד לקיקי
.שאתה מצטער
.זוגות מתווכחים
.זה נורמלי
.טוב, אני וקיקי לא
.אנחנו בעיקר צוחקים
,זה הויכוח הראשון שלנו
.ואני רוצה לוודא שההתנצלות נכונה
?על מה רבתם, בכל מקרה
.זה היה טיפשי
היא דיברה על החתונה שהיא מצפה
.ללכת אליה, והיא לא הזמינה אותי
?הצעת לקחת אותה -
!לא -
.ברור שהיא לא רצתה אותי שם
ואז כעסתי ואמרתי כמה דברים
.שהלוואי ולא הייתי אומר
?אז הרגשת פגוע
.פשוט תגיד לה -
.אני אגיד -
.אולי עם בקבוק יין ממש טוב
.או עם המבורגר וצ'יפס
.היי קיקי. את נראית נפלא כתמיד
.תודה, אנג'לה
.טוב לראות אותך
.גם אותך
אז התיזמון שלך מושלם, כי וינס
בדיוק סיפר לי
שיש לו משהו מאוד חשוב
.שהוא רוצה לדבר איתך
!ביי
,קפצתי לתחנה
.הם אמרו שאמצא אותך כאן
.תודה
חשבתי שאנחנו הולכים
.על יותר סלטים
?מה אני יכול לומר
.זה תהליך
חוץ מזה, יותר סלט
.זה לא אומר פחות המבורגרים
.רק רציתי להתנצל על הלילה ההוא
...אני לא בטוחה מה בדיוק קרה
.את לא צריכה להתנצל
.אני צריך
?אתה כועס שאני הולכת לחתונה
...אני
הייתי מאוכזב שלא ביקשת
.שאבוא איתך
חשבתי שאתה רוצה לקחת
.את זה לאט
?למה שתחשבי כך
ובכן, כי לא הצגת אותי בפני
.החברים שלך
כלומר, חוץ מאנג'לה, וזה
.בגלל שאנחנו כאן
,כמובן שרציתי שתכירי את חבריי
.והם מתים לפגוש אותך
.זה נחמד
אולי אני אארגן מחר
...ערב ביחד
.הו, לא, אתה לא צריך לעשות את זה -
.אני רוצה. מאוד -
?מקבלת את ההתנצלות שלי
?רוצה המבורגר -
.אני מאוד אשמח -
?את פנויה מחר בערב
כן. כל דבר שיוציא אותי
.מהדירה של פרנקי
?אתם דורכים על האצבעות זה של השני -
...כן, הוא פשוט -
,"אל תשתי את הבירה שלי"
."תקחי מפה את מגש הפיצה שלך"
.הוא יותר בוס מאמא -
.טוב, זו הדירה שלו -
.הו, נחמד מצידך
.קח את הצד שלו
?מה יש מחר בערב -
?רוצה לפגוש את קיקי -
!הגיע הזמן
?היי, ג'יין -
.כן -
עברנו על הנתונים שקיבלנו
."מ"בן הזוג המושלם
?משהו מהלקוחות לשעבר של סטיוארט
,שום דבר חשוד
.אבל הבחנו במשהו
שתיים מהלקוחות ציינו
שהן נשדדו
זמן קצר אחרי שהן התחילו
.להתכתב איתו
בשתי הפעמים, הנשים אמרו לקריין
,שהן יהיו רחוקות מהבית
.בלילה שפרצו לדירתן
,הן סימסו לו את המידע
.והוא השתמש בזה כדי לשדוד אותן
.רק שזה כנראה לא סטיוארט
בדקנו את נתוני-הלקוחות
.מול רשומות המשטרה
היו 27 דיווחים על פריצות
"ע"י לקוחות של "בן הזוג המושלם
.ב-3 החודשים האחרונים
.אותו דפוס אצל כולם
שמים למטרה בית ריק
.וכלי-רכב ללא השגחה
.וכל הלקוחות - של "מגיבים" שונים
?למי יש גישה לנתוני החברה
.למרבה הצער, להרבה אנשים
הרצנו את רשימת העובדים
.מול המאגר שלנו, אבל לא קיבלנו דבר
,נבדוק אותם אחד-אחד
.אבל זה ייקח זמן -
.יש לי רעיון -
?עדיין יש לך את הקאובוי השובב
.ווינסטון? לשירותך
?מי זה וונסטון -
.החבר המזויף של נינה -
...ואני מסמסת לו על איך שאחי
משאיר את הגיטרות החשמליות שלו
.בטנדר בלילה
?איזה גיטרות -
.היקרות -
!משטרת בוסטון
!תסתובב
זה הקטע שאתה שם את הידיים
.מאחורי הראש
.‏27 פריצות
.היית עסוק, אוון
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.תפסנו אותך על חם
כל מה שעשיתי זה לפרוץ
.לטנדר ריק אחד
אז אין לזה קשר להודעה
שנשלחה
?"מהלקוחה מ"בן הזוג המושלם
.שאתה במקרה המתכנת שלהם
הטנדר הזה שייך
?לאחד מהמשתמשים שלנו
.וואו. זה חתיכת צירוף מקרים
במיוחד מכיון שכל אחד
ממקרי השוד
גם ארעו ללקוחות
."מ"בן הזוג המושלם
.אני לא יודע שום דבר לגבי זה -
...הו, זה טוב -
כי הרכבנו רשימה
.של כל הדברים שנגנבו
אנחנו רק מחכים לצו
.לחיפוש בדירה שלך
.מעניין מה נמצא שם
תעזור לנו, ואנחנו נדבר עם
.התובע הכללי
אוקיי. אולי ניצלתי את הגישה שלי
.למידע של כמה משתמשים
כלומר, מה הנשים האלו
,חושבות לעצמן
לספר לזר מוחלט
?הכל על חייהן הפרטיים
,אם זה לא הייתי אני
.זה היה מישהו אחר
.אבל זה היית אתה
?היו לך שותפים -
.לא -
קשה להאמין שביצעת הכל לבד
.בלי שאף אחד ישים לב
?מי? הבעלים
.כאילו שהם ישימו לב
.טוב, אולי המגיבים שמו לב לזה
?מישהו כמו סטיוארט קריין
?אולי הוא רצה חלק
או שהוא התעמת איתך
?על הגניבה מהלקוחות שלו
?סטיוארט קריין
?מה הקשר שלו לזה
.זה מה שאנחנו רוצים לדעת
?משהו קרה לו -
.הוא נרצח -
רגע... אתם חושבים
.שהיה לי קשר לזה
?היה לך -
?בקושי הכרתי את הבחור. אוקיי -
,אם אתה יודע משהו
.אתה צריך לספר לנו
.זה רציני, אוון
...כן, הבנתי את זה
.אני חושב שאני רוצה עו"ד עכשיו
.הנה לך
.חתום ומאומת ע"י נוטריון
.אני מקווה שזה לא היה טרחה -
.בכלל לא -
.מאורה, אני באמת מצטער
כנראה שלעולם לא אוכל להביע
.עד כמה
.תודה
,את... בטח עסוקה
אבל קולגה שלי מדבר הערב
בנעיין התפתחות שבטי הקומיק
.בתאילנד ולאוס
.שפת הקומו קצבית להפליא
.כן, נכון
.וד"ר מור הוא די מרתק
,פעם נהנינו מהרצאות אנתרופולוגיות
?נכון
.נכון
מאורה, אני יודע
שכנראה לא אצליח לתקן
,את הקרע בינינו
אבל אולי הערב
נוכל להיות פשוט שני אנשים בוגרים
שהולכים להרצאה
?על תרבות בדרום מזרח אסיה
,אני מעריכה את ההזמנה
.אבל אני לא יכולה
...טוב
.אולי בפעם אחרת שאהיה בעיר
.נסיעה טובה -
.תודה -
.להתראות, מאורה
?אני יכולה לשאול אותך משהו
את רוצה לדעת למה אני
לא רוצה לתקן
,את מערכת היחסים שלי עם אבי
למרות שהוא
מושיט יד, ומנסה
לגשר על התהום
שנפערה בין שנינו
.בשני העשורים האחרונים
האמת, התכוונתי לשאול אותך
אם נהנית מההרצאות האלו
.בתור נערה צעירה
.הו. כן
.הן היו מרתקות
נשמע לי כמו מקום
.להירדם בו תוך שניה
,אבל מכיון שהעלית את זה
למה את לא רוצה לתקן
?את מערכת היחסים שלך עם אביך
.הוא חי את חייו
.אני חיה את חיי
.כך זה היה מאז שהוא בגד
...אז אני פשוט
.למדתי לקבל את זה
,את יודעת, כשהילדים קטנים
,הם מעריצים אותך
.את כל עולמם
.אבל הורים הם לא מושלמים
,שלא תטעי
.אני לא מתרצת את מה שאביך עשה
הוא עשה טעות. וכזו שעלתה לך
...בכל-כך הרבה
.כאב... וכעס
?למה להיאחז בזה, מאורה -
,בנקודה הזאת -
אני לא בטוחה שאני יודעת
.איך להניח לזה
,טוב, חיית עם זה כ"כ הרבה זמן
,אולי תנסי משהו אחר
.תראי מה יקרה
.צעדי תינוק
?את בטוחה שאת מדברת על אמא
.כי זו עצה רציונלית להחריד
אמא שלך יכולה להיות
.מאוד רציונלית
אנחנו מדברות על אותו אדם
שחושבת שהיא התחילה את
?מהומות לד-זפלין ב-1975
אנחנו לא יכולות להוכיח
.שהיא לא
אוקיי, מצאת משהו שיכול לקשר
את אוון באלארד
?לרצח של סטיוארט
לא. הגומי בסוליות הנעליים -
שמצאנו בדירה של החשוד
לא תואם לאלו שנמצאו
.על האצבעות
...אני עדיין מחכה -
.ג'יין -
הסלולרי האישי של סטיוארט
.התחיל לפעול
?נוכל לעקוב אחריו
עדיין אין לנו צו
,GPS לנתוני
- אבל מי שהמכשיר אצלו
.משתמש במצלמה
התמונות עולות אוטומטית
.לאחסון-הענן של סטיואט
.לפחות הוא לא מחק אותם
.נראה מקום מוזנח
?אולי הומלס מצא את הטלפון
...זה נראה כמו
,תחתית שפה של סקייטבורד
אבל... אני לא מכירה את הפארק
?הזה. איפה זה
.אייסוטריה מיידולואדיס -
?מה אמרת -
.זה פגוניה עגול קטן
.זה צמח מקומי נדיר
ראיתי כמה כשהלכתי
.בפארק פרנקלין
,ואם אני זוכרת נכון
יש אזור תחזוקה ישן
.הנמצא סמוך
אוקיי, אנו נניח
.שאת זוכרת נכון
?איך מגיעים לשם -
,יורדים מהנתיב הראשי -
נוסעים בערך כ-40 מעלות
...לכיוון מערב
.לא -
הו, אם את מתחילה היכן שהפרפרים -
...בונים קן בכל אביב
!?מאיפה את יודעת על קן של פרפרים -
היית יודעת - אם היית באה
.איתי לטיולים רגליים
--מי ירצה ללכת איתך ל -
,אני לא רוצה להיות האדם הזה -
אבל יש לנו מיקום
.רק אם הטלפון נשאר דלוק
!משאלתך התגשמה! יוצאים לטיול
.את תובילי
.אני עם נעלי זמש -
.תמשיכי ללכת -
התמונה הזאת הועלתה
,לפני 2 דקות
.והבניין הזה נמצא ברקע
,אוקיי, הגיבוי בדרך
אבל אני לא רוצה
.להסתכן בלאבד אותם
?רוצה ללכת מסביב
.אוקיי -
.את תישארי כאן -
.משטרת בוסטון
.אתם יודעים שאתם לא אמורים להיות כאן
,אנחנו לא מפריעים לאף-אחד
.שוטרת
.בלשית
.תנו לי לראות את הסלולרים שלכם
?למה -
.כי אמרתי -
?אנחנו עצורים -
.תמשיך ככה, ואולי זה יקרה -
.טוב, אני לא רואה צו
אז אלא אם כן את יכולה להוכיח
,עילה סבירה או איום מיידי
.אנחנו לא חייבים להראות לך דבר
.זה חמוד, זה ממש טוב
?מה, אתה עו"ד
.זה נקרא לקרוא באינטרנט
.אנחנו יודעים מה הזכויות שלנו
...תן לי להסביר לך על הזכויות שלך -
.ג'יין -
.סליחה
.תראי
?אוקיי, יודעים מה
.שכחו מהטלפונים
אני רק צריכה את הסלולרי
.של האידיוט שצילם את זה
.ידיים מאחורי הגב
!הולידיי תותחית
.שים את זה באינטרנט
?קיבלת משהו מאוון באלארד
.עדיין יש איתו עו"ד
.היי, קיקי מגיעה לבר הערב
חשבתי שהגיע הזמן
.שהיא תכיר את כולם
?תוכל להגיע
?בטח. תכיר אותה לכולנו בבת אחת
.איש אמיץ -
.כן -
?היי, מה קרה
אין לך חרטות
?לגבי קיקי, נכון
.הו, לא, קיקי נהדרת -
זו מערכת היחסים הכי בריאה
...שהייתי בה
.אולי אי פעם
אבל עכשיו כשהיא עומדת
,לפגוש את המשפחה
...זה גורם לי להבין
.שאני באמת רוצה שהיא תשאר
?אז מה הבעיה
טוב, העבר שלי עם נשים מצביע
שהסיכויים שזה יעבוד
.לא כ"כ נהדרים
העבר של כולם נוראי
.עד שהם פוגשים את האחת
?ממתי נהיית כ"כ חכם -
.תמיד הייתי חכם -
.לא שמישהו שם לב
.עד כה, הילד דבק בסיפור שלו
הוא אומר שהוא בילה במסלול
פרסקוט אתמול
,בסביבות 6 בבוקר
.מצא את הסלולרי בחול
?"וחשב מה: "היי, טלפון בחינם
.בערך
והוא פענח את הסיסמא
.לפי טביעות האצבע על המסך
.חכם -
זו לא המילה הראשונה
,שהייתי בוחרת כדי לתאר אותו
אבל הוא אומר שהוא לא ראה
,אף אחד ושום דבר
.כולל את הגופה -
?את מאמינה לו -
.אני מתחילה להאמין, כן
לגנוב סלולרי
.לא ממש נראה כמו מניע לרצח
עורך דינו של אוון באלארד
.רוצה לדבר
?אתה חושב שהוא יתוודה על הרצח -
.אני בספק -
הוא היה נראה די מופתע
.כששמע שסיוארט מת
,אז יש לנו 2 גנבים
.ואין רוצח
?נינה מצאה משהו בטלפון -
.היא עובדת על זה -
?היי, מה יש לך -
.עברתי על הטלפון של סטיוארט -
,בעיקר חברים ומשפחה
אבל מצאתי גם הודעות
.מהת'ר מתיוס
?הלקוחה עם הבעל הקנאי
ההודעות שלה לסטיוארט
.התחילו לפני שבוע
.והפכו לנסערות יותר ויותר
.הן פתאום הפסיקו אתמול
.תראה את זה
אני לא מבינה למה אתה"
.מתעלם ממני
".אני יודעת שהיית בבית אתמול
נשמע שהיא אולי
.עקבה אחריו
?מה יש לנו עליה
אין עבר פלילי, אבל ברשומות
הבנק שלה מופיעה משיכה
,של 2,500$ מהחסכונות
.לפני שבוע
זה אולי יסביר את המהדורה הראשונה
"של "דון חואן
.שמצאתם בחדר של סטיוארט
.אולי זו היתה מתנה -
להת'ר אין עוד הרבה נוכחות
,באינטרנט
...אבל זו אולי הסיבה
היו לה 3 חשבונות ברשת חברתית
שנסגרו
.בשל התנהגות בלתי הולמת ופוגענית
העו"ד של אוון באלארד רוצה -
?לסגור עסקה.  - הוא יודע משהו על הרצח
אוון מודה שהוא מכר מידע
לכמה מהלקוחות
שרצו ללמוד על הזהות
.של החברים שלהן
?אחת מהן היתה הת'ר מתיוס
.נכון
,לכן הוא הצטייד בעו"ד
הוא לא רצה להיות מואשם
.בסיוע לרצח
.אנחנו צריכים לעצור אותה -
.אני אקח את ג'יין -
.חכו רגע
.בנזין
.היא עומדת להצית את המקום
,קחי את החזית
.אני אהיה מאחור
.לעזאזל
!משטרת בוסטון
!אל תזוזי
.צאו החוצה
.תניחי את המצית
.הוא אמר שהוא יעזוב אותי
?למה כולם רוצים לעזוב אותי
?הת'ר, תקשיבי לי, בסדר
.אני מבינה שזה קשה לך -
.חשבתי שסטיוארט אהב אותי -
אבל אז הוא אמר לי
.שזה לא אמיתי
הוא אפילו לא העריך
.את הספר
.זו היתה מתנה מאוד מתחשבת -
!זה היה מושלם -
עקבתי אחריו למסלול ההליכה
...בגלל
רציתי שיבין עד כמה
.אכפת לי ממנו
הוא אמר לי
.לעזוב אותו לנפשו
.רגע, חכי, חכי
.היי, היי
.תסתכלי עלי. תסתכלי עלי
?תסתכלי עלי, בסדר
אני יודעת שלא רצית לפגוע
?בסטיוארט, אוקיי
כמו שאני יודעת
.שאת לא רוצה לעשות את זה
אני יודעת שאת לא רוצה
.לפגוע בריק
.אני לא רוצה לפגוע באף-אחד -
.אוקיי -
.אבל אף אחד לא עוזב אותי
!לא
.תפיסה יפה
.לאט. תרגעי
.שימי את הידיים מאחורי הגב
.יהיה בסדר
?מוכנה ללכת
.אוי, לא -
.מה? אני לא עובדת עלייך -
.ג'יין -
.טוב, אני עובדת עלייך קצת -
,יש בנזין על הג'קט שלי
ולמרבה המזל, היה לי את זה
.מונח על הכסא שלי
.הו, אלוהים
...בסדר... לפני שנלך
.יש משהו שרציתי לומר
את הולכת לצאת
?באיזושהי הצהרה
,אני - מי שאני
,בגלל הדברים שקרו בחיי
.הטובים והרעים
."נשמע לי מאוד "הכרזתי -
מערכת היחסים שלי עם המשפחה שלי
...היו
,מאתגרים לעיתים
.ובוודאי שהייתה להם השפעה משמעותית
אבל אנשים אחרים
.הם חשובים לא פחות
את מתכוונת... אנשים
מאוד חכמים ומצחיקים
שלא אכפת להם לקחת קצת אוכל
?מהמקרר שלך
,אם לא את, ג'יין, והמשפחה שלך
אני חושבת שכנראה הייתי
אחת מהאנשים האלו
,שיושבים בבית בליל שישי
.וקוראים מגזינים רפואיים
,ובמקום זה
,אני יוצאת הערב
.מוקפת בחברים שלי
.הו, תעשי טובה
!את אוהבת את המגזינים הרפואיים האלו
.נכון
,אבל אתם כ"כ מעסיקים אותי
.שאני אף פעם לא מסיימת לקרוא
.אם כך, אין על מה -
!עכשיו בואי נלך
בבקשה אל תעשי את זה
.בפומבי
!אני לא יכולה לעצור את עצמי
ג'יין, החוטים האלו
.יפגעו בקרנית העין שלך
!או בשלך! אז תתרחקי
.אני יעשה את זה עד למכונית
...אני מבטיחה
.אבל תשמרי מרחק
.הו, אלוהים
ואז הבנתי...
שהמגבת היתה תקועה
.בדלת של המעלית
!לא -
!כן -
?אז מה עשית -
אז הזדקפתי -
ונתתי הצדעה למפקד ההמום
,ואמרתי
רק עושה את החלק שלי"
".למגויסים החדשים, אדוני
.אני מביאה את הסיבוב הבא -
.אני אביא -
.לא, תן לי
.יש לי קשרים עם הבעלים
חוץ מזה, מתי יהיה לכם זמן
?לדבר עלי
.אוקיי, היא נהדרת
למה החבאת אותה
?כ"כ הרבה זמן
.פחדתי שתבריחו אותה
.אין סיכוי. היא אוהבת אותנו
.ואנחנו אוהבים אותה
אני כ"כ שמחה שהיתה לי הזדמנות
.לפגוש אותה
.אני מצטערת שאני צריכה לעזוב -
.אני שמח שבאת -
.תודה
את בטוחה שאת לא רוצה לקחת לסיבוב
?את הג'קט שלי
,זה מאוד מפתה
.אבל אני אסתדר בלי
.בסדר
,אבל רק שתדעי
.החוטים תמיד פה בשבילך
.אוקיי. תודה
!היי! לקיקי
,קאם, אני אתפוס אותך אחרי ההרצאה
.אם זה בסדר
מתברר שלא יכולתי להתאפק
.מללכת להרצאה של ד"ר פול
.טוב, אי אפשר להאשים אותך
.את רק בן אדם
?שנכנס -
.בטח -
דבר אחד שאני צריך לציין
...בשביל הגילוי המלא
?מה -
אני דווקא חושב שהניב המזרחי
של הקומו
.יותר מעניין מהניב המערבי
.זה מגוחך -
.הו, לא, לא
.מבנה צר, חיך צלילי
.השפה הרבה יותר טהורה
,כן, אבל בניב המערבי
אפשר לעקוב אחר האבולוציה
...בטון
:תרגום לעברית
sharonstone