Www.Torec.Net הורד מאתר
.חיצוניות מטופחת
.החצר במצב נהדר
.יש צורך בניקוי יסודי
יש ריח מעופש חזק
.שצריך להיבדק
.דליפה אפשרית
.החשמל במרתף לא עובד
.כנראה רק המפסק
.אין סימנים לנזקי מים
הריח למטה
,חזק באופן משמעותי
...היכן שיש
.חדר יין
...בגודל של כ- 15
.היי -
?טאשה -
.היא בסדר
,היה לה מנתח מצויין
.והיא עברה את הניתוח מצויין
.לא כדאי שתזוזי הרבה
,הטחול, הכליות
.וכבד שלך,  נחבלו
?התינוק -
.אני כל-כך מצטערת, ג'יין -
...אני בטוחה ש
...אני לא -
.כן -
...כולם באו
.פרנקי, טומי, קורסאק
.ואמא שלך היתה פה כל הזמן
היא הרגע הלכה הביתה
.להתקלח
היא מאוד תצטער
.שהיא לא היתה פה כשהתעוררת
אני אזייף שינה
.כשאשמע אותה מגיעה
?מה זה -
.סלסלת כדורי-בייסבול מג'ק -
.כולם של גרובר ורבן
.הוא דוד שלו
.לג'ק יש עשרות כאלה
...אז הוא לא שילם 500$ בשביל -
.לא -
הוא חשב שתוכלי לתת אותם
."כמתנת "תודה שביקרת
.זה רעיון מאוד... מוזר -
.אני יודעת -
.אתם מושלמים אחד לשני
.ד"ר איילס
בסדר, לכי לעשות צילומים
ותבקשי מטכנאי
.לאסוף את הדברים החיוניים
.אגיע ברגע שאוכל
.אוקיי, כן, נדבר בקרוב
...מאורה -
.אני יודעת מה את עומדת להגיד -
.יש לי עבודה לעשות -
.יש לך עבודה לעשות -
.לכי לזירת הפשע
.אני אהיה בסדר -
.את תהיי בסדר -
.אני בטוחה שתהיי
אבל האדם הזה
לא יהיה פחות מת
.אם אני אתעכב קצת
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 5, פרק 9 -
- "בשביל זה יש חברים" -
# !צפיה מהנה #
...הפנדה צריכה לצרוך -
...מצא את האהבה האמיתית שלך -
...זה מאוד חשוב
.היי, מותק
.אני יודעת שאת מזייפת
?מה, היית בקרנבל -
?זה לא מתוק -
.זה... גדול -
."זה דובון "חבק אותי חזק -
רציתי שיהיה לך מישהו קרוב
.כשאני לא פה
.חשבתי שאולי תהיי רעבה
.הכנתי לך כריך
.לחם לבן עם גבינה
זה מה שתמיד רצית
.כשהיית חולה ולא הלכת לביה"ס
חשבתי יותר בכיוון של
.כנפי עוף
.לא
?מה דעתך לשחק ג'ין רמי
.אני לא יודעת, אמא -
?מפחדת שאנצח אותך -
לא ניצחת אותי
.מאז שהייתי בבית הספר
טוב, יהיה לי יתרון
.מהמצב החלוש שלך
.בסדר
.הכל יהיה בסדר
?כן? מאיפה את יודעת -
.כי הייתי במצב הזה -
?מה זאת אומרת
עברתי הפלה
.כשנה לפני שנולדת
,הו, אמא
.לא ידעתי על זה
.שמרתי על זה בסוד. זה מה שעשינו -
?אבא היה שם בשבילך -
אני חושבת שהיה קשה לו להבין
.איך הרגשתי
?איך הרגשת -
.עצובה -
.הרוסה
.הייתי גם מבולבלת
לא הצלחתי להבין
למה אני חשה כזה אובדן
.על משהו שלא באמת היה לי
אני חושבת שאת צריכה
.לחלוק את הרגשות שלך עם מישהו
כן. אבל לא נראה לי
.שאני כבר מוכנה לדבר על זה
.את תדעי מתי הזמן הנכון
.קדימה, תשחקי איתי קלפים
.אני מרגישה ממש ברת-מזל
הרופא של ג'יין
אמר שהיא אמורה להיות מסוגלת
לעזוב את ביה"ח
.עד סוף השבוע
?איך מצב הרוח שלה -
,ובכן, כשעזבתי -
היא השביעה אותי
.לצלצל אליה לעדכן אותה על המקרה
נשמע שהיא מרגישה
.יותר טוב
.אני מקווה
.צדקת
.הגופה הזו שמורה בצורה יפיפיה
לא נראה לי
."שאמרתי "יפיפיה
אני דיי בטוח
.שהשוויתי אותה לבשר מיובש
וזו הסביבה המושלמת
...כדי לשמר אותה
,קריר ויבש
.בדיוק כמו אצל המצרים והמומיות
אף-פעם לא הבנתי
.למה הם טרחו כל-כך
כדי שהרוח הנצחית שלהם
.תוכל לזהות את הגוף-הארצי, לאחר המוות
למה הם לא עשו את זה פשוט יותר
?וחבשו כובע מצחיק
אני לא חושבת שהמטרה שלהם
.היתה לעשות את זה פשוט
הם עשו מאמצים גדולים
.בהכנות שלהם
למשל, ידעת שהמוח הוצא החוצה
דרך האף
?בעזרת וו-מעוקל מיוחד
.לא
.והלוואי ולא הייתי שומע על זה עכשיו
ובכן, אין חבלות חיצוניות
...שניכרות
אין פצעי-כניסה, חבלה קהה
.או איבוד דם
לא מצאנו שום דבר בבית
.שיצביע על מאבק
גורם לי לתהות אם היא
.מתה מסיבות טבעיות
,עם כזה ריקבון
?כמה זמן יקח לך לקבוע
.ובכן, לקח לי 5 שניות
.האישה הזו לא מתה מנסיבות טבעיות
.היא הורעלה
היא נראית כמו איך שאני מרגיש
.אחרי שישבתי ליד השולחן כל היום
אולי אתה צריך לקום ולהתמתח
.לעתים קרובות יותר
.רשמתי לעצמי
?יש לך מושג כמה זמן היא מתה
.קשה להגיד
.יותר משנתיים, פחות מ-10 שנים
?זה בהתבסס על היובש של הגופה
...לא
.צווארון חולצתה
.זה היה אופנתי לפני כמה שנים
מי אמר שלאופנה אין מקום
?בזיהוי פלילי
.בהחלט לא אני -
תוכלי לקבוע -
באיזה רעל השתמשו
?בעזרת הרקמות
.לא
,למרות שהעור לא נפגע
האיברים בתוך הגוף הרקיבו
.ולאורך זמן הפכו לאבק
?אז נדפקנו -
.לא לגמרי -
...זחלי הרימות
,שאכלו את גופה של הקורבן
,מתו מאותו רעל
.לפני שהפכו לזבובים
?...אז את -
.מכינה מילקשייק רימות -
אספתי את הרקמות, התרמילים
,והצואה של הרימות
כדי שאוכל לחלץ עקבות
.של רעל
אני מקווה שלא הבאת
.את הבלנדר הזה מהבית
?מה -
...אמרתי שאני מקווה -
.לא משנה
.זה חדר נחמד
...תוכלי לנוח, לצפות בבייסבול בטלוויזיה
.לשחק יחד עם השעשועונים...
.אתה גרוע בשיחות חולין -
.אני לא יודע מה להגיד -
?את בסדר -
.אני בסדר -
...באמת
.אתה לא צריך לדאוג לי
איזה מן אח אני אהיה
?אם אני לא אדאג לך
.הו, ג'ייני
.אני כל-כך מצטער
?מה אני יכול לעשות
.למה שלא תספר לי על המקרה -
.כן, אוקיי -
,לקורבן קוראים פראן קלארק
,בת 38, רווקה
.סיבת המוות היא הרעלה
?גיליתם מתי היא מתה -
.לפני 4.5 שנים -
?מה
יום אחד היא השתמשה
,בטלפון ובכרטיס האשראי
.ולמחרת, היא הפסיקה
איך הגופה נשמרה
?כך-כך הרבה זמן
,כל החשבונות שלה משולמים בהוראת-קבע
,האורות על טיימר
,הדואר נשלח לתיבת דואר
.הגנן טיפל בגינה
לא היה לה אף קרוב
?שהודיע שהיא נעדרת
?שום חבר, משפחה, חברים לעבודה
לא, השכנים אמרו
.שהיא היתה טיפוס מתבודד
ועפ"י חלק מההודעות שמצאתי
במשיבון שלה
,מאביה החורג
היא ואמה
.לא היו בקשר
.אני אשמח לשמוע את ההודעות האלו -
.חשבתי שתגידי את זה -
.פראן, זה הווארד
אני מתקשר שוב
.כי הסרטן החמיר
אתן צריכות לשוחח
.לפני שיהיה מאוחר מדי
הוא השאיר עוד הודעה
.אחרי שהאמא נפטרה
.פראן, אמך נפטרה הבוקר
.הלוויה ביום רביעי
,אני יודע שהיו לכן בעיות
.אבל בואי להפרד
אני לא רוצה
.שתצטערי על כך מאוחר יותר
יש סימן כלשהו
?שהיא הלכה
.אני מניח שנגלה
.אביה החורג בדרך
.היי -
?היי, למה חזרת כ"כ מהר -
ובכן, גיליתי באיזה
,רעל השתמשו
.וחשבתי שאת מתה לדעת
."זה היה "המלוק -
?כמו ביוון העתיקה -
...הצורה שהיא מתה, לבד
הורעלה ע"י משהו
שאף אחד לא השתמש בו
מאז שסוקרטס הרג את עצמו
...לפני 2000 שנה
צריך לבקש מקורסאק
שישאל את האב החורג
.על מצבה הנפשי של פראן -
.אני אתקשר אליו -
.תודה שאתם מעדכנים אותי -
.כאילו שיש לנו ברירה -
?‏4 שנים, ואף-אחד לא שם לב
.לא שידוע לנו -
.מסכנה -
אז הווארד, אתה אומר
.שהיית נשוי לאמה במשך 6 שנים
.כן
על מה היא ואמה
?רבו
אשתי מעולם לא רצתה
.לדבר על זה
אני לא בטוח
.שאני יודע משהו שיוכל להועיל
תראה, אנחנו צריכים לגלות
.מה קרה לפראן
ולמרות שזה לא מה
,שהיינו רוצים בשבילה
.עדיף שנדע את האמת
אתה בטוח
?שאין שום דבר שתוכל לספר לי
,קשה לי להגיד את זה עכשיו
.אבל לא חיבבתי אותה
.היא היתה מרושעת, קשה
.היא שברה את הלב של אמה
ניסיתי לאחד ביניהן
,כשאשתי היתה על ערש דווי
,אבל אחרי שהיא נפטרה
.לא רציתי לראות שוב את פראן
.אני יכול להבין את זה -
.למען האמת, אני לא מופתע שהיא מתה -
,היא אף-פעם לא יצאה החוצה
,אף-פעם לא עשתה פעילות גופנית
,חיה על אוכל מוקפא
.חטיפים, יין אדום
?ומה לגבי חברים -
.לא מישהו שהכרתי -
?מה לגבי עבודה
בכמה מסמכים פיננסיים
היא רשמה את המקצוע שלה
."כ"עובדת עצמאית
,היא כתבה קודי-מחשב לבנקים
.אבל היא מעולם לא הלכה למשרד
.בנאדם
כשמתחילים לדבר על זה
,זה כ"כ עצוב
אני מתערב
.שלא היה אדם אחד שהתגעגע אליה
אתה חושב
?שהיא היתה מסוגלת להתאבד
.אולי
.אני מקווה שלא
?אפשר לעזור לך -
.כן -
אפשר לקבל את מספר החדר
?של טאשה וויליאמס
?אתן המשפחה שלה
.לא בדיוק -
,אז אני מצטערת -
,בגלל שטאשה קטינה
.אני לא יכולה למסור את מספר החדר שלה
.אוקיי
,היא עדה בחקירת רצח
אז אני צריכה לדעת
,מה מס' החדר שלה
.וכל מה שקשור לטיפול שלה -
?באמת -
כל מה שהבלשית ריזולי אמרה
.זה נכון
למרות שהיא אולי שיבשה
.כמה קשרים סיבתיים
.218
,אני אתן לכם כמה דקות
.אז אח"כ היא צריכה לנוח
.תודה לך
?הו, את אוהבת בייסבול
?טד קנדי היה ליברלי -
.הנה -
?גרובר ורבן, השמאלי באריות -
.כן -
?למה את נותנת לי את זה
זו רק הדרך שלי
.לומר תודה
?על מה -
.שאת מטפלת בטאשה -
.זה יותר מדי
.ד"ר ייטס למח' כירורגית
.טאשה
.היי -
.שלום -
,זו ד"ר מאורה איילס
.שדיברת איתה בטלפון -
.שלום -
?מה זה הדבר הזה -
?זה -
."זה דובון "חבק אותי חזק
,את יודעת
.למקרה שתהיי בודדה
.אני לא טיפוס מחבק
.וזה לא באמת דובי
,לא רציתי להגיד משהו
.אבל היא צודקת
...זו פנדה
.ailuropoda melanoleuca (פנדה ענקית)
ומילולית פירושו
."רגל-חתול-שחור-לבן", ולא "רגל-דובי"
הקשורים באופן הדוק יותר
.לדביבונים מאשר לדובים
.אני חוששת שלא
מחקר מדעי אחרון
של הדנ"א הגיע למסקנה
שפנדה למעשה יותר קרובה
ל'דוב המשקפים' של דרום אפריקה
.מאשר לדביבונים
.אולי
אבל מבני הגולגולת והשיניים שלהם
,לא דומים לדובים
,ברגליהם אין כריות עקב
.והם לא ישנים שנת-חורף
,אז אם הם דובים
אז הם לגמרי לבד
.על אי-הדובים הקטן משלהם
...אז אנחנו מסכימות
,זה רבע פנדה, רבע דוב
.רבע דביבון, רבע חתול
.אני לא מסכימה לזה -
.ג'יין, זה מגוחך -
.בהחלט
.זה לגמרי מגוחך
שבובת פרווה יכולה להיות
.שגויה גנטית
,הסיבה האמיתית שאנחנו פה
.זה להגיד לך שאת מוגנת
תפסנו את הבחור
.שרדף אחרייך
.לא ממש דאגתי
,אני מצטערת גבירותיי
.אבל זמן הביקור נגמר
.לא עברו כמה דקות -
.המטופלת זקוקה למנוחה -
.נתראה אח"כ
?ג'יין -
?כן -
.תודה שעזרת לי -
.אין על מה -
?פרנקי, מה יש לך
חזרנו ובדקנו את כל
הוראות-הקבע
ששילמה הקורבן
.ומצאנו משהו מוזר
,הגנן של פראן, ג'ו מרטין
.קיבל העלאה בשכר
חצי שנה לאחר מותה
.של פראן
,לדברי הבנק
הוא נכנס דרך כתובת
,האיי-פי שלה
.והשתמש בסיסמא שלה
.המלוק' זה רעל על בסיס צמחי'
ומי מכיר הכי טוב צמחים
?מאשר גנן
מצאנו את טביעות אצבעותיך
.על המחשב של פראן
.נתת לעצמך העלאה
?בעוד משהו עזרת לעצמך
,אוקיי, תראו, ידעתי שהיא מתה
.אבל לא הרגתי אותה
?ידעת שהיא מתה
.כן. מצאתי אותה במרתף
?מתי -
.בערך לפני 4 שנים -
,הלכתי לכבות את הממטרות לחורף
.והיא היתה שם
,היא לא ממש נראתה ככה
.אבל היא בהחלט היתה מתה
אז פשוט שכחת
?לספר למישהו על זה
,הייתי צריך לעשות זאת
אבל הייתי קצר במזומנים, אז חשבתי
שכדאי לחכות
,עד שהמשכורת הבאה תכנס לבנק
,ואז דבר אחד הוביל למשנהו
.ו... אני לא
אז המשכת לקבל
.את המשכורות
חשבתי שמישהו אחר
.יימצא אותה
ומכיון שהיא מתה, חשבת
שתוכל להתכבד
?בחשבון הבנק שלה -
.לא -
...תראו
,כמה חודשים אחרי שמצאתי את פראן
החברה שלי
.זרקה אותי
אז עברתי לגור
,בחדר מעל החניה
ומדי פעם
.הייתי נכנס לבית
,והסיסמא שלה היתה שם
.ממש ליד המחשב
אז נתתי לעצמי העלאה
,בגלל שזה הגיע לי
עשיתי המון עבודה נוספת
...בבית
.אתם יודעים, בגלל שהיא לא יכלה -
.לא יאומן -
אם אתם חושבים שהרגתי אותה
?בשביל הכסף, אז למה לא לקחתי יותר
היה לי מספיק זמן
.לגנוב הכל
.חיבבתי את פראן
.היא היתה נחמדה אלי
ראית מישהו נוסף בבית
?לפני שהיא מתה
ובכן... היה בחור אחד
.שראיתי כמה פעמים
הוא בחור רזה וחיוור
.עם זקן
?אז אני יכול ללכת עכשיו -
.לא -
אנחנו נשאיר אותך כאן
.ונראה אם מישהו ימצא אותך
,הבלשית ריזולי, זו קאתי גרף
.העובדת הסוציאלית של טאשה
הודעתי לה שאת צריכה
,להיות מעודכנת
מכיון שטאשה עדה
.באחד מהתיקים שלך
...כן, אממ
אנחנו פשוט צריכים לדעת
מה התכנית של שירותי-הרווחה
כדי שמשטרת בוסטון
.תוכל להיות איתה בקשר
ובכן, אנחנו תמיד רוצים
,למקם את הילדים עם משפחה
אבל בגלל הגיל של טאשה
,והשנים ברחוב
הורים מאמצים ומשפחות האומנה
,יחשדו משימוש בסמים
.זנות, קשיים רגשיים
.אין לה בעיות כאלה
ובכל זאת, אפוטרופוסים פוטנציאליים
.עשויים להיות חשדניים
,'את יכולה לבלות איתה 5 דק
.ומיד לדעת שהיא ילדה טובה
,זה אולי נכון
.אבל זה מצב מסובך
,אין שום דבר מסובך בזה
.זה מאוד פשוט
,הילדה הזו צריכה אהבה
.הדרכה וכללים
יש לי ילדה בדיוק כמו טאשה
.שבכיתה ט' ומשגשגת
.אני לא אומרת שזה בסדר
אני רק אומרת לכן
.שזו המציאות במערכת
קרוב לוודאי
שטאשה תמוקם
בבית-קבוצתי
.עם בנות בגילה
.זה דפוק -
.אני מצטערת -
אני אתקשר אלייך
.כשיהיה לנו מיקום
כמה זמן טאשה
?אמורה להשאר בביה"ח
.שבוע... גג 10 ימים
.תודה
.היי, קורסאק
.דיברתי עם כמה מלקוחותיו של הגנן
,הם אמרו שהוא היה כנה, אמין
.נאמן, בחור ממש טוב
עברתי על כל רשומות הבנק
.של פראן
.שום דבר נוסף לא חסר
.הוא לקח רק תוספת של 25$ לחודש
,עם הסיסמא שלה
.הוא יכל לרוקן לה את החשבון
,אז אולי הוא לא הרג אותה
אבל לא לספר לאף-אחד שהיא מתה
כנראה פוסל אותו מלקבל
."את פרס "הבחור הטוב
בדקתי את שאריות היין
.בכוס שמצאנו סמוך לקורבן
היין אשר"
,התאדה מהכוס
היה יין מקומי זול
."בלי עקבות של המלוק
?איך זה יתכן
הרוצח אולי שם את הרעל
,בכוס שלה
ואז שפך את הנותר
,כשהיא מתה
ואז ניקה את הכוס
והחליף את היין הטוב
.עם יין זול שהביא עמו
.היו במרתף 500 בקבוקי יין
למה להביא בקבוק זול
כשאתה יכול פשוט
?לפתוח בקבוק מהמרתף
אספני-יין לעתים קרובות
.רושמים את המלאי שלהם באינטרנט
אולי הרוצח דאג
.שמא יגלו שהבקבוק הזה חסר
לפחות אנחנו יודעים
...דבר אחד בוודאות
מישהו רקח תוכנית משוכללת
כדי שייראה שפראן
.מתה מסיבות טבעיות
.אנחנו רק צריכים לברר למה
?מה שלום המוטציה
,קצת גבשושי, שגוי מבחינה אנטומית
.ודליק מאוד
.שירותי הרווחה הגיעו היום -
.אני יודעת. היא הגיעה לדבר איתי -
.אמרתי לה שאני יכולה לטפל בעצמי -
.נכון -
.ותעשי את זה
,אבל כעת כשמישהו כמוני מעורב
את לא יכולה לעשות
.את זה לבדך יותר
.אני לא צריכה את עזרתך -
.זו לא הנקודה -
תראי, כשתגיעי לגיל 18
.תוכלי לעשות מה שבא לך
אבל עד אז, אנחנו צריכים למצוא לך
.מקום לגור
.אף אחד לא רוצה ילדה כמוני -
.טאשה -
אם את חושבת
שתוכלי לתקוע אותי
,באיזשהו בית-קבוצתי
.את טועה
.אני אברח שוב
.והפעם לא תמצאי אותי
הסיסמא שקיבלנו מהגנן
.התאימה גם לסמארטפון של פראן
?זוכר מה הגנן אמר
שהיה לה חבר רזה וחיוור
.עם זקן
חומת-האש נועדה
.להגן עלי, ביל
זה נותן לי את המילה
.על איך הדברים נעשים
,אבל שום דבר לא נעשה
!מפני שחסמת אותי
ובכן, אני מניחה
.שעכשיו תצטרך להקשיב לי
,תקשיבי, כלבה קטנה
,אם לא תבטלי את חומת-האש הזו
!אני אהרוג אותך
.אל תתגרי בי
הדבר היחיד שהגנן טעה
,לגבי הבחור הזה
.זה שהוא היה חבר
,אם לא תבטלי את חומת-האש הזו
!אני אהרוג אותך
."לא התכוונתי באמת "להרוג -
?אז למה התכוונת -
.אתה יודע, בצחוק -
.אני לא צוחק -
תראו, פראן ואני
.עבדנו ביחד בבנק
.היא כתבה קוד
.היה לי רעיון לאפליקציה
,היה לנו ויכוח
.והיא חסמה לי את התוכנה
.התעצבנתי
.זה כל מה שאתם רואים שם
,תראו, מצאתי אותה כך
.לא היה לי קשר לזה
?מצאת אותה -
...מה? לא -
פרנקי, אנחנו צריכים לתת
,לבחור הזה פשוט לדבר
הוא עושה עבודה טובה
.בלתלות את עצמו
.ביל
עכשיו יש לנו הקלטה שלך
."שאומר "מצאתי אותה
.מה שמציב אותך בזירת-הפשע
העניין הכלכלי באפליקציה
.נותן לך מניע
והמשפטים של
,"לא עשיתי את זה"
זה משהו שחבר-המושבעים
.לא ממש מייחס להם חשיבות
,אחרי המריבה בווידאו
.ידעתי שלא נוכל להמשיך לעבוד יחד
אז הצעתי לה תשלומי תמלוגים
.בתמורה להערות בקוד
.זה למעשה עבד כמה שבועות
.ואז היא הפסיקה לשלוח לי הערות -
?אז הלכת לבית שלה -
,לא בהתחלה
אבל אחרי 4 חודשים חשבתי
...שהיא כועסת עלי
ושהיא אולי תתבע אותי
.על הפרת חוזה
.ואז הלכתי לבית שלה
.ומצאת אישה מתה במרתף
?לא עלה בדעתך להתקשר למישהו
.התקשרתי -
?למי -
בצעתי שיחה אנונימית
.למשטרה
?ו -
.שום דבר לא קרה -
,אז הבנת
,אם אף-אחד לא יודע שהיא מתה
אז אף-אחד לא יידע
?שאתה חייב לה כסף
.כן
למה לקח לך 4 חודשים
?לבדוק מה קורה
חשבתי שפראן עסוקה
.בדברים אחרים
.וזה לא שהיא היתה צריכה את הכסף שלי -
?מה זאת אומרת -
.היה לה כסף, הרבה
.הירושה שלה
הבחור אמר את האמת
.לגבי הטלפון למשטרה
,המשטרה קיבלה שיחה אנונימית
.הלכה לבית לבדוק
,הכל היה נראה בסדר
.אף-אחד לא ענה בדלת
ובכן, קשה למומיה
.ללכת לפתוח את הדלת
?מה לגבי הירושה
לאמא של פראן היה פחות מ- $90,000
.בנכסים, במותה
.היא נתנה את זה לאבא החורג
.אבל אביה של פראן נפטר לפני 7 שנים
,אין תיעוד לצוואה
.ועורך-הדין שלו מת
אבל היה לו כמליון דולר
.בעת מותו
?ללא קרובים נוספים -
.לא כאלו שמצאתי -
הכסף הזה היה צריך ללכת
.לאנשהו
אנחנו לא רואים סימן
.שזה עבר בחשבון של פראן
...?מה היא עשתה
הפכה את העזבון של אביה
"לאגרות חוב של "מת לחיות
?והחביאה מתחת למזרן
,ואנחנו צריכים לחפור בעברה
.החל ממותו של אביה
.מישהו ידע שהיא הפכה לעשירה
אנחנו צריכים לגלות
.מי זה היה
?איך את מרגישה היום
היי. ובכן, קרעתי את אמא שלי
,‏30 פעמים ברציפות
.אז... די טוב
.כן, היא מרמה
.אני רק לא יודעת איך
,טוב, דיברתי עם הד"ר שלך
.והוא אמר שאת מטופלת טובה
.כן
אני מקווה לשחרור מוקדם
.בגלל התנהגות טובה
.ג'ין
בדקת אם היא מחביאה
?מתחת לכרית חפיסה נוספת
?באיזה צד את -
.שלי -
.ריזולי
?מה
.אוקיי, אני מיד מגיעה
!את אמורה להישאר במיטה -
.ג'יין, אמך צודקת -
.את לא יכולה לצאת מהמיטה
...בבק -
?ג'יין, מה את עושה -
פראן קנתה כרטיס-טיסה
.חודשיים אחרי מותו של אביה
.מספיק זמן כדי להשתלט על הירושה שלה
?לאן היא טסה -
.לאיי קיימן. ל-24 שעות -
,אם נוסעים לחופשה
.נשארים ליותר מזה
.זו עצירה לשם מסירת-חבילה -
,כן, ומצאתי את בית המלון שלה -
החדר מומן ע"י
.הבנק הלאומי קיימן-גרנד
איך משיגים צו
?לבנק בחו"ל
צריך להשיג שופט פדרלי
וכמה ראיות
על הפרת
.חוק הבנקאות הבינלאומי
.זה לא יהיה קל
זה נחשב להונאה
?אם לא באמת שלחת את הכסף
תודה שהתקשרת
.לבנק הלאומי קיימן-גרנד
?איך אפשר לעזור
,אני צריכה את יתרת החשבון שלי
...אבל זה קצת מביך
.שכחתי את מספר החשבון שלי
?מה שמך וכתובתך
.פראן קלארק
.בינגהם דרייב 2020, בוסטון
?הסיסמא שלך בבקשה
.‏79CG20P#11
בשיעור הנוכחי להיום
,של המטבע הזר
היתרה בחשבון
.$ היא 878,529.17
,אוכל לעזור בעוד משהו
?גב' קלארק
.לא, תודה
וזו הסיבה שאתה
.לא משתמש באותה סיסמא לכל החשבונות
?לפני כמה זמן היא נעלמה -
.לא יודעת -
?מה עם צילומי האבטחה -
,יש לי אנשים שצופים בכל הדלתות -
ובדקנו את הקלטות
מכל היציאות
.מאז שהיא נעלמה
.לא מוצאים אותה
אוקיי, תוכלו לבדוק
,את חדרי המדרגות
,חדרים פנויים
?וארונות אספקה
.אנחנו בודקים בכל מקום
אתה צריך לבדוק
את כל שירותי האספקה
,ולראות אם יש להם פה משאיות
היא יכולה לטפס
.לאחת מהן
.אני אטפל בזה -
.תודה -
קורסאק שולח ניידות
.שיחפשו סביב בית החולים
.הפחדתי אותה -
.לא, ניסית לעזור -
.אותה תוצאה
,תראי, הרבה אנשים מחפשים אחריה
.היא לא תתרחק הרבה
?שנחזור לחדר שלך
.לא
.ואת צריכה לחזור לעבודה
.לא, אני לא צריכה -
.את כן. לכי -
.אוקיי
?אני אחזור בערב
.בסדר
?איך מצאת אותי
...טוב, זה די חכם
לדעת שאנשי-אבטחה
.שומרים על הדלתות
ולהתחבא כאן למטה
.עד שהם יפסיקו
?את טובה בעבודתך, נכון
.ברוב הימים
לא היום, כשבאתי לדבר איתך
.על שירותי הרווחה
.אני צריכה לקרוא לרופא שיבדוק אותך
.לוודא שאת בסדר
.אני בסדר
זו לא חוות הדעת הרפואית
.שקיוויתי לה
...תראי
,כשהייתי ברחוב
.שמרתי על רמת הציונים גבוהה
...אם יכולתי פשוט
אם אוכל פשוט
,לסיים את התיכון
...אני יכולה להשיג עבודה
.'אולי ללכת לקולג
,אבל אם אתקע בבית-אומנה קבוצתי
.זה יהיה בלתי אפשרי
...טאשה
אני לא אתן לבית-קבוצתי כזה
.לדפוק לך את הציונים
.אני מבטיחה
.אבל את צריכה לבטוח בי
.בבקשה
.אני לא אאכזב אותך, מותק
אני לא מוצא מישהו
.שידע על הירושה
?מה לגבי האבא החורג -
.אמר שהוא לא יכול לעזור -
הוא נישא לאמא
.אחרי שפראן קיבלה את הכסף
,אבל התקשרתי לשכנים
בנסיון למצוא מישהו שהכיר
.את אמא שלה בעבר
?והצלחת -
כן, גברת אחת ממורד הרחוב
אמרה
שהיא ואמא של פראן
.היו חברות טובות
היא סיפרה לי
,איזו אישה נפלאה היא היתה
...ושזה היה ממש עצוב
,היא נראתה הרבה יותר טוב
.ואז מתה בפתאומיות
?בפתאמיות
.חשבתי שהיה לה סרטן
.ובכן, זה מה ששמענו
.התקשרתי לרופא שלה
.הוא לא הסכים לדבר איתי
?את הצלחת
האיום בביקור של החוקרת-הרפואית הראשית
.תמיד עובד
כן. מי רוצה שתשבי
?בחדר ההמתנה שלו, נכון
."לא. לא... "את
...זה--זה-- המשרד
.הבנתי את זה, הבנתי -
...זה... זה -
אז לאם הקורבן היה
.סרטן הריאות בשלב 4
,כשהטיפולים המקובלים כשלו
היא התקבלה לטיפול נסיוני
.של תרופה מעכבת חדשה
.זה עבד
,היא נכנסה להפוגה
והרופא חשב
.שתהיה לה החלמה משמעותית
?אבל זה לא קרה -
.לא -
.היא מתה בפתאומיות כעבור שבועיים -
?בוצעה נתיחה -
מכיון שהיא היתה חולת סרטן
,בטיפול רפואי
,לא בוצעה נתיחה
ובעלה שרף את גופתה
.למחרת
אז האב החורג הרג
?גם את האמא
,קודם הוא הורג את פראן
חשב שהוא יקבל את כל הכסף
,כשאשתו תמות
אבל אז היתה הפוגה
,והיא לא גססה מספיק מהר
אז הוא הרגיש
.שאין לו ברירה
,אני לא יודעת מה חשבת
אם התפרים שלך היו נפתחים
יכולת לדמם למוות
לפני שהבלשית ריזולי
.היתה מוצאת אותך
.אבל זה לא קרה -
.בחסדי האל -
אבל מכיון שהראית
,שבירור אין לך אחריות
אני צריכה לשים עלייך עין
.יום ולילה
.בזהירות
.קחי את התרופות שלך
.קאתי, זו הבלשית ג'יין ריזולי
אנחנו דיברנו על
.טאשה וויליאמס
.כן, אממ... יש לי שאלה
מה נדרש מאישה רווקה
?כדי להפוך להורה-אומנה
אני מניח
שאם יש לך בת-חורגת מתבודדת
,ואישה גוססת
.‏800 אלף דולר נראים כמו טרף קל
מה הסיכויים ששני אנשים
נתקלו
באותה גופה
?ולא עשו שום דבר
,אם הוא לא היה הורג את אשתו
.אולי לא היינו יודעים
הבעיה היא
.שאנחנו לא יכולים להוכיח כלום
?מה אם נשיג את האפר של האמא
?יהיה לזה ערך ראייתי
שריפה דורשת טמפרטורה
,של מעל 1,100 מעלות
,וזה הורס דנ"א
,כך שגם אם נזהה פתוגן
לא נוכל להגיד
.שזה הגיע מגופתה של האם
.נצטרך פשוט להמשיך לחפור בעניין
,נמצא משהו
.בסופו של דבר... אני מקווה
ה"אני מקווה" שלך
.לא נשמע כ"כ בטוח
?אני יכולה לקבל פיצה
כן, כשהרופא יאשר לך
.לאכול מזון מוצק
.אכלתי כריך היום
?מאמא שלך -
.כן -
,ובכן, אני מקווה שזה היה טעים
,כי אם זה היה גורם לחסימה
.לא היית שמחה
.הבנתי (גם: קיבלתי) את זה
?חסימה -
.לא -
רעיון של איך לפצח
.את התכנית של הווארד
.מר איימס
.תודה שבאת -
.כמובן -
,סיימנו עם החקירה שלנו
והגענו למסקנה
.שפראן הורעלה
אין ראיות שיצביעו
...שמישהו אחר עשה את זה, אז
.אנו חושבים שהיא התאבדה
.אני מצטער
.תודה לך
,החקירה שלנו התסיימה
אבל כנראה שייצור עמך קשר
.החוקר מבנק קיימן-גרנד
?קיימן -
.היה לה שם חשבון בנק -
?על מה הם ירצו לדבר איתי
אנו לא יכולים
לסגור רשמית את החקירה שלנו
כי לא הצלחנו למצוא
שום ראיות פיננסיות או כימיות
.שפראן החזיקה ברעל
החוק בקיימן
דורש סיבה ברורה של המוות
לפני שיאשרו
.העברת נכסים לעזבון
,בגלל שאנו לא יכולים לספק סיבה ברורה
המדיניות שלהם היא לשלוח
חוקר משלהם
.לפני שישללו את ההעברה
.אוקיי
אני יודע שאתה ובתך-החורגת
...לא הייתם קרובים, אבל
אני עדיין מאוד מצטער
...על אובדנך
?אז הם שיחררו אותך -
.כן. הם שלחו אותי הביתה -
אבל הרופאים עדיין
.מחזיקים אותי קצר
ואת תשוחררי
.בסוף השבוע
.כן
,ובכן, את יודעת
עדיין יש כמה עניינים
שאנו צריכים לטפל בהם
...לפני שאלך
.הקטע עם הבית-הקבוצתי
.אני חושבת שמצאנו אלטרנטיבה
שירותי הרווחה הסכימו
,לאפשר לגוון להיות הורה-האומנה שלך
והיא הסכימה באדיבותה
.לקחת אותך אליה
,'יש לי בת בקולג
אז יש לי חדר
.ויש לי זמן
.אבל יהיו כמה חוקים -
?חוקים -
בתור התחלה, את צריכה
,להגיע הביתה לארוחת-ערב בשעה 6
אלא אם כן הסכמנו
.למשהו שונה
.אוקיי -
...אני אלך -
ואתן לכן
.לסגור את הפרטים
.נתראה בקרוב
.ביי, ג'יין
שיעורי-בית צריכים להיעשות
.לפני האינטרנט או הטלוויזיה
.כמובן
ואני יודעת שאת
,בוגרת מספיק בשביל דייטים
אבל רק בסופי-שבוע
.ורק אם אפגוש אותם קודם
?ראיונות טרום-דייטים
?זה גואנטנמו
.זה יהיה נהדר
.נהיית חמדן, הווארד
.זו לא זירת-פשע פעילה
.אתם לא יכולים להיות כאן
,למעשה, הבנק מחזיק בבית
.והם אמרו שאנחנו יכולים להכנס
.טכנית, אתה פורץ לדירה
פרנקי, אכפת לך
?לבדוק את השקית הזו
.תראה את זה, קורסאק
הוא מנסה לספק לחוקרים
את הראיה שהם צריכים
.שתוכיח שפראן התאבדה
אני בטוח שגם נמצא
,עקבות של המלוק בשקית
,וזה היה בסדר
.אם היינו אומרים לך מה הרג אותה
.קרא לו את זכויותיו
,הווארד איימס
.יש לך את הזכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתגיד יכול וישמש נגדך
.בבית המשפט
.אוקיי. שמתי את הדברים שלך במגירה -
.תודה -
וקניתי לך את השמפו
...שאת אוהבת
את יודעת, עם כל הכימיקלים
.בריח פירות
אבל אמרת שזה כמו לחפוף שיער
.עם חומר לניקוי יבש
כן, אבל זה חומר לניקוי-יבש
.בריח פירות
.זה בחדר-האמבטיה הירוק
?איך הטעם -
.זה... קר -
?מה? גם את שותה בירה
ובכן, את בוחרת
.את התפריט הערב
.האמת שאני מחבבת את זה -
.לא, ככה זה מתחיל -
אני לא מוכנה
שיאשימו אותי
אם תתחילי להריץ בירות
.ולגהק את האלפבית
?אז איך את מרגישה
?איך אני אמורה להרגיש
.אין לי מושג -
.גם לי -
?מי זה -
.כנראה המשפחה שלך -
אני לא יודעת אם אני
מוכנה שכולם ישרצו פה
וינסו לגרום לי
.להרגיש טוב יותר
...אני רק רוצה לנוח ו
ולהרגיש כאילו הכל
.חוזר לשגרה הנורמלית
.בסדר, אני אגיד להם
.אני בטוחה שהם יבינו
.היי -
.היי, כל החבורה הגיעה -
!היי -
.היי, ג'ייני -
.הבאנו פיצה
?את רוצה פיצה, נכון
.שכחתי את המפתח -
,המשחק כבר התחיל -
.אז אנחנו מתיישבים לצפות -
!תראו את מי מצאתי -
.יאללה, תדליק
?באיזה ערוץ זה
.זה 12 -
.‏4 או 12 -
ג'ייני, את יכולה
?להביא לי פותחן
מישהו שם משקולות
.בנעליים שלך? לא. תביא לעצמך
?להגיד להם ללכת
?מוכנה
.הבאנו אנשובי -
!לא נכון -
.את נראית זוועה -
!יש -
.בואי לכאן -
.בסדר -
?איפה זה -
.קחי את הפיצה שלך -
.תרדי ממני -
!אוי, לא -
.הבחור הזה יכול לפגוע
!נו, קדימה
.והחבטה השלישית צלחה
!הו
:תרגום לעברית
sharonstone