!הלו
!?הלו
?מישהו שם
?מי זה
!היי
?מה אתה עושה
!רוצי
!לכי
,זה גמור
.כבר ביטלתי את העיסקה
.אבל אהבת את הדירה הזאת
כן, אבל אני לא יכולה לסכן
שהשכנים החדשים שלי ייפגעו
אם המטורף הזה
.יחליט לשרוף את הדירה החדשה שלי
אז את פשוט הולכת להשאר אצל פרנקי
?ללא הגבלת זמן
מה אם יכולת לקבל
,בית שלם לעצמך
?בלי שכנים
.אז אני אהיה עשירה
.ואני לא אהיה בלשית -
...חבר שלי, ריק סאליבן -
הוא פרופ' לימי הביניים
...באוניברסיטת בוסטון
.פיהוק -
,הוא עוזב לשנת שבתון -
והוא הציע לתת לך
.לשהות בביתו כשהוא איננו
.וזה במרחק רחוב ממני
איח. זה אומר שזה במרחק רחוב
.גם מאמא שלי
אוקיי, אמרת לו
?שהדירה שלי נשרפה
אמרתי, ומתברר שהבית שלו
,בבעלות האוניברסיטה
,וזה מבוטח
.והוא מוכן לקחת את הסיכון
.היי, אמא -
.לא רחרחתי, נשבעת -
.אני לא מאמינה לזה לשניה
.היא לגמרי רחרחה
?למה? מה
לא, הייתי צריכה ללכת
לשולחן של וינס
כדי לקחת את רשימת המלאי
.של החודש שעבר
...ו, אממ
.מצאתי... את זה -
.לא -
?פתחת את זה -
.כמובן שלא -
!שקרנית -
.אולי -
.אוקיי, בואו נראה
וינס הולך להציע נישואין
!לקיקי
.הוו
.לסמל יש טעם נהדר
.ממ -
!לא -
.זה מזל רע
--מה מזל רע
.בחיים לא שמעתי על דבר כזה
כן, אני גם לא מכירה
.את האמונה הטפלה הזאת
כן, זה מזל רע, צריך
.לתת לאמא למדוד את זה קודם
.ערמומית, אמא
.אהבתי את זה. ריזולי -
.איילס -
.תני לי -
.אוקיי, הנה -
.תנסי את זה -
.הנה -
.זה צמוד חזק -
.ממ, אולי זה באמת מזל רע -
בדיוק כך אמונות טפלות
.מתחילות
.אוקיי, אני בדרך לשם
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 6, פרק 15 -
- "פחד מוות" -
?חושבת שקיקי תגיד כן -
.אני מקווה -
כלומר, היא וקורסאק
.מתאימים מאוד ביחד
.כן -
?את לא חושבת כך -
.לא... אני חושבת שהם נהדרים יחד
.הוא נראה מאושר מאוד
אני למעשה שמעתי אותו
.מצחקק אתמול
את דואגת שאם הוא יתחתן
.דברים ישתנו
,הוא יהיה נשוי, מאושר
.ואז הוא יעזוב את המשטרה
.את לא יודעת את זה -
.חכי ותראי -
.לפחות יש לך אותי -
.כן, אבל אין לך אקדח
.לא, אבל אני נהדרת עם סכינים -
.נכון מאוד -
אני פשוט לא יכולה לדמיין את עצמי
?עושה את זה בלעדיו, את יודעת
.הוא תמיד היה כאן בשבילי
אל תגידי שום דבר
?לגבי הטבעת, בסדר
פשוט תני לו להעלות את זה
.מיוזמתו
.שחקי אותה כרגיל -
.בסדר -
.מגניב
.שלום מאורה -
.אני לא יודעת שום דבר -
.לגבי... המקרה הזה
.אני לא יודעת שום דבר לגבי זה
?תוכל לספר לי -
...אני -
,הקורבן היא נקבה, בשנות ה-20
.אין תעודה מזהה, הבניין נטוש
.לפעמים הומלסים שוהים פה
.אחד מהם מצא אותה
.נראה שהגופה הוזזה
.מישהו אולי נקשר כאן
.כיסוי לפה או לעיניים
מאורה, את רואה חבלות
?על פרקי הידיים
...לא. לא, אני
אני לא רואה שפשופים
.או חבלות על העור
,מאורה, אפשר לקרוא לקנט
.'הוא יגיע תוך 15 דק
.את לא חייבת להיות כאן
.אני בסדר -
,אם מישהו היה קשור כאן
.סביר להניח שזו לא היתה הקורבן
אולי היא היתה החוטפת
.ולא הנחטף
בהתבסס על רמת הרקבון
,והנפיחות של המעיים
אני מעריכהת את זמן המוות
.ללפחות לפני 5 ימים
.אז בערך בסוף-השבוע -
,אני רואה לפחות 2 פצעי דקירה -
ומה שנראה כמו
.כמה פציעות התגוננות
.נבדוק דנ"א מתחת לציפורניים
?טביעת נעל -
.של גבר. מידה 45 -
?אז מה קרה
,גבר במידה 45 נקשר
,מצליח לברוח
?דוקר את החוטף כמה פעמים
.אולי מישהו אחר היה אזוק כאן
.היי, אתם צריכים לראות את זה
נראה שזה שימש
.לסוג של עינויים מאולתרים
.יש הרבה דם
.אין עוד גופות
?בדקנו בכל הבניין -
.כן. הכל נקי -
.אבל מצאנו את זה בפינה
,זה מפתח הצפנה דיגיטלי
.כמו שיש בבנקים
נראה אם נינה תוכל
.לאתר את הבעלים
.המקום הזה מעלה בי צמרמורת
.אלה קירות מאוד מוצקים
,מישהו יכול לצעוק כאן שעות
.אף אחד לא יישמע אותו
.לקורבן שלנו היה עבר פלילי
.דניאלה גיבס
?על מה היא נעצרה
.בעיקר עבירות קטנות
,שכרות והפרעה לציבור
.ואחזקת סמים קלה
.הכל באטלנטה
?משהו מקומי -
.לא -
ואני לא מוצא כתובת בבוסטון
.או רשומות על עבודה בבוסטון
.אוקיי
תתקשר למשטרת אטלנטה
.כדי לראות אם יש עוד מידע עליה
.אני אתקשר -
.תודה -
דיברת עם גאון-המחשבים
?מאמ-איי-טי
הוא ניתח את כל המידע
.מהפריצה לחשבונות של ג'יין
נתת לו גם את הוידאו
?מההצתה
.נתתי לו הכל
הוא חושב שהוא גילה
,את החתימה של ההאקר
פיסת קוד
המוטבעת בכל הפריצות שלו
.כדי שיוכל לקחת קרדיט על זה
זיהוי ההאקר -
אולי יהיה הדרך היחידה
.שנגלה מי מאחורי כל זה
שלחתי את חתימת-הקוד לאף.בי.איי
כדי שיריצו את זה
.מול מאגר ההאקרים שלהם
אולי הם יתנו לנו משהו
.שנוכל להתקדם איתו
.תעדכני אותי
?לעדכן אותך במה -
.זה כבר לא חטיפה דחופה -
זו חקירה משטרתית
כמו פעם
.שבה את - הקורבן
!נהדר -
חקירה משטרתית כמו פעם
.זו המומחיות שלי
את לא יכולה לחקור
.את התיק של עצמך
,אם תעשי זאת
כל עורך דין נורמלי
.יזרוק לפח את כל מה שאספת
את צריכה לסמוך עלינו
.שנעשה את העבודה
,בעניין אחר
יש לי משהו
בעניין מפתח ההצפנה
.שנמצא בזירת הרצח
.זהו מאמת חשבון דיגיטלי
,המספר הסידורי שעל זה
רשום ע"ש
,עוזר מנהל בנק קיימברידג'
.פרי שאו
?יש עבר פלילי -
...צח כשלג. והרגע התקשרתי -
.הוא בעבודה היום
.אז הוא לא קורבן נוסף
.אנחנו צריכים ללכת לדבר איתו -
.נכון. אחריך -
,אם תגלי משהו על ההאקר
.אני רוצה לדעת על זה
.אני רק דואג לחקירה
.אני לא שומר ממך סודות -
.אתה שומר כמה סודות -
.לא. אני ספר פתוח -
.כן? אוקיי -
...איך אתה... מציע
?שנפנה לבחור הזה
?אתה רוצה לדבר איתו ישירות
.מה שאת חושבת לנכון
...אני לא נשואה לרעיון הזה, אני רק
?סליחה, מר שאו
?כן -
.משטרת בוסטון -
.יש לנו משהו שנראה שאיבדת
.הו, המאמת שלי
.תודה לאל
...זה היה יכול להיות כזה סיפור
?רגע, למה יש לכם את זה
?איפה איבדת את זה -
.אני לא בטוח בדיוק היכן -
שמתי לב שזה נעלם
.ביום שני בבוקר
זה נמצא בבניין נטוש
.ברחוב השני
.הגיוני
.זה היה לילה מטורף
,מר שאו
?למה היית בבניין הזה
?המועדון
.כמו כל השאר
.מועדון הפחד
,אתה קונה כרטיס
.הם מפחידים אותך כהוגן
.בשבת בלילה זה היה ממש אינטנסיבי
אתה אומר לנו
?שכל הדבר הזה, זה משחק
...יותר כמו תיאטרון אישי
.לגמרי מבעית
.צרחתי מאימה
.זה היה פנטסטי
אז אני יכול לקבל
?את המאמת שלי בחזרה
.אתה לא יכול
.זה ראיה בחקירת רצח
.חקירת רצח
?מישהו נרצח
?אמיתי
.כן
?זה פנטסטי, נכון
?מה קורה -
ובכן, הגיעו תוצאות הבדיקה -
.של ה"דם" שמצאנו בזירה
,זה בעצם שילוב של קורנפלור
.צבע מאכל אדום, וסירופ שוקולד
.דם הוליווד -
.מתכון בסיסי -
.זה מתאים למה שהבנקאי סיפר לנו
,הוא אמר שזה סוג של תיאטרון אומנותי
.כמו בית רדוף עם סטרואידים -
.אנשים אוהבים לפחד -
...כל האדרנלין והדופאמין
"תחושת "ברח או תילחם
.מאוד משכרת
,אם אני רוצה להשתכר
.אני אקח בירה
יש מספיק דברים נוראיים
,בעולם
אני לא צריכה לשלם
.בשביל זיופים
?נינה הצליחה לאתר את ההאקר
.לא יודעת
.קורסאק מרחיק אותי מזה
אני בטוחה שהוא עושה
.מה שהכי טוב לתיק
?אז מה אני אמורה לעשות
לשבת ולחכות
עד שמי שמאחורי זה
?יעשה את המהלך הבא
,הוא יעשה טעות
.ואת תהיי שם בשביל לתפוס אותו
אני לא - אם קורסאק מרחיק אותי
.מהחקירה
?מה עם הגברת עם הקעקועים
למרבה הצער, לא היה דנ"א זר
.על עורה או מתחת לציפורניים שלה
שני פצעי דקירה
,נעשו עם להב פיפיות
.אם כי כלי הרצח היה די קהה
.והחבטות היו עם הרבה עוצמה
?אז גבר -
.או אישה מאוד חזקה -
מצאתי גם כמויות זעירות
של תרכובת כימית
על הפצעים, אשר
.שלחתי לבדיקה
?סמים או אלכוהול
לא, אם כי הכבד
מראה הידרדרות מתקדמת
שעולה בקנה אחד עם שימוש מופרז
.באלכוהול. דבר אחד נוסף
הוצאנו דנ"א מרצועת הבד
,שנמצאה בזירה
.והרצנו את זה במערכת
,אין התאמה
אבל הצלחנו לאשר
,שזה הגיע מנקבה
.אבל לא מדניאלה גיבס
אז אנו יודעים שהיו לפחות
שני אנשים בחדר
...כאשר היא נרצחה
,אישה עם כיסוי עיניים
.וגבר שהשאיר טביעת נעל בדם
ואין לנו זיהוי
.של אף אחד מהם
.לא. מעולם לא ראיתי אותה
היא היתה שם
.באותו לילה שאתה היית
,אם אתה אומר
.אבל לא ראיתי אותה
לא ראיתי אף אחד
.בגלל הברדס
?הברדס
היה לי ברדס על הראש
.כמעט כל הזמן
,הייתי כבול לקיר
.בקושי יכולתי לזוז
.לא יכולתי לראות דבר
האישה הזאת צעקה
.על איך שהיא עומדת לחתוך אותי
שמעתי את רעש המסור
...מתקרב אלי
...קרוב
.אני למעשה השתנתי במכנסיים
.נשמע כמו כסף שנוצל היטב
?כמה אנשים היו שם איתך
.אף אחד. כולם הולכים לבד
זה מה שגורם לזה
.להרגיש כ"כ אמיתי
,כלומר, זה 100 דולר
.אבל לגמרי שווה את זה
?איך הגעת למועדון-הפחד הזה -
.דרך האתר שלהם -
.אבל אתה צריך סיסמא
,אז אתה מבקש הזמנה
.רואה אם אתה מקבל תשובה
?ומה קורה כשאתה מקבל
בליל הארוע
הם שולחים לך כתובת
.וזמן כניסה ומילת-קוד
.זה תמיד במקום אחר
?ואין לך מושג מי מנהל את זה
.אמרתי לך, לא
.אני נשבע, זה אנונימי
אז אנחנו צריכים את כתובת האתר
.ואת הסיסמא
כן, עשינו הגרלה
.בליגה הקטנה
,קיבלנו כסף בשביל מחבטים, כפפות
.וכאלה דברים
.מגניב -
.זה היה כיף -
.הנה
.אני אקח 10 כרטיסים
.באמת? תודה
.זה ממש יפה
.זה למטרה טובה
,כן. אם נגייס מספיק
התוכנית של סנט ברנאבוס
.תוכל להשיג מגרש חדש
.זה נהדר -
?אמרת סנט ברנאבוס -
!אמ, שוב תודה. ביי
.ילדה מתוקה
?מצאת משהו לגבי ההאקר
.כן
אני בדיוק בדרכי
.לסמל קורסאק
...?ו -
אני יודעת שאת חושבת שאת רוצה -
,לדעת מה קורה
.אבל את לא
.כי זה עלול לפגוע בחקירה
וזה הדבר האחרון
?שאת באמת רוצה, נכון
.בסדר
?הנה. כפיצוי, אולי תקחי את זה
.אולי תזכי בחופשה להוואי
סנט ברנאבוס
.נסגר לפני שנה. רימו אותך
.אני חושבת שאולי יש לי משהו
בהתחשב במה שהמומחה מאם.איי.טי
,נתן לי
.לאף.בי.איי יש תוצאה במאגר שלהם -
?מה הם מצאו -
הם גילו את אותה חתימת-קוד
.בכמה פריצות
.הכי ישן היה מלפני 3 שנים
תיק על הטרדה באינטרנט
.בסומרוויל
?הם זיהו את ההאקר
,לא, אבל איתרתי את הקורבן
.מייגן קריסטנסון
.היא עובדת בבית קפה בעיר
חשבתי שאולי יהיה כדאי
.לדבר איתה
?למה שלא תראייני אותה
אני למעשה לא עשיתי
.עבודת שטח בשיקגו
.יצאת עם ג'יין לאחרונה
.כדי לגבות אותה, לא לבדי -
.היא אמרה שהסתדרת מעולה -
אני יודע שהוצבת במח' המחשבים
.בגלל שרצית להתרחק מהרחובות
.ובגלל שאני אוהבת את העבודה -
.את מאוד טובה בזה -
אבל יש לי גם תחושה
.שאת מתחבאת שם
.חבר שלי נורה בשיקגו
.נהרג ממש מולי
?היה משהו שיכולת לעשות
.לא -
?אז למה שלא תקלי עם עצמך -
.את חכמה
.יש לך חושים טובים
אני לא מציע שנשנה
...את המשימות שלך פה, אבל
יתכן שהגיע הזמן לגרש
.כמה מהשדים האלה
.כן. אני אטפל בזה
.תודה, סמל -
.אין על מה -
...ו..הולידיי -
?כן -
.אני מצטער
?היי. מצאת משהו לגבי הבעלים
.עדיין לא
.האתר פועל בשם חברת-דמה
,זימנתי את הרשומות
.אבל זה ייקח כמה ימים
,תמשיך ללחוץ
כי אנחנו צריכים את השמות
של כל מי שהיה שם
.באותו לילה
,הסיסמה שפרי שאו הביא לנו
.עבדה
.אז נרשמתי לקבלת הזמנה
מצאת משהו און-ליין
?על מועדון-הפחד הזה
.לא הרבה
.הם טסים מתחת לרדאר
אבל זה הוזכר בכמה
,בלוגים
.וזה נשמע ממש מגניב
אתה מתכוון מגניב
?"כמו "מטופש ברמות קשות
.בחייך
.אהבת סרטי אימה
כן. זוכרת שהתגנבנו
להקרנה של
?"ליל המתים החיים"
אף פעם לא שמעתי אותך צורחת -
!כ"כ חזק.  - תשתוק
!אתה צרחת הרבה יותר חזק -
.כן. זה היה נהדר -
.וזה די דומה
,צורחים קצת, מתחרפנים
.וחוזרים לשגרת החיים
כן, אבל דניאלה
.לא זכתה לחזור לחייה
אולי אחד מהחבר'ה שעובדים שם
,נסחף עם התפקיד שלו
.הלך רחוק מדי
אולי. לא נדע עד שנמצא
.את האשה עם כיסוי העיניים
.כן
זה די מוזר
שאף אחד לא דיווח
.שדניאלה נעלמה
.עבר כמעט שבוע
איתרתי את הבחור
.שהבניין בבעלותו
,הוא גר בניו יורק
אמר שהוא מנסה
לטפל בנכס
.כדי לבנות בניין מגורים
הוא השכיר את זה
?למועדון-הפחד
.לא. הוא חושב שהם פרצו לשם
,יש לו חברת אבטחה
שעוברים שם מדי פעם
.אבל הם לא ראו שום דבר
.הו. קיבלנו הזמנה
.לחץ אם אתה מעז
.בחייכם
.אני כבר שונא את הבחורים האלה
!שונא את החרא הזה
!שונא את זה
.זה היה די טוב
,לדברי הבנקאי
יש לך רק 30 דקות
להגיע למיקום מועדון-הפחד
.אחרי שהודיעו לך
,הם משתמשים בגלאי מתכות
.אז אתה לא יכול לקחת את האקדח שלך
.אני אהיה באזור -
.אין בעיה -
ואנחנו צריכים לתפוס
לפחות אדם אחד בשעת מעשה
כדי שהם לא יתיימרו
.שהם אורחים
.צעצועים" מיחידת הסמים"
,מיקרופון דו צדדי
.אוזנייה שממש לא נראית
.מגניב -
,ברגע שתזהה מישהו אחראי
.אנחנו נכנס
.בלשים
קיבלתי את תוצאות המעבדה
בעניין שאריות הכימיקלים
.שמצאתי בפצעי דקירה
.זו חומצה פולילטיק
?חומצה -
.לא מהסוג ששורף -
זהו תרמופלסטי
...שקיים במגוון מוצרים
,שתלים כירורגיים, סכו"ם חד-פעמי
.קשיות שתייה
.אני בספק אם היא נדקרה עם קש
לא, אבל זה אומר
.שכלי-הרצח עשוי מפלסטיק
?כמו אביזר -
.כן, כמו ששחקנים משתמשים -
.אולי יהיו זומבים
.זה יהיה מגניב
,אתה הולך כסוכן סמוי
.לא לחופשה
.אני מקווה שזה לא עכבישים -
?עכבישים -
?למה שתגידי את זה
,ובכן, יש אנשים שפוחדים מעכבישים
.זה הכל
אני גם אהיה מופתע
,אם זה יהיה עכבישים
.גדולים, קטנים, מאות כאלו
!זה לא יהיה עם עכבישים -
.אי אפשר לדעת -
!בלי עכבישים -
.אוקיי -
.פרנקי, אתה נראה קצת חיוור
תרצה שאבדוק את לחץ הדם שלך
?כדי לוודא שהכל בסדר
.לא... אני בסדר, מאורה
."קורע מצחוק. "עכבישים
.אני לא אוהבת לדבר על זה -
.אני מבינה -
.אני באמת אוכל להיעזר בך
.אין שום דבר שהמשטרה יכולה לעשות
זה מה שהם אמרו לי
.כשזה קרה
אני בטוחה שהם עשו
.כמיטב יכולתם
.אבל אולי אוכל לעשות יותר
,החשבונות שלי נפרצו
,האימייל שלי, כל ההודעות שלי
,כל דבר מטופש שאי פעם כתבתי
.הפך לפומבי
.זה היה ממש מביך
כולנו כותבים דברים בפרטי
.שלא נרצה שאנשים יקראו
חלק מחבריי
.לא דיברו איתי יותר
.וזה לא נפסק במשך חודשים
,בכל פעם שהיה לי חשבון חדש
.הוא נפרץ
?יש לך מושג מי עשה את זה -
.כן, אמרתי לשוטרים -
אבל הם אמרו
.שהם לא מוצאים הוכחה
?מי חשבת שזה היה
,בחור מוזר מהקורס שלי
.'בריאות הציבור'
,הוא ביקש לצאת איתי
,שוב ושוב, אבל לא רציתי
בסוף פשוט אמרתי לו
.לעזוב אותי לנפשי
.הוא ממש התעצבן
ואחרי כשבוע
.כל המיילים שלי פורסמו
?זוכרת מה שמו -
.ריילי -
.ריילי קיטינג
.בסדר
,אני אמצא את ריילי
.ואני אנהל איתו שיחה
,היי פרופ' סאליבן
,זו ג'יין ריזולי
.תודה שחזרת לשיחה שלי
אני אשמח לראות את הבית
,הערב
.בשעה 7
,אני אהיה שם
.אלא אם כן אשמע ממך אחרת
.אוקיי. ברצינות? סליחה
?איפה הילדה הקטנה הלכה -
.היא עזבה -
.היא אוספת כסף לילדים עיוורים
,אם תמהרי, אולי תתפסי אותה
אבל לא הייתי בונה
,על הטיול לפריז
יש לי תחושה טובה
.לגבי הסיכויים שלי
.זו הכתובת
יש לך גיבוי מאחורי הבניין
.למקרה שמישהו יעזוב
.אוקיי, אני נכנס
.מילת-קוד
."אה ... "הטלת מום
!היי
.שמעתי את זה
?זה היה עכביש
?אתה הבחור שמנהל את העסק
.כי יש לנו כמה שאלות
.הו, בנאדם, לא
.לא דני
מה היה סוג היחסים שלך
?עם גב' גיבס
.היא עבדה איתי
,והיינו סוג של חברים
.אני מניח
.אתה לא נראה כ"כ בטוח
,חיבבתי את דני
.אבל היא היתה קשוחה
.היו לה תקופות קשות בחיים
,היא נרצחה באירוע שלך
?איך לא שמת לב
כנראה בגלל שהיא היתה בקומה למטה
,עם צוות חטיפה/עינויים
,ואני הייתי בקומת הגג
.רוצח' נזירות'
.בטח. נשמע הגיוני
,כשהיא לא הופיעה בסיום הערב
הסתכלתי בכל החדרים
,שהיא עבדה
.כולם נראו ריקים
.שיערתי שהיא הסתלקה
?לא חשבת לדווח על העדרה -
את האמת, כולנו חשבנו -
.שהיא בטח יצאה לסיבוב שתייה
?היא היתה שתיינית כבדה -
.היא היתה -
,היא היתה נקיה כשנה
.אבל בעבר היא כבר חזרה לסורה
מה בדיוק היה התפקיד
?שלה באותו ערב
היא היתה אחד מהחוטפים
.הסאדיסטים
,היא היתה אומרת איומים מזוויעים
ואז רעש המסור
,היה ממש רועש
וברגע שאנשים היו ממש מפוחדים
היא היתה משאירה אותם לבד
,לזמן מה
,אתה יודע
.כדי לבנות את הפחד
.נשמע שהגעתם לרמה ממש מדעית
.זה יותר אומנות
היו גברים ששיחקו כחוטפים
?באותו לילה
שניים. אבל הם רק סטודנטים שחקנים
.מהקולג' הקהילתי
.הם לא היו פוגעים בדני -
.נצטרך לדבר איתם -
ועם כל שאר המשתתפים
,באותו ערב
במיוחד עם האישה שהיתה
.מכוסת עיניים בחדר עם דני
בטח. רק שאין לי את שמות
,האורחים
.רק כתובות אימייל
.תוכלו לקבל את כולם
כל דבר שיעזור לכם לגלות
.מי עשה את זה
.הו, היי -
.היי -
יש לי את הצעת-הנישואים
.הכי מושלמת
,הו, סליחה
?אני מפריעה לך
.לא, בכלל לא
.יש קפה -
.תודה -
אז אני חושבת שוינס צריך
להציע לקיקי על גונדולה
עם מוזיקה איטלקית
.ורומנטיקה באוויר
!ככה אני רוצה שיציעו לי נישואים
?איפה פרנק הציע לך נישואים
במגרש החניה
.של הבר של סאל פאלוצ'י
!הו -
,אוקיי, רגע, רגע -
.הוא לבש את החליפה הכי טובה שלו -
.הו, זה טוב -
,אני חושבת שגונדולות הן נהדרות
אבל אני לא בטוחה
.שאנחנו נחליט איך קורסאק יציע
.כן
?אז את קוראת קצת
.כמה מאמרים מעניינים
?מה שלומך
?את ישנה יותר טוב -
.רוב הזמן -
.אל תדאגי, אני בסדר
.עברת גיהנום
.אף אחד לא מצפה שתהיי בסדר
בבקשה אל תגידי
.שום דבר לג'יין
.אני לא רוצה שתדאג -
.כאילו את יכולה לעצור אותה -
.אבל אני מבינה
את יודעת עד כמה
?אכפת לי ממך, מאורה
.אני יודעת -
?אז למה שלא תדברי איתי -
דיברנו עם כל השחקנים
.שהיו שם בליל הרצח
,רובם סטודנטים
.לאף אחד אין עבר פלילי
אני לא רוצח, אני רק"
?"מתחזה לרוצח בסופי שבוע
,נמשיך לחפור
.אבל שום דבר לא קופץ לעין
היה בחור אחד שעבד
באותה קומה עם דני
.אבל יש לו מידת נעליים קטנות -
.אז זה לא הבחור שלנו -
אף אחד לא ידע
,על בעיות שיש לה
,לא אקס
.לא איומים
,אולי דני לא היתה המטרה
.אולי היא נקלעה לשם
.אולי יש לי משהו
הרצתי את כל כתובות האימייל
,שקיבלתם ממועדון-הפחד
התמקדתי באלו שנכנסו
ותואמים לערב
.שבו דני נעלמה
?אוקיי, מה מצאת -
אחד מהאימיילים מקושר -
לצו מניעה שהוצא
.לפני כחודשיים
?התוקף או הקורבן -
.הקורבן -
.שמה קארן יוז
.היא מנהלת גן ילדים מקומי
היא הגישה תלונה נגד
.עובד לשעבר, גאס ברוקס
?ומה אנחנו יודעים עליו
,יש לו 2 אישומי תקיפה קודמים
.שניהם היו בפילדלפיה
?יש כתובת -
.הכתובת האחרונה הידועה - בפילדלפיה -
אבל זה כתובת
.גן-הילדים שקארן יוז מנהלת
,אוקיי, אני אקח את פרנקי
.ונלך לדבר איתה
,כדאי שנדבר עם משטרת פילדלפיה
,נבקש מהם לעבור בביתו
.לראות אם הוא שם
.אני אטפל בזה -
.אוקיי, תודה -
.אני חושבת שמצאתי את ההאקר
,שמו ריילי קיטינג
.והוא גר כאן בבוסטון
?את יודעת היכן -
.כן -
.אני אשלח שוטרים לאסוף אותו
.אנחנו חוקרים רצח
.אישה נרצחה באותו ערב
.אלוהים
?זה היה אמיתי
?יש מקום שנוכל לדבר
.אף פעם לא עשיתי דבר כזה
בכנות, חיי כאן
.די משעממים רוב הזמן
היית חושבת
שעם כל הילדים שמתרוצצים כאן
.זה לא יהיה משעמם
תמיד אהבתי
...את האדרנלין
,את יודעת, רכבות הרים
.גלישה באומגה
חשבתי שמועדון-הפחד
.יהיה כזה
.אישה מסכנה
.היא הצילה את חיי
תוכלי לספר לנו
?על הגבר שדקר אותה
,היתה לו מסכה
.כמו של דחליל או משהו
,את יודעת מה גובהו
?צבע עורו, משהו
,רק ראיתי אותו מקצה החדר
.והיה חשוך
.אבל הוא היה יותר גבוה ממנה
,לפני חודשיים
הגשת צו הרחקה
?נגד גאס ברוקס
,כן, הוא עבד כאן כמה חודשים
עבודת בתחזוקה
.וטיפול בקרקע
אבל גיליתי שהוא שיקר
.בטופס הבקשה שלו
?לגבי מה הוא שיקר
.לגבי שמו, בשביל ההתחלה
,כלומר, ידענו ששמו ג'רי
ואח"כ גיליתי
.שזה שמו של אחיו
הוא השתמש בזה ובמספר ת"ז
.של אחיו כדי לקבל את העבודה
,כשגיליתי על זה
.מיד פיטרתי אותו
?והוא לא קיבל את זה טוב -
,הוא הופיע פה כמה פעמים -
.התעקש שהוא עשה עבודה טובה
,הוא צעק מהרחוב
.הפחיד את הילדים
?הוא היה בסביבה לאחרונה -
.לא -
,אחרי שהוצאתי צו הרחקה
.לא ראינו אותו שוב
.הוא גר בפילדלפיה עכשיו -
?איך את יודעת -
הוא נכנס למתקן-טיפולי
.לטיפול בכעסים
הוא שלח לי מכתבי התנצלות
.על התנהגותו
.הוא אמר שזה חלק מהתוכנית
.החותמת מפילדלפיה -
.וזה נשלח לפני שבוע -
,אם זה בסדר מצידך
נרצה לשים אותך
.במעצר מוגן
,אני מנהלת בית ספר
.אני לא יכולה פשוט לעזוב
מה דעתך שנשאיר שוטר
?וניידת משטרה בכניסה
.עבודה טובה באיתורו, הולידיי
.תודה
זה הרגיש טוב
.להיות שוב בשטח
אני שונא להיות זה שאומר
...אמרתי לך", אבל"
.אבל אמרת לי
.וצדקת
,את יודעת
,כמעט עזבתי את המשטרה פעם אחת
אחרי הגירושים
.השניים שלי
?כן -
,הייתי כ"כ עסוק בעבודה -
שלא שמתי לב שאני ואשתי
.מתרחקים זה מזה
.כשהיא עזבה, האשמתי את עצמי
,לא יכולתי להתנער מהאשמה
.במשך חודשים
ואז הבנתי סוף-סוף
.שאני לא יכול לשנות את העבר
שאני חייב למצוא דרך
.להתקדם הלאה
.אבל זה לא קל -
.לא -
.אבל זה משתפר מעט בכל יום
.לא אוכל לבקש יותר מזה -
.אני מניח -
?זה הוא
.זה הוא
?ריילי קיטינג
.משטרת בוסטון
?לאן אתה הולך
.המסיבה רק מתחילה
.היי
?דיברת כבר עם משטרת פילדלפיה
כן. הם דיברו עם גאס ברוקס
.בדירתו
הוא נשבע שהוא לא חזר לבוסטון
מאז שקארן יוז
.הגישה צו הרחקה
?יש לו אליבי
,לא אליבי טוב
.לבד בביתו, צפה בטלוויזיה
אבל גם התקשרתי למתקן-הטיפולי שלו
היכן שהוא עושה
.את הטיפול בכעסים
.אני לא בטוח שהוא הבחור שלנו
...תן לי לנחש
,מטופל למופת
?עושה התקדמות מדהימה
הוא מגיע 3 פעמים בשבוע
.לפגישות שנקבעו לו ע"י ביהמ"ש
היועץ שלו
.סיפר שהוא עושה עבודה טובה
עדיין, זה רק 6 שעות נסיעה
.מפילדלפיה לבוסטון
,אבל אם הוא גר שם
איך הוא בכלל יידע
שקארן תלך למועדון-הפחד
?באותו לילה
.לא יודעת
.עדיין נצטרך לדבר איתו
?יש לך כתובת
.כן -
.תודה -
אין לי שמץ של מושג
.על מה אתם מדברים
אתה הקמת את האתר
.שמכיל את הוידאו הזה
האנשים האלו
.שרפו דירה של בלשית
.אני מקווה שהיה ביטוח
אתה גם פרצת
.לחשבון הבנק של הבלשית ריזולי
.לא, אני לא
ואני בכלל לא מכיר
.את הבלשית רטטולי הזאת
.ריזולי
.מצאו את ההאקר -
.נינה וקורסאק הביאו אותו -
.אבל הוא לא מדבר
?אין קשר לג'ו האריס
.שום קשר לחוטף שלך
,אין קשר אלי
.אין קשר לכלא פרמינגהם
הוא מדי צעיר
.בכדי לעמוד מאחורי כל זה
.אני מסכימה -
ג'ו האריס היה פסיכיאטר -
שהיה רגיל לעבוד
.עם עבריינים
,כששמעתי אותו בטלפון
הוא דיבר עם מישהו
.שהיו לו יחסי אמון אישיים איתו
אני לא חושבת שהוא היה
.משתמש בטון הזה עם הילד הזה
מה שאומר שהבחור הזה
.היה רק האקר להשכרה
,תרגיש בנוח
.אתה לא הולך לשום מקום
.אין לכם שום דבר עלי
ואני בטח יכול לתבוע אתכם
."על משהו כמו "מעצר שוא
אנחנו אולי עדיין לא יכולים
,להוכיח שפרצת לחשבון של הבלשית ריזולי
.אבל לא עצרנו אותך על זה
לפני 3 שנים
פרצת לחשבונות
של אישה צעירה בשם
,מייגן כריסטנסון
.וזה לא חוקי
לא היית כ"כ טוב
.כמו שאתה עכשיו
,השארת עקבות
והן הובילו אותנו בחזרה
.לחשבונות האישיים שלך
.זה לא היה ביג דיל -
.זה היה, בשביל מייגן -
ומדינת מסצ'וסטס
תשמח לתת לך
שנתיים וחצי
.בכלא של המדינה שלהם
למזלך, לי ולמייגן
,יש מערכת יחסים טובה
,היא הסכימה לא להגיש תלונה
.אם תשתף פעולה
.אני ממש לא יודע הרבה -
.תספר מה שאתה כן יודע -
.נמצא מי שמאחורי זה
.התקשרתי אליו
.ראיתי את הבית אתמול בערב
?באמת
?את תקחי את זה
.אני לא יודעת
...אני פשוט... לא בטוחה -
.ג'יין -
משהו מוזר צץ
.באימיילים של מועדון-הפחד
?מה -
מצאתי הזמנה שניה -
,שנשלחה למחשב-המשרדי של קארן יוז
אבל זה נשלח
.לכתובת אימייל אחרת
למי עוד יש גישה
?למחשב שלה
.התקשרתי אליה
.היא אמרה שלאף-אחד
אז מישהו אחר בביה"ס
?קיבל הזמנה
ראיתי מדפסת תלת-מימד
.בחדר הכיתה
...הפלסטיק שמצאת בפצע
יתכן שהגיע
?ממדפסת תלת-מימד
בהחלט. חומצת הפולילטיק
.היא מתכלה
רגע. את חושבת שהרוצח
?הדפיס את כלי-הרצח
זה היה עובר
.בגלאי המתכות
וזה יסביר למה הלהב
.היה קהה
מדפסת תלת מימד
.לא יכולה ליצור סכין מושחזת
.אנחנו חייבים לדבר עם קארן
?עדיין יש שוטר מחוץ לביה"ס
.כן -
אוקיי, תתקשר אליו
ותגיד לו למצוא אותה
.ושיישאר איתה עד שנגיע
.ביי, מאורה
!מאורה -
.קיקי -
.איזו הפתעה נהדרת -
.הפתעה, כן -
,אני ווינס הולכים לאכול משהו
?תרצי להצטרף
.הו, אני באמת לא יכולה לדבר איתך -
.כלומר, אני לא יכולה לדבר
אני לא יכולה לדבר
.עם אף אחד על שום דבר
.פשוט עסוקה
.בחורה עסוקה, עסוקה
.הו, חבל
.אולי בפעם אחרת
.כן, אשמח
!ביי -
.אוקיי, ביי -
?השוטר אליס. הכל בסדר
.כן, גברתי. רק אמצעי זהירות
?זה בסדר אם אכנס -
.כן -
.אני משער שזו הבלשית ריזולי
.היא צריכה לדבר איתך -
?הלו -
,היי, קארן
.זו הבלשית ריזולי
?הכל בסדר, בלשית -
.אני לא בטוחה -
אם רק תוכלי להשאר שם
...עד שנגיע אלייך
?קארן
.סע, סע
.הוא חי
?משהו -
?לא. את -
.לא, כלום
!פרנקי, תתכופף
.תודה -
.כן -
.הכל בסדר
.זה בסדר
.זה נגמר
?אוקיי
.זה בסדר
אז גאס ברוקס השתמש במפתח פלסטיק
שהוא הדפיס במדפסת
.כדי לפרוץ לביה"ס אחרי שפוטר
.חיפש דרך להתנקם
מועדון הפחד
.היה ההזדמנות המושלמת
ואז דניאלה גיבס התערבה
.והצילה את חייה של קארן
.היי, ג'יין, צדקת
.יש משהו ששמרתי בסוד ממך
מה? שאתה הולך להציע נישואים
?לקיקי
?איך את יודעת -
.אני בלשית, אני יודעת דברים -
,זה בסדר, אני מבינה את זה
...אלו החיים שלך
.לא, לא
...רציתי לספר לך, פשוט
חשבתי שלדבר על
הצעת נישואים
.זה יהיה חסר-רגישות
?למה -
?למה
,עם כל הדברים שקורים
,החטיפה של מאורה
.ההתקפה עלייך
אז אתה דואג שתהיה
?מדי מאושר
איך אני אמורה להתגבר על
הרגעים המחורבנים בחיים
אם לא יהיו דברים משמחים
?שיאזנו אותם
?אז את בסדר עם זה -
.כן -
.אני יותר מבסדר
.אני מאושרת
?אוקיי
?לאן את הולכת
יש לי עוד מקרה
.לפענח היום
.כן, זו למטרה מאוד טובה
.אוקיי. אני אקח 100 -
?‏100? באמת -
.היתומים כל-כך ייתרגשו
.ממ. כל-כך ייתרגשו
את יודעת, אני חושבת שהילד היחידי
.שירוויח מזה, זו את
.אל תשקרי, אני שוטרת
.אני רק רוצה כלבלב -
?כלבלב -
,אמא שלי אמרה לא
.אז החלטתי לגייס כסף בעצמי
,מותק, אם אמא שלך אמרה לא
.אז את לא יכולה לקבל כלבלב
.אבל זה לא הוגן -
אולי אם תשקיעי יותר זמן
בלשכנע את אמך
,ופחות זמן בלרמות אנשים
.אולי תשיגי מה שאת רוצה
?את באמת חושבת -
.אני חושבת שזה שווה נסיון -
.כי זה נגמר
.הנה אמא שלי -
?מה -
?את הבת של סינתיה -
,הנה, אני אעשה איתך עסק -
אני אתן את כל הכסף שאספתי
,למועדון הבנים והבנות
.ואת לא תספרי לאמא שלי
.אני אעשה איתך עסק -
,את תתני לי את כל הכסף שאספת
,אני אתן את זה למועדון הבנים-והבנות
.ואולי אני לא אספר לאמא שלך
.עשינו עסק
.תודה
את באמת חושבת שאצליח
?לשכנע את אמא שלי לקנות לי כלבלב
אני חושבת שתצליחי לעשות
.כל מה שלבך חפץ
,את יודעת, היא מזכירה לי אותך
.כשהיית בגילה
!?גנבת
...שוטרת, גנבת
.זה היה יכול להיות זה או זה
.אני רק אומרת -
.ובכן, ילדה חכמה -
.בחייך, וינס
?מי לא אוהב גונדולה
,אולי יש לה בחילות על סירה
.אי אפשר לדעת
?יש לה -
.אני לא יודע -
?אתה יודע מה כדאי לך לעשות
אתה צריך להציע לה
,בפארק פאנוואי
?כשה"פוקס" משחקים. אתה יודע
והם שמים את זה
?על המסך הגדול
רגע. רצית להציע לה
?עם נקניק-בלחמניה ובירה
?מושלם, לא
הצעת נישואים צריכה לבוא
.עם שמפניה ורביעיית מיתרים
תמיד רציתי שיציעו לי
.בכדור פורח
.זה נשמע כיף -
.או שאתה פשוט יכול לשאול אותה -
.גשר לונגפלו... מאוד רומנטי -
.כן -
.יש תמיד את המצפה העליון
.נוף מדהים
?מה לגבי פלאש-מוב -
.אני אוהבת -
?הו! יודעים מה הוא צריך לעשות
.לכתוב לה שיר
--אתה צריך לכתוב לה
?לאן הוא הלך
...כן
!כן, בטח
.אני אוהב אותך -
.אני גם אוהבת אותך -
!היא אמרה כן -
!יאיי -
!וואו
!הו, כמה מתוק
.אני אוהבת התחלות חדשות
,הו, אפרופו
.לקחתי את הבית
!?באמת -
.כן -
!יאיי -
.יאיי -
!יש -
?רגע, את עוברת דירה -
.כן
.בתחילת החודש
!הו! משקאות עלי
!לחיי מר וגברת וינס קורסאק
!כן
!מזל טוב -
.מזל טוב -
.אלוהים -
!הו-וו -
.בואי נראה -
.וואו -
:תרגום לעברית
sharonstone