?מה השעה
.קצת אחרי 5
.שכחתי עד כמה ארוכה ההמתנה
.הנה, קחי עוד קפה -
.תודה, אמא -
?מה זה היה -
.השעון בטח עצר -
!רוצי! רוצי
!תמשיכי
,כשאת מגיעה לדלת
,תזכרי
.הם העבירו הכל בשבוע שעבר
!לכי ימינה
!אמא! אמא
!אמא
.חדשות נהדרות
את קונה מדיח כלים
!עם רק כפתור אחד. יש
.לא
...אוקיי
,כפתורי מדפים
...לכלוך רגיל, אוויר
.בלי אוויר
אבל יש לידו את הסמל
.הקטן של שמירת אנרגיה
נכון, אבל לוקח לזה
,איזה 9 שעות לסיים
והרעש של המאוורר
.משגע אותי
.בזבוז אנרגיה - דולק
לוקח פחות זמן
.לנקות אותם ביד
,אוקיי
?מה החדשות הגדולות
.בן-דוד של אמא שלך, קרלו, התקשר
.הוא בעיר
?איך יש לו את המספר שלך -
.אני לא יודעת -
,הוא אמר שהוא בשכונה
.והוא יקפוץ לביקור הערב
!?לכאן -
.כן -
,הו, לא, לא, לא, לא
...אוקיי
תתקשרי אליו ותגידי לו
שהיתה עוד הצפה
,'ב'שודד המלוכלך
.ואמא צריכה לתקן את זה
לא. אז הוא יילך לשם
.וייפול על קורסאק
?מה -
תתקשרי אליו בחזרה -
.ותגידי לו שלאמא יש דלקת בלבלב
אוקיי, למה את רוצה שאני אשקר
?לבן-דוד קרלו
$כי הוא פעם קיבל 50,000
"בגלל נפילה אצל "רודי-טודי
,כשהיה בן 23
.ומאז הוא רודף אחרי החלום הזה
,הוא מחליק, הוא נופל
.הוא תובע
.ואף אחד לא מוגן מפניו
.מסעדות, משפחה, מוזיאונים
טוב, אני לא יכולה להתקשר אליו
בחזרה, כי הוא אמר
שהסלולרי שלו נשבר
.והוא מתקשר מכרטיס-חיוג
.כמובן שהוא יגיד את זה
.אוקיי, נצטרך להדביק את כל השטיחים
.היי
אמא, נתת לקרלו
?את המספר של מאורה
.בחיים לא -
.ובכן, הוא בא לכאן... הערב -
,אני חייבת לומר
.הוא שיפר קצת את רמת המשחק שלו
,הו, אוקיי
אני אביא שטיחי גומי
.לכל הרצפות החלקלקות -
.אוקיי, חכו רגע -
?מישהי מכן בכלל ראתה אותו נופל
.זה כבד -
.לא -
אבל הטעם שלו בחליפות איטלקיות
.מדי יקר בשביל בחור מובטל
אין לו עבודה
.אבל יש לו 2 מכוניות לקסוס
.או 2 לקסוסיות -
כן, אבל זה לא סביר -
שהוא יעשה את זה
.מול המשפחה שלו
יש מליון אנשים אחרים
.שהוא יכול להונות
.את לא מכירה את קרלו
.ריזולי -
.איילס -
.אוקיי
?אמא, את מטפלת בזה
.כן -
.אוקיי. סכינים -
.רשמתי לי
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 6, פרק 6 -
- "ערך נקוב" -
# !צפיה מהנה #
,כדי לתבוע
.צריך להוכיח רשלנות
,ואני הרבה דברים
.אבל לא רשלנית
ארנקים יותר שמנים ממך
.חשבו את אותו הדבר
אוקיי, ראית פעם רגליים שבורות
?בכסאות הסלון שלי
או זכוכיות על הרצפה
או נברשת
?משתלשלת על חוט
.לא, כי אני לא כזאת -
.אני מסכימה -
הבית שלך לא נראה
,כמו סרט אימה
.אבל הוא יאלתר
.ויש לנקוט באמצעי זהירות
.אוקיי, נשים עין על הכל
למרות שאמא שלך מכינה את הבית
.לאפוקליפסת-ריזולי
,הקורבן - הלן ברנס
.בת 53
,‏500 אנשים היו במכירה הגדולה
.ואף-אחד לא ראה דבר
בתה של הקורבן אמרה
.שאמה היתה רודפת מבצעי-ענק כל הזמן
היא לא תהיה הקונה הראשונה
.שנרמסה ע"י הקהל
.אבל לא כך היא מתה -
.יש פצע באזור המותני שלה
.היא נדקרה -
?נדקרה -
בשביל 5 שניות יתרון
?להכנס לחנות
מישהו היה חייב לשים את ידיו
?על הבלנדר האחרון
לא נותנים לך להביא
,בלנדר לכלא
.אז זה לא שווה את זה
.אולי היא היתה מטרה
אוקיי, נצטרך צילומי אבטחה
.של החנות
.אני על זה
זה גורם לי לרצות
.להפסיק ללכת לקניונים
.את לא הולכת לקניונים -
.המשימה הושלמה -
.אלוהים
זה יותר גרוע מכיכר קנמור
.כש"סוקס" זוכים באליפות
.בקושי אפשר לראות משהו
.שם -
.לא ראיתי מישהו דוקר אותה -
זה בטח קרה ממש לפני
.שהיא נכנסה לזווית הצילום
.אני אחזור קצת אחורה
?תוכלי לנגן את זה באיטיות
.תקפיאי
.תראי אותו
.הבחור הזה
?את רואה איך הוא מציץ אחורה
?הוא לא מעוניין בחנות, נכון
אני אבודד אותו
.ואריץ זיהוי פנים
.כן
.אני מאוד מצטער על אובדנך -
.תודה -
.היא היתה אישה נפלאה
...נלהבת לגבי דילים
.למצוא אותם, להשיג אותם -
,אם היא היתה כ"כ טובה במציאת דילים -
את חושבת שאולי מישהו
מהקונים העמיתים שלה
?אולי נטר לה טינה
.לא, זה לא היה כך -
היינו רואים את
.אותם הפרצופים שוב ושוב
להגיע הכי מהר לדלת
.זה כמו משחק
.אין איבה בקהילה
?אי פעם ראית את האדם הזה
.לא
?הוא הרג את אמי -
.אני לא יודע -
?למה שיעשה את זה
?למה שיהרוג את אמא שלי
.היי -
קורסאק עדיין עם
.הבת של הקורבן
.זיהינו את הבחור מהחנות
.שמו אליוט דאטון
,שוטרים הלכו לביתו
.אבל הוא לא היה שם
?משהו מבדיקת הרקע שלו -
.שום דבר מועיל -
.הוא מנהל חשבונות... נקי
אולי אנחנו קוראים יותר מדי
.מהסרטון הזה
אנחנו רואים רוצח
,מסתכל מסביב לראות אם יש עדים
אבל אולי זה רק בחור
.ששכח את הארנק באוטו
אליוט דאטון הרגע
השתמש בכרטיס אשראי
כדי לקנות כרטיס נסיעה לאוטובוס
.שיוצא ממערב-בוסטון
.או לא
.תודה
?אליוט דאטון
!היי! היי
!עצור! משטרה -
!רגע, היי -
.תודה לאל שאתם פה
.אלוהים
,הוא רודף אחרי
!בבקשה! אתם חייבים לעזור לי
.אוקיי, תרגע
?מי רודף אחריך
.הבוס שלי
.הוא רוצה להרוג אותי
,הוא הרגע צעק את שמי
?שמעתם
.זה היה אני, מר דאטון
?אתה -
.הרגע צעקתי את שמך -
...הגעת
...חליפה ועניבה... שיער
.אתה קראת לי, נכון
.אתה קראת לי -
.בסדר -
.הוא קרא לך, כן
?למה שלא תבוא איתנו
.קדימה
?למה לקחתם את הבגדים שלי
.לא עשיתי שום דבר
?אז למה רצת
כמו שאמרתי, חשבתי שהבוס שלי
.רודף אחרי
האישה הזאת נדקרה
.מחוץ לחנות 'בסט-לוטס' היום
יש לנו סרטון שלך
.בורח מהגופה
.מה? לא הרגתי אף אחד
,אני-- הבוס שלי
,הוא תקף אותי במשרד
.וברחתי כדי להמנע מלהיהרג
.אז ידעת שיהיו שם המונים
.כן, 'בסט לוטס' זה ליד העבודה שלי
אני מגיע מוקדם בימי-מכירות
.כדי להמנע מפקקים
.לא הייתי פוגע במישהו
?מה אתה עושה
.אני מנסה להבין אם אני מכיר אותה
יש לי בעיה לזכור
.פנים של אנשים
.זה נקרא עיוורון זיהוי פנים
?באמת -
,כן, אם תצאי מכאן -
.אני לא יזהה אותך כשתחזרי
בטח קשה כך להבדיל
.בין אנשים טובים לרעים
.נכון -
?זה גורם לך להיות לחוץ -
.כל הזמן -
אם הייתי במצבך, גם אני הייתי
.נושא עמי סכין
.אין לי סכין
.לא דקרתי אף אחד -
.אני מיד אחזור -
?לאן היא הולכת
.זה דבר אמיתי... פרוסופגנוסיה
.אני מצטערת, זה לא דבר אמיתי
.פחד מעכבישים, זה דבר אמיתי
,נקניקיה בלחמניה
.זה דבר אמיתי
.נקניקיות זה בקושי דבר אמיתי -
...מאורה -
,מה שקורה זה
החלק במוח
שמבדיל בין תכונות פנים
.לא עובד
,אנשים כמוני וכמוך
,מצלמים תמונה מנטלית של מישהו
ומאחסנים אותה
.במוח שלנו
,הפרוסופגנוסים, הם מצלמים תמונה
.ומיד זורקים אותה
הם אפילו לא מזהים
.את הוריהם
.זה נשמע כמו פרס
אבל אמו בטח
.בכלל לא דומה לאמא שלי
,כדי להתמודד
אנשים עם המצב הזה
מוצאים דרכים אחרות
.להבדיל בין אנשים
,מבנה גופם, שיערם
.קולם
למעשה ל- 2% מהאוכלוסיה
.יש את זה ברמה כלשהי
.בסדר, זה דבר אמיתי
.אבל הוא בטח משקר שיש לו את זה
מצאת שאריות של דם
?על בגדיו
.לא, זה עדיין בעיבוד
את יודעת, יש מרכזי-מחקר
לפרוסופגנוסיה
,בדארטמות', הרווארד
.ואוניברסיטת קולג'-לונדון
הייתי שמחה לשלוח אותו ללונדון
,כדי שייבדק שם
אבל אני חוששת
.שזה יעכב את החקירה שלנו
.תני לי את חלוק המעבדה שלך
.לא
למה את מסתכלת
?על חלוק המעבדה שלי
?זה אתה, נכון -
.זה הג'קט שלבשתי -
אתה מבין למה אנחנו מודאגים
כיון שעמדת ממש ליד
.אישה שנדקרה
.כן -
ואם משהו מהדם שלה -
,נמצא על הבגדים שלך
.זה אולי יספיק כדי לכלוא אותך
אתה בטוח שאתה לא רוצה לספר לי
?עוד משהו
.לא הרגתי אותה
.ניסיתי להציל את חיי
.מפני הבוס שתקף אותך ללא סיבה
.כן -
.תסלח לי
,זו ד"ר קפלי
.היא מייעצת בתיק הזה
.היי -
נרצה שתסתכל על כמה תמונות
אנחנו מקווים שתזהה
.את אחד מהאנשים מזירת הפשע
...אני לא -
.קח את הזמן -
.אני לא מזהה אף אחד
?אתה בטוח -
.אני מצטער -
?ברצינות
אלו תמונות של אותם 2 אנשים
.אחד מהם יושב ממש לפניך
?הבלשית ריזולי
לא היה דם על הבגדים של אליוט
,או על ידיו
,והיה צריך להיות
.לנוכח מיקומו
.אז הוא לא דקר את הלן
...עיוורון זיהוי פנים
.כבר חשבתי ששמעתי הכל
,שמח ללמוד על זה
.שמח שאין לי את זה
...תודה בזה
.היית מתגעגע לפרצוף שלי
,אם אנחנו מאמינים לו
.אליוט היה המטרה
,הלן היתה נזק-משני
.מה שהופך אותו לעד -
.העד הכי גרוע אי פעם -
אני מניחה שזה כמו להתמודד
.עם תוקף רעול פנים
מה אנחנו יודעים
?על הבוס הזה שרדף אחריו
.פרנקלין סימס
,יש לו רשת לניקוי-יבש
,‏17 סניפים בעיר
,אין עבר אלים
.אין עבר פלילי
נינה לא מצאה אותו
.בבלגן של בהלת ההמונים
.אבל זו היתה מנוסת המונים -
הלן נדקרה -
,בגב התחתון שלה
.ליד חוליה אל-1
.זה מקום יוצא דופן להדקר
אלא אם כן אתה רודף
,אחרי מישהו בהמון
ומנסה נואשות לתפוס אותו
.לפני שייעלם
?אתה לא שונא כשזה קורה
.אני מניח שנלך למצוא אותו -
.אוקיי -
,את יודעת
,גם אם היה לי פרוסופגנוסיה
.עדיין הייתי מזהה אותך
.לאף אחד במחלקה יש שם כזה
.הו, תודה -
.לא, את האדם הזה אני לא מכיר -
אל תספר לאף אחד
?שעשיתי את זה, בסדר
אני אפילו לא רוצה
.לזכור את זה
.קורסאק
.מצאנו אותו
חמישה פצעים, כולם
.מרוכזים לפלג גופו העליון
?זו אותה סכין שהרגה את הלן
נראה שהחלק העליון
של הפצעים הפנימיים
,אכן גסים ולא אחידים
מה שנראה עקבי
.לפצעי הדקירה של הלן
?עקבי" זה קרוב ל"כן", נכון" -
.כן -
אז מהנקודה הזאת
.אי אפשר לראות את הגופה
,אז אליוט נכנס
הוא רואה בחור בחליפה
?וחושב שזה סימס
,אם לרוצח היה שיער חום
,ולבש חליפה
,בטירוף של התקיפה
.יהיה קל לאדם במצבו לטעות
אליוט הגיע מוקדם
,בגלל המכירה
.הרוצח לא ציפה לבואו
.אז סימס היה המטרה -
ואליוט היה העד-ראיה
.האומלל שלו
.מחלקת המחשוב פה מרשימה
.כן, עשינו הרבה שיפורים השנה
.לא ראיתי אותך בסביבה
?...בלשית -
.פורדהם -
.בדיוק הועברתי לכאן
.אני בקומה 2
.ברוכה הבאה
אשמח לענות
.על כל שאלה שאולי תהיה לך
.תודה
.אני אנסה למצוא זמן
.כן, מתי שתרצי
--תמיד תוכלי למצוא אותי
...תסלחי לי
.אני חייב לענות
.היי, אמא -
.היי, פרנקי -
.אני ממש צריכה את עזרתך
.הבן-דוד קרלו מגיע למאורה
?מה? למה
.כן, אני יודעת. זה נורא
.הוא אמר שהוא רוצה לראות אותי
?ניסית לבטל -
.כן, אבל אי אפשר לתקשר איתו -
?בסדר, את מכינה את הבית
.כמובן
,אבל הייתי צריכה עוד שטיחי רצפה
.והיתה תאונה בכביש 90
תקשיב, פרנקי, אני צריכה
.שתגיע לבית למקרה שאאחר
לא נוכל להשאיר אותו
.לבד עם מאורה
,אני ממש עסוק היום, אמא
.אני לא יכול לעזוב
.בחייך, זה מה שג'ייני אמרה
.לעזאזל
אני צריכה שם אחד מהריזולים
.כל הזמן
!וואו
?מה הרגע קרה -
!הרכב החדש של מאורה הציל את חיי -
...טוב, לא את חיי, אבל עדיין
!תקשיב, פרנקי
,לעזאזל
!אני צריכה שמישהו יהיה בבית
?אמא? אני חייב לזוז, אוקיי
.בהצלחה, אני אוהב אותך
.מצטער על זה
אני לא בולט כאן
?בין כל האנשים הזקנים
למשטרת בוסטון
.יש כאן דירה כבר שנים
.מעולם לא היתה לנו בעיה -
,הבחור שמחפש אותך -
יחפש בהרבה מקומות
.לפני שיחפש בדיור-מוגן
יש לנו אישור
.להגן עליך כאן למשך 48 שעות
ישמרו עליך
.משמרות של שוטרים
?זה... אדוני -
.סליחה, הקצין מקלר -
הקצין מקלר יהיה איתך
,עד השעה 20:00
.ויוחלף ע"י מישהו חדש
,תוכל לשים את הכובע -
זה יעזור למר דאוטון
.לזהות אותך
.אין בעיה -
.תודה -
?תגנו עלי רק ל-48 שעות
.יומיים זה הרבה זמן לחקירה
אני לא יודע
,למה מר סימס תקף אותי
,אבל אם אתם לא מוצאים אותו
?מה ימנע ממנו לנסות שוב
.מר סימס לא תקף אותך
?מה -
.אליוט, מר סימס מת -
הוא נרצח הבוקר
.לפני שנכנסת למשרד
?הוא לא ניסה להרוג אותי -
.לא -
.כמובן
?למה שינסה להרוג אותי
אני לא מאמין
.שחשבתי שהוא רודף אחרי
למה שלא תספר לנו
?את כל מה שאתה זוכר מהבוקר
?רק... אני יכול לקבל רגע -
.כן, בטח -
?תמיד אהבתי ג'אז, יודעת
גרתי ברחוב
.של צ'יק קוריאה בצ'לסי
הוא ניגן במסיבת יום ההולדת
.ה-16 שלי
?באמת
.זה בטח היה מאוד מיוחד
.הנה לך, מאורה -
.תודה, קרלו -
.אנג'לה תקועה בפקקים
.היא מיד תגיע
...כל המחצלות במטבח
.את בטח מבשלת הרבה
,אה, כן, אפילו עבור רצפות עץ
האלון הצרפתי
.לא סלחני
?אז מה אתה עושה למחייתך
.מוזיקה -
?הו, אתה מנגן -
.חצוצרה, אבל אני בעיקר מלמד
.אני אוהבת את החצוצרה
.כלי אבירי כזה
,כן, הייתי שמח לנגן יותר
אבל הייתי צריך לוותר על החלום
.כדי לשרוד
.אלוהים, אני כ"כ מצטערת על האיחור
!אנג'לה, יקירה
.את נראית נפלא
.בואי הנה. בואי
.טוב לראות אותך, קרלו
.כן, גם אותך
.היי -
.אני אשאיר אתכם להתעדכן -
,לפני שנשב
.אני צריך להשתמש בשירותים
.שבור -
?למטה -
.יש עוד אחד למעלה
.לא למעלה
.אנג'לה -
.מאורה -
.את צודקת, את צודקת
.פרנקי אכן תיקן את השירותים למטה
.זה שם -
.תודה -
.גרביים
??נתת לו ללבוש גרביים
?את רוצה להיות חסרת בית
,אנג'לה
.אנחנו ממש נהנינו
,אין סיבה שתהיה לו תאונה
.הוא כן עובד, שתדעי
?החצוצרה
.הוא מפזר הרבה אוויר-חם
.לא, הוא מלמד עכשיו -
.אני לא יודעת לגבי זה -
אנג'לה, מתי בפעם האחרונה
?פגשת אותו
.לפני כמה חגי-מולד -
.בדיוק -
.אז אולי הוא נגמל מהבעיה שלו
.עבודת האריחים כאן נהדרת
.הלילה עדיין צעיר
.היי, ג'יין
?איך ידעת שזה אני
.רגל אחת יותר ארוכה מהשניה -
...ארוכה -
.עקב אחד מרעיש יותר
.אוקיי
.אנחנו צריכים לדבר על התיק
את רוצה שאעזור לך
,למצוא את האדם שאיני יכול לזהות
שמנסה להרוג אותי
.מסיבה שאני לא יודע
,אליוט, אתה חייב לזכור משהו
.אתה לא יודע מה יכול לעזור
,אבל כשאני לחוץ
הטכניקה שאני משתמש בה
,כדי לשרוד את היום
.זה לא עובד כ"כ טוב
כמו לזכור שיער או תכשיט
?או אורך מוזר של רגל
.נכון -
...אמא שלי
,היתה לובשת את אותם בגדים
.היא מעולם לא שינתה את שיערה
ועדיין, לפעמים כשראיתי אותה
,בשכונה
.לא הייתי יודע מי היא
בגלל המצב הזה
?אתה גר באותו מקום 15 שנה
...אני משנה מעט ככל-האפשר
,אותה דירה, אותו מסלול לעבודה
.אותן חנויות
.אז אנשים מכירים אותך -
.נכון -
לפחות האנשים שחושבים שאני
...טיפש או חסר-נימוס
.זו אותה קבוצת אנשים
...אני
.אני חולם לנסוע למקומות אחרים
?כן -
.כן -
?לאן אתה חולם ללכת -
.אל תצחקי -
.אני לא -
.נורבגיה -
?באמת -
.אני רוצה לראות את הפיורדים -
מה יקרה כ-48 השעות שלי
?יסתיימו
למה שלא נתמודד עם זה
?כשנגיע לזה
האישה הזאת מתה בגלל שלא יכולתי
להבדיל
בין רוצח
.לאדם שעבדתי איתו 6 שנים
.אליוט, יש לך מצב רפואי
.זה לא באשמתך
אני פשוט לא רוצה
.שעוד מישהו יפגע
אוקיי, בוא נסכים
.שאף אחד נוסף לא ייפגע
.וזה כולל אותך
.נחמד מצידך לומר -
,אבל האמת היא
,אם משהו יקרה לי
.אף אחד לא יחוש בחסרוני
?מה יש לך
לאליוט אולי יש בעיה
,לזהות אנשים
.אבל יש לו גם בעיות בולשיט
.חלק חסר בספר שלו. תראה
‏25% מההכנסות השנתיות של החברה
."משולמות ל"דבידנדים
.$השנה זה הסתכם ב- 750,000
.תשלום יפה
?מה הבעיה -
,הכל שולם במזומן -
ואין רישום לאיזה חשבונות
.זה הגיע
?שום דבר -
."רק רשום "דיבידנדים -
לא מצאנו שום רשומות מס
?במשרדו, נכון
ויקח לרשות-המיסים
.שנה כדי להשיג צו
נגיד לג'יין לשאול את אליוט
.מה הוא יודע על זה
.היי, ג'יין -
.ניסיתי ללכת מאוד במאוזן -
.גם בלי ההליכה, יש את השיער -
?אתה לא מפספס שום דבר, הא -
?איך עבר עליך הלילה -
.אנשים מבוגרים נוחרים -
.כן
אליוט אנחנו צריכים לדבר על
.המצב הפיננסי של "וילה" - ניקוי יבש
?יש בעיה -
...תשלומי דיבידנדים -
‏3/4 מליון דולר
,בשנה האחרונה
?יש לך מושג מה הלך שם -
.לא -
אליוט, לא אוכל לעזור לך
.אם לא תספר לי את האמת
,הייתי רק מנהל חשבונות
.לא התעסקתי בתאגידים או במיסים
אבל זה לא אומר שלא ידעת
.שמשהו קורה
לניקוי יבש היה באמת
.הרבה עסקאות במזומן
חשבתי שאמורות להיות
.יותר עסקאות ברטיסי אשראי
?אי פעם אמרת משהו על כך -
קשה לשמור על העבודה שלך -
כשאתה לא מסוגל לזהות
.את הבוסים שלך
החלטתי לא לשאול שום שאלות
.כדי שסימס יתעלם מהבעיה שלי
אי-פעם שמת לב
?למשהו יוצא דופן באחת מחנויות הרשת
לא, אבל הייתי
.רק בזו שנמצאת ליד הבית שלי
והם אף-פעם לא ביקשו ממך לאסוף
תקבולים או פקדונות
?באיזשהו מיקום אחר
.סימס עשה את זה בעצמו -
תמיד חשבתי שהוא פשוט נחמד
כי הוא יודע שלא נוח לי
.להסתובב ברחובות
?זה לא היה העניין, נכון -
.אני עדיין לא יודעת -
,אני אקפוץ אח"כ לראות מה איתך
?בסדר
.אוקיי -
.תחזיק מעמד -
.ג'יין צדקה
ההעסקה של אליוט שם
.לא היתה רק נדיבות-לב
"לפני 4 שנים, "וילה-ניקוי-יבש
התרחבו
.ורכשו 6 נכסים
הם הוסיפו עוד 4
.לאחר שנה
הוצאתי את התמונות האלו
.מאתר המיפוי
?את בטוחה שהכתובות נכונות
,נסעתי לאחד מהם בעצמי
.רק כדי לוודא
אין מצב שהם עשו כ"כ הרבה כסף
.רק מ-6 חנויות אמיתיות
.הם בטח מלבינים כסף
.זו הסיבה שרוב העסקאות במזומן
.במבנה הזה היתה שריפה אתמול
.שעות מעטות לאחר שהלן נרצחה
.זה נשמע יותר מדי מקרי -
.הרוצח מקדים אותנו -
?הבלשית קיין -
.כן -
.וינס קורסאק
.דיברנו בטלפון
.זה הבלש ריזולי -
.נעים להכיר אתכם -
אמרת שהנכס הזה קשור
?לחקירת רצח
?כן. אכפת לך אם נסתכל מסביב -
,לא, בואו -
.כבר סיימנו את החקירה שלנו
.זו בהחלט היתה הצתה
.הכלב מיד הריח מאיצי-בעירה
נראה שהיה כאן
.איזשהו משרד מאולתר
חשבוניות בפח האשפה מראות
.שהם כאן כמה חודשים
.תודה -
.כן -
.הכונן קשיח הומס. חסר-תועלת -
.הם מסתירים משהו -
.חובבנים
?מה מצאת -
.הם לא הזיזו את הגחלים -
אולי נצליח לגלות
.מה הם מתכננים
?מה את עושה -
?איך ידעת שזו אני -
.רקעת עם העקבים -
?את מזהה את ההליכה שלי -
,לא, שמעתי נקישות
,הסתכלתי
וראיתי את החברה הכי טובה שלי
.מתנהגת מוזר
ידעת שרגל אחת שלי
?יותר ארוכה מהשניה
?באמת -
זה מה שאליוט -
הלא-מזהה-פרצופים אמר לי
.כששמע אותי הולכת
.יש לו שמיעה טובה
.זה נפוץ למצב שלו
.את צריכה לבדוק את הרגל שלך
.אני לא רוצה לבדוק את זה
זה יכול לגרום נזק לגב שלך
.עם הזמן
.פשוט מאוד להאריך את הרגל השניה
,אני לא צריכה להיות גבוהה יותר
.מאורה
.גברים ככה מאוד מפחדים ממני
?ואת חושבת שזה בגלל שאת גבוהה
.זו היתה יציאה טובה
שמעתי שהיה בסדר גמור
.עם הבן-דוד קרלו אתמול
.נכון -
.יופי, אני שמחה -
.למרות שלא ציפיתי למשהו אחר -
.בסדר -
.אראה אותך אח"כ
.לא היית חייבת להביא לי גלידה
,אחרי מה שעשיתי לבית שלך
.הרגשתי שמגיע לך את זה
,ובכן
.אני לא אגיד לא לפיסטוק
?מי זה
?הזמנת משהו
.לא
.ג'ייני, תודה שבאת
,אבל אני חושבת שמאורה צדקה
.הוא השתנה
את לא חושבת שזו
?איזושהי הצגה
.לא
!ג'ייני! היי -
.היי, קרלו -
.ג'ייני, טוב לראות אותך
.אני שמח שבאת
...כן -
?מה שלומך -
.ע..עסוקה -
.עסוקה נראה עלייך טוב -
.כן, תודה
.הזפולה מוכנה
(סופגניה איטלקית)
?הכנת זפולות
,לא ידעתי אם אפגוש אותך
אז רציתי להכין משהו
.שאפשר לקחת לדרך
.וידעתי שאת אוהבת את הזפולה שלי -
?אני יכולה לקחת 10 -
.מיד מגיע
.הוא בטח על תרופות -
!ששש -
.זה עדיף ככה לכולנו
זה בסדר שהוא עובד עם
?שמן רותח
.בחייך, הוא בסדר
,ואם הוא מה שאמרת שהוא
אז הוא בהחלט לא מתאים יותר
.לתיאור הזה
.ואני נקטתי באמצעי זהירות
תהנו מהסופגניות
.היפיפיות האלו
.הן נראות נהדר
.תודה, קרלו -
.כמובן -
.תודה -
?יודעות מה -
אני חושב שאפשר להוסיף
.עוד קצת אבקת סוכר
.אמרתי לך -
."אל תגידי לי "אמרתי לך -
"אני אגיד לך "אמרתי לך
.כל עוד אני צודקת
?מה
.זה בכלל לא הגיוני
?אוקיי, מה, אתן בנות 12
--נראה ששפכנו יותר מדי
.שמן ...
?הוא כבר התקשר -
.לא -
.הוא יתקשר -
.נתמודד עם זה אם זה יקרה -
?מה יש לך כאן
בעזרת מצלמת אולטרה-סגול
,ואינפרא-אדום
.צילמנו את הניירות השרופים
,המחשב עיבד את התמונות
.והצלחנו לשחזר כ-70% ממה שכתוב
.מצלמה מפוארת
?משהו מעניין -
.הראשונים הם קבלות וספחים -
אני לא בטוחה
.מה האש היתה אמורה להשמיד
אנחנו חושבים שהם
,בצעו הלבנת הון
ייצרו חשבוניות שיראו
.כהכנסות לגיטימיות
."מאורה, רשום על זה "רשות המיסים
.כאן
?את יכולה לעבד את זה עכשיו
.בטח
ביקורת מחייבת לכל"
"הרשומות של "וילה ניקוי יבש
,ובעלי המניות שלה
.כולל קוקו בע"מ
.יש לך מצלמה קסומה
.תודה, מאורה
?אז -
קוקו בע"מ זו חברת בת -
.בבעלות מלאה של מרי אן ויקהאוזן -
.היא עורכת-דין -
כל דבר לגביה ולגבי
.התאגיד שלה, חוקי
?מרי אן ויקהאוסן
כשהייתי במחלק פשע-מאורגן
היא ייצגה כעו"ד
.את ספנסר רומרו
אני חושב שהיה ביניהם
.יותר מיחסי-עבודה
?רגע, ספנסר רומרו? הידוע -
?מי זה -
הוא היה סוחר-סמים בריון
.באזור המזרחי
,המשטרה חשדה בו בלפחות 10 מקרי רצח
,אבל הוא עשה את העבודה בעצמו
.אז לא היה מישהו שיעיד נגדו
אני מתערב שהוא המקור
.לכספים להלבנת ההון
סימס בטח נכנס לפאניקה
.כשקיבל את המכתב מרשות-המיסים
...אם הוא סיפר לרומרו -
רומרו הרג אותו -
.כי להפטר מהקצוות הפתוחים -
אבל איך נצמיד לו את זה -
,עם העד שלנו
?שהוא לא באמת עד-ראיה
אנחנו חושבים שהאדם הזה
.קשור למר סימס
?הוא נראה לך מוכר -
.לא ממש -
.אני מצטער -
.זה בסדר -
.בוא נצפה בזה
אז אנחנו מחפשים לקחת
.כמה קילוגרמים ממך
?בשביל כמה -
.אנחנו בסדר עם הקצב הרגיל -
.תעוף מכאן
?אתה חושב שאני אידיוט
?משהו בתנועות שלו -
.שום דבר -
.אני לא מזהה אותו
.אני רוצה לעזור
.אוקיי, אליוט
.אתה עושה את זה כל יום
אתה מזהה אנשים לפי מאפיינים
.שאנשים אחרים לא רואים
.חיית את כל חייך כך
...אז פשוט
.אוקיי? תנשום עמוק
.יש לי את כל היום
.אוקיי. תנגני את זה שוב -
.אוקיי -
אז אנחנו מחפשים לקחת
.כמה קילוגרמים ממך
?בשביל כמה -
.אנחנו בסדר עם הקצב הרגיל -
.החלק האחרון, תנגני שוב -
.אוקיי -
.אנחנו בסדר עם הקצב הרגיל
.הקליקים האלו
.זה מר ויקהאוזן
.ויקהאוזן -
.כן, הוא היה מגיע לפעמים -
הוא תמיד הריח כאילו הוא הגיע
.מבר של נרגילות
.אוקיי
.אוקיי, אליוט, זה נהדר
.זה כל מה שאני צריכה
?מר ויקהאוזן מוכר סמים
כי אף פעם לא ראיתי משהו כזה
.במשרד
מצטערת, אליוט, אני לא יכולה
?להגיד משהו בעניין התיק.  - מי הוא
יש לי זכות לדעת
.עם מי אני מתמודד
.אוקיי
,שמו האמיתי הוא ספנסר רומרו
אבל, אליוט, זה כל מה שאוכל
.להגיד לך
.ואני לא רוצה שתדאג
?בסדר
.אתה מוגן כאן
חשבתי שאני צריך לעזוב
.אחרי 48 שעות
.אני עובדת גם על זה
.אוקיי -
.תודה לך
,רומרו היה במשרדים שלהם
.אליוט זיהה אותו
.לבקר במשרד זה לא פשע
,אבל כעד לרצח של סימס
.ההגנה תחגוג עם בעיית הזיהוי שלו
מה אם נתפוס את רומרו על
?העלמת מס והלבנת הון
,כלומר, יש לנו חשבוניות שרופות
.יש לנו את הספרים של אליוט -
.זה אולי יעבוד -
עם הידע הנרחב של אליוט
,"בחשבונות של "וילה
זה יכול להספיק
.כדי להפיל את רומרו
,האישומים לא נשמעים מי יודע מה
.אבל זה עבד אצל קאפונה
זה יספיק כדי לסדר לאליוט
עוד הגנה
?בזמן שנעבוד על רומרו
.אני אתקשר לממונים
.חצי-עד נגד רומרו זה עדיף מכלום
.אני אגיד לו שקנינו לו עוד זמן
.הוא במקלחת -
.תודה על הדיווח -
באמת יש פה ריח
.של אנשים זקנים
.מתרגלים לזה
?כמה זמן הוא שם -
.לא יודע, זמן מה -
?אליוט
.אליוט, זו ג'יין
?אתה בסדר
!שיט! הוא נעלם -
?מה -
?מה קרה
.שום דבר -
.לא "שום דבר", משהו קרה -
הוא השתמש בטלפון שלי
,כדי לבדוק תוצאת משחק
.ואמר שהוא צריך להשתמש בשירותים
.תן לי את הטלפון שלך -
!שיט
הוא לא השתמש בכרטיס-אשראי
.או משך כסף מכספומט
.הייתי צריכה להחרים את הארנק שלו -
,פרנקי אומר שאליוט לא בביתו -
אבל זה נראה
.שהוא היה שם לאחרונה
הוא נבהל, הוא יברח
.כמה שיותר רחוק
,אם פשוט נמצא אותו
משטרת בוסטון מוכנה
לשים אותו בבית-בטוח
.עד שנאסור את רומרו
הוא בטח יודע שנוכל למנוע ממנו
?לעלות על מטוס, נכון
,כן, ואין לו מכונית
.זה משאיר רכבות ואוטובוסים
עדיין יש לו את הכרטיס
.לאוטובוס
.אני אבדוק את האוטובוסים -
.אני אבדוק בפנים -
.אליוט
.זו ג'יין
.אנחנו חייבים לקחת אותך מכאן
.לא
.אני חייב לעזוב את בוסטון
.אני יכולה להגן עליך
.הוא יכול להיות בכל מקום
?תקשיב לי, אוקיי
.אתה לא לבד
המחלקה יכולה לשים אותך
במקום בטוח
.בזמן שאנחנו מתמודדים עם רומרו
.אתה לא חייב לברוח
?מה אם את לא יכולה להתמודד איתו -
.אני יכולה -
.היי, קורסאק
.אליוט איתי
.אנחנו בחוץ
.תפגוש אותנו במכונית
.ריח נרגילות -
?מה, כאן -
!ספנסר רומרו
!משטרה
?את בסדר
.תשאל את הבלש דאטון -
?בלש -
:לא חשבתי שיעזור אם אצעק
."היי, אני הבחור שלא יכול לזהות אותך"
.ג'ייני
?מה את עושה כאן
,מאורה אמרה שהתקשרת
.אז באתי להפרד ממך
?נפלא. אפשר -
.בבקשה -
?האוכל טוב כאן -
.תפסיק עם הזיבולי-שכל, קרלו -
תראה, אולי התחמקת
בתביעה שלך נגד בית-הלוויות
בהלוויה של הדודה ג'וזי
וחתכת את האצבע שלך באופן מסתורי
,ע"י סולם מהכלים של קיי
אבל שנינו יודעים
.שהצוואר שלך בסדר
?בסדר
?באמת? צווארון תומך
!בחייך -
.ג'יין -
.אנחנו משפחה -
.מאורה היא משפחה -
,וכשאבא שלה התחיל לעשות בעיות
.אני יריתי בו
.אני מבין שיש לך ספקות, ג'יין
.אבל הצוואר שלי בהחלט נפגע
.ולמאורה יש ביטוח
.היא תהיה בסדר
.אתה בושה למשפחה
--אתה
.ג'יין
.לא ציפיתי לראות אותך
כן, היתה לי שיחה קלה
.עם קרלו
.אוקיי, קרלו
,אחרי שהתקשרת
רציתי להפגש איתך
ולתת לך את ההזדמנות
.לעשות את המעשה הנכון
?מה אני יכול להגיד
.נפגעתי בצוואר
.אוקיי
.נתראה בחג המולד -
.אל תאיים עלי -
עבודה טובה
.עם המצלמה הנסתרת
,אני בנאדם בוטח
.אבל אני לא טיפשה
למה לא סיפרת לי
?ששמת מצלמה
.כי רציתי להיות צודקת לגביו
זה לא קל להודות
.שאני צדקתי
.לפעמים -
.כל הזמן -
.אוקיי, המון פעמים
את יודעת, הונאות נפילות/החלקות
.זה בד"כ עובד בצוות
.הוא מאוד מוכשר
אני לא מאמינה שאת
.נותנת לו גביע על זה
אני רק אומרת שאמנים מגיעים
.בכל מני צורות
את אוכלת סופגניות
?ישר מהתיק
.הוא עושה משהו אחד טוב -
!תני לי אחד -
הם פשוט דונאט איטלקי
.בלי החור
?איך את מעיזה -
.אני לא אומרת שזה רע -
?"לא רע"
,זה לא מגיע לך
.תני לי אותם
.אין מצב, אני שמרתי אותם -
.תני לי אותם -
למה את שוב פעם
?בוהה בי ככה
.נראה אותך ממצמצת
.מצמוץ
,אם את פוזלת חזק
.את לא ממצמצת
.מצמוץ
.אלוהים
.כ"כ קל -
.אל תאכלי את כולם, בבקשה -
.אני הולכת לאכול את כולם
:תרגום לעברית
sharonstone