Www.Torec.Net הורד מאתר
.תביא את ההלוגן מ- 55
.אנחנו עסוקים כפליים. להזדרז
.חכה רגע -
.המטרה העיקרית להיות בטוח -
!אנחנו צריכים עוד מים
.קדימה -
!היל, פלין -
.כן, אדוני -
.אנחנו חייבים להשתלט על זה -
יש לנו מבנים דליקים ישנים
.בחלל צפוף
.גרנט, אתה עם היל -
?איפה אתה רוצה אותנו -
.אני צריך שתרססו בפנים
,תורידו כמה שאתם יכולים
.בסדר? עכשיו, לכו
.יש אקח את הגג -
.אני אקח את החזית -
.בואו נחזור כולנו הביתה -
.להתחיל חיפוש משני -
.היי, קח את זה מעבר לחזית
!בואו נלך! בואו נלך
.קדימה, ג'ו. תשתיני
.היי. סיר-לילה
.יודעת מה? בסדר
.תישארי כאן לבד. בסדר
לא הייתי רוצה לדווח עלייך
.על נטישת כלבים
.היי -
?מה אתה עושה כאן
?הייתי... בשכונה
.תודה
.טוב לראות אותך -
.יותר מטוב לראות אותך -
.הנה, חבר -
-- לא, אל תהיה נחמד אליה. אל -
.ג'ו, את לא תתחמקי מזה
?מה אתה עושה כאן
?אתה בחופשה
..לא, אני, אממ
.ביקשתי שיקצו אותי מחדש
.וושינגטון
.אז יותר בלי מלחמות זרות
.לעת עתה
?זה רע
.לא, זה פשוט בלתי צפוי
...את בטח צריכה להגיע לעבודה, אז -
?מה, אתה הולך -
כן, אבל אני מקווה
.לראות אותך בקרוב
?מה הכרטיס אומר
.תקראי אותו
.תתקשרי אליי
.הלו? אה-- ריזולי
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום וסנכרון
sharonstone
:עונה 2, פרק 15 -
- "לשרוף את הבית"
- פרק סיום העונה -
.בוקר טוב
.לעזאזל
זה המון עבודה
.בשביל כוס קפה
ובכן, אמא שלי
.חובבת אספרסו
זה העול בלהיות
.טועמת-מיוחדת
.אמא שלי גם מריחה-מיוחדת
,השתמשתי פעם אחת בשמן פצ'ולי במכללה
ואמרת שאפשר להריח את זה עליי
.כשבאתי הביתה לחג המולד
.דברים נוראיים -
?איך ישנת -
.טוב באופן מפתיע
.אביה נוחר
אני לא מתגעגעת
.לחלק הזה בנישואים
.תסלחי לי. תודה
.ד"ר איילס
.בסדר. אוקיי
,אני מצטערת
.אני חייבת ללכת לעבודה
אה, מפעל עלה באש
.הבוקר
.הו -
.אנחנו נהיה בסדר -
.אני עושה ביצים-בנדיקט מעולות
.דין הזמין אותי לארוחת ערב -
.אז לכי -
?מה לגבי קייסי
אני תוהה
.אם הם מכירים אחד את השני
.ובכן, שניהם היו באפגניסטן
,כן, מאורה, כל ה- 30,000 ששם
.מכירים אחד את השני
דין נסע לאפגניסטן כי
.לא קראת את העיתון במיטה איתו
לא הייתי מוכנה
.לכזו מחויבות גדולה
ובכן, את אפילו לא מוכנה
להתחייבות
.של לקרוא לו בשמו הפרטי
.זה גבריאל
.גבריאל. זה פשוט כ"כ מוזר
.זה כ"כ מקראי
מבנה-כבאים. אני שונאת
.שהם מאבדים אחד משלהם
.עצוב
.אני אבדוק את הגופה -
.אוקיי -
.יחידת-ההצתות עובדת על זה
.הם אומרים שזה נראה מקרי
תנור חימום
.התחיל את האש
?מה הם מייצרים כאן -
.ג'ינס כותנה -
?ג'ינס כותנה
?בניגוד לג'ינס-פוליאסטר-ירוק
?רואה את הבחור הזה
בחור מבוגר בסקיני-ג'ינס
?ומשקפי שמש
הוא לא כזה מבוגר. עצרתי אותו
.לפחות 3 פעמים בשנות ה-80
?ממ. על פשע אופנתי
תרצו רגע לבד
?כדי שתוכלו לריב
הוא שואל ממני את הרכב
.ומחזיר אותו ריק
.היה לו גז
.עצרתי את ויסלר על קוקאין
.כעת הוא מחזיק במפעל ג'ינס
?יש לו סיבה לשרוף אותו -
.אולי. תבדוק את זה -
,בטח, כשכשתמלא לי את המיכל
.עם סופר
.מגן הפנים שלו פגוע
הוא לא היה צריך לקחת
יותר מכמה שאיפות
.לפני שהעשן הרג אותו
.זה ממש חבל
.אני כל-כך מצטערת, צ'יף
.שלחתי אותו לשם בלי גיבוי -
.זה לא באשמתך, ג'ו -
אנחנו נלחמים בלהבות
.בלי מספיק אנשים
.זה מה שקיצוצים בתקציב עושים
.העיר הזאת הורגת אנשים טובים
.פיטורים כפויים, סגירת תחנות
לא נוכל לעשות שום דבר
.עם הקיצוצים בתקציב
בואו נוודא שלא היה משהו אחר
.בעבודה כאן
אף-פעם לא הבנתי בחורים
.שמוכנים לרוץ לתוך בניינים בוערים
.את רודפת אחרי רוצחים -
.לא אם הם עולים באש -
את יודעת למה כבאים
?'קוראים לתלבושת שלהם 'ציוד בונקר
?לתלבושת שלהם
כן. כי הם שומרים התלבושות שלהם
.ליד הדרגשים
לעזאזל. היי, ידעת
שהקסדה הראשונה פותחה
ע"י יצרן מזוודות
?בשם הנרי גראטקאפ
?המוח שלך אי-פעם מתעייף -
?לא, למה -
-- פשוט
-- עם כל המידע החסר-תועלת
?לא
כמה לוהטת האש צריכה להיות
?כדי להמיס מגן-פנים
זה יכול לעמוד בחום
.של עד 500 מעלות
.יש לו כפפות חרוכות
,אם הכפפות שלו חרוכות
,והמגן-פנים נמס
שאר הגוף שלו
?לא היה אמור גם להישרף
לא בהכרח. חליפת האש
.יכולה לעמוד בחום של עד 1,300 מעלות
הנזק במעברים בריאות
עולה בקנה אחד עם שאיפת אוויר
.מעל 265 מעלות
.מוזר
?מה מוזר
,הוא לוקח נשימה או שתיים ובום
.הוא מת משאיפת עשן
הצטברות הפיח על הקירות
...והחלונות
.זה סימן לאש דלה בחמצן...
אבל המגן-פנים והריאות
.אומרים שזה אש עם הרבה חמצן
כתבתי על זה
.בכתב-העת של מדע דליק
.כן, זה היה מאמר מדהים
.אהבתי את התמונות
.אני אדפיס אותו עבורך -
?מאורה, למה לבזבז נייר -
.אני אקרא את זה באינטרנט
.את לא תקראי אותו -
.לא, כנראה שלא -
אבל את הולכת לארוחת ערב
.עם גבריאל
?איך ידעת שאני הולכת -
.ציחצחת שיניים -
...אני--אני תמיד מצחצחת שינים
.בעבודה לפעמים... -
.יש לי הזמנה באייבורי -
,אני אוכל להתקשר
.נהפוך אותו דאבל-דייט
?באמת? מי הדייט שלך -
.אמא שלי -
,אה, אז את, אני, גבריאל
.ואמא שלך
?איך אוכל לסרב
?את צינית, נכון -
.מאוד -
אם זה היה מישהו אחר, הייתי
.אומרת שזה הרעיון הכי מצמרר אי-פעם
יחידת-ההצתות
.שיחררה את תנור-החימום לקבוצה שלי
?'השתמשת הרגע במילה 'הצתות
.לא. כן
?אז את חושבת שזה היה הצתה -
.לא. כן -
?לא. משהו
אני חושבת שזה התנור
,שהוזכר ב- 1997
,אבל הוא מכוסה בפסולת
.אז אני לא בטוחה
.אש יכולה להיות יריב מאוד חכם -
.כן -
.תפרקי אותו
.תחפשי חריגות
ביקשתי את הרשומות של
.מכבי-האש של בוסטון מהשנה שעברה
.זה כמו 4,000 שריפות
.‏4,082 שריפות
אם את מחפשת דפוס
,בדו"חות
,אז את חושבת על הצתה
.ואת צריכה ליידע את יחידת-ההצתות
אני חושבת שגבריאל
.הוא התאמה ממש טובה בשבילך
.אף-אחד לא שאל אותך, יענטע
,ויסלר, האיש המבוגר בסקיני ג'ינס
.הוא סוטה
אוקיי, מה תרצה שאעשה
?עם המידע הזה
.תראי את זה. 5 תביעות משפטיות שונות
.נשים תובעות אותו על הטרדה מינית
,שתי תופרות, רואת-חשבון
--דוגמנית ו
.באמת? עוזרת בית
תאוות-מין חזקה. כנראה שלא
.לוקח לו הרבה כדי להתעניין
.ככל הנראה -
.יקר להתמודד נגד 5 תביעות -
נכון. אולי ארנולד שרף
את הנכס היחיד שלו
.כדי לקבל כסף מהביטוח
.בוא נלך לדבר איתו
?יש לך מחלת עיניים -
?תסלחי לי -
.משקפי-השמש. זה בטוח להוריד אותן
.האור אצלנו לא מזיק
ייעצתי למר ויסלר
שהראיון הזה
.הוא ב- 100% בהתנדבות
-- הוא לא נדרש
זה בסדר, מותק. אין לי מה
.להסתיר מהאנשים האלה
?"הרגע קראת לעו"ד שלך "מותק -
.כריסטי היא הבת שלי -
,היא עו"ד מהרווארד
?נכון, מותק
אני מטפלת בכל העניינים הנוגעים
.לארנולד ויסלר דמין
את מטפלת בתביעות
?על הטרדות מיניות נגד אביך
.תביעות מטרד
.חבורת נשים רווקות זועפות
,הן הרבה 'מתוקות' זועפות
.מר ויסלר
הכלבות השמנות האלה תובעות אותי
?כי הייתי נחמד
אני אתבע אותן על
.שהשאירו תנורי-חימום דולקים
.אני הקורבן. העסק שלי נהרס
?מה איתי
ומה עם הכבאי שמת
?בנסיון להציל את המפעל שלך
.זה מצער
-- זה התפקיד שלו
-- היי, אבא -
.מותק, אל תפריעי לי -
.תקשיב לי
.אנו נחפור בחייך
,ואם נמצא שיש לך קשר להצתה
אתה תייחל להיות בתוך
.מתפרת-הג'ינס, כשעלתה בלהבות
,אני לא אוהבת את הטון
.בלשית
.גם אני לא. בואי, מותק
אבא שלך אף-פעם לא מרשה לי
.לאכול שום
.אני כ"כ שמחה שאהבת את זה -
.זה ממש נהדר להיות איתך -
.הלוואי ויכולנו לעשות את זה יותר -
.לבוא לראות אותי? גם אני -
...לא, זה-- הלוואי
?הלוואי מה -
,הלוואי ולא הייתי כ"כ עסוקה -
.ופשוט נהנית איתך
.תפסיקי, אמא. זה בסדר -
.לא -
.זה לא
זה באמת נכון, שחייך חיים
.כשאת עושה דברים אחרים
.בואי. נלך הביתה
.בואי נשתה תה
,את מכירה אותי
.תה לא יעשה את זה
!אמא
!שמישהו יתקשר לאמבולנס
!מהר
.תעשו משהו
.תביאו עזרה
.תתקשרו 911
.את נראית מדהים
אתה נראה
.כאילו אתה מתכוון לאכול כאן
?מקווה שזה בסדר. לא
-- לא, זה בסדר. אני פשוט
.אני מרגישה מטופשת
.אני מדי מגונדרת בשביל ארוחה בבית
.לא. אני רוצה להסתכל עלייך
ואני רוצה אותך
.רק לעצמי
.אתה יודע מה? אתה יכול לקחת אותי החוצה
.אני לא אברח עם מנקה השולחנות
?זה מריח טוב. מה הבאת -
.היי -
.בואי נעשה את זה נכון
?יש לך כמה צלחות
בחיי, אני בד"כ פשוט זורקת
.את האוכל על השולחן
.אוקיי, רק שניה
?היי, מאורה, מה קורה
.אני כל-כך מצטערת
?את בסדר
.חבלות ושריטות
.אני בסדר
?איפה אמא שלך -
.היא עדיין בניתוח -
.זה רע, ג'יין
הם לא נתנו לי
.להיות איתה באמבולנס
הוא פשוט דרס אותה
.ואז עזב אותה
.אוי, אלוהים
?מה אני יכולה לעשות
.תחזירי את הגלגל לאחור
?ראית את המכונית
-- לא, זה קרה כל-כך מהר. אני
אלוהים, אני נשמעת כמו כל האנשים
?שאנו רואים כל יום, לא
.זה בסדר
.היא דחפה אותי מהדרך, ג'יין
.אמא שלי הצילה את חיי
?איך היא
זה היה שבר פתוח חמור
.באגן, כמו שחשבת
?אוקיי. ואיך הדימום -
בצענו תיקון באגן הקדמי -
.וקיבוע פנימי
?והראש? וצוואר עמוד השדרה
.יש קצת דימום גולגולתי
,אבל אנו עושים כל מה שאנחנו יכולים
.ד"ר איילס
.אני יודעת
.תודה לך, דוקטור -
.אין על מה. רק תחזיקי מעמד -
.אלוהים
?מה אם היא תמות
.הו, אלוהים
.אלוהים
.אבא שלי בטנזניה
,גם אם אצליח להשיג אותו
.ייקח לו יומיים להגיע לכאן
.מאורה, היא לא הולכת למות
.היא לא
זה פרוסט. הוא כבר עובד
.על שחזור התאונה
.לכי -
.לא, לא, לא -
.כן. כן
בבקשה לכי ועשי מה שאת עושה הכי טוב
.יותר מכל אחד שאני מכירה
תמצאי את הבן הזונה
.שעשה את זה
.בבקשה
.לכי
?כמו מי את לבושה -
.כמו בנאדם. שתוק -
.טוב לראות גם אותך -
.אני חושב שאת נראית נהדר -
.תודה
תראה לי מה אתה הולך להראות לי
.או שאני יוצאת
.הנהג הגיע מהכיוון הזה
המהירות המינימאלית שהרכב נסע
.בזמן הדריסה: 40 ק"מ לשעה
.אתה עושה את זה כדי להשוויץ ברכב שלך
.הייתי יכולה לקרוא את זה בדו"ח
?אתה יכול לדבר עם הבלשית ריזולי
.כי אני לא יכול
,ביקשתי מפרנקי לעבוד על התאונה
כדי לעזור לו
.להגיע למחלק-הרצח מהר יותר
רוצה לראות מה גיליתי
?או שאת רוצה לשחק בבהונות
.אני לא משחקת באצבעות
.הרגליים שלי כואבות
.אז אל תנעלי נעליים מטומטמות -
.תראה לי -
בסדר. אז לא היו
.סימני-חריקה על הכביש לפני נקודת הפגיעה
אז זה אומר
.שהנהג לא לחץ על הבלמים
,טוב
.אולי הוא לא ראה אותן
.לפרנקי יש תאוריה אחרת -
?רואה את זה -
.סימני החלקת גלגלים נעולים
ובכן, זה אומר שהנהג עצר
.אחרי שהוא פגע
.אז הוא לא פשוט הסתלק -
.אבל לא בגלל שיש לו מצפון -
.תסתכלי על מצלמת הגיבוי
.הוא נסע ברוורס
.זה המקום שמאורה נפלה
.בין המכוניות החונות האלה
.סימני חריכה
.זו לא הייתה תאונה
.הוא ניסה לפגוע בה
.אל תצעקי, מאורה
?אוקיי
?מה לעזאזל אתה עושה כאן -
.באתי ברגע ששמעתי -
?באת בשביל מה -
.בשבילה. היא אישה טובה -
?מה אתה יודע על אמא שלי
.אני רוצה שתעזוב
,לא עד שאדע שהיא בסדר
.ושאת בסדר
?אתה פה לדפוק ראשים
?אתה חושב שזה יעזור
תביני יום אחד
.כשיהיה לך ילד
.תוותר
.אתה רוצח
אני מעדיפה לא לזכור
.שהולדת אותי. לך
-- מאורה -
.אני אצרח בספירה לשלוש -
-- אחת -
.תראי -
.אני אגיד לך מי האמא שלך
.היא האמא שלי
.פעם שאלת אותי
.אני לא אוהבת שמשחקים איתי
...שתיים
...אני אספר לך יום אחד
.כשתהיי רגועה...
.צא החוצה
?הוא הסביר למה הוא בא
.לא ממש
.אבל נראה כאילו הוא מכיר אותה -
?הוא מכיר את קונסטנס -
הוא אמר שהוא יגיד לי
.מי היא אמי הביולוגית
?את רוצה לדעת
הוא לא יכול פשוט להופיע
?ולהסתלק מחייך ככה, בסדר, מאורה
.אנחנו נתפוס אותו
אני לא יודעת
.אם אני רוצה שזה יקרה
.טוב, זה לא תלוי בי
יש לך בעיה יותר חמורה
?עכשיו, טוב
.מישהו ניסה להרוג אותך -
.הסימני-בלימה יכולים להיות הרבה דברים -
,מישהו ניסה לדרוס אותך
?בסדר
,אנו חייבים להבין מי זה
.לפני שינסו שוב
ג'יין, העדתי
.במאות משפטי רצח
,כל אחד מאלו שהורשעו
.רוצה אותי מתה
.אני אשים שוטר בחוץ
?רוצה שאשאר
.לא
.לא, פשוט תמשיכי לחפור
.אני אהיה בסדר
את יודעת, אני לא אגיד לך
.שיהיה בסדר כשאני לא בטוחה בזה
?אבל אני כאן בשבילך, בסדר
,כ"כ נחמד מצידך שהבאת את זה לג'יין
.ותמיד רציתי לנסות כאלה
.תיראי נהדר בזה
.סקיני-כהה, הכי נמכר אצלנו
?מה המידה שלך? 4
--לא הייתי במידה 4 מאז ש
.מעולם
.תתרחקי מהג'ינס, אמא
.הייתי במידה 4
?מאיפה שתדעי
?מה קרה -
,האדם שאת מפלרטטת איתו -
.במקרה חשוד ברצח
חשבת שלשחד את אמא שלי
?ינקה את השם שלך
תקשיבי, מותק, את קושרת את
.הכסף שלי לחברת ביטוח הזו
.ועוד איך
.קח את הג'ינס שלך ולך
?באמת
המעבדה מצאה עקבות מיקרוסקופיות
של צבע-אייסוסיינאד-שחור
.שמוטבע בשעון השבור
.זה צבע לרכב
?באמת? איך הגעת לזה
?כי היא נפגעה ע"י רכב
איך אני אגרום לך לדבר איתי
?כמו שאת מדברת לפרוסט
,אל תגיד את המובן מאליו
?קודם כל, בסדר
הרצת את זה
?במסד נתוני-הצבע
.כן, עד 30 שנה אחורה
.לא נמצאה התאמה
אז אנחנו חושבים שזו אולי
.עבודת צבע מותאמת אישית
,אוקיי, רואה? זה יותר טוב. כלומר
.זה עדיין קצת מובן מאליו, אבל יותר טוב
יכולה להיות
.מכונית ישנה יותר
?מה הצעד הבא -
.הוא עומד להרשים אותך -
שלחנו אותו
.למעבדה בטורונטו
.אוקיי, התרשמתי
זה מסד הנתונים הכי גדול
.לצבעי רכבים
.וחזרנו למובן מאליו
.לא התרשמתי
?אמא של ד"ר איילס תשרוד -
.אני מקווה שכן -
טכנאית מהזירה הביאה
.כמה תמונות
היא אמורה לפרק
.את תנור החימום
הם מצאו את כל המרכיבים
.חוץ מהמפסק התרמי
?חושב שמישהו התעסק עם זה -
.לא אוכל לומר עד שד"ר איילס תבדוק -
?אז אנחנו מחפשים מצית -
.אולי -
אני לא חושבת שארנולד ויסלר
יפסיק להטריד נשים מספיק זמן
.כדי לפרק תנור חימום
,אנחנו צריכים לבדוק את רישומי הכבאות
.לראות אם יש דפוס קבוע
,'תבדוק עם 'הצתות
.תראה מה לוקח כ"כ הרבה זמן
.כן, בטח -
.תודה -
אוקיי, מה שאני הולכת לומר
.לא ייצא מהחדר הזה
.פאדי דויל חזר לעיר -
.הו, בנאדם -
לנקמה. הבת שלו הייתה יעד
.בתאונת פגע-וברח
.ולא שמתי התראה עליו
הגיוני. תני לו לשמור לה על הגב
.עד שנגלה מי אחריה
היא האדם היחיד
.שהוא ישאיר בטוחה
,ככל ידוע לנו
.זה יכול להיות קשור לדויל
.יריב מנסה למשוך אותו החוצה
,אני אלך למודיע בדרום
.לראות מה הוא יודע
אוקיי. כלומר, אנחנו נצטרך
.לעצור את דויל בשלב מסוים
?איך מאורה תהיה עם זה
,ובכן, אחרי כל זה
.אני מקווה שייקל לה
.היי
?היה לך יום יפה
?כן, הוא היה נהדר. ולך
?מאורה בסדר
.לא
?את בסדר
.סוג של
.חזרתי מסיבה אחת -
היית צריך מישהו -
.לשתות איתך שישיית-בירה -
.כן. אותך -
העניינים אולי נהיו
.קצת מסובכים
.אולי יש מישהו אחר
.לא אכפת לי
.אני מוכן לקחת את הסיכון
.חזרתי בשבילך
.היה משהו על הלחי שלי
?זו היתה היד שלך
.את צריכה להפסיק עם האיגרוף, גברת
.זה בסדר. הייתי צריך לבקש
.אתה לא צריך לבקש
.חרא
מה?   - אני צריכה -
.ללכת לבדוק מה עם מאורה
?אני יכול לעשות משהו -
.כן -
.אתה יכול ללכת
.אתה מאוד מסיח את הדעת
...?לא, אתה יודע מה
...בעצם
בעצם יש משהו
.שאתה יכול לעשות בשבילי
.אני לא באמת רוצה ללכת -
.לא, בחייך. זה לא זה -
?אתה יכול להיות רק גבריאל
?בבקשה
.אלוהים. אמרת הרגע את השם שלי
.זה כ"כ מוזר
.בחייך
.פשוט אל תהיה הסוכן דין
,אתה יכול לעשות את זה בשבילי
?בבקשה
.כן
.פאדי דויל חזר לעיר
פטריק דויל? את חושבת
?שהתאונת פגע-וברח קשורה אליו
,אם אחד מאויביו רוצה אותו
.מאורה היא מטרה מושלמת
.ואז העניינים יכולים להיות מכוערים
.לכן את אומרת לי
?כן. איך אני אגן עליה
פאדי דויל הוא אחד מהאנשים
.הכי מבוקשים של האף-בי-איי
אלוהים. אוקיי, טוב, אני מניחה
.שתמיד יהיה לנו את דרום בוסטון
?אז זהו זה
אני רודף אחרי בוס של פשע מאורגן
?--ואת ואני
.אני לא יודעת. אני לא יודעת, דין
.אבל זה תמיד קורה
ובכן, נתתי לך את המילה שלי
.שאני אהיה פשוט אני
,לא אעשה דבר
.עד שתגידי לי שאני יכול
אני לא עוזבת
.עד שתסיימי את הפנקייקס האלה
.הוספתי קינואה
.ד"ר עוז אמר שהם מאוד טובים בשבילך
.תודה -
.את כאן -
איבריה החיוניים
.התייצבו
,היא עדיין במצב קריטי
.אבל קצת יותר טוב
.אני באמת צריכה לחזור לעבודה -
.טוב -
?היי, אמא, אני יכולה לקבל פנקייקס -
.כן, ניסיתי מתכון חדש -
?איך הם -
.בטעם של חול -
.איכס -
?איכס -
?מה אני יעשה עם איכס -
?מקרוני וגבינה -
?לארוחת בוקר -
.כן -
.ד"ר עוז לא יהיה מרוצה
במק וגבינה
.יש תכולת שומן גבוהה מאוד
.קלוריות-ריקות בגלל הקמח הלבן -
?את חייבת להרוס הכל -
סליחה. אמא שלי אף-פעם לא
.נתנה לי לאכול דברים כאלה
.ובכן, היית מקופחת
פעם חשבתי שילדים שיש להם
.בולוניה על לחם-לבן הם ברי-מזל
.מתברר שאני ברת-המזל
הייתי חושבת שילדים
,שיש להם קצבאות ממש גדולות
,ולא צריכים ללכת לכנסייה
.הם ברי-מזל
.מסתבר שהם באמת היו
זה בטח יהיה הרבה יותר טוב
.עם קצת 'פקורינו-רומנו' מגוררת
.כן
.יש לי קטשופ
.תודה, אמא
.היי, ג'יין. יש לי אותם
?היי, מאורה. את בסדר
.כן. תודה
.המעבדה בטורונטו מצאה משהו
הצבע שעבר לשעון של אמא שלך
.'תואם ל'יהלום שחור
זה צבע ישן ששימש
.מכוניות משטרה בשנות ה-70
זה מעודד. כמה
?מכוניות בנות 40 יש עדיין על הכביש
?אתה יכול לקחת את זה לפרוסט
.תגיד לו לשים התראה
.אנחנו מחפשים שברולט אימפלה מ-1970
.קיבלתי -
.תודה -
אוקיי. אז אני חייבת
.לומר לך משהו
אמרתי לסוכן דין
.שפאדי חזר לעיר
טוב, את צריכה לעשות
.מה שאת צריכה לעשות
אוקיי, אבל הוא לא יעשה שום דבר
...עד שאגיד לו
,בגלל שאמרתי לגבריאל
.לא לסוכן דין
.תודה
יחידת ההצתות שלחה
.דו"חות על מקרי שריפות
.זה אפילו לא כולם, ג'יין -
.בסדר, נחלק אותם -
כ- 400 כבר נחקרו
.ע"י יחידת ההצתות
.השאר נקבעו כמקריים -
.נהדר. זה משאיר לנו רק 3,700 -
.הם מצאו את הרכב -
?איך אתה יודע -
.אותו מודל, אותו צבע -
.מצוין. בואו נלך -
מזכיר לי איכשהו
.את הרכב של האחים בלוז
?מי זה האחים בלוז -
.אתה לא הרגע אמרת את זה -
.אין טביעות אצבעות. זה נקי -
?את מזהה אותו -
לא. ראיתי רק את הפנסים
.הקידמיים והאחוריים
.טוב, זה בהחלט שיער
.וזה דם
.זה בסדר
?אנחנו מטפלים בזה, בסדר
.רציתי לראות אותו
.אני יודעת שזה חפץ דומם
.זה בסדר להיות עצובה
.לא, בחייך. אני לא יכולה לבכות בעבודה
.זה לא מקצועי
.אני אלך לבית-החולים -
.אני אשלח ניידת שתסע אחרייך -
?ג'יין -
.כן -
.נוזל מההילוכים
.אף-אחד לא נסע בזה זמן מה
.כן, יש מסלול
.הרכב בטח התקלקל
.לכן השאירו אותו כאן
.בלי לוחיות, בלי מספר רישוי
לכלי רכב שנוצרו לפני 1981
.פשוט היה להם תג זיהוי
?אז איך נעקוב אחרי הרכב -
.אי-אפשר בלי התג -
?מה זה
.זה כמו מדבקה או סמל שהיה כאן
תוכלי לשים כאן
?קצת אבקת טביעות-אצבע
.רעיון טוב. אולי נדבק לדבק -
.כן -
?מה היה כאן
?תוכל לצלם תמונות של זה
.הרבה
.יש לי משהו -
?מה זה -
?דיסקית או משהו
.יש כתם על הרצפה בצד הזה
.לא נראה כמו דם
בסדר. אתה יכול לקחת דגימה מהשטיח
?לפני שאתה לוקח אותו למעבדה
אני חושבת שהאיש הרע שלנו
.מיהר
.מצבה הרבה יותר טוב
.היה נחמד לפגוש אותך, מר איילס
?אמרת לה שאתה אבא שלי -
.אמרתי שאני דוד שלך -
רציתי לשים עין על אמא שלך
.בזמן שאת בודקת את המכונית
?איך אתה יודע את זה
אני לא מחמיץ שום דבר
.שקשור אלייך
אף-פעם לא ידעתי
.שהיית שם
רציתי להיות סוג של אדם
.שיכול להיות האבא של הילדה הקטנה הזו
?אז למה לא היית
.יכולתי להיות רק מה שהייתי
.בריון מהמעמד-הנמוך מדרום בוסטון
,אבא שלי, דודים שלי
.לעזאזל, סבא שלי, כולם מהמאפייה האירית
וגדלתי עם רצון להיות
.בדיוק כמוהם
.עד שפגשתי את אמא שלך
.כלומר, אמך הביולוגית
,היא היתה כ"כ שונה
.כ"כ מיוחדת
.רציתי להיות מספיק טוב בשבילה
?למה היא ויתרה עלי
.היא היתה רק בת 18
.היא היתה מבריקה, כמוך
?אז מה לעזאזל היא ראתה בך
יודעת כמה פעמים
?שאלתי את עצמי את זה
?אמא
?מאורה
?מה קרה -
.אמא, היית מעורבת בתאונה -
...מישהו היה כאן
...דיבר אלי
אמר לי...
.שאני חייבת לחיות בשביל הבת שלי
?זה היה פטריק
?פטריק
?היי. מה את עושה כאן -
.מחפשת הסחת דעת -
כי אם לא אמלא את המוח שלי
?במידע חסר-תועלת, אני אתחיל לבכות, בסדר
.אוקיי
?יש לך מושג מה זה -
?איפה מצאת אותו -
חשבתי שאולי הטכנאים איבדו את זה
.כשהם פירקו את התנור
?איך זה ייתכן
.הרגע מצאנו את זה
זהו מתג-הניתוק
.מתנור החימום
?של התנור הזה
?כן. איפה מצאת אותו
.במכונית שפגעה באימך -
?מה -
?את בטוחה
כן. אז מי שניסה להרוג אותך
.במכונית, הצית את האש
?אבל למה שאני אהיה מטרה -
?תחשבי על ציר הזמן, בסדר -
,יחידת ההצתות אומרת שזה תאונה
...ביקשת לבדוק את תנור החימום
הדבר הבא, נהג מנסה לפגוע בך
.בתאונת פגע וברח
יש לי תוצאות על הכתם
.ממכונית החשוד
.תודה
,דקסטרומת'פין, גואיפנזין
.גליצרול
...הידועים בשם
לאלה מאיתנו שאין להם דוקטורט...
?...בכימיה אורגנית, כ
.סירופ שיעול
.נהדר
שריפות דלות בחמצן
...לא שורפות
בטמפרטורה הדרושה...
.כדי לגרום את זה לכפפות שלו
אני גם לא יכולה להסביר את הנזק
.לדרכי הנשימה שלו
סליחה, ד"ר איילס, אמרת שאת רוצה
את תוצאות גז הכרומטוגרפיה
.כשהם יגיעו -
.תודה לך -
זה ניתוח החומרים
.שמצאתי במגן-הפנים של קרייג היל
.יש כאן משהו
גז כרומטוגרפיה משמש
להפריד ולנתח תרכובות
.שניתן לאדות אותם
את יכולה לומר את זה
?בשפת כדור-הארץ
יש עקבות לרמות אשלגן
.פרמנגנט במגן-הפנים
.אפילו יותר ארצי
?רואים את זה
סירופ לשיעול. מצאנו עקבות של זה
.ברכבו של הנהג
גליצרול הוא המרכיב העיקרי
.בסירופ נגד שיעול
.זה אשלגן פרמנגנט
.תראו את זה
.אחורה
כשגליצרול משמש
...כמאיץ
האשלגן פרמנגנט
.הופך להיות מאוד דליק
.את לא צוחקת
החלק החיצוני במגן-הפנים של קרייג
.היה מצופה בזה
.ואז נוסף הגליצרול -
.הסירופ נגד שיעול -
.בטח מישהו זרק את זה על הפנים שלו
.לכן המגן-פנים נמס
?ומה עם הכפפות שלו
?למה הם עלו באש
הכפפות הוצתו בטח
.בגלל שהן גם היו מצופות
.אז לא היה לו סיכוי
.מישהו רוצה אותו מת
.מישהו שהיה איתו בשריפה
.אולי זה היה אישי -
.אולי -
חבורה של גברים לבנים תבעו
.כיבוי-האש של בוסטון ב-2001
'טענו שתוכנית 'ההעדפה המתקנת
.מפלה אותם
.קרייג היל היה אפריקני אמריקאי -
.לא רע בשביל בחור לבן זקן -
.זה לא ראוי, פרוסט -
?החלק עם הזקן או עם הלבן -
גלה אם מישהו מהכבאים
מיחידה 15 של מכבי-האש
היה חלק מאותה התביעה
.לפני שקורסאק יתבע אותך, פרוסט
.הנה התלונה המקורית
.כן, ג'ים גרנט
דיברנו איתו. הוא נאבק
.באש עם קרייג היל
?כמה פעמים אני צריך להגיד לכם
.תבדקו את האליבי המחורבן שלי
.בדקנו. וזה טוב, ג'ים
.מנחם את אשתו של הכבאי המת
.תשאלי אותה
לא אהבת את העובדה
,שלקרייג היל היה ציון מבחן נמוך
,אבל הוא נשכר לפניך
?נכון
?לא. ואתה -
.לא -
.זה לא היה באשמת קרייג
.המחלקה שינתה את מדיניותה
,אבא שלי היה כבאי
...סבא שלי
,והם אומרים לי לא
?בגלל צבע עורי
האליבי נבדק. אלמנתו של קרייג אמרה
.שהוא היה שם בזמן התאונת פגע וברח
?פגע וברח
.חשבנו שאנחנו מדברים על השריפה -
.אתה יכול ללכת עכשיו -
קרייג היה באמת
.כבאי משובח
.כולנו מתגעגעים אליו
.מצטערים על אובדנך, בנאדם
.זה מה שהיה על הרכב מהתאונה
.אחד מאלה
.זה הצלב של סנט פלוריאן
איגוד כבאי-בוסטון
.היו מחלקים את זה בשנות ה-70
,ובכן
.אף-אחד מהם לא מספיק מבוגר
.אולי זה היה מורשת -
.כן -
גרנט אמר שאביו וסביו
.היו כבאים בבוסטון
.אולי אחד מהם נתן לו את הצלב -
.לגרנט יש אליבי -
.זה חייב להיות מישהו מיחידה 15 -
.אנחנו יכולים לחקור את כולם -
לא. לא יהיו
.עוד חקירות
גרנט התלונן בפני האיגוד, וכל
.הכבאים הצטיידו בעורכי-דין
.והם כועסים עלינו -
.זה לא טוב -
.לא, זה לא
.הו, תודה
זה הדו"חות האחרונים מיחידת ההצתות
.מהשנה שעברה
?כולם מיחידה 15
?איפה הם היו
.זה מוזר
.קרייג בדק אותם
?הקורבן שלנו
קרייג היל בדק כל שריפה
שהיחידה שלו הגיבה אליה בשנה שעברה
?ואז הוא גומר מת
?מה לכל הרוחות הוא עמד לגלות
,הצטברות פחם, אש מחשמל
.פיצוץ דוד-מים חמים
.כולם נפסקו כמקריים -
.זה קורה כל הזמן -
.שום דבר לא נראה חשוד -
,הנה מה שמוזר -
,כל השריפות האלה קרו ב-6 בבוקר
.ביום שלישי במחוז 21
מישהו יודע מה מיוחד
?ביום שלישי
.'אני רק יכול לחשוב על 'יום האשפה -
.כן -
וכל השריפות החלו
...בעסקים מסחריים
בשעת בוקר מוקדמת
.לפני איסוף האשפה
ומה מקור מצויין של דלק
?לשריפה
.אשפה -
...אז קרייג היל בטח הבין -
שמישהו במכוון
.מצית שריפות במחוז שלו
מישהו שהוא מספיק טוב
.כדי לגרום להן להיראות מקריות
אז, כשביקשתי את הקבצים
...כדי לעיין בהם
.הפכתי ליעד הבא...
?אז מה עכשיו עושים
.ובכן, החשוד שלנו כנראה כבאי
.אנחנו צריכים לחשוף אותו
?איך -
.אולי יש לי רעיון -
,תודה. אני מצטערת על זה
...אבל כבוחנת רפואית
אני זכאית לגבות ראיות משפטיות...
.מרכוש העיר
?עוד משהו
.הבחורים שלי לא ממש מאושרים
.אני יכולה לראות את זה
.ואני מצטערת
.יש עוד משהו
אני רוצה את התוכניות
.'של 'מפעל ויסלר
?עוד איסוף ראיות -
.כן -
תראי, אני לא יכול להבטיח
.את בטיחות הבניין
.זה די בסדר
.אני יודעת מה אני עושה
.תודה
?את מחפשת היכן קרייג מת
.כן
.זה קווין פלין
.מצאנו אותו ממש כאן
סבא שלי נפטר
.'כשנלחם באש ב- 72
.אני מצטערת
העיר המשיכה לקצץ
.ולקצץ
איך אפשר להלחם בכל השריפות האלה
?בלי מספיק כבאים, הא
?עקבת אחרי
.לא היית צריכה לבוא לבד -
?למה לא -
.את יודעת למה לא
הייתי צריך לוודא שאנשים יבינו
.שאי-אפשר להמשיך לפטר אותנו
?איך עשית את זה, קווין -
.את יודעת איך. שרפתי כמה בניינים -
.ואז קרייג התחיל לחטט
.בדיוק כמוך
.שניכם הייתם צריכים להניח לזה -
!קווין, לא! לא -
.זרוק את הנשק, דויל -
!גבריאל, לא -
!לא
?מה לעזאזל
!מאורה
.מקווה -
?מקווה -
?מה אתה מקווה -
.מקווה -
!מאורה -
?מקווה -
?מה אתה מקווה
.מקווה -
.אלוהים -
.מאורה
.אל תיגעי בו -
.בבקשה -
!לא, אני מתכוונת לזה
.שלא תעזי לגעת בו
:תרגום וסנכרון
sharonstone