Www.Torec.Net הורד מאתר
.סידני -
.רק אחת. אני מבטיחה -
.יותר מאחת, ואני לא אשב לידך בבר
,בטח שכן
.כל עוד הכרטיס אשראי שלי מזרים משקאות
.לכי להזמין לי עוד סאזרק
.אני אחזור עוד שנייה
.אוקיי
.תודה
.זה הרגל רע מאוד
,ובכן, אתה מסתובב עם מצית
...אז כנראה
...ואז אני מבין ש'החנות' שלי פתוחה
.וזה ככה כבר 46 דקות
עכשיו, נשארו רק 4 דקות
.עד סוף השיעור
?מה לעשות? לרכוס
?להשאיר את זה כמו שזה
.כלומר, אני חדש
,עדיף להיות הבחור שידע
?או הבחור שלא היה לו מושג
,וכל המחשבות האלה מתערבלות לי בראש
.ואני קופא
.אני משתתק לחלוטין
,טיק-טיק, טיק-טק
.ככה 4 דקות, עד הצלצול
?ו...מה
,כולם הורידו את העיניים למטה
?נואשים להמנע מקשר עין
היו סטודנטים שלא הסתכלו עלי
.כל הסימסטר
...אני הולך להביא לנו
,וכמובן, אני מתכוון לעצמי
.עוד משקה
.אוקיי
!הוא נהדר
?את חושבת -
!כן -
.יש רק בעיה אחת הלילה
?מה -
!את -
.הוא מדהים
.אני מדהימה
.ואת יותר מדי נוקשה
?מאורה, תרגעי, בסדר
.הערב הזה הולך נהדר
,לא, זה לא
עכשיו יש לי כתמי מים
.על החולצה
,נהדר
אז תחשבי על זה
במקום לתהות אם אנחנו
,נהנים או לא
.בגלל שאנחנו נהנים
.הו
?מה קרה
...הו
.שפכתי כמה טיפות
?להביא לך מגבת -
.לא, לא, זה בסדר -
אבל מכיון שאנחנו מספרים
...סיפורים משעשעים
באמת? את עומדת לספר
?סיפור מביך על עצמך
.אוקיי, זו הפעם הראשונה -
.לא -
?'אבל זוכרת כשיצאנו ל'האדירונדק
.אל תעזי
,ג'יין ואני אף-פעם לא ניסינו את זה
.אז יצאנו לקמפינג
.היא ממש לא אוהבת את הסיפור הזה
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 5, פרק 8 -
- "אבדו ונמצאו" -
# !צפיה מהנה #
?את באמת מחבבת אותו
.לא -
!?מה -
"ובכן, עניתי "כן
.ב- 17 הפעמים הראשונות ששאלת
.אני חושבת שזו תשובה לא נכונה
.ובכן, אני רק מחכה שהנעל השנייה תיפול
?אני הנעל השנייה
?מה יש לנו
.ובכן, לא התכוונתי שאת נעל
,סידני אלן
.יצאה לבלות עם חברה
.נכנסה לסמטה לעשן
.שני פצעי ירי מטווח קרוב
?תקיפה מינית, את חושבת
לא אוכל להיוות בטוחה
.עד שאערוך בדיקה, אבל הבגדים ללא פגע
ואין עליה סימנים הנראים לעין
.של התנגדות לתקיפה -
?ניסיון שוד -
.הארנק של הקורבן היה במרחק 9 מטר
.ללא מזומנים
.אבל יתכן שהיא לא לקחה עמה
,אוקיי, אני אבדוק עם הסיורים
נראה אם היה באזור שוד
.בשעת הלילה מאוחרת
.ובכן, היא נשואה
.החברה נתנה לי את שמו
.ג'דסון, מנכ"ל של סטארט אפ היי-טק
הוצאתי את מספר הטלפון שלו
.מהטלפון של הקורבן
השמלה שלה
."לא בדיוק צועקת "עקרת בית
.לא -
בדקת אם הוא התקשר -
?כשהיא לא הגיעה הביתה -
.כן -
?והוא התקשר -
.לא -
.יתכן שזה כלום
.היו 5 שיחות למוקד החירום
.אחת מהן היתה דיווח על ירי
.האחרות בעיקר התמקדו בקורבן
.אף אחד לא הזכיר את היורה
אנחנו בקשר עם ארבעה מהמתקשרים
.אבל לא קיבלנו מידע חדש
?מה לגבי המתקשר החמישי -
.טלפון חד-פעמי -
,אנו מנסים לאתר אותו
.אבל אין מזל עד כה
כן, אנחנו גם תקועים
.עם דו"חות האירוע
.מעניין
,התקשרתי לבעל מיד
,וכשהוא לא חזר אלי
.הוצאתי צו לכרטיסי-האשראי שלו
מתברר שהוא שכר חדר
.במלון 'מרימק' אתמול בלילה
?זה שבמרכז העיר -
.כן -
,ובכן
.אולי זה לא שוד
אולי זה פשוט גירושים קשים
והוא הלך למלון
.כדי להשיג לעצמו אליבי
הכי מעניין בספר הלימוד
:זה "ממשל המשטרה
,מבנים, תהליכים
".והתנהגויות
.‏720 דפים של זהב טהור
?היית צריך ללמוד את כל זה -
לא, אבל הם שומרים את הזכות -
לבחור משהו מהספר
.בבחינה לתפקיד הסגנים
,מבנים ונהלים אני מבינה
?אבל התנהגויות
.כלומר... אנחנו שוטרים
.אנחנו קוץ בתחת
צריך 720 דפים
?בשביל להבין את זה
.אתה תצליח במבחן, דרך אגב
.כן, נראה
ובכן, אתה הבלש הכי טוב
.בבניין
הם יהיו אידיוטים
.אם הם לא יקדמו אותך
,אם אני לא אלמד עוד קצת
.הם יהיו אידיוטים אם הם יעשו את זה
ובכן, מה ספר הלימוד שלך
?אומר על זה
,שעת המוות היתה אחרי סידני
.אבל לא בהרבה
?מה לגבי הנשק
את יכולה לקבוע אם זה
?אותו נשק בשתי הרציחות
אתה יודע שאני לא יכולה
.לענות על השאלה הזאת עכשיו, סמל
,אנחנו יודעים
.אבל אף-פעם לא נפסיק לשאול
?מה לגבי קוטר הקליע
ובכן, אני אקח סיכון
ואומר שהקליע הזה
הוא באותו קוטר
.כמו זה שהוצאתי מסידני אלן
הבה נניח ששני הקורבנות
.נרצחו ע"י אותו אדם
.אני לא מוכנה להניח כך -
.אוקיי -
נניח שקורסאק ואני
מוכנים להניח
ששני הקורבנות נהרגו
.ע"י אותו האדם
זה מצמצם את רשימת החשודים שלנו
.לאנשים שרצו את שניהם מתים
.מעניין שאשתו נהרגה קודם
יכול להיות שהרוצח ידע שג'דסון כאן
.ושהוא לא הולך לשום מקום
.אולי
.פרנקי מקבל את סרטוני האבטחה
.אולי נראה אותו
.תסלחו לי
מי מכם קיבל את השיחה
?בעניין ג'דסון אלן
.זו הייתי אני -
.היי. את חדשה -
.פרנקי... ריזולי -
.אני נינה... הולידיי -
?את עובדת מחליפה
.לא. זה התפקיד החדש שלי
?את צריכה זמן להתארגן
.לא
."אלן ייסד חברה בשם "אינברטה
,אין מידע לציבור
אבל מצאתי אזכור
בבלוג הון-סיכון
על חברה שמבוססת בבוסטון
שמקבלת השקעה חדשה
.בגודל של 8 ספרות
מתברר שהמנכ"ל ציין
שהוא טס לבוסטון אתמול
.'והוא מתאכסן במלון 'מרימק
.אז ג'דסון אלן עמד לעשות קופה
.נראה כך -
?את לא מבוסטון, נכון -
.לא ... שיקגו
?קאבס או וייט-סוקס
.קאבס
שום אוהד של וייט-סוקס שמכבד את עצמו
.היה עובר לבוסטון
,היי
.תודה שמצאת לנו מניע
כמו כן, יש לי את קלטת
.הווידאו מהמלון
זה האדם היחיד
שיוצא מהמעלית
.במסגרת הזמן שלך
,הוא לא רוצה להיראות
?נכון
...לא, אבל
הוצאתי את ההשתקפות שלו מהזכוכית
.מהתמונה שעל הקיר -
.יפה -
,'ברוכה הבאה ל'עיר-השעועית
.נינה הולידיי
בבליסטיקה מאשרים
שסידני ובעלה
.נהרגו על-ידי אותו אקדח
והפסים הללו מצביעים
.על כך שהשתמשו במשתיק קול
.התנקשות מקצועית -
.זה לא מה שאמרתי -
סליחה. אני לא שם את זה
.בפה שלך
,אני אומר את זה
,כי אני יכול להגיד מה שבא לי
כי אף אחד לא מבקש ממני
.ראיות שיתמכו בזה
.בר מזל
הו, את לא היית עושה את זה
.גם אם הנשיא היה מאשר לך
.כנראה שלא -
,השאלה האמיתית היא -
למה מישהו שכר מתנקש
?כדי להרוג אותם
.לא ציפיתי ממך לענות
.אני רק חושב בקול
.תודה, ד"ר
.נראה שזו היתה התנקשות מקצועית -
?באמת -
,כן, אותו אקדח
,משתיק קול
וצריך הרבה בטחון-עצמי
.בשביל לירות במישהו דרך החור בדלת
טוב, הבחור שלנו
.עמד לקבל הרבה כסף
.אולי נתחיל בחברה שהוא הקים
.זה שלך
?מה זה -
.טופי -
.המצאתי את זה. זה עטוף
.אין לי מושג
.בטח
!וואו -
,גרובר ורבן
.השחקן השמאלי של הדודג'רס
!זה מדהים -
?מי נתן לך את זה -
.החבר החדש של מאורה
.הוא בטח חתיכת בחור
.זו מתנה יקרה
?אתה חושב שהוא מנסה לקנות השפעה -
?זה עובד -
,לא
.אבל עדיין, זו מתנה מגניבה
.הבלש קורסאק
.מר הארפר כאן
.מיד מגיע
.וואו -
וזו הסיבה -
שאין כדורי-בייסבול
.חתומים ע"י וינס קורסאק
.זה וממוצע 128 החבטות שלי
?באמת -
.את לא רוצה לדעת -
?באמת
.אני לא מאמין
...אני בדיוק
.אני לא מאמין שהם מתים
חבל שלא חתמנו על מסמכי המימון
.אתמול
.זו תגובה די קשוחה, מר הארפר
.לא
רק התכוונתי לומר
שזה יתן לעובדים שלנו הזדמנות
.למצוא עבודה חדשה, ולקבל משכורת
?החברה תאלץ להסגר
יש לנו כסף בבנק
,שיחזיק אותנו לשבוע או שבועיים
אבל... ג'דסון היה הגאון
,'מאחורי 'אינברטה
בלעדיו, לא אוכל לערוך
.מכירת-חצר
?אז מי מרוויח אם ג'דסון מת
יש חברה אחרת
?בעלת טכנולוגיה מתחרה
?הרצח לא היה אקראי -
.אנחנו לא חושבים כך -
אני לא יכול לחשוב על מישהו
.שירצה להרוג אותם
?למה זה מצחיק, מר הארפר
ובכן, אני לא יכול לחשוב על מישהו
,שירצה להרוג את ג'דסון
,אבל אם סידני היתה היחידה שמתה
היה קל לחשוב
.שג'דסון הוא זה שרצה להרוג אותה -
?סליחה -
.הוא שנא אותה
ג'דסון גדל
,בשכונה נוראית
,מחוץ לפילדלפיה
נלחם בשיניים
.כדי להתקבל לבי"ס לליגת-קיסוס
הוא הקים את החברה הראשונה שלו
.לפני שסיים בי"ס
,כשהוא פגש את סידני
.הוא התרשם מהתחכום שלה
?אז מה עבר ביניהם -
,כש"אינברטה" המריאה -
זה הפך להיות ברור
.שהיא רק חיפשה כסף
היא היתה מחפשת
את הדברים הכי נוצצים
.להוסיף לאוסף שלה -
.אז ג'דסון רצה להתגרש -
הוא פשוט לא רצה לתת לה
.חצי מהכסף שלו
.משהו כזה
?התקשרת -
?היי ג'ני. פגשת את נינה -
.לא, שלום, ג'יין ריזולי -
...ריזולי? כמו -
כן. בגללי יש במחלקה
.'מדיניות העדפת קרובים'
לא, בגללך המחלקה
.הוציאה מכאן את המכונות האוטומטיות -
.נחמד -
?מה יש לך -
.כמה דברים -
ראשית, מצאנו 3 משיכות
של 10 אלף דולר
מהחשבון האישי של ג'דסון אלן
.לפני כ-3 שבועות
חשבתי שהמתנקש הרג את ג'דסון
,בגלל ויכוח על השכר
- אבל אם הוא שילם לא מראש
.זה לא הגיוני
?"אמרת "כמה דברים -
קיבלנו את השיחות ממוקד-החירום -
למקרה שלא הכל
.נרשם בתמליל
...על פניו, שום דבר. אבל
.קדימה, תנגני
.נינה שיפרה את רמת הקולות
אישה הרגע נורתה
.'מאחורי 'מועדון ביקון
,זה מהשיחה הראשונה
.מהטלפון החד-פעמי
.זו השיחה השניה
!תשלחו אמבולנס
!חברה שלי נורתה
עכשיו, בשיחה הראשונה
,לא שומעים קולות ברקע
אבל בשיחה השניה
.אפשר לשמוע קולות מהמועדון
מה שאומר שמי שהתקשרה
מהטלפון החד-פעמי, היתה בסמטה
לפני שמישהו הגיע
.וגילה את הגופה
.עדה -
.כן -
אז ג'דסון שוכר מתנקש
,שיהרוג את אשתו
הוא והמתנקש
.לא ילשינו אחד על השני
אבל ברגע שיש עדה
,שיכולה לזהות את המתנקש
.ג'דסון הופך לעול
.לכן ג'דסון מת
.הרוצח מטשטש את העקבות
אם הבחורה בשיחה הזו
,עדיין לא מתה
,היא תמות בקרוב
.אם לא נגיע אליה לפני המתנקש
?הארנק היה כאן -
.כן, כ-9 מטר מהקורבן -
אולי הוא זרק את זה
.כשהוא קלט שיש עדה לרצח
.היה לו אקדח
.אם היא היתה קרובה - הוא היה יורה בה
,אם היא רצה מהסמטה
.היא היתה פשוט ממשיכה לרוץ
היינו רואים אותה
.במצלמות הרחוב
אז היא מעולם לא עזבה
.את הסמטה
.פנוי -
.קורסאק, תראה את זה
.זה לא מאובק
.זה שיעורי בית -
.של בית ספר תיכון -
.אנחנו מחפשים ילדה
?מה לעזאזל היא עשתה כאן
הטכנאים מסיימים
.עם המרתף
הם לא מצאו עוד קליעים
.או סימני דם כלשהם
.אז נקווה שהעדה שרדה
יתכן שהיא נעלה עצמה במרתף
מספיק זמן
.בשביל לברוח ממנו
אנחנו בודקים אם היו מצלמות
שקלטו אותה
.בצד השני של הבניין
.בינתיים שום דבר
?מה לגבי הזיהוי שלה -
.עדיין לא -
ספר-הלימוד משמש בכל בית-הספר
.הציבוריים בבוסטון
,החדשות הטובות הן
רק 3 בתי-ספר
.מקיימים לימודי-קיץ
.התקשרנו לכולם
והשגתי 'בוט' שיחפש
בהאזנות-הסתר של האף-בי-איי
אחרי שמותיהם של חבר'ה מקומיים
.שאולי ביצעו התנקשות
...זה סיכוי קלוש, אבל
,'ובכן, אני לא יודעת מה זה 'בוט
.אבל אני מעריכה את המאמץ
?מה חשבת עליה
?מי? נינה -
.כן -
...היא נראית בסדר
.מועילה
קרוב לוודאי שהיא תשאיר
.פירורים על המקלדת
?למה -
.היא הבחורה החדשה במחלק הרצח -
?מה -
.כן -
יש לי מישהו במשטרת שיקגו
שביצע את ההעברה
.למחלקה שלנו
?אז למה היא לא ברחובות -
.היא רצתה לעשות שינוי -
היא חשבה שלא יקבלו את זה יפה
.במחלקה שלה
.בטח יש משהו מאחורי זה
,קרוב לוודאי
...אבל מה שלי חשוב
,יש לה רקורד שירות מושלם
,הערכה פסיכיאטרית נקייה
ומשטרת בוסטון הסכימה להצעה שלי
לבינתיים, שעדיף לנו
אנליסטית מחשבים של מחלק-רצח
.מאשר עוד בלשית
?ומה עם פרנקי -
.באותה עבודה. רק קיבל עובדת חדשה -
עשית את זה
?בשביל להקל עלי, נכון
עשיתי את זה
.כי זה הכי טוב למחלקה
.גרובר ורבן
ההורים של הילד הזה
.לא עשו לו הנחות
.אמא, זו לא הנקודה
.זו מתנה נהדרת
?נהדר. למה שפכת על זה
!אני לא
,זה פגע בכוס קפה, ונשפך
...ואז זה התגלגל
?אז זו אשמתו של הכדור -
?בבקשה -
בבקשה, את יכולה פשוט
?לנקות את זה
.זה לא יהיה קל -
.אבל את יכולה לעשות את זה -
זוכרת ששפכתי שמן-מנועים
?על שמלת הכנסייה שלי
,כשסיימת לטפל בזה
.היא נראתה כמו חדשה
בסדר, תני לי קצת זמן
.ואני אעבוד עם הקסמים שלי
תודה, כי בדקתי באינטרנט
.$ולקנות חדש עולה 500
.אני בטוחה בזה
תראי... צריך קצת חומץ
.וניגוב עדין
אני אגרום לזה
.להיראות כמו חדש
,אבל הכי גרוע
תגידי למאורה
.שהייתה לך תאונה
.כמוצא אחרון
.בחייך
החבר החדש שלה
.נתן לי מתנה נהדרת
אני לא רוצה לספר לה
.שהרסתי את זה
,בסדר, תפסיקי לדאוג
.אני אתקן את זה
,את יכולה לעשות את זה אמא
.תודה
.תודה רבה-רבה
.את יכולה לעשות את זה
!תודה, אמא
?מי זה
הבוט של נינה מצא 5 בחורים
.שיכלו לבצע את ההתנקשות
,מתוכם אחד מת, 2 בכלא
מה שמשאיר לנו
את שני החתיכים האלו
.כחשודים מקומיים מתאימים
השותף של ג'דסון אמר
שהוא בא משכונה גרועה
.בפילדלפיה
אנחנו צריכים לבדוק
.אם הוא יצר קשר עם מישהו משם
נערה בשם טאשה וויליאמס
לומדת בכיתת פיזיקה
.'בתיכון 'מונרו
.היא לא הגיעה לביה"ס היום
אף אחד לא הודיע
.שהיא תיעדר
תוכל לתת לנו את מסלול הנסיעה
?לביה"ס
אני אשלח לך את זה
.למכונית שלך
?מי זה -
.זה מסלול הנסיעה -
נינה שלחה לך
.בזמן שאת עומדת פה
.שלום
מה את עושה בבית
?באמצע היום
עבדתי על מסמך באמבטיה
,אתמול בלילה
ושכחתי להביא אותו
.חזרה למשרד
?זה מרגיע -
,ובכן, האמבטיה משחררת מתחים -
.וזה טוב להיפוקמפוס שלי
זה עוזר לזיכרון
,וללמידה
וזה עוזר לי למצוא
.פתרונות לבעיות
ומכיון שחוסר-המסוגלות
להבין דברים
מוציא תגובה שלילית
,ממערכת העצבים שלי
.אז האמבטיה עובדת בכל החזיתות
.אני גם אוהבת אמבטיה
.'אני מתעדכנת במגזין 'פיפל
?מאיפה זה הגיע -
?מה -
.הו, זה הכד--הכדור-ביבר שלי
.גרובר ורבן
,זה היה של ג'ק
.הוא הביא את זה לג'יין
.כן. זה היה יפה מצידו
.איזה מתנה יפה
.זה נכס משפחתי
?כן, אבל מה זה עושה כאן
?אנג'לה
?מאורה
.תעזבי את זה
!תעצרי
!תפסיקי! תפסיקי
?"גרובר ור"
.ה"בן" זה אותיות שקטות
."ה"בן" זה לא "שקט
.הוא נעלם
?מה קרה לזה -
.אני לא יודעת -
אולי הוא התעייף
.מלחתום את כל החתימות
,בסדר, ג'יין שפכה על זה קפה
.והיא ביקשה ממני להוריד את הכתם -
.ובכן עשית את זה -
.רק חבל שהכתם היה על החתימה
.אני יודעת, הפכתי את זה לגרוע יותר
ג'יין הביאה לי את זה
בגלל שהיא חשבה
.שאני קוסמת עם כתמים
היא סיפרה פעם
שניקית שמן-מנועים
.משמלת הכנסייה שלה
...טוב... בערך
.קניתי לה שמלה חדשה
.אז את בערך לא ניקית -
.זה הגיון של אמא -
.אל תדאגי
.זה לא ביג דיל
,זה כן בשביל ג'יין
.כשהיא גילתה
היא לא רוצה לפגוע
.ברגשות של ג'ק
.באמת? איזה מתוק מצידה
.לא, אני חושבת שזה לגמרי נוירוטי -
.זה מתוק -
אז זה לא משנה
?שמחקתי חצי מהשם שלו
.זה יהיה משנה לג'יין
.אני שונאת בייסבול
.טאשה היא נערה נהדרת
,זה מדהים עד כמה היא מצליחה כאן
.בהתחשב בנסיבות שלה
?ומה הן -
.אני די בטוחה שהיא חסרת-בית -
?כמעט בטוחה -
.היא שומרת בקנאיות על פרטיותה -
נקיה, אבל הרבה פעמים מגיעה
,עם אותם בגדים, יום אחרי יום
.ואין לנו מספר טלפון שלה
.זה דיי מסגיר
?יש לך מושג היכן נמצא אותה
.רשומה לנו כתובת שלה
.אבל אני לא חושבת שהיא שם
.אפילו משפחתה מחפשת אותה
?משפחתה -
.הגיע לכאן דוד שלה הבוקר -
הוא אמר שהם לא ראו אותה
,כמה ימים
הוא בא לביה"ס
.כדי לוודא שהיא בסדר
?זה הוא
,לא היה לו זקן
,השיער היה בהיר יותר
.אבל בהחלט יש דמיון
.הוא גילח את הזקן
.אני אעדכן את הודעת החיפוש
?את יכולה לספר לי על הדוד
הוא אמר שהמשפחה דואגת
והוא רצה לדעת
,אם טאשה תגיע תביה"ס
,שאלתי לשמו
כדי לבדוק אם הוא
,אחד מהאחראיים עליה
הוא לא היה, אז אמרתי לו
שאני לא יכולה
.למסור לו מידע
?ואז הוא עזב -
.לא מיד -
,הטלפון צלצל
.ולא דיברו בצד השני כשעניתי
.אוקיי
?תוכלי להתקשר אלינו אם הוא יחזור
.תודה רבה לך
.הוא הציץ ברשומות שלה
...יש לו את כל המידע עליה
.כתובת, מספר תעודת זהות -
?איך הוא הגיע לכאן -
היא עשתה שיעורי-בית
.במרתף
,אולי הוא ראה תרמיל
.ספר לימוד
,עד שנתפוס את הבחור הזה
.נעשה הכל לפי הספר
אני רוצה שתבטיחי לי
,שתעקבי אחרי הנהלים
.לא משנה מה
.בסדר, בסדר -
אולי כשאני אהפוך לסגן -
...ואת תעבדי עם מישהו חדש
.שלא מכיר אותך כמוני
.אני מאוד מקווה שתהיה הסגן
אני אשפוך דבק
.על הכסא המפואר שלך
.אני לא מצפה ממך לפחות
שוטרים הלכו לכתובת
של טאשה
.שהיתה רשומה בבית הספר
.זה היה בניין נטוש
?היתה עדות כלשהי שהיא היתה שם -
.נראה שלא לאחרונה -
:החדשות הגדולות, הן אלו
.איתרנו את ההורים
.שניהם נפטרו
.האבא - לפני 5 שנים ממפרצת
.האמא - לפני 18 חודשים, מסרטן
טוב, אז למה היא לא נשלחה
?למשפחת אומנה
העובדת הסוציאלית חשבה
.שהיא מתגוררת אצל סבתא שלה
ואני בטוחה שכל המידע
.על הסבתא - מזוייף
.במאה אלף אחוז -
.לגמרי המצאה -
.אבל תנו לי להבין את זה
,בת-עשרה עובדת על השירותים-הסוציאליים
,היא גרה ברחוב
מטפלת בעצמה לפחות 18 חודשים
?והולכת לבית-הספר
.ומשיגה ציונים גבוהים
?איך היא שורדת
,ובכן, אם הוריה מתים
היא זכאית לקצבת-שארים
.מהביטוח הלאומי
,זה נותן לה מספיק בשביל לחיות
.לפחות מבחינה בסיסית
יש סיכוי שהביטוח הלאומי
יתן לנו את הכתובת
?שהם שולחים אליה את הצ'ק -
.זה ייקח זמן -
היא חייבת לפדות את הצ'קים
.איפשהו
את יכולה לבדוק מקומות
?לפדיון צ'קים
,חפשי באזור זירת-הפשע
,בית הספר
ובאזור הבניין הנטוש
.שהיא גרה בו
.נצטרך להתפצל
...אני לא אוהב את זה
.לא כשהמתנקש מסתובב חופשי
?אבל איזו ברירה יש לנו
,חכי רגע
,האיש הזה הרג אישה
ואז הרג את הבחור ששכר אותו
.לעשות את זה
עכשיו הוא מנסה להרוג נערה
.שהיתה עדה לרצח הראשון
.אפודים... כולם -
.בסדר -
?ג'יין -
.זה במכונית -
כן, אני מכיר אותה. היא
.לא היתה פה כחודש
,אבל הצ'ק מגיע ביום שלישי
.אז היא בטח תגיע ביום רביעי
יש אפשרות
?שתוציא את צילומי האבטחה מהחודש האחרון
.אולי היא הגיעה עם מישהו
אני לא יכול אפילו
.ללכת לחדר עם מכשיר-הקלטה
.המנהל צועק עלי
.אני נוטה לשפוך
קשה לי להאמין שגבר כמוך
.נותן שיתעללו בו
טוב, לא הייתי קורא לזה
,"התעללות"
...זו מילה די חזקה -
?אתה יודע מה אני חושבת -
אני חושבת שהוא משתמש
.בתוקפנות כדי להסתיר את הפחד שלו
.הוא המנהל -
.הוא מרגיש מאויים -
?...מ -
.בדיוק -
.הוא רואה מה שאני רואה
.גבר שמאתגר את הסמכות שלו
,לפעמים אני מאחר
.ואני אפילו לא מתקשר
.בדיוק על זה אני מדברת
אני חושבת שיהיה לך רשת
,של חנויות כאלו
.והמנהל הזה יעבוד בשבילך
...אלא אם כן
.תשכח מזה
,תודה רבה לך
.על הזמן שהקדשת
!לא! חכי
?אלא אם כן מה
אלא אם אתה תחליט מה
.נכון ומה לא
.חייה של נערה על המאזניים
.ואתה יכול לעזור
,יש לך קליטה נוראית
?איפה את
.רחוב גרנד
.יש לי קצה-חוט בעניין טאשה
זו כתובת חלקית
.מהצ'ק של הביטוח הלאומי
.טוב, זו התחלה
...בואי ניפגש בתחנה ו -
...תקשיב, אני -
?אני הולכת להציץ, בסדר
.אני לא שומע אותך, ג'יין
?הלו
,קורסאק, אני שומעת אותך
?בסדר
אז אני אתקשר אליך
.אם אני אמצא משהו משמעותי
?טאשה
,טאשה
,אני הבלשית ג'יין ריזולי
.אני כאן כדי לעזור
?טאשה, את פה
!חכי! לא
.טאשה, חכי רגע. חכי רגע
.תפתחי את הדלת
.בבקשה
!את בסכנה
.הוא מחפש אותך
.בבקשה, חכי
!אני יודעת מה ראית
!בבקשה, מותק
,אני יודעת מה ראית
.אני יודעת שאת מפחדת
.בבקשה
.קדימה
,אני אני יכולה למצוא אותך
.הוא יכול למצוא אותך
.בבקשה תפתחי את הדלת
.תראי לי את התג שלך
.אני רק רוצה להגן עלייך
.זה הכל
?את בסדר
.אוקיי
?זו המכונית שלי שם. אוקיי
אני רק רוצה לקחת אותך
,לתחנת המשטרה
.ונמצא לך מקום בטוח
?בסדר
?אוקיי
.קדימה
.אוקיי, בואי מותק
.אוקיי
.תחזיקי מעמד
.זה בסדר
.אוקיי
.הכל בסדר
.זה בסדר, אנחנו מוגנות
?אנחנו בין הקומות, בסדר -
.בסדר -
.אני אלך לישון עכשיו
.לא, לא, טאשה
.לא, לא, לא
!לא! היי
?תישארי איתי, בסדר
?תישארי ערה, בסדר -
.בסדר -
.הנה
?תקשיבי לי, טוב
.תקשיבי לי
?בסדר
?זה מאוד חשוב, בסדר
...יש
?יש שלושה פושעים, בסדר
.והם נידונו לגלות במדבר
?בסדר -
?מה את... מה -
..ששש
.זו בדיחה, זו בדיחה
.אל תדברי
.את מקלקלת את הקצב שלי
.אוקיי
...הפושע הראשון אומר
,אני הבאתי כיכר לחם"
,כך שאם אהיה רעב
."יהיה לי מה לאכול
?והפושע השני אומר, "הו באמת
.אני הבאתי מימייה
,אם אהיה צמא
."יהיה לי מה לשתות
,והפושע השלישי
הוא מסתכל על השניים
,כאילו הם אידיוטים
.כי הוא יותר חכם מהם
?הוא ממש גאה בעצמו, נכון
?והוא אומר, "כן, הא
,אני הבאתי דלת של מכונית
,כדי שאם יהיה לי חם
."אני אוכל לפתוח חלון
.זה נורא -
.נכון -
!הו
.את ערמומית -
.כן -
,אני מצטערת מותק
.ידעתי שזה ייכאב
.גם את נורית -
.ובכן, באתי לבושה בהתאם -
אני רוצה שתמשיכי
?להפעיל לחץ על זה, בסדר
.ואני אזעיק עזרה
.נו, קדימה
.אף-פעם אין לי קליטה בבניין הזה
.אוקיי. אוקיי
.תראי
תמיד רציתי להשתמש
.בדבר כזה
?אוקיי
.לא -
.זה בסדר -
?הכל בסדר. אוקיי
,הצוות שלי יודע היכן אנחנו
?בסדר
.הם יגיעו לכאן מהר
,הכל בסדר מותק
.תחזיקי מעמד
?מצאת את ג'יין כבר -
.אף אחד לא שמע ממנה -
.היא לא עונה לטלפון
אני מנסה לאתר
,את מיקום השיחה האחרונה
אבל זה עדיין
.משיג רדיוס-רחובות רחב מדי
.יהיה לנו משהו בקרוב -
.לא, בוא נזוז עכשיו -
אני רוצה להיות באזור
.כשהיא תתקשר. קדימה
!קדימה
לקחתי שיעורי תיקוני רכב
.כשהייתי בתיכון
סידרתי את החיווט של הוולוו שלי -
.לבחינת הסיום.  - בלי בדיחות יותר, בבקשה
?מי צוחק? הא
.חברת קונלי
.זו הבלשית ג'יין ריזולי
אני נמצאת במעלית
,באחד הבניינים שלכם
,ואני זקוקה לעזרה
.משטרה ואמבולנס
.קיבלתי
.קודם אני צריך את מיקומך המדוייק
.יש לך את המיקום שלי
.אני בטלפון מאחד הבניינים שלכם
.תבדוק במסך שלך
חברת קונלי מנהלת 63 בניינים
.בבוסטון והסביבה
.זה בניין בבניה
יש לנו 8 מבנים
.בבנייה
.אף אחד מהם לא מחובר לטלפון
,אוקיי, אוקיי
.זה הבניין ברחוב גרנד
.יש לנו 2 בגרנד -
תתקשר למשטרת בוסטון -
ותגיד להם
.שיש שוטרת במצוקה
.תיידע את הבלש קורסאק
.שלח אותם לרחוב הזה
תקשר אותי לד"ר מאורה איילס
,במשרד חוקר מקרי המוות
!ותעשה את זה עכשיו
.קיבלתי
.תישארי על הקו
.נסה שמאלה
אני לא רוצה להסתכן
.ולהתקע בפקקים
,אם ניסע דרך הגשר
.נוכל לקבל אות ברור יותר
.ריזולי
.כן
.אוקיי. אוקיי
.קיבלתי
ג'יין בבניין
.שנמצא ברחוב גרנד
.היא תקועה במעלית עם טאשה
.תקרא לעוד ניידות, מהר
.נינה, תזעיקי אמבולנס
?שמעת על הילדה ההיא
בת ה-14 שהצליחה לגלות
?מקור אנרגיה חדש
.סליחה, שניה אחת
.לא, תשכח מזה
?איזה מקור אנרגיה
.אז, חום הגוף
לקח לה 4 חודשים
,להמציא את האלגוריתם
אבל למעשה הרעיון
...הגיע אליה
...באמצעות חלום, ו...
.תעני -
.לא, תמשיך -
.אני מצטערת. בסדר
.הלו -
.ד"ר איילס, מדבר טים קורין -
.אני מאבטח של חברת קונלי
יש לי שוטרת במצוקה
.שצריכה עזרה
.תעביר -
.את מחוברת -
,מאורה, זו ג'יין
.אני במעלית
?ג'יין? את בסדר -
.אני עם טאשה. היא נפגעה -
היא ספגה ירייה
.בעורק בזרוע
?הכל בסדר
,אוקיי, ג'יין
.את צריכה להפעיל לחץ ישיר על הפצע
.כן, עשיתי את זה -
?יופי. עכשיו, איפה את -
.רחוב גרנד, אני לא יודעת את הכתובת -
.זה רחוב של 2000 בניינים -
?ג'יין, את בסדר -
.כן -
,הוא ירה בי, אבל לבשתי אפוד
.אני בסדר
.אני מגיעה
.אדוני, תשאיר אותנו מחוברות
.ואם הקו מתנתק, תתקשר אלי שוב -
.אני אנהג -
?מה עוד אני יכולה לעשות
ג'יין, את חייבת
.להוציא אותה משם
.אני לא יכולה
.אנחנו לכודות
?היא איבדה הרבה דם -
.כן -
,אוקיי, היא תיכנס להלם
,אז את צריכה לשמור אותה ערה
.והיא צריכה אמבולנס מיד
.אוקיי
.חכי רגע
.אוקיי, טאשה
,אני צריכה לעזוב אותך לרגע
?בסדר
,אני רוצה שתדברי עם חברה שלי
?ד"ר איילס, בסדר
.היי, טאשה
.ד"ר איילס -
.לא, תקראי לי מאורה -
,'את יודעת, בכיתה ב
.היתה לי חברה בשם טאשה
והיה לה חלום להפוך
.למהנדסת אלקטרוניקה
?מה את רוצה להיות -
.עדיין לא החלטתי -
,טוב, לכולנו יש חלומות
גם אם אנחנו מפחדים
שאם נגיד אותם בקול
.הם אולי יהפכו לאמיתיים
.אני לא מכירה אותך
לכן אני האדם הכי מתאים
.לדבר איתו
?טאשה? את שם -
...ד"ר -
.בבקשה, תקראי לי מאורה -
...אני רוצה להיות ד"ר -
...אונקולוגית
.כדי שאוכל להציל חיים של מישהו אחר
.היי, היי, היי
.היי
?תישארי ערה, בסדר
.הו, אלוהים
.הנה
,אוקיי, אני הולכת
?בסדר
?מאורה, פשוט תמשיכו לדבר, בסדר
.אל תפסיקו לדבר -
.אני יכולה לעשות את זה -
?הנה. בסדר
.אני מיד חוזרת
.תחזיקי מעמד
טאשה, אמרתי לך
שהאונקולוג החלוצי
שהפך את הכימותרפיה
לטיפול קיימא
...הייתה אישה
?ד"ר ג'יין רייט
.היא נפטרה ב-2013 -
.נכון. היא היתה בת 93 -
.והיא היתה אישה שחורה -
.כן, נכון -
.החלום שלי אינו חלום
.זה נתיב
.הנתיב של ד"ר ג'יין רייט
.זה נתיב נהדר, טאשה
.ואני בטוחה שתלכי בו
?טאשה, את שם
טאשה, את צריכה
.להמשיך לדבר איתי
!טאשה
.אוקיי, סע מהר יותר
.אלוהים -
.אנחנו כמעט שם, טאשה -
.אני צריכה שתישארי איתי
?מה -
.יש שניים -
.תיקחו את זה
.תודיע אם אתה מוצא אותה
.תכבה את מכשיר-הקשר
לא נרצה שהבחור הזה
.ימצא אותנו לפני שנמצא את ג'יין
.אני אמשיך לאתר את הטלפון שלה
,נינה, תקראי לו
.ג'יין בפנים
?מעלית
.תראה
.מדרגות
,סליחה גבירתי
.אבל את לא יכולה לעבור את הסרט
,אני ד"ר מאורה איילס
.החוקרת הרפואית הראשית
.אני יודעת את מצב האנשים שבפנים
אני צריכה לעבוד עם החובשים
.כדי להכין את הטיפול הנכון
.אוקיי. תודה -
.הו, סליחה אדוני -
.אני איתה -
.אוקיי -
.חכה לי -
.אני רוצה לעזור -
.אתה עוזר
.אתה כאן
!?ג'ייני
?ג'יין. ג'יין
.ג'ייני. היי
.היי -
...?מה..? איפה -
.הפרמדיקים מטפלים בה, ג'יין
.אני אפגוש אותך בבית החולים
.היית נהדרת, ג'יין
.ממש נהדרת
:תרגום לעברית
sharonstone