.אתה בטח צוחק עלי
.זו החניה שלי
.אני לא רואה שם את השם שלך -
.חתכת אותי -
?יש לך בעיה -
.המכונית שלך בחניה שלי -
?ומה תעשה בקשר לזה -
.בחייך, אל תהיה חרא -
?איך קראת לי -
.שמעת אותי -
?מה קרה
.אני מצטערת
?הלו -
!הפתעה -
...אני מציג
את נשיאת קציני-הרפואה
.של ניו אינגלנד... ד"ר מאורה איילס
.טכנית, אני הנשיאה הנבחרת
.ברכות, הנשיאה הנבחרת
לא, אמא, זה ישפריץ
.לכל הכיוונים
בחייך, כבר עשיתי את זה
.הרבה פעמים
,רק עתה נבחרתי
?איך אתם יודעים על זה
,הם התקשרו לשאול לגבי החריטה
.והייתי צריכה לספר למישהו
...אז היא סיפרה לי, ואני סיפרתי -
.לכולם -
.כמובן שכן
--אחרי הכל היא הנשיאה
?מה זה
.זה ועדת אתיקה -
הם בוחנים ומפרסמים נושאים חשובים
.לקהילה הרפואית ולכלל
וד"ר איילס היא הנשיאה הנבחרת הראשונה
.בתחום הרפואה המשפטית
כן, והראשונה
.שכל המטופלים שלה מתים
בעבר היינו מנודים
.מהקהילה הרפואית
לא מזמן, לתפקיד הזה לא היה
...צריך רשיון רפואה, אז
.זה עניין גדול
.ול-נמ"ו יש מזל שיש להם אותך
.רגע
?נמו
אין קשר לקפטן הצוללת הנקמן
עם השנאה התהומית
.נגד האימפריאליזם הבריטי
?למה כולם מסתכלים עלי ככה
.נמו זה דג קטן
.עם סנפיר קטן
.ג'ק, תגיד לי שאני לא לבד פה -
?אולי קראתי על זה בתיכון -
,בחייכם, למי אכפת, זו מסיבה
!לא שיעור ספרות. לחייך, מאורה
.לחיים -
.עוגה
?אתה בסדר -
?כן, אני בסדר. למה -
כי אתה נראה מדוכא
.כאילו מישהו הביס אותך
.זה טעים -
.צריך סכין לעוגה -
.האזמלים נקיים
.חכו. וואו
,אני בעד שמתים יקבלו אביזרים
אבל אני שמה גבול
.עם כלי הנתיחה. אמא! תתמכי בי פה
מה יכולתי לעשות לבשר צלוי
.עם הדברים האלו
.ריזולי
.בסדר, אני אקח את זה למקרר
.לא למקרר בחדר-המתים
,אם זה יהיה ליד גופה
.אני אדע את זה
.אני מבינה -
.אני צופה בך, צ'אנג -
המקרר בחדר-המתים הוא היחיד
.שיכול להכיל את העוגה הזאת
.המתים לא מספרים דבר
- ריזולי ואיילס -
- אנג'י הרמון -
- סשה אלכסנדר -
:תרגום לעברית
sharonstone
- עונה 5, פרק 17 -
- "נשיכה מזירת הפשע" -
# !צפיה מהנה #
אז אני יכולה לקרוא לך קפטן נמו -
.או לא?   - לא
.אני חייבת לקרוא לך משהו
.אני יודעת. קפטן מורגן
אני לא בטוחה שהוועדה הזאת
.מתעסקת בפיראטים
אני די בטוחה
.שהם אנטי-פיראטים
מה מושך פיראטים
?לחינוך-הרפואי
.בבקשה לא -
.מעבר לים -
?למה הפיראט לא הולך לסרט
."כי היה לו דירוג "אאאארר -
?איך אפשר לעצור אותך -
.אי אפשר
.עדיין לא הגעתי לבדיחות על השלל
איכשהו, אני אגרום לג'ק
.לשלם על זה
?אתם בסדר
.הוא לא היה נראה מאוד עולץ
.לא שמתי לב
.אבל הייתי מוסחת
?מההשתקפות שלך בשלט הנוצץ
.אני מבינה את זה
.תודה, דרך אגב
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדייך
.בכיףףף
.זה היה ארוך. תצעדי על הקורה
?מה יש לנו -
.נד דרייק. בן 32. נשוי
בעל חברה לניקוי שטיחים
.בצד השני של העיר
עדים ראו אותו מתווכח עם נהג אחר
.ממש לפני שנפל ומת
?ריב כבישים -
.רק שלא ראו אקדח אצל הנהג השני -
נזק משמעותי לרקמות סביב
.פצע הכניסה. כניסה חלקה
?מצאנו את הקליע -
.עדיין לא -
הנהג השני, ג'יי קלארק, הודה
,שגנב לנד את החניה, הם התווכחו
,וזהו, טוען שאין לו אקדח
.ושהוא אנטי-אלימות
חיפשנו היכן הוא יכול היה
,להפטר מהאקדח
,פחי אשפה, ביוב
.אבל אף אחד לא שמע יריה
,אז עדים ראו את הויכוח
,ראו אותו נופל מת
?אבל לא ראו אקדח או שמעו ירייה
.זה מה שיש לנו -
?ובכן, הוא נורה, נכון
?הוא לא נדקר בחנית או משהו
,בנתיחה אוכל לאשר את סיבת-המוות
אבל הפציעה הזו מתאימה
.לפצע-ירייה, כן
?רכב חולף? קליע תועה
.אפשרי -
אולי האדם הלא-נכון
?בזמן הלא-נכון
מצד שני, אנשים יעשו הכל
.בשביל מקום חניה טוב
ניסינו להתקשר לאשתו ולהודיע לה
,על מותו
אבל הטלפון שלה היה
.במכונית שלו
כן, מסתבר שהיא שכחה אותו
.בדרך לעבודה
.הוא התכוון למסור לה אותו
.נחמד מצידו -
מצד שני, אם היא לא היתה
...שוכחת את זה
.אז הוא לא היה שם
?מצאת משהו
,הטכנאים לא מצאו את הקליע
אבל מימדי הכניסה והיציאה
.מצביעים על קליע גדול ומהיר
?כמו של רובה -
,אני לא יכולה לשער בדיוק -
אבל אני יכולה לפסול
.אקדחים ביתיים
?מה לגבי רובה ציד
קליעים רחבים יותר
.היו גורמים לנזק גדול יותר
אני לא יכולה לדמיין את הנהג
.מוציא רובה באמצע ויכוח
,לפי זוית פצע הכניסה
.אני חושבת שהנהג דיבר אמת
?מה ז"א -
הקליע נכנס מעל לבו
.ויצא בין צעלות 5-6
מה שאומר שהכדור ירד
.ולא נורה ישר
מה שאומר שזה כנראה נורה
.מעל מפלס הרחוב
?כמה גבוה
,אם אני אדע את המרחק
,יהיה אפשרי לקבוע את הזוית במעלות
אבל בלי זה, אוכל רק להגיד
.שזה נורה מלמעלה
אז אלא אם כן, הנהג שלנו הלך על
.קביים גבוהים, אין לנו חשוד
.זה שלי. תסתלקי מכאן -
.לא, זו החניה שלי -
ממתי זירת הפשע הפכה
?לבימת-אלתור
,אם אסתכל דרך עיניו של נד
.אוכל לראות מה פספסנו
תנסה להשאר בחיים מספיק זמן
.כדי שאוכל לאתר מהיכן באה הירייה
.הרבה חלונות
,השוטרים עוברים מדלת לדלת
אבל אולי למישהו היתה בעיה עם נד
.שלא ידוע לנו עליה
,החלונות גבוהים מספיק, אבל מדי קרובים
.בהתחשב בזווית הפצע
כן, הירייה נורתה
.ממקום רחוק יותר
?רוצה לטייל בפארק -
.אני אשמח -
.חכי
.סרטים
כלי-עזר לצלפים
.כדי לקבוע את מדד-הרוח
לכל אחד מהעצים האלו
.יש נוף לרחוב
.זה העץ
.תומכים לטיפוס
.הענפים משמשים כיסוי טוב
כן, והמרחק מהרחוב
.מסביר למה לא שמעו קול ירייה
.זה קן-לצלף
.מותו של נד לא היה תאונה
.זו היתה הוצאה להורג
.תודה
.הטכנאים אומרים שהזירה נקייה לגמרי
.אפילו לא טביעת נעל
.מקצוען -
?יכול להיות. אבל למה נד -
,רק בגלל שזה רוצח מקצועי
.לא אומר שזו היתה המטרה
.נד לא אמור היה להיות פה -
?צלף מקצועי, מטרה אקראית -
,"אל תגיד את המילה "אקראי
.זה מזל רע
.מישהו גר כאן -
.היה -
.שתן
.מסביר למה הכלבים קפצו -
.תראה את זה -
.סרטי צלף
אני מתערב שזה תרמיל-הקליע
.שאנו מחפשים
.כן. קוטר גדול
.מושלם לירי צלפים
.עבודה טובה, שוטר
הן לא מתחבאות מאחוריך
?עם עוד שמפניה, נכון
.רק אני
אני מקווה שלא הגעת לספר
.עוד בדיחות-פיראטים, שסבלתי בנסיעה
?פיראטים -
.לא משנה -
?מה קורה
.יש לי חדשות
?חדשות רעות
,נהדרות, למען האמת
.לגרושתי בכל מקרה
היא קיבלה הצעת-עבודה בנאס"א
.בצוות אר-די למחקר יופיטר
.היא בטח נרגשת -
.עבודה של פעם בחיים -
.היא תנהל את המתקן באלבוקרקי
.ניו מקסיקו -
.כן -
הסכם המשמורת שלנו דורש את רשותי
.לקחת את בתנו, אלי
אני יכול לסרב, אבל אני לא רוצה
.להכשיל הזדמנות גדולה כזו
,אני עובד על האפשרויות
,לבקר אותה באלבוקרקי
.להביא אותה לכאן בחגים
.אבל אני לא רוצה שזה ירחף מעלינו
.אני אגרום לזה לעבוד
.יהיה בסדר
.אני בטוחה
,המעבדה בדקה את תרמיל-הקליע
,יש הרבה טביעות
.אבל אין התאמה
נינה, את יכולה ליצור רשימה של
?צלפי-צבא פעילים ולשעבר, מהאזור
זה יכול להיות זאב בודד
.שהשתמש באזרחים כקליעה למטרה
.תן לי כמה דקות
,אם הוא היה בצבא
.הטביעות שלו במערכת
המאורה הזאת לא היתה שייכת
.לצלף שלנו
מי שגר שם, אסף את תרמיל-הקליע
.והסרטים מסיבה מסוימת
?אולי היה לו שותף
?תצפיתן
.אפשרי, אבל לא טיפוסי
.צלפים אוהבים לעבוד לבד
רק תסביך-האלוהות שלהם
.מארח להם לחברה
מה שמדאיג אותי, שהצלף הטיפוסי
.לא מפסיק אחרי קורבן אחד
?משהו על הקליע -
.סטנדרטי. ווינצ'סטר -
,‏30-06, יוצר במפעל
.זמין בכל מקום
.אין טביעות מתאימות, אני מנחש
.למרבה הצער -
אבל רציתי לדבר איתך
.על אבק השריפה
מצאתי תוסף כימי שאולי
.התווסף ע"י היצרן
כן, סימן הכר, כדי שיוכלו
.לאתר את היצרן במקרה של פיצוץ
,אני אשלח את זה לרשות לאכיפת נשק
.הם עוקבים אחרי זה בכל העולם
.היה עוד ארוע ירי בפארק
?אותה שיטה כמו עם הצלף שלנו
.נראה כך -
.כן
.זה נראה בדיוק כמו הקן הראשון
,הקורבן: ג'רמי פריץ
.בן 54, ברוקר-מניות
הוא הלך לתור לפיזיותרפיה
.כשנורה
?הוא גר קרוב -
.לא, אבל הוא עובד מעבר לפינה -
.הוא היה בהפסקת צהרים -
?משהו בחייו שיהפוך אותו למטרה -
.לדברי עמיתיו, לא
.הוא נראה בחור טוב
?כמו נד -
.לא כמו נד -
.ג'רמי פריץ עדיין בחיים
.הקליע פגע בכתף שלו
.הוא בניתוח
?נוכל לדבר איתו -
.כשהרופא יאשר לנו
.בינתיים בואו נבדוק את שני הקורבנות
לדעתך יש סיבה ששניהם
?סומנו כמטרה
נקווה שכן, אם הם הלכו לאותה מספרה
.או שנולדו באותו יום, אולי יש משמעות
אני מיד אתחיל לחפש
.מכנים משותפים
.תראו. בשיחים
!משטרת בוסטון, תעצור
!לכו! כסו את צד מזרח
...תגיד להם שיש לנו חשוד
.בצד הדרומי של הפארק
!עצור
?מה שמך? מה אתה עושה פה
?הוא הרגע ניסה לנשוך אותך
יש לנו את טביעות-האצבע שלך
.על קליע מהרצח של נד דרייק
?עזרת לרוצח
?היית התצפיתן שלו
כמו"כ יש לנו את טביעות-האצבע שלך
.על גלגל סרטים ששימש לירי
.נוכל לעזור לך
.אבל אתה צריך לדבר איתנו
.ילד, אתה צריך להסביר את זה
,אין לו שום תעודה מזהה
,טביעותיו לא במערכת
והוא לא מופיע
.במאגר הנעדרים
,ובהעדר שמו האמיתי
.אנחנו קוראים לו מק'גרף
?כמו הכלב המשטרתי
."זה יותר טוב מ"באסטר", או "ספוט
הוא נראה מדי לא יציב
.בשביל עבודה עם צלף רגוע
,חשבתי אותו הדבר
...מה שמשאיר לנו סמים, או
.קוקו-ריקו
.זה מעניין
לפני דקה הוא כמעט קרע
,את הצוואר של קורסאק
?ועכשיו הוא יושב כמו ילד בכיתה
?מה קרה
.התנהגות מתגוננת
הוא רגוע כאשר האיום מולו
.איננו
.וכשהוא חושב שאף אחד לא צופה
.אני לא חושבת שזו הצגה
יש לי תאוריה, אבל אצטרך לבדוק אותה
.לפני שאוכל להציג אבחנה
.אני אצטרך צ'יזבורגר
אנחנו מחלקים את הפארק
.לחיפושים
תחפשו מקומות שאפשר לבנות
,שם קינים
או ראיות לקינים אחרים
.שנמצאים בבניה
,אנחנו בודקים מצלמות תנועה
.אבל הוא כנראה מסתתר לעיני כל
הבחור הזה בונה קינים
?ותולה סרטים, ואף אחד לא שם לב
?אז איך הוא מתמזג
תבדקו אם עובדי-פארק או עובדי תברואה
,דיווחו על גניבת מדים
או האם מבקרים בפארק
.ראו או שמעו משהו באזור הקינים
אנו צריכים לדעת האם יש קשר
.בין מיקומי הקורבנות
אם יש חנויות, מסעדות, בנקים
?ליד שני האזורים
לצלף אולי יש סיבה, ובאמצעות ירי
.הוא רוצה תשומת לב
.אהיה כאן אם יש לכם שאלות
?יש חדש בעניין ג'רמי פריץ
.הקליע גרם לו נזק רציני
.הוא יהיה בניתוח לפחות 6 שעות
מה הקשר בין נד דרייק
?וג'רמי פיץ
.שניהם גברים שנורו ליד הפארק
.זהו עד כה
.את צוחקת -
ג'רמי פריץ הוא ברוקר מצליח
.בן 54
המשרד שלו משקיף על הצד המערבי
.של פארק-פרנקלין
ולנד דרייק יש משרד
.מעל מסעדה סינית בדורצ'סטר
,הם מעולם לא חייגו לאותו מספר
.אין להם חברים/עסקים משותפים
הם לא הלכו
.לאותן מסעדות או חנויות
?הוא בוחר קורבנות אקראיים -
.נראה כך -
מה שאומר, לחקור על הקורבנות
.לא יניב לנו דבר
?אז נתרכז בצלף. מה ידוע לנו
.זה מה שרציתי להגיד
.התקשרו מהרשות לאכיפת נשק
הסימנים הכימיים משאריות הירי
מובילות לחברה גרמנית
אשר מייצרים אבק שריפה
.מותאם-אישית ליבואנים
הם מכינים תערובת ייחודית של אבקה
.להזמנות מיוחדות
אני אבדוק יבואנים מקומיים
.שקונים מהחברה הגרמנית
ואני אצטרך רשימה
.של הלקוחות של היבואנים האלו
כשיהיו לי שמות, אני אצליב את
.כתובותיהם לרדיוס של 3 ק"מ מהפארק
.נקווה לקבל משהו
.בוא
,קוראים לי מאורה. באתי לשבת איתך
.אם זה בסדר
?אתה רעב
.היד שלך נראית כואבת
אני רופאה, אני יכולה לעזור
.אם תרשה לי
.בטח קשה למצוא מספיק אוכל בפארק
.אני רואה שאתה מבין אנגלית
.זה טוב
.אני כאן, אם תרצה לספר לי משהו
.כמו איך נפצעת
.הצייד
.הוא פגע בך
?איך ידעת שהוא צייד
.רובה
הוא נתן לך את הקליע והסרטים
?או שלקחת אותם
זה בסדר. אנחנו לא חייבים
.לדבר עליו אם אתה לא רוצה
.אנחנו יכולים להתחיל מההתחלה
?תוכל להגיד לי מה שמך
.לפחות הוצאת ממנו כמה מילים -
.הוא לא ידבר שוב אחרי זה -
.אז ננסה פיצה
?נגיסי-עוף
.האוכל לא היה שוחד
.רציתי לצפות בהרגלי האכילה שלו
.כמו בבעל חיים -
.בדיוק -
אני חושבת שיש לו
.(תסמונת ליקנתרופ" (איש הזאב"
בד"כ זה מגיע עם סכיזופרניה
.או פסיכוזה
:אני צריכה קעקוע על המצח שאומר
"?מה זה אומר, מאורה"
,חשבתי שאת שקטה מרוב הלם
.בגלל שהתסמונת שלו כ"כ נדירה
פחות מ- 1% מהאוכלוסיה
,סובלים מהפרעת אישיות מרובה
ופחות מ- 1% מהקבוצה הזאת
.מתאימה לקריטריונים של האבחון שלי
?ומהי -
המילה ליקנתרופי נגזרת -
.'ממונח יווני שמשמעותו 'אדם זאב
אדם בעל התנהגות כלבית
...הנובעת מ
,רגע. דיברת די מהר
אבל אני די בטוחה שאמרת
."אדם זאב"
.נכון -
!לא נכון -
.אולי הוא כן -
.זה הפרצוף ההמום שלי -
זה יותר נראה כמו פרצוף
.שמריח חמוצים
למה שאעשה את הפרצוף הזה
...כשאני אריח חמוצים? אני אוהבת חמוצים
מה שאת אומרת לי, שמק'גרף
.חושב שהוא יכול להיהפך לזאב
.שיניים, טלפיים, כל העסק -
.נכון -
,אם הוא יקבל התקף
הוא יחווה אשליה
והזיות שיגרמו לו לחשוב
.שהוא בעל-חיים
במקרה שלו, תת-מין
.'מהמינים שנקראים 'קניס לופוס
,הוא אומר שהוא נפגע מהצייד
.שהוא הצלף שלנו, קרוב לוודאי
.זה הופך אותו לעד-ראיה
.שחושב שהוא זאב -
.אף אחד לא מושלם -
.מק'גרף הוא הכיוון היחידי שלנו
חייב להיות דרך
.להוציא ממנו הסבר
אפשרי אחרי כמה שבועות
.של טיפול
.אין לנו זמן לזה
?הוא עדיין לא מטופל, נכון
לא, רק אחרי שאתקשר
.לשירותי הרווחה
?רגע, מטופל
?אתם קונים את ההצגה של הזאב
.בחייכם -
.אני לא חושבת שהוא מזייף -
הוא גר לפחות שבועיים
.במערה ספוגת שתן בפארק
?הוא אמר את זה
?נבח תוך-כדי משחק רמזים
.קראתי דיווחים
טלפונים על אדם שנוהם
,וגונב אוכל של אנשים בפארק
.התחיל לפני כמה שבועות
...רק הסרחון
זו תהיה הונאה מאוד ארוכה
.ומסריחה, נראה לא סביר
.בסדר
,אז היחידי שיכול לזהות את הצלף שלנו
.מילל לירח
?נהדר. איך זה יחזיק במשפט
?איך אפשר להשאיר אותו מחוץ למוסד -
.נצטרך להזהר לא להחמיר את מצבו -
.נשמור עליו רגוע כדי שלא יתנהג כזאב
.וניתן לו הרבה אוכל -
.זה ייתן לנו קצת זמן -
.אני מקווה שזה יספיק -
מסתבר שהיבואנים הם
...מאוד משתפי-פעולה
אחרי שאיימתי עליהם עם צו
.לחפש בכימיקלים שלהם
עבודה טובה. כל האנשים האלו
?קנו אבק-שריפה מותאם-אישית
הם חברים במועדונים
.שבהם נמכר אבק-שריפה
?אין להם נתוני מכירות ספציפיים -
.לקליעים, לא לאבק-שריפה -
ייקח לנו ימים להריץ בדיקה
.על כל אחד מהם
.אין לנו זמן לזה
.תוציאי את רשיונות הנהיגה של כולם
אולי ילד-הזאב יוכל לזהות
.(מישהו מהחבורה (גם: חבילה
."אמרת "חבילה
?הבנת את הבדיחה, נכון -
.אני צוחקת מבפנים -
.לא ידעתי שתעבור פה
...אני מרגיש שהפלתי עלייך ערימת
חרדה וחוסר-החלטיות
.ופשוט הלכתי
.לא יפה מצידי
.זה הרבה לעכל -
.חשבתי קצת -
אני חושב שיש אופציה
.שאולי תעבוד
,ועכשיו כשיש לי קצת פרטים
.חשבתי שיהיה ראוי לחלוק איתך
.כדי שנוכל לפתור את זה ביחד
?למה את מסתכלת עלי כך
אני אוהבת כשאתה אומר
.דברים בוגרים
.אני אדם בוגר -
.נכון, וזה מאוד נדיר -
.מאוד מאכזב בשביל המין הגברי
אני אצטרך להעלות את זה
.בפגישה הבאה
.אמרת שיש לך תוכנית -
,כן, דיברתי עם אונ' מישיגן -
.ויש להם משרה לפרופ' במשרה מלאה
?זה נהדר. לא -
,זה אומר שאני צריך לעבור
.למשרה מלאה
אבל יש להם גם משרה
,לעוזר פרופסור
מה שיאפר לי לעבוד
.במשרה חלקית בבוסטון
אבל אז אתה מפנה גב
לתעסוקה קבועה
ותוכל לראות את אלי
.רק חלק מהזמן בשנה
,אם נרצה שזה לעבוד
.נצטרך להקריב קצת
?את לא מסכימה
...כל מה שאני יודעת זה
.שאני לא רוצה לאבד אותך
.סליחה. זו ג'יין
.אני צריכה לחזור לעבוד
.כמובן -
.אבל אני לא רוצה להשאיר את זה כך -
מאורה, אם שנינו רוצים את
.אותו-הדבר, זה יעבוד
.אנחנו נפתור את זה ביחד
.נכון. ביחד -
.רגע, סליחה -
.אני אחזור אליך
שוטרים שחיפשו בפארק-פרנקלין
.מצאו קן שלישי
?זהה לשניים הראשונים -
.סיכות טיפוס, קן בין הענפים -
.בוא נזוז
.חייב להיות קשר בין הקינים האלו
.נמצא את הדפוס - נמצא את הבחור
?קיבלת את ההודעה שלי -
.אמרת שאת יורדת לכאן -
ואז כתבתי - 'קבלי ביטול, אני
.'צריכה שתבואי לדבר עם הזאב הצעיר
אח"כ היו הודעות בסגנון
."?של "איפה את לעזאזל
האייקונים האלו לא נעימים
.למקבל אותם
?אבל זה מעביר את המסר, נכון
?איך הוא -
.הוא ישן -
אבל הרגע מצאנו קן שלישי, והוא
.העד היחיד שיש לנו, אז צריך לדבר איתו
'אני יודעת, אבל נושא 'הצייד
.מפעיל את הפחד אצלו, ראית מה קרה
.כן. קאבום. מצב-זאב -
.איכשהו, זה מדוייק -
?אז איך נגרום לו לדבר
?צ'יזבורגר
.אני חושבת שזה היה הסימפטיה שלי -
?ליד שלו -
לא רק, אלא הסבל שהוא עובר
.בגלל מצבו
אולי אם אהיה סלחנית להזיות שלו
ואראה לו חמלה
על כך שהוא אדם
,שנהפך לזאב
הוא אולי ירגיש מספיק בטוח
.כדי לדבר על הצייד בלי לעורר פחד
.נהדר. תעשי את זה למעלה
כל הקינים נמצאים במרחק של 300 מטרים
.מהרחוב
,שתי חנויות, בלוק מגורים
.אין דפוס מסוים
,השניים האחרים היו באזור עמוס
.בזה יש פחות תנועה
נראה שמיקום הקן
.הינו אקראי כמו הקורבנות
...חייב להיות -
.הנה תמונה מהקן -
.תודה
.תעלה את התמונות מהקינים השניים
.היכן שהוא ירה בפריץ
.יש רק סרט אחד בקן השני
.אולי הוא תלה ואחד נפל
.לא, האיש הזה עובד בדיוק רב
.אם הוא רצה 3 סרטים, הוא היה משתמש ב-3
מה ההבדל בין סרט אחד
?לשלוש
,עם 3 סרטים, הצלף בוחר מטרה
בודק את הסרט הכי קרוב
.לבדיקת הרוח, ויורה
אבל כשמשתמש בסרט אחד, הוא צריך לדעת
.את המיקום המדויק של המטרה
הצלף ידע שג'רמי פריץ
.יהיה במיקום המדויק שלו
.וכל היריות האחרות היו הסחה
.פריץ היה המטרה היחידה
,אם תרשה לי
.אני ארצה לראות את היד שלך
.אני יכולה להקל על הכאב
?אני יכולה לראות את היד שלך
.יש לך נקע רציני
.הנה
זה יגרום לזה להחלים
.מהר יותר. וזה לא יכאב כל הזמן
?בסדר
.בטח קשה לחיות בפארק
.רעב
?כך... פגשת את הצייד
?חיפשת אוכל
,הוא הגיע בלילה
.כדי להכין את העצים
?ראית אותו באור יום
.היה לו רובה
ראית אותו עם הרובה
?רק פעם אחת
?ראית אותו עם הרובה פעמיים
,בפעם שנייה שראית אותו
?ידעת מה הוא הולך לעשות, נכון
...ניסיתי
.לעצור אותו על העץ
?טיפסת על העץ אחרי הצייד
.זה מאוד אמיץ
.הוא דחף אותי, והכה אותי עוד
אתה יכול לעזור לנו
?לעצור אותו לתמיד. תרצה לעשות זאת
.אני יודעת שכואב לך
.אבל אתה מוגן איתי
?בסדר
,אני לא מפחדת ממך
.אני יודעת שאתה רוצה לעזור
ספר לי מה עוד אתה זוכר
.לגבי הצייד
.הוא צעק
.נחושת
.רטוב
.אוקיי, תודה
,ג'רמי פריץ יצא מניתוח
.הוא בהתאוששות
הרופא עדיין לא מאשר לנו
.לדבר איתו
מה אנחנו יודעים
?על השגרה היומית שלו
הוא יוצא לעבודה כל יום
.באותה שעה
בימי שלישי הוא הולך בהפסקת הצהריים
.לפיזיותרפיה
?איפה זה
.כאן, שני בלוקים מהפארק
.ובמרחק הליכה מהעבודה שלו -
,אז פעם בשבוע, בצהרים -
ג'רמי פריץ הולך
.באותו רחוב
.תוכנית מושלמת, אבל הוא פספס
נער-הזאב אמר שהוא טיפס לעץ
.אחרי הצייד
."הוא השתמש במילים "נחושת" ו"רטוב
?אולי הוא תיאר את הדם -
?אולי הוא נשך את הצלף -
.יתכן
.גרם לירייה לסטות, הציל את חיי ג'רמי
רשיונות נהיגה של האנשים
שקנו אבק-שריפה
.וגרים קרוב לפארק
תני את זה לג'יין, כדי שתוכל להראות
.לנער. אולי הוא יוציא משהו
נקווה שהוא נושך
.עם עיניים פקוחות
.קיבלתי את ההודעה שלך
?הוא צריך סריקה
אני חושבת שמצבו נגרם
,מגידול בהיפותלמוס
.וזה החלק במוח שמזהה שינויים בגוף
,זו סכנת חיים
.הייתי צריכה לאשפז אותו
.קיווינו שהוא יסתכל על התמונות האלו
,הוא כרגע מסומם מתרופות הרגעה
אם תחזרי אח"כ
.הוא יוכל להסתכל על זה
.מצטערת, ג'יין, באמת שלא היתה לי ברירה -
.כמובן -
?מה זה
הצלף לא יודע שהוא
,לא עד אמין
ככל שהוא יודע, זהו האדם היחיד
.שיכול לקשר אותו לירי
.מה שהופך אותו למטרה -
.נכון -
.תישארו איתו, לא משנה מה קורה
.תודה, ג'יין
.כן. תודה
ג'רמי פריץ זיהה 3 אנשים
.מרשיונות הנהיגה
.אבל לכולם יש אליבי
למי מהם יש קשר לפריץ -
.או למשפחתו?  - לא
.ומשככי-הכאבים לא עוזרים פה
הקורבן המסומם חסר-ערך
.יותר מנער-הזאב
,אם מאורה תוכל להפוך אותו לעד-אמין
.אולי לא נצטרך עד אחר
.זה נקרא סריקת סי-טי
.הם יצלמו את מה שקורה בתוך גופך
?זה כואב -
,בכלל לא. זה נראה כמו דונאטס -
ואתה נכנס עם השולחן
.לתוך החור בדונאטס
.את גם באה -
.אתה תשמע את הקול שלי כל הזמן -
.היי, זה בסדר. אתה בסדר
.לא, תפסיק, הוא לא מנסה לפגוע בי
?מה הפחיד אותך -
!מה את... תברחי -
תכניס אותו לחדר
.ותנעל את הדלת
.ג'יין, אני חושבת שהצלף בביה"ח
.'בסדר, אני מגיעה תוך 5 דק
.מאורה, אני כאן
.תגידי לי היכן את בדיוק
.החלק המזרחי, הקומה החמישית
.אני חושבת שהוא יורד
.פרנקי בדרך עם גיבוי
?איך הוא נראה
.גבוה, שיער כהה, ג'ינס ומעיל
.אני באה -
.סליחה
.אל תזוז
?את בסדר
.יש לו חתך בירך ימין
.ואת אוחזת אזמל
.תזכירי לי לא לעצבן אותך
.פידמונט ווסטלי ג'וניור
הטביעות העלו הרבה מעצרים
.אבל לא הרבה אישומים
?למשפחתו יש קשרים פוליטיים -
.רק עשירים -
אביו של ווסטלי תמיד חילץ אותו
.מצרות. מהעתקה במבחנים עד הצתות
הורות למופת. עכשיו הילד התקדם
.לרצח ונסיון-רצח
?למה הוא התמקד בג'רמי פריץ
המהלך האחרון של אביו היה לסדר לבן
.עבודה בחברת ההשקעות של פריץ
?פידמונט עבד בשביל פריץ
.לחמש דקות
.הוא פוטר לפני חודש
הוא לא לחשב לציין
?עובד ממורמר
.אולי פריץ לא ידע שהוא ממורמר
הוא גם לא ידע שהעבודה הזאת
.היתה ההזדמנות האחרונה לווסטלי
?אחרת אבא ייקח את דמי הכיס שלו
...הבחור הזה לא עבד כל חייו
.אבל היה לו כשרון אחד
.קליעה למטרה
הוא היה הקפטן של מועדון הירי
.בביה"ס
הוא רצה להרוג את הבוס שלו
,ועוד כמה חפים-מפשע
.רק בשביל שזה יראה אקראי
...אני חוזר ואומר
סוציופתים תמיד מזלזלים
.בחוסנם של אנשי-הזאב
גידול שפיר במוח שלך
.גורם לסימפטומים שלך
אבל ברגע שהרופאים
...יסירו אותו
.לא יהיה יותר זאב
.רופאה חכמה -
.מאורה -
ועוד אנשים חכמים עושים
.כמיטב יכולתם כדי לעזור לך
הם מצאו דו"ח נעדר
.שתואם לתיאור שלך
,זה לקח הרבה זמן
,כי נעלמת בניו המפשייר
.והמשפחה שלך גרה בהרטפורד
.קוראים לך מייקל ליינס
.אתה סטודנט באוניברסיטת המפטון -
...מייקל -
לקחת אוטובוס הביתה
.וחטפת בעיטה בבוסטון
,יצרנו קשר עם משפחתך
.והם בדרך
.תודה לך, מאורה
.מאורה
?מה שלומך -
.טוב -
,אני חושב שאני יודע מה את הולכת להגיד
."וזה מתחיל ב- "אני חשבתי
.אכן חשבתי
.על חלוקת תאים בבני אדם
.אוקיי, תמחקי את זה
.אין לי מושג מה את הולכת להגיד
.זה באמת מרתק -
.אוקיי. תמשיכי -
.האופן שבו הכרומוזומים יוצרים זוגות
.באופן ספונטני
,ואז, כשהם מוכנים
הם מופרדים ע"י כוח
.שאין להם שליטה עליו
ואז הם ממשיכים וגדלים
.לצורות חיים חדשות ונפרדות
.נשמע ממש מבטיח
ידעת שהתאים המתפצלים
?למעשה נקראים תאי-בת
.פיצול הוא בלתי נמנע
?זה מה שאת מנסה להגיד
.לא בשבילך ובשביל אלי
,אתה לא יכול להיות כ"כ רחוק ממנה
.אפילו לא לחלק מהזמן
,השנים האלו כ"כ יקרות
ואני לא יכולה לבקש ממך
.לפספס אף רגע קט מחיי בתך
.זו תהיה ההחלטה שלי -
,נטל הידיעה
...שבגללי אתה לא תהיה איתה
.זה יהרוג אותי
,ובסופו של דבר
.זה יהרוג את הזוגיות שלנו
,התוצאה תהא זהה, אפוא
.אם אני עוזב או לא
.לא בשביל אלי
...אז
.זו פרידה
,אני שמחה שאתה אומר את זה
.כי אני לא מסוגלת
.אז הוא יחלים לגמרי -
.לא עוד זאב -
,אם תשאלו אותי, מצב-הזאב הזה
.היה מזל
?רוצה להסביר
זה נכון, אם מייקל לא היה גר
,כמו בע"ח בפארק
.הוא לא היה עד לירי
,הצלף היה הורג לפחות 3 אנשים
,והיה יוצא מזה חופשי
.כמו הבחור הזה בסרט
.הנה זה בא
?הבחור הצולע ההוא
.בחייך, את יודעת
("קייזר סוזה? ("החשוד המיידי -
!כן! תודה -
.אתן, אל תישארו עד מאוחר
,וג'יין
.את יודעת מה נהיה לך כשאת עייפה
?עווית -
.כן -
.תודה, אמא -
.אוהבת אותך -
.אני אותך
?את בסדר
מערכת היחסים של אלי עם אביה
.יותר חשובה משלי
?וזה יגרום לנו להרגיש טוב יותר
.בשלב זה, לא -
...מאורה
,נתנו לך שלט-חרוט
בגלל שאת שמה את טובת-האחרים
.לפנייך
ואני בטוחה שתקבלי תמורה על
...ההקרבה שלך, אבל
.אבל כרגע ההקרבה פשוט מבאסת
.להיות בוגרת זה מבאס -
.אני אשתה לחיי זה -
.בסדר
.ממ! כן
...רגע, חכי
.זה על חשבון אמא
.וקורסאק
.לחיי... להיות בוגרת
.זה מבאס -
.נכון מאוד -
:תרגום לעברית
sharonstone