Tornado תורגם על ידי
!בבקשה! בבקשה
!יש לי משפחה
,זה בסך הכל רצח מבוים
אבל אם הקרבת קורבנות להר געש
,עושה לך את זה
.זאת המאורה בשבילך
!אני אקח אותה
!נהדר-
...אני אנסח את החוזה
,את יודעת, מצד שני-
הגולגולת הענקית
?לא ראוותנית מידי בשביל המותג שלי
?אפשר לראות מאורות נוספות
.את תאהבי אותה
.היא קרובה לרוב הבנקים הגדולים
?נשמע נהדר. איפה היא
.את עומדת עליה
מערכת מורכבת של מנהרות
.שחפר החפרפרת
,זה מוצא חן בעיניי
?'אבל אני באמת הולכת להיות 'גברת חפרפרת
!בסדר. הבאה בתור
,הדייר האחרון, מיסטר פריז
,עשה מספר שינויים במקום
.אבל הטירה מעולה לשעשוע
אני לא חושבת שהפטמות שלי
והניצנים שלה
.מסוגלים להתמודד עם הקור הזה
.ראית כבר שש מאורות
.בסדר, תודה
.בואו נדון בזה בחוץ
מאורה של נבל-על
.משקפת מי הוא באמת
?אז מי היא הארלי קווין
...קשה לענות על ז
!הארלס, הבאת לנו מדים
!יחידת המתאבדים
?ככה קוראים לנו
זאת קבוצה שכל הזמן
.מנסים לגרום לי להצטרף אליה
אני לא רוצה לעבור איתך
.(גם לדקלם שורות)
.יופי! אני שונא את הביטוי הזה
,אנשים מריצים מרתון
.לא מריצים שורות
...שחקנים מחליפים דמו
!תראו מה הארלי הביאה לנו
!בחייך
!אייבי, את מגורשת
את והקרקס הזה ששם
צריכים להסתלק מכאן מהר יותר
.מהזמן שלוקח לי לעכל כרוב כבוש
!בסדר, סיי
.אנחנו כבר עוזבים
...יופי. אני מראה את המקום ל
!זה עלה לך בצ'ק הפיקדון שלך
,יודעת מה
?למה שלא אחזור בפעם אחרת
.לא, אני מצטערת
.אל תלכי. אל תלכי
פשוט עד עכשיו
.ג'וקר הוא זה שהחליט בדברים החשובים
למה שלא נשאל אותך
?כמה שאלות ואולי זה יעזור
.שווה לנסות
?למה הפכת לנבלית
...בגלל ש
.קדימה
.את יודעת את זה
...טוב
.את יודעת את זה-
...אני מניחה ש
.אני לא יודעת
.לעזאזל-
?איזה נבל את מעריצה
!אני לא יודעת
!הארלי-
?שוקולד או וניל
!אני לא יודעת-
הארלי! אני לא יכולה
לעזור לך עד שתאמרי לי
!מי את
!אני לא יודעת
!אני לא יודעת! אני לא יודעת
?לעזאזל. הארלי
?מותק, את שומעת אותי
."ניקוי יבש בלבד"
.לעזאזל עם זה
?מי שבר את הארלי
"הארלי קווין"
- "עונה 1 פרק 5: "להיות הארלי קווין -
?הארלי, את שם
?אחותי
!תעצור
!שחרר אותה, שד
בסך הכל ניסיתי
.לעשות לה החייאה
!הארלי, תצאי מזה! קדימה
.אין תגובה לגירויים גופניים
.זה כנראה קיפאון מוחי בדרגה ארבע
?פסיכו, אתה מסוגל לתקן אותה
כלומר להיכנס לראש שלה
?ולעשות את הקטע ההוא שלך
זה נשמע כמו משהו
.שדוקטור מסוגל לעשות
אבל לא מישהו
."שאת פונה אליו כ"פסיכו
!טוב, בסדר
!דוקטור פסיכו
?כן
?אתה מסוגל לתקן אותה
האם אני מסוגל
!לתקן אותה? כמובן
,אני אכנס לראש שלה
,אעשה את הקטע שלי
...וואם-באם, תודה לך, מאדאם
.ואסיים תוך שתי דקות
גועל נפש! אתה חושב
שאתן לסוטה כמוך להסתובב
?בראש של הארלי בלעדינו
!כן! סוטה
!אתה סוטה-
אבל בתור מקצוען
אני אומר לכם להכין את עצמכם
בגלל שאנחנו עומדים לחוות
עיבוד נוירוני רציני וקפדני
תחזיקו ידיים
.ותכווצו את הישבן שלכם
?כולם בסדר
?איפה פסיכו
!דוקטור פסיכו
.איזה תינוק מכוער ילדתי
?'יש לו טעם של פאדג
.ככה זה בחלומות שלי
המוח של הארלי הרבה יותר נקי
.ופחות תואם לה ממה שדמיינתי
.אני יודע! אני יודע
.בגלל שזה מוזיאון הזכרונות שלה
.תראו
,שוב חזרת הביתה מאוחר, ניק
.עם ריח של אלכוהול וזונה
.היא בסך הכל עמיתה לעבודה
.תפסיקי לנשוף בעורפי, שרון
אי אפשר לנשוף
,על משהו שלא קיים
!חתיכת מזדיין שכמוך
!מאמה מיה
איזו סצנת משחק מעולה
.עבור ילדה בת שש
,לכבוד הוא לי לדבר במעמד זה
.ואני רוצה להודות לאף אחד מכם
!תזדיינו כולכם
,לעזאזל עם המנהל
לעזאזל עם המורה למלאכה
שבוהה בתחת שלי
.בכל פעם שאני יוצאת מהכיתה
.כן, שמתי לב
!שיהיה לכם אחלה קיץ מזוין
בעיקרון אמרתי אותו הדבר
.בחתונה של אחותי
!הארלי
.היי, חבר'ה-
רגע, איך יכול להיות שהארלי כאן
,אם אנחנו בתוך הארלי
...ואם הארלי
במקומך לא הייתי מנסה
.לחשוב על זה בהיגיון בדקות הקרובות
.אנחנו כאן כדי לאתחל אותך מחדש
.תקשיבו
,ברגע שאמצא את המתג
.אתם תלכו לפי חוקי היצאניות
?בלי נשיקה על הפה
.מצטער-
.לפי חוקי החשפניות
.תסתכלו אבל אל תיגעו
המוח יגן על עצמו
.במידה והוא ירגיש מאוים
היי, אייב, אני חושבת
.שמשהו ממש נדפק בי
אני רוצה להגיד את זה
,בדרך הכי לבבית שאפשר
אבל אין מצב שזה פשוט
?קורה לך עכשיו
לא, אני מתכוונת
.שנדפקתי הכי חזק שאפשר
?למה אני לא יכולה להחליט
,אנחנו עכשיו בתוך המוח שלך
.כך שהתשובה צריכה להיות כאן איפשהו
!אני זוכרת את זה
כשהאידיוט הלבן ההוא דחף אותי
.והפך גם אותי ללבנה
!תראי! תראי
היי, זה קפץ ודילג על הקטע
.שבו הג'וקר דוחף אותי
.עוד פעם
?ראית את זה
.וואו, זה ממש מוזר
.כאילו שחתיכה מהזיכרון שלך חסרה
.אייב, זה סיפור המקור שלי
.זה כתוב בשלט
סיפור המקור שלך
.מספר איך הפכת למי שאת
,אם הוא נדפק
.אין פלא שגם אני נדפקתי
.תני לי לראות את זה
.הגיע הזמן לאתחול
.במקומך לא הייתי עושה את זה
...במקומך לא היי
!אף אחד לא מקשיב לי
?מי נגע במשהו
?מי גרם לזה
לא הבהרתי את עצמי
?בנוגע לחוקי החשפניות
!ניסיתי לגעת בעצמי
.זה לפי חוקי החשפניות
.הפעלת נעילה מוחית כללית
...אנחנו צריכים לצאת מכאן לפני ש
.לפני שזה קורה
.עכשיו אנחנו לכודים
.הדירה הזאת יפהפייה
.חודר אליה רוב רב
...מקום מושלם למשפח
!אלוהים אדירים
.המקום לא מוכן
.תחזרו מחר. מחר
?למה אתם לא זזים
!תחזרו מחר. צאו מכאן
!שכחתם את התינוק
.בואו נראה
?למה המספרים כאלה קטנים
,בלאק ממבה, כאן גרביל
.זה שוב קרה
?לא, לא. מה לעזאזל
?אנחנו לכודים כאן
תגיד לי עכשיו
!אם אנחנו לכודים כאן
!בגלל שאני הולכת להתחרפן
?מה יקרה לצמחים שלי
.אנחנו צריכים להשיג לך חברים
.אנחנו רוצים לבוא איתך"
"!אנחנו חוששים שתטריד לה את המוח"
!עכשיו מי מטרידת-מוח? את
!את מטרידת-מוח
?הלכת לאיבוד, ילדתי
.אין צורך לבכות, קטנטונת
.אני אעזור לך למצוא את הדרך
!תעזבי אותי! תעזבי אותי
!הילדה הקטנה הזאת הורגת אותי
למה הגרסה הקטנה
?והמתוקה הזאת שלך תקפה אותי
.לא הייתי מתוקה בגיל הזה
,למעשה לא הייתי מתוקה בשום גיל
.אבל הייתי ממש רעה
.בגלל זה המוח שלח אותה
.הוא חושב שאנחנו מסיגי גבול
,ואם נמות בתוך המוח של הארלי
!נמות גם בחיים האמיתיים
.'ממש חוקי 'סיוט ברחוב אלם
יש לכם תובנות כלשהן
?בנוגע למה עלינו לעשות כאן
!רוצו
.זה בדיוק מה שעמדתי לומר-
.יציאה בחיפזון
!הארליות, זאת הארלי
!תעצרו
לעזאזל, אני שונא
.את הפיזיקה של המוח
היי, תירגעו ואני אגלה לכם
.איפה אמא מחביאה את האיפור
.לעזאזל, הייתי בטוחה שזה יעבוד
.תפסיקו להתברבר ובואו אחריי
.יש לנו מעלית
את יודעת, במובן מסוים
זה די מנחם לדעת
.שנדפקת ככה מאז ומתמיד
נכון? אני מתחילה להבין
למה אמא שלי מחזרה בזמנו
.כל כך הרבה בקבוקי יין
,כמה שזה היה כיף
?בואו נסתלק מכאן, בסדר
אמורה להיות יציאת חירום
אל העולם האמיתי
,איפשהו בתת-מודע של הארלי
.ואני חושב שזה הכפתור הזה שכאן
הסנפיר המטופש שלך
.לחץ על הכפתור הלא נכון, אידיוט שכמוך
.אל תאשים את הסנפיר שלי
בטח הוא לחץ על הכפתור
.של עצב הראיה
.להביט מבעד לעיניו של אדם אחר
נראה שעכשיו אנחנו משחקים
."'לפי החוקים של "להיות ג'ון מלקוביץ
.כת התאבדות נוספת
אם זה ידלוף החוצה, לעולם לא אצליח
.להשכיר את הדירה המעפנה הזאת
.אז בוא נוודא שזה לא ידלוף
איפה האקונומיקה
?והמסור של העצמות
.לא, אין זמן לזה
ואני לא מתכוון לשלם
.על ניקוי השטיחים
.אז נקרא לחבלן שלנו
.הוא התפוצץ-
אני מניחה שבסופו של דבר
.התולעים ישיגו את כולנו
.לעזאזל
למה שלא נבעיר את המקום
?וניקח את כספי הביטוח
.קצת ברק יהודי לא פגע באף אחד
!אש! גאוני
נשרוף את העצמות
!בתנור הישן שיש לי
!כן
זה סיי שחימש את בן לאדן
.בשנות השמונים
.בוא נעשה את זה
תסגור את העיניים
?של הזנזונת, בסדר
אני מרגישה
.כאילו היא מתבוננת בי
.בטח, מותק
.אני לא מאמינה שסיי היה מרגל
...הוא כל כך
.דוחה-
.'את מחפשת את המילה 'דוחה
.כן, בדיוק-
?'מה זה 'ברק יהודי
אולי בן דודו הישראלי
.של ברק שחור
!תסלחו לי
אבל אני היחיד ששמע
שהם הולכים לשרוף
?את הגוף המזוין שלנו
!תפסיק להתבכיין ותעשה משהו
,הארלי
.ברוכה הבאה אל התת-מודע שלך
.התקדמו
.נחשו את הסיסמה של הוויפיי-
.חוסר-ביטחון-עלוב
.נסו את מזלכם במשחק-
.קחו את ההזדמנות
.תצעדו קדימה
?אתם צוחקים עליי
אני אנחש ואומר
שעדיין לא התגברת
.על החבר שלך לשעבר
כלומר את בטוחה שהתקלה הזאת
?היא רק בסיפור המקור שלך
,כן, את, עלמה צעירה
זאת עם השפתון המרוח
.שללא ספק עדיין אובססיבית כלפיי
?תנסי את מזלך במשחק המיומנויות
!תזכי באהבתו של אבאל'ה
.אני לא מתעסקת איתו
.אני יודע שזאת מלכודת
!קדימה
נתפצל, וכל אחד
?יחפש את יציאת החירום, בסדר
!קדימה
!אנחנו לכודים
מה הייתי נותן עכשיו
!'עבור 'דאוס אקס מכונה
(הצלה בלתי צפויה)
.בואו איתי
.אני מכיר את הדרך
מצטער, לא קיבלת
.את המכונה הזאת שלך שדיברת עליה
אבל לפחות הבחור הזה הופיע משום מקום
.כדי להציל אותנו לללא סיבה
- יציאת חירום -
!הגענו
...תודה שאתה עוזר לנו-
.מי שלא תהיה
!לעזאזל
!זה פרנקי מוניז בן האחת עשרה
.היי, הארלי
.הוא יודע את השם שלי
!שאני אמות
.כן, זה בכלל לא מצמרר
.לא, בכלל לא
.הייתי דלוקה עליו כשהייתי ילדה
.אני מניחה שזה שונה
,אתם יודעים
.תכננתי לחטוף אותו ולהתחתן איתו
ואז כשהגענו לגיל ההתבגרות
,התכוונתי להגיד לו שאני לוקחת אמצעי מניעה
,ואז לא לקחת אותם
!ולהיות בהיריון עם הילד שלו
.וחזרנו למצמרר
.אני יודע מה קורה כאן-
.הוא היה אהוב ליבה האמיתי של הארלי
כך שחלק קטן ושפוי במוח שלה
שלח מעין דמות שלו
.על מנת לעזור לנו
.בדיוק. בהצלחה, הארלי
,דרך אגב
בכל אותן הפעמים שבהית
,בפוסטר שלי שמעל המיטה שלך
.אני בהיתי בחזרה
!ידעתי
.תשמרי על עצמך-
קדימה.
שני קשישים מנסים לשרוף
את הגוף שלנו
.לפני שאן-סי-איי-אס יגיעו
,את יודעת
שכחתי כמה זה כיף
.לסחוב גופות ואז להשמיד אותן
שום דבר לא גורם ללב לפעום
.כמו לב שעצר מלפעום לנצח
.גולדה
את לפעמים מתחרטת
?שלא הבאנו ילדים-מרגלים ביחד
לא. יש לי ילדים רגילים
.ונכדים רגילים
.אני מנהלת כעת חיים רגילים, סיי
?מה אם לא מאוחר מידי
עדיין יש לי
.את הרישיון להרוג
.זה הכרטיס של איגוד הגמלאים
ובכן, הכרטיס של ההרג
.עדיין כאן איפשהו
,אולי אני זקן, גולדה
אבל אין דבר
.שאני לא מסוגל להתמודד איתו
הילדים בשכונה
לא קוראים לי
.איש-מכונה זקן ומפחיד בלי סיבה
.הנה מפלצת בשבילך
.קדימה, תעבדי, חתיכת גרוטאה
...למעלה! למעלה! ו
.נגמר לי הדלק
.קדימה
.הם בטח מחממים עכשיו את התנור
...זה
.אי הזכרונות המודחקים? כן-
שם המוח שומר
.את כל הזכרונות הדפוקים שלך
,האמיני לי
.את לא רוצה להתקרב לשם
אייב, זוכרת את התקלה
?בסיפור המקור שלי
אז את חושבת שזה בעצם
?זיכרון מודחק או משהו כזה
.כן, והוא נמצא על האי הזה
.אז אנחנו חייבים להגיע לשם
ומה בדיוק אמרתי
?על להגיע לאי הזה
כולנו נישרף למוות
!אם לא נצא מהמוח שלך ברגע זה
.בסדר, בסדר
.אתה מוזמן ללכת. אני לא עוזבת
בעולם האמיתי אני עדיין
,במצב קטטוני
.מזילה ריר על עצמי
.היא החליטה. בואו נזוז
.אני הולכת עם הארלי
.כמובן-
.היא החברה היחידה שיש לך
.אתה צודק, אבל זה מבחירה
היא האדם היחיד
.שאני חושבת ששווה משהו
,היי, פני חימר
כמה תפקידים קיבלת
?לפני שהארלי נתנה לך אחד
מילאתי את תפקידו של כלב
'ששיחק בסרט 'שחקן על ארבע
ודרסתי אותו בטעות
.ביום הצילומים האחרון
.יודעים מה? אני בפנים
,ופסיכו-
מי לקח אותך
כאשר האנשים הגרועים ביותר בעולם
?הפנו לך את גבם
.בסדר! אני בפנים
...וקינג שארק, בוא ניזכר ב
!אני בפנים-
,תודה לאל
.בגלל שלא היה לי מה לומר
.דוקטור, תעזור למטופלת שלך
.בסדר, בסדר, יש לי תכנית
!נעשה כיף
!קדימה, בואי איתנו
.נעשה כיף
.בואי תשחקי איתנו
,אם אני נופלת
!אני לוקחת אתכן יחד איתי
!זאת לא הייתה התכנית
.אנחנו איתך, הארלס
.חבר'ה
.יכול להיות שנדפקנו
.הייתם צריכים לעזוב
,הארלי קווין
.היה לי לעונג לשרת לצידך
!פני חימר, לא
.אני אוהבת אותך, פרנקי
!תעשה לי ילד
!שלום לכן
!זה אני, פרנקי מוניז
!אני אוהבת אותך, פרנקי
.לעזאזל עם זה
?איך לעזאזל נגיע אל האי הזה
.אני לא מאמין
מדובר בנסיבות הכי לא סבירות
לכך שכריש כמוני
.יקלע למצב שדורש איש-כריש
!הגענו
,זה אני
?או שמתחיל להיות כאן חם
.סיי, זה מוכן
!אז למה אנחנו מחכים
!בואי נשרוף אותם
!נשרוף
,הבה נשרופה
,הבה נרקודה ונשרופה
!נשרופה ונשמחה
?למה זה נראה כמו ארקהם
בגלל שהמוח החולני שלך
מנסה לנעול את הזכרונות הנבזיים
,שאת מנסה להדחיק אותם
...אז אל תסתכלי
?למה אני בכלל מנסה
מתי אבא מסיים
?עם פגישת העסקים שלו
.זה מספיק
,אם תפרי פעם נוספת את צו ההרחקה"
".מר מוניז ינקוט בצעדיים משפטיים"
!נתראה בקרוב, פרנקי
אז בגלל זה נכנסתי
.למוסד לעבריינים צעירים
.הגענו, מאמי
,את תצללי פנימה בתור הארלין קווינזל
!ותעלי כהארלי קווין
!היצירה היפהפייה שלי
.הנה זה מגיע
עכשיו המנוול הזה
.ידחוף אותי אל החומצה
!אם את אוהבת אותי, תקפצי
.ותהיי שלי לנצח
.זה חלום שמתגשם, מאמי
!לא
?את בסדר
במשך כל הזמן הזה
.חשבתי שהוא דחף אותי
.שזאת לא הייתה בחירה שלי
.אבל... אני החלטתי את זה
אז סיפרת לעצמך
?שזה היה מעבר לשליטתך
כן, בגלל שהיה קל יותר
.להאשים אותו מאשר לקבל את האמת
?ומה האמת בדיוק
.שזה תמיד היה בידיי
.שהייתי בשליטה לכל אורך הדרך
.ואני עדיין בשליטה
.אם את אוהבת אותי, תקפצי
.ותהיי שלי לנצח
.אני אוותר
?מה-
.אמרתי לא, אידיוט
,אבל את חייבת לקפוץ
.את לא יכולה לשנות את זה
.כלומר זה כבר קרה
!זה סיפור המקור שלך
.אתה טועה
.זה לא סיפור המקור שלי
סיפור המקור האמיתי שלי
.לא התרחש כאן
.הוא התרחש במאורה שלך
.לא לבשתי את זה
,והאמן לי
.לא אמרתי שזה חלום שמתגשם
"!אמרתי "לך תזדיין
...הארלי, תפסיקי עם החרא הזה, אני
אני יודעת שאתה חושב
!שיצרת אותי, אבל אף אחד לא יצר אותי
אפילו ההורים הדפוקים שלי
.לא הפכו אותי למה שאני
וכך גם ג'סיקה סארנר
כשהיא פאקינג שיקרה לכל המחנה
!ואמרה שאיבדתי את הבתולים שלי לסוס
!סוס
או השוטרים האלה
שתיחקרו אותי במשך שעות
.על מה שקרה לג'סיקה סארנר
ותהיה בטוח
.שלא אתה יצרת אותי, מאמי
כן? אני נתתי לך
.את השם שלך
קראת לי הארלי קווין
?על שם הארלין קווינזל
!ממש גאוני
.אתה לא יצרת אותי, ג'וקר
.אני יצרתי את עצמי
אבל את לא יכולה לשנות
!את הזכרונות שלך
אלה לא החוקים של
.'שמש נצחית בראש צלול'
.המוח שלי, הכללים שלי
.השפיות חזרה
.סוג של. תודה, חבר'ה
.אני חייבת לכם הכל
?מישהו ראה את פני חימר
לא! בגלל שהגרסה הקטנה
!והמחורבנת שלה הרגה אותו
!היא לא
.אני מתנצל על התחפושת
הייתי צריך להתנהג ב'טבעיות' על מנת לעצור
.את שדי ההארלי הצעירים
.אנחנו פשוט שמחים שאתה בחיים
...תודה, חברי
!זה מתחיל להתקשות
!בבקשה מכם
.אין לי זיקפה
.זאת הרגל שלי
!אוי לא, הוא בתוך התנור
!קדימה! אל היציאה! עכשיו
...אחת ושתיים
.הם עדיין בחיים
.לעזאזל, סיי
.זה כמו מה שקרה בפרו בכל פעם מחדש
.אני מסתלקת מכאן
?"מה זאת אומרת "מסתלקת מכאן
?לאן את הולכת? לאן את הולכת
.אני גמרתי עם החרא הזה
.אל תלכי-
.אנחנו באמצע משהו
.לא, הגעתי לקצה
!תמיד היית מפסידנית-
.ואתה ניסית להרוג אותנו
...שטויות! מה אתה
?מה אתה עושה
.נראה היה שקר לכם
אז עשיתי מה
.שכל אזרח טוב היה עושה
הבאתי אתכם לקניון נטוש
וחיממתי אתכם
.בתנור פיצה נטוש
.על לא דבר. סיימנו כאן
.זהו זה
.חבר'ה, מצאנו אותה
?מה, צהבת
.לא, המאורה החדשה שלנו
.תראו, לא משנה מה היא
.בגלל שהמאורה לא מגדירה אותנו
.אנחנו מגדירים את המאורה
?נוכל להגדיר אחת אחרת
.היא מגעילה
.לא, היא בחינם
.בהחלט
יעד הקניות היוקרתי הזה
.מניב מאה דולר בחודש
,אני מציעה דולר אחד
ושלא אהרוג אותך ברגע זה
על שניסית לשרוף אותנו
.בעודנו בחיים
.עשינו עסק. בתנאי אחד
תניחי לי להצטרף
.לכמה מהשודים שלכם
ההסתובבות בין הקליפות המתות שלכם
.גרמה לי להרגיש שוב בחיים
!אני רוצה לחזור למשחק, מותק
באמת הצלחת לסחוב
.שש גופות אל תנור פיצה
.יש בזה משהו
.עשינו עסק
!היי-
.כן, אל תדאגי
.זה קורה כל הזמן
?למישהו יש מברג פיליפס
Tornado תורגם על ידי