Tornado תורגם על ידי
~ Wizdom.XyZ ~
!דסווידניה סוקה
?את מדברת רוסית
.אני יודעת להגיד רק שני דברים
?זה ללא גלוטן
.ומה שאמרתי מקודם
!כן
!לעזאזל
?אתם צוחקים עליי
!ג'וקר
.זאת המכה שלי
.ובכן, היא הייתה-
.אבל כעת היא שלי
הסיבה היחידה לכך
,שאתה משיג את זה ואני לא
היא שיש לך חבורה של בריונים
.שעושים כל מה שאתה אומר
!זה לא נכון
.בריונים, השליכו את הארלי החוצה
.מה שתגיד, בוס
.אני זקוקה לצוות
.לא, את זקוקה למקלחת
"הארלי קווין"
- "?עונה 1 פרק 3: "את זקוקה לצוות -
?לא השגת את ראש הנפץ
לא. ג'וקר גנב אותו
.בגלל שהיה לו צוות
.כמו נבל-על אמיתי
...אני מסתדרת מעולה לבד, כך ש
.העצמאות שלך מעוררת השראה
.תסתום, פרנק
.אני אוהב אותך, אייבי-
,את יודעת, אייבי
.ממש יכולתי להיעזר בך שם
למען האמת, אני חושבת
.שמעריכים צוותים יותר מידי
את יודעת, חלק מנבלי-העל
.המצליחים ביותר עובדים לבד
.תסתכלי עליו
.תראי את דוקטור פסיכו
.דוגמה מושלמת
אין לו צוות, ובכל זאת
.הוא עדיין מתמודד נגד וונדר וומן
.כמו אלוף
אתה עדיין מפחד
?להילחם בי במו ידיך, פסיכו
!איזה רעיון נהדר
?מצטער, מה אמרת
את באמת רוצה
...שהמילים האחרונות שלך יהיו
!...זה ממש כאב, חתיכת
!לעזאזל
אם היה לו צוות, הם היו
.אומרים לו להשתמש במילה שמתחילה ב-'כ' במקום
ואם לי היה צוות, הייתי משתמשת
בראש הנפץ הזה בשביל לסחוט את גות'האם
.כדי שיקראו לכביש מהיר על שמי
.כביש מהיר. בסדר
,את יודעת
.זה קיבל תפנית מוזרה
?אתם בטוחים שהעניין הזה ייעלם
.כן. -בטח, כן
...כמה הופעות בתכניות אירוח
תבכה על כמה
.שאתה אוהב את אשתך
זה בדיוק מה שאמרנו
למיסטר פריז לעשות
כאשר הוא חשף את עצמו
.בפארק המים של גות'האם
?אתם סידרתם את זה
.וואו, אתם טובים
,וכשאני אומר טובים
!אני מתכוון לרעים
!קדימה
.גברת קווין, ציפינו לך
.תודה
.בואי נסדר אותך-
.זהו קרונק
.הוא איש השרירים
אם לא מפריע לך
.התקף זעם של סטרואידים, הוא האיש שלך
.הפרופסור, הוא פיקח
.מחוכם-
אם כי הוא לא פיקח
?בכל הקשור לשמות, אה
.בחיי, את צודקת
.מעולה
!הכירי את בלייז
.נפיץ. הרבה מעוניינים בו
.בום-
.יש הרבה דיבורים עליו
.בחור לוהט
,ואם לא תיקחי אותו היום
.נקבל עליו מחר שבע הצעות
.להתראות
.לעזאזל, אני אקח את כולם-
אני ארסק את הג'וקר
.עם הצוות הזה מאחוריי
.חשבתי שאת חברה שלו
.לא-
.זרקתי את הבטלן הזה לפני כמה שבועות
?לא חזרת אליו-
.כן, כמו שאת תמיד עושה
.לא, אני לבד עכשיו-
?מתי הם יכולים להתחיל
.אני מצטער. הם אינם זמינים
?לכמה זמן-
...ל
?תמיד-
.כן
.כן, לתמיד-
.אני לא צריכה אתכם
!אני לא צריכה אף אחד מכם
אני ארכיב בעצמי את הצוות שלי
.שיתרגש לעבוד עם כוכבת עולה
,אם תחזרי אל הג'וקר
...הדלתות שלנו תמיד
- נונאנ'ס -
!היי! היי, אתם
?נמאס לכם להיות עוזרים עלובים
,נמאס לכם שמנצלים אתכם
?שמחרבנים עליכם ושמשתמשים בכם כמגן אנושי
.בואו תעבדו עבורי
,תקבלו כסף טוב
,הטבות מעולות
ואני לעולם לא
.אשלח אתכם במודע אל מותכם
רגע, היא דיברה על עבודה
שבה אנחנו לא צריכים לקפוץ
?דרך שער אל הגיהנום ולמות מוות בטוח
.תסתום ותקפוץ
!אני מת מוות בטוח
אני מבטיחה לכם
.שתקבלו יותר טוב מזה
,הצטרפו אליי
.ונשדוד מיליוני דולרים תוך זמן קצר
?מי איתי
.אני לא יכול-
.אני עסוק
.יש לי מצב חירום משפחתי-
.יש לי משהו
.אידיוטים
.לא, לא, לא-
לפני שאת פותחת
,את הפה הנשי שלך
.אין סיכוי שאני עובד עבורך
?מי שאל אותך
אתה מאמין
?שה... האלה סירבו לי
,גברתי
.אין לי מושג לגבי זה
.אני בסך הכל נער כפרי מאוקלהומה
,יש לי שני הורים, שלוש בנות
,ארבעה בנים, שניים מעורבים
שניהם לא מי יודע מה
.בחווה קטנה בפאתי מוסקוגי
?מה הבעיה שלך, מוזר שכמוך
...למה, גברת-
,אין לי שום בעיה
...בגלל שלמעשה אני
.לעזאזל
.אלי הטוב-
."קוראים לי "פני חימר
שחקן יוצא מהכלל אשר גילם
בזמן האחרון את תפקידו העסיסי
של בחור כפרי
.המשמש כברמן בעיר הגדולה
חשבתי ששיחקת את התפקיד
."של "חתיכת חרא אמיתי
.עדיין לא
.איכס, זה בשיער שלי
.עכשיו אני באמת חתיכת חרא-
.בסדר
?"זה "פני חימר" או "פני תחת
.היי! קייט מן כאן
.הוא מתכנן לבצע פשע, חבר'ה
,הוא עדיין לא יודע מה
.אולי לגנוב משהו, אולי לחטוף מישהו
.אני לא יודע, תלוי במזג האוויר
.אבל מה שבטוח יהיה בזה עפיפון
?מי בפנים
!אני! בואו נעשה את זה-
.אני לא מאמינה
ואז כולם הסתלקו להם
.עם קייט מן הלוזר הזה
.כן
.איזה לוזר הוא
?הוא הזכיר את השם שלי
.יודעת מה? לא משנה
?אבל הוא הזכיר
.מוכרח להיות משהו שאני מפספסת-
?איך אני גורמת לאנשים לעבוד עבורי
.אין לה מושג-
בגלל שצמחים עושים הכל
.בשביל התחת העצלן שלה
בטח יש מישהו
.שישיג לי את המידע הפנימי
מותק, איזה נבל-על אמיתי
?יוותר על הסודות המקצועיים שלו
.אולי לא "לוותר" עליהם
- היום -
- אני מקסי זאוס -
- אתה רוצה להיות נבל-על -
!אני הוא מקסי זאוס
והערב אני אגרום
!לכל החלומות שלכם להתגשם
.הוא כזה שמוק
אני מצטערת, אבל אף אחד
מנבלי-העל המקסימים עם האישיות הנהדרת
.לא עורך היום סמינר
.הג'וקר. איש החידות. דו-פרצוף
?מה יש להם שאין לכם
?זין
!צוות-
,נבל פועל לבדו
.אבל נבל-על זקוק לעוזרים
כאשר שדדתי
...את המשחקים האולימפיים ב-1996
.תודה רבה לכם
.פשוט תקופה נהדרת
הצוות שלי עזר לי
.לגנוב את המדליות ההן
ועכשיו אני ישן
.על ערימת זהב
?אייבי, את שומעת את זה
!הוא ישן על זהב
,למען האמת
,עם כל הסמים שהוא לקח
אני בספק
.אם הוא בכלל ישן על משהו
?אז איך מגייסים בריונים
,דרך סוכנות של עוזרים
...או מנבל פופולרי
.כן
.הלהטוטנית בשורה השלישית
מר זאוס, ניסיתי את זה
.וזה לא עבד
את לא יכולה לתת לדחייה הזאת
.לעצור אותך. תחשבי על החבר'ה הגדולים
.דארקסייד. לות'ר. מקסי
?אנחנו מוותרים בקלות
!לא-
!כך גם את
.בסדר, אני הלכתי
.מצטערת, מצטערת
.לא ידעתי שאתה עסוק
.לא, היכנסי
.אני רק נותן לרגליים שלי לנשום
.היית מדהים
.אם לא אכפת לך, יש לי כמה שאלות
.ולי יש תשובה אחת גדולה-
- מוזיקה סקסית -
וואו, זה כמו כל הציורים האלה
,שהעיניים עוקבות אחריך
מלבד זה ש... לא, אלה רק
,הפטמות הענקיות שלך. -רק בינינו
.אני ציירתי את זה
מוזר. תהיתי אם תוכל
.לתת לי כמה עצות
.אני ללא ספק יכול לתת לך אחת
!הבנתי
.אתה בסך הכל מניאק סוטה
.אני לא מזדיינת איתך
?באמת-
צחקתי כל כך חזק
.שברח לי פיפי
!כן
.השמועה מסתובבת
!לעולם לא יהיה לך צוות
בגלל שאף אחד מהרעים
.לעולם לא יעבוד עבור אישה
.לעניות דעתי
.אז הנה מה שאני חושבת-
,לך תראה אורולוג
,בגלל שהזין המגעיל שלך לא היה רק עלבון
.הוא גם נראה מדאיג
ואם אף אחד מהרעים
,לא ירצה לעבוד איתי
אז אולי אני לא זקוקה
."לאחד מ"הרעים
.הארלי, כבר אמרתי לך
.אני עובדת לבד
.לבד-בד
.אל תתחיל איתי עכשיו
.בחייך, אייב-
עם היכולת שלך
לשלוט בכל הצמחים הקיימים
,וההתעמלות שלי
.נוכל לעשות כל מה שנרצה
.אמרתי לא
.יש לי סגנון
,אם נוסיף לזה התעמלות
.זה יוצר מסר מאוד מבלבל
,ספרי לה את הסיבה האמיתית
.חתיכת כלבה שקרנית
.אלוהים, התחלנו
בסדר. תביני, יש תקרת זכוכית
?לנבלות-על, בסדר
אנחנו נסבלות והכל, אבל כל עוד
.אנחנו לא הופכות לחזקות מידי
?את לא מגזימה קצת
נחשו מי התמימה-
?שלא שמעה על מלכת האגדות
.קדימה, אייבי, ספרי את הסיפור שלך
.אני אצור את האווירה
.בסדר, בסדר
.תודה, פרנק
,לפני זמן רב
.בחזרה לשנות ה-80
?הייתה מכשפה רבת עוצמה, בסדר
.היא ידועה כמלכת האגדות
נמאס לה להיות שולית
.ביחס לנבלי-העל
היא החליטה להכניס לגות'האם
כוח מרושע, בעזרת שימוש בכישוף
שימשוך החוצה את הדמויות
.מדפי ספרי האגדות
.עד שעמד לרשותה צבא שלם
?מה קרה לה
.תשאלי אותה בעצמך-
- יעוץ מס בחינם -
- לא באמת בחינם -
לידיעתך, לשחרר בערבות את דודתך
שאוהבת לגנוב ויש לה פֶטיש לכדור זכוכית
.ממש לא נחשב
.הבא בתור
?היי, אני מחפשת את מלכת האגדות
.בדיוק מצאת אותה, יקירתי-
?לא, למה את מסתכלת לשם
.אני כאן
.הספר. אני
.אני תקועה בחרא הזה
יש לי עשרים דקות
?עד לפגישה הבאה שלי. מה העניינים
.היי, קוראים לי הארלי קווין
,אני נבלת-על חדשה
.ואמרו לי לשאול אותך מה קרה לך
,בסדר. תחגרי חגורה
.חמודה, הגיע הזמן לשעת סיפור
,הייתי עם הצוות שלי
,חבורה מטומטמת של יצורים ספרותיים
.כאשר הגיבורים הופיעו
.זה היה נורא
.לא, לא
.אין מצב שסופרמן עשה את זה
אני מגזימה קצת
.כדי להוסיף נופך לסיפור
אבל האמת היא שהם הענישו אותי
.כפי שאף אחד מעולם לא נענש
!לא
במקום לזרוק אותי לארקהם
,כמו שעושים לנבלי-העל
.הם יצרו את החרא הזה
,אם אדם שודד בנק
.הוא גאון פלילי
...אם אישה שודדת בנק
.היא כלבה מטורפת-
!בדיוק
.תחשבי על זה
נבל-על יכול להיראות
,כמו פינגווין מעוות
אבל חס וחלילה
,אם נאפיל עליהם ולו במעט
.וניכנס לספר המיסים המזוין לנצח
כן, את יכולה
,להתחזק ככל שאת רוצה
כל עוד את לא הופכת
.לחזקה יותר מהם. -כן, תפסת את זה
והשאפתנות שלך
,תפגע לא רק בך
אלא גם באנשים
.שהכי אכפת לך מהם
.עוגת יום הולדת לבוסית בשעה ארבע
.תודה, מארק-
.לעזאזל, אני שונא את המקום הזה
,אבל לפחות אני לא ברחובות
.עובד בזנות תמורת כסף
.מי יודע
.אולי הסיפור שלך ייגמר אחרת
לא הצלחתי להרכיב צוות
.בגלל שאף אחד לא האמין בי
כך שנאלצתי להרכיב בעצמי
,את הצוות שלי
בעזרת נתינת אמון
.בדברים קטנים ומטופשים כמו מארק
.בלי להעליב, מארק
?מלכת האגדות. די כיף, לא
.היא הייתה די קודרת-
:לפני שעזבתי היא הייתה כזה
.אני צריכה להשתמש בשירותים"
".הנה, עשיתי את זה"
שלחת אותי אליה בגלל שאת חושבת
?שאני לא יכולה לעשות את זה
לא, הארלי. שלחתי אותך אליה
.בגלל שאני יודעת שאת מסוגלת
תראי... רק רציתי שתדעי
,עם מה את מתמודדת
...בגלל שאני
.אני אוהבת אותך
.אל תעשי מזה עניין
?עוד מישהו מרגיש את זה
!אדם לא יכול להביע את רגשותיו
?אדם
.לכי לעזאזל, אייבי
,תראי, אני מעריכה את האזהרה שלך
,אבל מה שמלכת האגדות גרמה לי להבין
,הוא שאם אני רוצה צוות
,לא הייתי צריכה לחפש חלאות שמאמינים בי
אני צריכה לחפש חלאות
.שאף אחד לא מאמין בהם
.נכון
זה היה מה שלקחת
,מהספר שמעשן בשרשרת
?והעוגיה שעבד בזנות
!כן-
.ואני יודעת איפה להתחיל
.תודה שחזרתם אלינו
.נמצא עימנו באולפן דוקטור פסיכו
הוא אומר שהוא כאן
.'על מנת להתנצל על המילה שמתחילה ב-'ז
!שונא נשים
?מה-
?שונא נשים
.אני מוקיר אותן
אף אחד בעולם
.לא מכבד נשים כמוני
.אני יודעת. אני יודעת
,ג'יגנטה
?איך את מרגישה בקשר לכל זה
היא הרוסה מכך
שהעולם תוקף אדם
,שהיא יודעת שהוא כל כך נחמד
...ושהוא נורא אוהב
.בוא נשמע את זה במילים שלה-
.אלה המילים שלה
?אני קורא מחשבות, נכון
.היא חושבת ואני אומר
?נכון, מותק
."היא אומרת "נכון
!"היא לא אומרת "נכון
?"שמעתם אותה אומרת "נכון
!היא דיברה אליי
!אדם פרטי שקיים מחוץ לך
.כל הכבוד, אחותי
...אדם שאתה שולט בו במשך שנים-
.אל תעשי את זה
!כדי שיחשבו שהם אוהבים אותך-
!אל תעשי את זה
!אדם שעוזב אותך-
,תחזרי לפה
!חתיכת... שכמוך
!לעזאזל
הוא הרגע הפך
.לאדם המובטל ביותר בעולם
.בדיוק
- נונאנ'ס -
אתה יודע... חשבתי שאולי
.תצטרף אליי ולצוות שלי
?להצטרף אלייך
.אני בליגה של הגדולים, מאמה
.ל"ה
.לגיון האבדון
!קשה לוותר על זה
לא נוכל להעלים עין
,'משימושו של דוקטור פסיכו במילה שמתחילה ב-'ז
מכיוון שהוא אינו מייצג
.את מותג הרוע שלנו
אנו מגרשים אותו בזאת
,מלגיון האבדון
,מלגיון האבדון של אירופה
.ומצעירי האבדון של אמריקה
?אמרתי שקשה לוותר על זה
.התכוונתי שצריך לעכל את זה
.אני רוצה להצטרף לצוות שלך
לא בגלל שאני חושב
שלעבוד עבור אישה
,יעזור בשיקום התדמית ההרוסה שלי
...בלה, בלה, בלה
.אלא מסיבות אחרות
!אני לא שונא נשים
.דווקא נראה שכן
השפה הגסה
.שיוצאת מהפה שלך
אני רק שמח שמאמה ג'ין שלי
.לא מורשית לשמוע את זה
אפילו דמות של ברמן דרומי וחתיך
.חושבת שאתה חתיכת חרא
,אבל אני מאמינה בך
.ואני חושבת שיש לך תפקיד
?אמרת "תפקיד
...עלייך לדרוש את שירותיו של
.לעזאזל, לא שוב
!שחקן
.אתה צודק בהחלט-
.אתה, אני ופסיכו
.זאת תהיה ההתחלה של משהו עצום
אז מה התכנית המרושעת
?ההראשונה שלנו
?להטיל פצצה גרעינית להר געש
?תכנית מרושעת
,"שוד צנצנת הדבש"
שבו אני אפתה את ראש העיר של גות'האם
?עם הדמות שלי של שיילה השובבה
?מה בנוגע לנקמה אישית מתוקה
לא, הייתי אומר יותר מדאיג
.מאשר מגעיל
.לא, מטריד
.זהו זה, מצאתי את ההגדרה
אנחנו נגנוב את מדליות הזהב
,של המניאק הזה
.וכל מה שנוכל למצוא
...כמו שאומרים
אף גהינום לא הכיר-"
."זעם אישה אשר תושפל"
עמדתי לומר
."הנקמה מגיעה"
,אבל כן
.אהבתי יותר את הדרך שלך
.הנה התכנית
,אני ופסיכו ניכנס מאחור
,נמצא את השלל שלו
.ונבריח אותו החוצה
פני חימר, אתה תדפוק על הדלת הקדמית
,ותעמיד פנים שאתה הדוור
.במטרה להסיח את דעתו
?מה ידוע לנו על הדוור-
?מה החלומות שלו
?מה הם הפחדים ותכלית החיים שלו
?את מי זה מעניין
.אתה סתם דוור
!מבריק
.זה מה שהעולם רואה
.סתם דוור
...אבל אנחנו
?אנחנו יודעים יותר מזה, נכון
,הוא היה ילד קטן ומוזנח להחריד
!והוא גדל בכלוב
הפעם היחידה שהוא שמע
קולות מהעולם החיצון
,הייתה כאשר הדוור הגיע
לכן הוא חלם כל חייו
.להיות דוור
.כן, לא. שום דבר מזה
.אתה סתם דוור. תמסור את הדואר
?היא דורשת שלמות, אה
.והיא תקבל שלמות
המוח שלי מסוחרר
,מדמות חדשה ומענגת
.שתפגוש בקרוב
.לא, אני לא מאמין-
מי מעז לטרוד את מנוחתו
,של אל חי
?אחרי תשע בערב
.הנה הדואר שלך... אבא
?אבא
לפני שנים-
,פגשת את אמא שלי בבר מוזיקלי
.וידעת שאתה חייב להשיג אותה
.לעזאזל עם מה שחשבו ההורים שלך
אולי היא הגיעה
,מצידה הלא נכון של המסילה
אבל היא הייתה
.בצידו הנכון של ליבך
?מה לעזאזל הוא עושה
.אני גמרתי-
?זה באמת אתה
חשבתי שאיבדתי אותך לנצח
אחרי שנגנית הפסנתר גנ'ט
."אמרה שהיא "תטפל בזה
.היא ניסתה-
.אבל זה לא עבד
.כמובן שלא-
!מכיוון שאתה חצי אל
במי את צריכה שאשלוט
?על מנת שיפתח את הדלת
.לא, לא. באף אחד
,פשוט תיכנס לחלל הצר
,תיכנס אל תוך הבית
.ותפתח את הדלת מבפנים
?את צוחקת עליי
,אני קורא מחשבות גאון
?למה את מבזבזת את הכישורים שלי על זה
אתה היחיד
.שקטן מספיק כדי להיכנס לשם
.הבנתי
!לעזאזל
!הריסים שלי נגעו בדביבון מת
.תפסיק להתבכיין ותמשיך לזחול
.לעזאזל, זה משפיל
.בני, יש לנו הרבה להשלים
.נכון, אבא
?או שמה עליי לקרוא לך... אבאל'ה
.קרא לי זאוס האדיר
.אל השמיים והרעמים
,שליטו העליון של האולימפוס
.ושל כדור הארץ השוכן תחתיו
.אין בעיה
.ואוו! ואני אגואיסט
.כן, נראה שאתה צודק
איפה לעזאזל הוא שומר
?את המדליות המטופשות האלה
זה קל. הוא אמר
.שהוא ישן על ערימת זהב
ואז אחרי שקיבלתי
,את מדליית הכבוד במלחמה
.טיילתי בעולם ושיחקתי פינג פונג
.איזה מסע מדהים היו החיים שלך
ודומים באופן מוזר
.לחייו של פורסט גאמפ
די מוזר שלא קיבלת
.את עיניה הכחולות המדהימות של אימך
.טעות שלי, אני מניח
.תעתוע של האור
למרות שאני לא יודע
...איך נמנעת מהנטיה המשפחתית שלה ל
?גיבנת
.מדליות הזהב האולימפיות
?מה לעזאזל
.בן, אתה דומה שתי טיפות מים לאימך
אני כל כך שמח
.שאתה חושב את זה, אבאל'ה זאוס
אבל זה כל כך עצוב
.שהיא סבלה מליקוי בדיבור
!חתיכת שקרן
?באמת חשבת שאפול בזה
?אולי
?עבור מי אתה עובד, מפלצת
?ג'וקר
!לא, אין מצב
,רגע, חכי
.אל תסרסי אותו
?איש החידות
.לא, לא. הוא הולך להתאושש
.אני מרגיש את זה
?הפינגווין
,ספר לי עבור מי אתה עובד, יצור
.או שהמכה הבאה תהרוג אותך
,הוא עובד בשבילי
!חתיכת זין שמנוני
,תראו תראו
.זאת הבחורה שבחרתי לא לשכב איתה
,למרבה הצער
.חוששני שאיחרת
!לא
.תודה, פסיכו
.בסדר, אידיוט
.תחזור לדבר רגיל
,הלוואי שיכולתי
.אבל נשכתי את הלשון
אמרת שאף אישה
.לעולם לא תצליח להרכיב צוות של רעים
,לא רק שהשגתי כאלה
.יש לי את שני הנוראים ביותר
?את קוראת לזה צוות
?גמד ואיש בוץ
אני אתן לך הזמדנות אחת
לספר לעולם
שאסור להתעסק
.עם הצוות של הארלי קווין
?או שמה
.בסדר
.אני אגיד את זה
.אני יודעת-
,הנואם בעל הכריזמה
,ונבל-העל שהכריז על עצמו ככזה
,מקסי זאוס
.נמצא הבוקר וכל גופו חבול
.בואו איתי, קדימה
,מיסטר זאוס
?איך זה קרה
?מי עשה לך את הדבר הנורא הזה
,כל מה שאני יכול לומר הוא
שאסור להתעסק
.עם הצוות של הארלי קווין
,נראה שהארלי קווין
,חברתו לשעבר של הג'וקר
.פורצת לעצמה דרך משלה
.אלף אלפי עזאזל, הארלס
.עשית את זה
.לא ראיתי את זה מגיע
עברו שלושים שנה
.מאז שנבלית הרכיבה צוות
באותה תקופה מלכת האגדות
,ניסתה לרסק את תקרת הזכוכית ההיא
אבל נכלאה בספר תקנות המס
.של ארצות הברית בידי חברי ליגת הצדק
!בגלל שהם זונות
.אבל שאני אמות
.הארלי באמת הולכת על זה
,מה שבטוח הוא
חברתו שלעבר של הג'וקר
עלולה להפוך
.למתחרה הגדול ביותר שלו
...זה
.ברכותיי
אני יודעת שמדליות זהב
,הן לא ראש נפץ גרעיני
.אבל תמיד צריך להתחיל במשהו
.לא, יש לי ראש נפץ
.סחרתי תמורתו במדליות הזהב
?צריך לצאת מהעיר
?איפה הוא
השתמשתי בו כדי לסחוט את העיר
.בדיוק כמו שאמרתי שאעשה
.שלום לכם, זאת שוב אני
.אני מתחילה
יש לנו מרדף מכוניות בשידור חי
בכביש המהיר
ששמו שונה בפתאומיות
."ל"שדרת הארלי קווין
.אין מצב
.לגמרי שווה את זה
?נכון
Tornado תורגם על ידי