Tornado תורגם על ידי
!תפסתי אותך
אני לא ממש טובה
בלשמור על קשר טוב
.עם אנשים שטובים אליי
.גם אני
.רוב האנשים מנוולים
נכון שזה יהיה ממש דפוק
?אם אני אוכל אותך עכשיו
!אייב
.אייב, אל תעזבי אותי
.עדיין יש לנו מלא אנשים לכסח
...הארלי
.אני לא יכולה
!אופס
"הארלי קווין"
- "עונה 1 פרק 13: "הבדיחה האחרונה -
~ Wizdom.XyZ ~
?הארלי, אפשר להחליף איתך מילה
.תן לה להתאבל
.הכנתי משהו קטן
התאספנו כאן היום
כדי לחלוק כבוד
.לחברתנו האהובה
.מותה לא היה לשווא
:אוכל לומר רק דבר אחד על חברתי
,מכל הנשמות שפגשתי במסעותיי
...נשמתה הייתה
.האנושית ביותר
.וואו, זה לא היה נוראי
,אם כבר הזכרת את זה
הנאום הזה נאמר במקור
על ידי אדמירל גיימס טיבריוס קירק
,שגילם ויליאם שאטנר
."ב"מסע בין כוכבים 2: זעמו של חאן
.בסדר
.להתראות, ארוסתי היקרה
?מי ישקה את השורשים שלי
.אני לא בוטח במנוולים האלה
.את תחסרי לנו
- פה טמונה פמלה אייזלי -
- חברה יקרה -
!לעזאזל, היא דוקטור
?מי חרט את החרא הזה
- פה טמונה ד"ר פמלה אייזלי -
- חברה יקרה -
.לא, לא
...מה אתה
?מה אתה עושה
הוא לא רוצה
.שתגמרי כמו אייבי
זהו? אנחנו פשוט אמורים לשבת כאן
?ולשחק עם האגודלים שלנו
כן, אלא אם כן
.יש לך תכנית אמיתית
.כן, יש לי אחת
היא כוללת ריסוק רכוש של אחרים
?ללא הבחנה
.לא
,כשאף אחד לא האמין בי
.אייבי האמינה
היא תמיד רצתה שאני אפטר
.מהמניאק הזה, וזה מה שאעשה
.זאת עדיין לא תכנית
.אני עובדת עליה
.נו, קדימה
?ג'ים, מה קרה
.שום דבר-
.הנישואים שלי בסדר גמור
.אני מתכוון למצב בשטח
.זה אסון מהלך
,בניגוד לנישואים שלי
.שהם יציבים כסלע
.נכון
מה הטעם במעלית
?אם היא לא עובדת
?קווין, מה את עושה כאן
.אני רוצה לחסל את הג'וקר
,אני לא מאמינה שאני אומרת את זה
.אבל אנחנו צריכים לעבוד יחד
.אני עובד לבד
?מה בנוגע אליי
.לא עכשיו, ג'ים
אף אחד לא מכיר את הג'וקר
.יותר ממך וממני
.יש לי תיק שלם עליו
.אני כבר חוזר
,אם נאחד מוחות
.אנחנו יכולים לנצח אותו
ואז תוכל לחזור לעשות
.מה שזה לא יהיה שאתה עושה
.אני לא חובר אלייך
.את צריכה להיות בארקהאם
,הג'וקר הרג את אייבי
,השתלט על גות'האם
!וסירס את ביצי העטלף שלך
!תעזור לי
.אתם לא תאמינו לזה
,מצאתי את התיק על הג'וקר
אבל הוא החליף אותו
.עם אחד מכרטיסי הברכה המוזיקליים האלה
.איזה בן זונה ערמומי
,אם אסכים
?מה את מביאה איתך, קווין
.את הדבר שהוא הכי רוצה
?מי זה
.תרמתי כבר
.הארלי
?במה זכיתי
,בהתחשב בכך שהיום יום ההולדת שלך
.הבאתי לך מתנה
.לא היית צריכה
.במיוחד אחרי מה שעשיתי לאייבי
.בטח את ממש כועסת עליי
כמובן שאני מתכוון לומר
.שהרגתי אותה בכוונה תחילה
אני שונאת אותך
.יותר משאי פעם תדע
.אבל אני גם מעשית
,אתה ניצחת
.ואני רוצה להיות בצד המנצח
.הארלי, איזה בוגר מצידך
.אני יודעת, ממש התבגרתי
חשבתי שאולי נוכל
ליישר את ההדורים
...מעל כוס מהבילה של
.באטמן
...הארלי, זה
.זה מדהים
.עבור אדם שיש לו הכול
גילית מה הדבר היחיד
.שכל כך רציתי אבל לא השגתי
!הוא קונה את זה
.תישאר בשקט
!יום הולדת שמח לי
,כמובן
אין יום הולדת אמיתי
.בלי שיר יום ההולדת המיוחד שלי
?מה את אומרת, הארלס
?לזכר הימים הטובים
.למאמי שלי
!יום הולדת שמח
.תראו את הבן זונה הזה
!אל תשיר
יום הולדת שמח
!לנסיך הליצן של הפשע
!יום הולדת שמח
!והרבה יותר
,רגע אחד
!זה לא באטמן
!לעזאזל! לעזאזל
!לעזאזל
.תמשיך לדפוק כמה שבא לך
.אתה לא תתחמק מזה
.לילה טוב, באטמן
!תיפסו אותם
!בדיוק, הארלי
!תברחי מכאן
- הג'וקר הוא מלכה החדש של גות'האם -
- כעבור שבוע -
- מבוקשת: הארלי קווין, חיה -
!תגרום לזה לעצור
!אלוהים
- פמיניזם -
.תיזהר שהידיים לא תרעדנה לך
,לא, אחות
!אמרתי לחורר את היבלת שלו
!קוקו! קוקו! קוקו
- מבוקשת: הארלי קווין, חיה -
- פרס: עשרה מיליון דולר -
...קבל את זה
.ואת זה
!פיהוק
מי חשב שחודש יום ההולדת ה-25 שלי
.יהיה כזה משעמם
אולי אני חווה
.את משבר שנות העשרים
?מה לעזאזל אתה עושה
!חוגג
תחשוב על כל מה שהשגת
.ב-38 שנים
אני בן 25, ואתה יודע
.איך אני מרגיש בנוגע לפקקי שמפניה
.זה יכול היה לפגוע לי בעין
.אני מצטער בקשר לזה
?מה נעשה עכשיו, בוס
?אולי נבנה מבוך ענקי, אה
?ונחדיר לתוכו סם פחד
אתה יודע לעשות
.רק דבר אחד, ראש-שקית
,אחרי שהארלי ואני התחלנו להתפרע ביחד
?אתה יודע איך חגגנו
?הכנתם פונדו
!פונדו? לא
!בכך שהתפרענו עוד יותר
כמו לחטוף את גורדון
ולאכול סושי
.מהגוף העירום והגבשושי שלו
הוצאתי שערות
.מתוך השיניים שלי במשך שבועות
,ועכשיו אני עושה את זה
,וזה אמור להיות ממש כיף
.אבל אני משועמם
?מה לא בסדר איתי
.אתה סוציופת שמאוהב בעצמו
!זאת היתה שאלה רטורית, טמבל
?ומי אתה חושב שאתה, פסיכיאטר
.בוא נברר
!מה? לעזאזל
.זה המיליארדר הפלייבוי ברוס ויין
!לא
!אתה צוחק עליי
?מה הבעיה שלך
אתה לא חושב
?שהייתי עושה את זה לו רציתי
חצי מההנאה שבמערכת היחסים שלנו
!היה המסתורין
עכשיו אני יודע שבאטמן הוא בסך הכול
.אידיוט עשיר ומשעמם עם בעיות עם ההורים
.זה ממש ספציפי
תודה שהרסת את הדבר
.הכי מהנה שהיה לי
עכשיו אני אפילו לא מרגיש
.שאני מענה אותו
מצטער, חשבתי שזה מה
.שהארלי הייתה עושה
!לא אכפת לי מהארלי
,אני מצטער
בטח פירשתי לא נכון את המצב
כשאתה אומר כל הזמן את השם שלה
.ומעלה את כל הזכרונות המשותפים שלכם
...שוב ושוב ושוב ו
.אפילו זה לא היה כיף
תעשיות ויין הבטיחו לייצר
.מכונית חשמלית עד השנה
.שילמתי פיקדון
?איפה המכונית החשמלית הארורה שלי, ברוס
הבחור בחנות הפרחים
,אמר שוורדים שחורים לא קיימים בטבע
.אז נאלצתי לצבוע את אלה
רק רציתי שיהיה לך קצת ממני
.עמוק שם למטה
!אייב
!אני נורא מתגעגעת אלייך
,אם את שומעת אותי
.תני לי סימן
?הארלי
שלום. לקחתי תנומה קלה
.כאן מאחורה על הסלע
?אתה גר כאן
אני לא יודע
."אם הייתי קורא לזה "לגור
.אתה צודק
.אני צמח שצריך גג מעליו
אני אמור לקבל
.אור שמש עקיף
אני פשוט לא מסוגל לחשוב
.על לנטוש את הארלי
...היי, מה
?למה את לא מסתתרת
...הפרס עומד על
.בחיי! זה הרבה אפסים
?אבל למה הוא רוצה אותך בחיים
זה ברור. כדי לגרום לה
.לצפות בצוות שלה מוצא להורג
?רגע, מה
,כן, הוא עומד להוציא אותם להורג
!ואז הוא יערוך מסיבה בסגנון שנות השמונים
,אין צורך להתלבש יפה
.אבל זה מומלץ מאוד
בחיי, יש כל כך הרבה
.מראות מפורסמים משנות השמונים שאפשר לבחור
אני רוצה ללכת
,"בסגנון של "מותחן
אבל אני לא רוצה להיות
?ה'מותחן' השלישי בתור לסלט בטטה, אתם מבינים
!זה קורה היום עם השקיעה
.אני לא אתן לזה לקרות
איך תעצרי את הג'וקר
בכוחות עצמך
אם לא יכולת לעשות את זה
?אפילו בעזרתו של באטמן
.אני לא יודעת
.אני צריכה לחשוב רגע
,אחד מיסיסיפי
...שתי מיסיסיפי
...שלוש מיסיסיפי
...אתם יכולים-
?אתם יכולים להתרחק מפה
את רוצה שאתרחק
...מעבר לעץ ההוא או ש
,אני יודע שאמרתי שאני לא גר כאן
.אבל למעשה אני כן גר כאן
?תן לי רגע עם אייב, בסדר
.אייב, אני יוצאת למשימת התאבדות
,אם לא אראה אותך כאן
.אולי נתראה בצד השני
,בסדר
.על החיים ועל המוות
!היי
.היי, הארלי
."בדיוק סיימתי לקרוא את "צחוק אינסופי
?את מכירה את זה
.השידרה עדיין נראית קשיחה
.יש לי גם עותק דיגיטלי
,בכל אופן
?באת להוצאה להורג הגדולה
.לא תהיה הוצאה להורג
.בעלונים כתוב שכן
.ממש לפני ההופעה החיה בסגנון שנות השמונים
...הגרסה שלהם ל"ילד מתוק שלי" היא
.היא בסדר
.שחרר את חברים שלי-
או שמה? יש לי צבא שלם
.בתוך המגדל המדהים הזה
?על מה יש לך להתמקח
,נראה שאתה ממש רוצה אותי בחיים
ככה שאם לא תעשה
...מה שאני אומרת
.אני אלחץ על הכפתור
.ברוכה הבאה לפנטהאוז שלי
.יש בו את כל השירותים הנחוצים
,מיזוג מרכזי
,נוף של 360 מעלות
.וזוג טיגריסים מיוחמים
?מה לעזאזל אתה רוצה ממני
?איפה הצוות שלי
.אני רוצה שתלבשי את זה
בחייך, זוכרת כמה נהנית
?בתלבושת הזאת
.לא
.לא נהניתי
.אתה זה שנהנה
רק אחרי שזרקתי אותך
הבנתי כמה משעמם
.היה להיות איתך
עדיף לי לפוצץ את עצמי
,ולקחת אותך איתי
מאשר לחזור להיות העוזרת שלך
!וללבוש את התלבושת הארורה הזאת
.זה אפשרי
.זאת בהחלט אפשרות
הבעיה היחידה היא
,שאם תפוצצי את עצמך
.תיקחי את הצוות שלך איתך
...אז למה שלא תקלי עליי ותלבשי
...את
.התלבושת
.אל תעשי את זה
.תעשי את זה-
,אם אלבש אותה
?אתה תשחרר אותם
...ואם לא
.אני אהרוג אותם
!תראו אותה
.הגרסה המקורית של הארלי קווין
למה היית צריכה
?להרוס כזאת קלסיקה
?אתה מתכוון לשחרר את הצוות שלי
.יש לי מילה
.להתראות
היא הקריבה את חייה
.כדי שנוכל לחיות את חיינו
.להתראות, הארלי
.בסדר, אני בתלבושת הזאת
?מה התכנית
,אתה רוצה שאכין לך עוגת שוקולד
,"אתחפש ל"רק לא בלונדינית
?"אקרא לך "מאמי
.הארלי, אני מחזיק את העיר הזאת בביצים
.המשטרה שלי
.באטמן קשור והפה שלו חסום
.יש לי כל מה שאדם יכול לרצות
.אבל אני לא שמח
?ואת יודעת למה
בגלל שאתה סוציופת שמאוהב בעצמו
עם חוסר איזון כימי
?במערכת העצבים הפאראסימפתטית שלך
.היי, זה מה שבאטמן אמר
,היי, באטמן
.היא אמרה בדיוק מה שאתה אמרת
.בכל אופן, לא
אני לא שמח
.בגלל שאנחנו לא יחד
...רק אחרי שהשגתי הכול
הבנתי שזה לא שווה דבר
.בלעדייך
?באמת
הארלי, את החתיכה החסרה
.באושר שלי
.ידעתי שתחזרי
אני מניחה שלעולם
.לא אוכל להתרחק מהמאמי שלי
,תמיד היית כל כך לא מקורית
.גונבת את הרעיונות שלי
!לך תזדיין
.זה על מה שעשית לאייבי
באמת חשבת
שאני אאמין לבולשיט הזה
?על זה שאני החתיכה החסרה
!אבל זאת האמת
.יש לי רק חולשה אחת
.וזאת את
,וכאשר אתה האדם החזק ביותר בעולם
.אין מקום לחולשה
כך שהאפשרות היחידה שלי
.היא להיפטר ממך
.עשה זאת
!תהרוג אותי
?את חושבת שאני מניאק חסר אישיות
,אם הייתי צריך להרוג אותך
היית חיה לנצח
.כקדושה מעונה בנפש שלי
.אני הולך למחוק את הקיום שלך
.תרימו אותה ובואו אחריי
,עשיתי טעות שיצרתי אותך
ועכשיו אני הולך לתקן
.את הטעות הזאת
החומצה הזאת תמחק
.כל מה שהופך אותך להארלי קווין
.את תהיי אף אחת
.בד ריק
.זרה ברחובות
.נורמלית
.אל תעשה את זה
אם אתה רוצה להרוג אותי
!אז תהרוג אותי, אבל אל תעשה את זה
היית צריכה לחשוב על זה
.לפני שגרמת לי להתאהב בך
.הגיע הזמן
.אבל אל דאגה
.את לא תזכרי דבר
.תן לי לקפוץ
תן לפעולה האחרונה הזאת של הארלי קווין
.לקרות בדרך שלי
.אתה חייב לי לפחות את זה
.בטח, תעשי חיים
.היי שלום, הארלי קווין
,רק רגע
?מישהו שמע פגיעה במים
נפלתי לתוך חומצה מספיק פעמים
.כדי לדעת שצריכה להיות פגיעה במים
.אתה צודק בקשר לזה, מאמי
...איך את
?רגע, מאיפה מגיעים הגבעולים האלה
.לעזאזל
ידעתי שהייתי צריך
!לשפד אותך בראש
.חנית אחת בראש וחנית אחת בלב
.זה הכלל הראשון בציד
?נחש מי הבא בתור
...הארלי
.את לא רוצה לעשות את זה
.נוכל לשלוט בגות'האם ביחד
!את לא שווה דבר בלעדיי
,תמיד ניסית לגרום לי לחשוב ככה
!אבל זה לא נכון
יש לי חברים
.שאוהבים אותי ושאכפת להם ממני
אני ממשיכה בחיים שלי
.עם האנשים החשובים
.ואתה לא אחד מהם, מאמי
.תפילי אותו
.בשמחה-
.את לא רוצה לעשות את זה
!תמיד תמכתי באחוות הנשים
!אייב! בחיי
?אלה היו הדמעות שלי, נכון
דמעות החֲבֵרוּת שלי
שזלגו על הקבר שלך
!והשיבו אותך לתחיה
,הארלס, אני אוהבת אותך
?אבל אנחנו לא חיים בסרט של דיסני, בסדר
זה היה כוחו המתחדש של הטבע
.שהשיב אותי לתחיה
.ואולי גם הדמעות עזרו מעט
.לעזאזל, הוא הציל אותנו
?הוא יהיה בסדר, נכון
.הוא באטמן
בטח, יש לו
את החליפה מפולימר
...עם ה
.לעזאזל, בואי נסתלק מכאן
לסיכום, החדשות הטובות הן
.שהג'וקר כבר לא שולט בגות'האם
החדשות הרעות הן
,שהודות לרעידת אדמה בדרגה 8.6
.לא נותרה גות'האם שניתן לשלוט בה
.ובאטמן נעדר
נביא עדכונים נוספים
.ברגע שנקבל אותם
- משטרה -
אני רוצה שהפרוטוקול יציין
.שתמיד האמנתי בך, הארלי
.לרגע לא היה לי ספק
,אני לא הרגשתי ככה
.אבל אני שמח שטעיתי
.הארלס, הצלחת
,ליגת הצדק נעלמה
,כך גם לגיון האבדון
.והג'וקר מת
.גות'האם נמצאת בכאוס מוחלט
.זה מקסים
Tornado תורגם על ידי