Tornado :תרגום
איך הוא יכול לקרוא לעצמו באטמן
?אם הוא לא חצי עטלף
הוא סתם אדם
.שלבוש כמו עטלף
.זאת הפקעת בעלי חיים
היי! איך הייתה
?מסיבת הרווקים של קייט מן
התחתנתי והצלתי
.את התאחדות הסחר הימית
.חוץ מזה היה די רגוע
איך הייתה מסיבת הרווקות
?של אייבי
.היה נהדר. היה ממש נהדר
.בכלל לא פגע לי בבריאות הנפש
.ממש נהניתי. אייבי ממש נהנתה
...ישנו במיטות נפרדות
.דברים רגילים של רווקות
...ככה שכן
!אבל היי
!אני מוכנה להמשיך את המסיבה
?מי רוצה לשתות איתי? משקה או שניים
?או כמה משקאות? או מלא משקאות
נשתה כל כך הרבה
?שנשכח את 48 השעות האחרונות או אפילו יותר
,הלוואי ויכולתי
.אבל אני צריך להיות עם אשתי, טביטה
במשפחה שלה לוקחים ברצינות
.את ימי ראשון
,הם ממש דתיים
.לאור העובדה שישו באמת היה כריש
?מה איתך, פני חימר
,גם אני לא יכול
.אני מבלה הערב עם מאהב
.קוראים לו טוני
.והוא הפרס היחיד שנחשב
...בסדר, תהנו, חבר'ה
בעל הבית
:תמיד יודע שני דברים
כשהתנור מתקלקל, בגלל שאי אפשר
...לגבות שכר דירה אם התנור לא עובד
.וכאשר דייר מדוכא
,קדימה, דברי, מותק
?או שאביא את ערכת העינויים שלי
פשוט לכולם יש מישהו מיוחד
,בחיים שלהם
...חוץ ממני
?אז מה-
את לא צריכה מאהב
.כדי להיות שמחה
.תעשי מה שמשמח אותך
כל העניין בחיים
!זה להזין את הנפש שלך
כן, לא. אני פשוט אצא
.ואכסח למישהו את הצורה
!בואו נתחיל במסיבה, כלבות
הארלי קווין כאן
!והיא באה לחגוג
?יש לך הזמנה
.לא
.אז תיאלצי לחגוג על הבר-
"הארלי קווין"
- "עונה 2 פרק 10: "מת לצבוע -
"ברור ש"מקום למשבצות
,הוא קלאסי
אבל האלבום השלישי של ג'ון מאייר
.הוא זה שגיבש את הקול של ג'ון מאייר
?בדירה שלי או בדירה שלך
,למען האמת
.אני מפסיקה לדבר איתך
.בחיי
.הגברים פה עלובים
.כן, אפילו יותר מהאוכל
?"אבל מה את מצפה מ"ויין
זה הדבר המצחיק הראשון
.שבחור אמר לי מתחילת הערב
,אם אהבת את זה
.יש לי עוד מלא בדיחות מצחיקות
.אתה בטח צוחק עליי
אני רוצה חוליית גברים
ואישה אחת
שילכו אל רובע בתי הזיקוק
.במהירות האפשרית
הפרדמונים הנבלות האלה שותים נפט
.כמו נער נואש שלוקח בנדריל
,ואז תשלחו חוליה נוספת
.עם אותו יחס מגדרי, אל פארק גות'האם
...וחוליה שלישית אל
!בחיי
עכברושי הגיהנום האלה
!מתפשטים מהר יותר מכלמידיה בזין שלי
?איפה, אדוני
!באיברים המוצנעים שלי-
?איפה עוד מתפשטות מחלות מין
התכוונתי לאן לשלוח
?את החוליה השלישית, המפקד
.אל הנמל
!המפקד
.זה הגיע עבורך
בטח הספר החדש
.של דייב בארי שהזמנתי
בכל פעם שאני קורא
.את מה שהוא כותב אני חושב שהוא די מצחיק
- !עלה אל הגג -
.האביר האפל זקוק לי
.הוא זכר
.ג'ים, היכנס
- !עבור ג'ים -
.לא, אל תיכנס לשם, מגנום
.אה, זה אתה
.חשבתי שעזבת את הצוות
אני מצטער, הייתי מתקשר
.אבל אין לי את המספר שלך
...אה, 203
.לא אכפת לי-
אני אקח את החפצים שלי
.ואסתלק מכאן
אז אתה באמת מתכוון
לעזוב את הארלי
אחרי כל מה
?שהיא עשתה למענך
,בסדר תראה, סוף סוף מצאתי מנוחה
.ויש לנו מטרות שונות לגמרי
אני רוצה לרמוס
,את הגולגולות של האויבים המובסים שלי
,והיא רוצה ל... אין לי מושג
.לעשות מה שעושה אדם עם מצפן מוסרי
!חתיכת חרא כפוי טובה
עוזבים את הנשף
!עם הבחורה שהבאת
...תפתרו לי את זה
!תסתום את הפה-
אתה לא רואה שאני מנסה
לסיים את השיחה הזאת באלגנטיות
?עם המאובן המכני הזה
!נראה אותך משתחרר שוב, אידיוט
בסדר, חיזקתי את האזיקים
.בגלגל האוגרים ההוא
.עכשיו הוא אטום
.תאכיל אותו בחמש, תחשמל אותו בשבע
.אולי חטיף בתשע אם הוא מתנהג יפה
,תהנה בלמות לבד
!חתיכת פריק
.נריח אותך מאוחר יותר, זקן
:הודעה לאייבי -
- לא תאמיני במי נתקלתי... שוב
.ג'ימיני, את נראית מוכרת
?אני מכיר אותך
.לא! לא, יש לי מראה שכיח
!"אני זוכר אותך מ"נונאנ'ס
בטח את לא זוכרת אותי
,בגלל שהייתי ברמן זוטר
.וכעת אני ברמן יוקרתי
זו עלייה מטאורית
.חסרת תקדים בענף הזה
.היי! חכי
?אפשר להציע לך ויין נושן
,הוא דומה למיושן
.אבל יקר יותר
אתה חושב שאם תקנה לי
משקה חזק במיוחד
?אני אדלק עליך
.זה לא הולך לקרות
,שיהיה ברור
.אני לא מנסה להתחיל איתך
אני מאושר
.עם החברה הנפלאה שלי
.היא ממש דובשנית
?למה לא יכולת פשוט למות
.בחיי, אני אוהב אותה
.ואת הילדים שלנו
,הילדים שלה
?אבל אני מרגיש שהם שלי, יודעת
,אני לא יודעת
.ואני לא צריכה לדעת
אני רק יודעת שכרגע
!אתה האדם האחרון שאני רוצה להיות בחברתו
.אני הולכת לבר אחר
.בהצלחה עם זה-
כל פאב באזור
,שורץ פרדמונים
,חוץ מהבר הנוכחי
...בגלל ה
.זכוכית חסינת כדורים
כן, הגג של מגדל ווין
.הוא הבר הכי בטוח בעיר
!שלום לכם
,מצטער להבהיל אתכם
.אבל אתם בני ערובה עוינים
?היי, מה שלומך
.לעזאזל, ניקולס
.הם לא כאלה עוינים
,אני מצטער
.זה היום הראשון שלו
?היי, לאן את הולכת
קראתי שהסיכוי הכי טוב לשרוד
.זה להיכנע בקלות
כן, בדרך כלל
,הייתי מכסחת להם את הצורה
,אבל אני חוגגת
.ואני רוצה להחזיר בסוף את השמלה הזאת
?אז פשוט תברחי
כן. אני לא מתכוונת
,להעביר פה את הלילה
.ובהחלט לא עם אנשים כמוך
.מתוקה-
.יש לנו אחת שובבה
.אתה צוחק עליי
תראה, חבר, אנחנו בסך הכול מבקשים
.שתשחרר את בני הערובה ההחשובים
זה לא יקרה
!עד שלא אקבל 50 מיליון דולר
אני אעביר לך
!את הסכום הזה עכשיו! בבקשה
,חכה בסבלנות
.לא סיימתי
.אבל בוא נדבר בארבע עיניים כשאסיים
אני גם אצטרך
,ראש נפץ גרעיני דאבליו-76-2
...על טיל טריידנט 2 די-חמש
.אני קבלן צבאי
!תקבל את זה. רק אל תירה
.וואו, בסדר
..אתה יודע, בזמן שאנחנו כאן
אני גם אזדקק לזוג נעלי
.אייר ג'ורדן 2 מקוריות ממשחק אמיתי
אתה מוכן להפסיק
?לנעוץ בי מבטים
...מצטער, פשוט
...זה יישמע מטורף, אבל
היות ואנחנו לא הולכים לשום מקום
...בזמן הקרוב
,אחרי שנפגשנו בפעם הראשונה
.חלמתי עלייך בלילה
.זה היה מוזר
?מאיזו בחינה-
היינו על יאכטה
.יחד עם הבנקאים האלה
:וקבלי את זה
?היינו זוג! נכון
?אנחנו
!אין סיכוי
העור הלבן הזה
.עושה לי צמרמורת
.הוא דוחה
!כלומר, בלי להעליב
אבל בחלום
,הייתי כל כך מלא בכעס
.ששדדתי את הבנקאים
?לא הצת אותם, נכון
?רגע. חלמת את אותו החלום-
.ממש הזוי
!נכון-
.זה חלום. מעולם לא קרה
.בדיוני לחלוטין. לא קאנון. תתעלם מזה
...כאילו שהמפגש איתך גרם ל
,טוב, לעזאזל
!זה הרגיש כמו גלגול קודם
?מוזר, נכון
?מה את עושה
.אלוהים, אני מוציאה אותנו מכאן-
בבקשה אל תישאי
.את שם האלוהים לשווא
?כמה אתה שוקל
,עשיתי דיאטת פליאו נובמבר
.ועכשיו אני נכנס למכנסי הסקיני שלי
...אני מניח שבאזור 77
.לא משנה-
!הלילה! הזה! מעפן
.אני חושב שהרגת את האיש ששם
...את רוצה לדבר על זה, או
.לא-
את בטוחה? חברה שלי אומרת
.שאני מאזין טוב. לפעמים טוב מידי
.לא יכול להיות
!בגלל שלא סתמת את הפה כל הלילה
.נראה שעובר עלייך משהו
האמן לי, אני לא יכולה
.לדבר איתך על זה
?למה לא
.ברמן הוא למעשה מעין פסיכולוג
!קדימה
אמרתי לחברה הכי טובה שלי
.שאני אוהבת אותה! -כל הכבוד
אבל היא לא סומכת עליי מספיק
.כדי להשיב לי אהבה
.אי אפשר לאהוב ללא אמון
חשבתי שלא מפריע לי להיות לבד
...אחרי מערכת היחיסם שלי עם הג'וק
.אספ... פינה... שטיין
?ג'וקספינשטיין
.נשמע פלמי
.אף אחד לא הכיר את סיפור הרקע שלו
,בכל אופן, הוא היה שמוק אלים
,נחוש לגרום להרס מוחלט
!והעולם מקום טוב יותר בלעדיו
!כל הכבוד, אישה
!אין פורקן טוב כמו פורקן מילולי. המשיכי
!המשיכי
- מטרה ננעלה -
.זה מעפן
.אני לא עושה שום דבר
.לא נכון
.אתה זוכה ללחוץ על הכפתור
.אבל אני רוצה להטיס את המטוס
!לקחת חלק באקשן
.לפחות תן לי לירות טיל אחד קטן
בסדר. דרושות שנים של אימונים
.כדי לשלוט במיומנות במטוס העטלף
!אבל, באטמן, אני רוצה
.אלפרד, זה מגוחך-
למה אתה לא נותן לי
?לצאת לשם
,העיר שלך זקוקה לך בריא
.אדון ברוס
אני לא אאפשר לך
.לחזור לפעילות מוקדם מידי. שוב
,חוץ מזה
.אלה רק פרדמונים
.זה חם מידי
.יכולת לחכות, אדון ויין
...נכון, אלפרד-
.יכולתי לחכות
?באטמן! אתה רואה את זה
.ירי במגדל ויין
!קדימה, בחורצ'יק
.תן לאבא קצת אקשן
.בסדר
.אל תשרוט את הצבע
!יש
אני מרגישה כל כך בודדה
!בלי אייבי
יכולתי לנהוג אחרת
!בכמה מהמקרים, בסדר
,בשורה התחתונה
.היא עזבה אותי בגלל שאני פזיזה
ואני מתרוצצת וגורמת למהומות
.ולא מביאה לסיומם
נכון שזאת הקלה
!לומר את זה בקול? -לא
...הארלי? תראו, תראו
?איש החידות-
מי זאת אם לא
.הליצנית הפשוטה בכבודה ובעצמה
...איך
?הגעתי לכאן-
.ברחתי מהקניון
ואז דאגתי שיהיה למעלה
,מקרה של בני ערובה כהסחת דעת
כדי שאוכל להתגנב לכאן
.ולקחת את המותק הזה
.הטעיה קלאסית
כן, נהדר. אבל התכוונתי לומר-
?איך נעשית כזה שרירי
העברת כל רגע של ערות
.בריצה בגלגל האוגרים הזה ממש מחטבת
...תראי את שרירי הירך האלה
.חכי רגע
?זה הג'וקר
,בחיי
?אתה חושב שאני דומה לג'וקר
לא! הוא סתם ברמן
.שנותן עצות נהדרות ולא ביקורתיות
,כך או כך
.שניכם הולכים למות
בטח, חזרתי לגות'האם
,כדי לראות אותם
אבל מה עם הילדים שלי
.לא ירצו לראות אותי? -אל תגיד את זה, קרל
.כן, אבל עברו שבע שנים ארוכות
.עזבתי אותם כשהם הכי נזקקו לי
אתה לא יכול להאשים את עצמך
.בגלל מה שקרה
.אתה צריך לשכוח
.אולי עדיף להם בלעדיי
תקפל את האצבעות
!שאתה רוצה להשאיר אצלך
?מה זה עושה
.אין לי מושג-
- קרן מסרטנת -
.אוי, לא, קרל
...אני כל כך מצטער
.זאת קרן מסרטנת
,הארלי קווין
?נתת לי סרטן
?למה בכלל מייצרים את זה
.זה הסוף, קב
.אני אבלה את החופשות עם הילדים שלי
!אני ממש מצטערת
.לא, לא, בבקשה
...בבקשה, בבקשה
.לא
!לא, לא, לא, לא
רמת הסוכר בדם שלי
.בטח הגיעה לשפל
?יש מכונת משקאות בסביבה
?הרגת אדם נוסף
.בוא נסתלק מכאן עם המסוק
.כל האלימות המיותרת הזאת
.איכס
בגלל זה אני לא סובל
.את הטלוויזיה היום
.אלימות מגבירה את האפקט הדרמתי
.יש לי מספיק דרמה בחיים שלי
פעם אחת הייתי רוצה לראות תכנית
,שבה שני אנשים מתאהבים
.ולא חווים שום סיבוכים
.ולא שוכבים עד החתונה
?בחיי, באטמן
!הארלי קווין
...ו
.זה הג'וקר
!הצלחתי
עצרתי את אויבו המושבע
.של באטמן! בכוחות עצמי
!אבא מנצח
?גורדו
!טוב לראות אותך, חבר
?מה קורה פה
!אל תשאירו אותי כאן
בבקשה, אני לא אוהב
!מקומות סגורים
ידעתי שזה רק עניין של זמן
.עד ששניכם תחזרו לשכב
.מה? לא
...תבין, הוא
,לא משנה
.אני אסביר לך מאוחר יותר
הארלי! באנו ברגע שקיבלנו
.את ההודעה שלך
אכן! עצרתי את טקס פרס טוני
.והקלטתי אותו
אז אל תגלו לי מי זכה
.בפרס טוני לעיצוב התאורה הטוב ביותר למחזמר
?זה היה האוול בינקלי, נכון
?מתי יגיע זמנו של ג'פי וידמן
.לא שלחתי לכם הודעה
?אז מי שלח אותן-
!מנופח
?עלית עכשיו 18 קומות
.יותר בכיוון של 19 וחצי
איך ברחת
?מהכלא המבוצר של פסיכו
?והפכת לחתיך מבלי שנדע
.הנה, חבר
.יודע מה? שיקרתי
.יש לי את המספר שלך
למען האמת
!יש לי את המספרים של כולכם
!ואני שלחתי לכם את ההודעות
?איך אתה מעז
!כן
...וקבלו את זה
.אחנו למעשה מחבבים אחד את השני
.בטירוף
עברת עבור איש החידות
.כל הזמן הזה
...למעשה
.הוא איתי-
?אתה יוצא עם איש החידות
!איזו שערורייה
!אנחנו לא מזדיינים
!אנחנו ביחד
.אני רואה-
אתם עדיין לא מתייגים
?את עצמכם, נכון
?זה עדיין חדש מידי, מה
.שינויים רבים, פסיכו
,יוצאים, נפגשים
."חושפים את התחת"
,תקרא לזה איך שאתה רוצה
.אני גאה בך שאתה חושף את פרצופך האמיתי
אנחנו בשותפות עסקית
.המבוססת על כבוד הדדי, אידיוט
?ואת יודעת מה
.הוא לא מזלזל בי כמוך, קווין
?איך בדיוק זלזלתי בך
!לא הכרת בכישרון שלי
!לא נתת לי לזרוח
ובנוסף
.שנאת לעבוד עבור אישה
בסדר, בנוסף שנאתי לעבוד
?עבור אישה! אבל את מי זה מעניין
אז אתה וצב הנינג'ה הצעיר
.מתכוונים להילחם בנו? תעשה לי טובה
אתה אדם פצפון
.שחובש כובע אלומיניום מטופש
,בסדר
!את ביקשת את זה
!אולי חברה שלך אייבי תוכל לעזור
?את רוצה אולי להתקשר אליה
לא, אני לא רוצה
...לערב אותה בזה, בגלל שזה
זאת דוגמה מצוינת
לאחת מהמהומות האלה שאני גורמת
.שסיפרתי לך עליהן
כובע האלומיניום" הזה"
,מגביר את גלי המוח
.ואת כוח המחשבה שלי
,ובעזרת הקסדה המרושעת הזאת
,יחד עם התחביב החדש שלי של מדיטציה מודרכת
אני מסוגל לשלוט
.בכל הפרדמונים שבעיר
אני מבינה. הוא מבצע
,את התכנית הישנה שלי של להשתלט על גות'האם
לחבור אל דארקסייד
.ולשלוט בכדור הארץ
ואז אני אשתלט על גות'האם
...ואחבור לדרקסייד
.היא הרגע אמרה את זה-
!לעזאזל
הנקודה היא
,שאני אעשה מה שאת לא יכולת לעשות
.(בגלל שאת נמושה (גם: נרתיק
.נרתיקים הם חזקים
!הם מעניקים חיים לאנושות
.אני נולדתי בניתוח קיסרי
!קדימה
!אני רעב לפרדמונים
!לוחמת במה
!תוציאו אותי מכאן
...לא
!הכפתור הזה
- מפעיל אמצעי נגד -
.וואו
.זה כמו פלדה מוצקת
מה שחור, כחול
?ומרוח באדום
התחת שלך אחרי שאכסח לו
!את הצורה
,נראה שככל שאיש החידות צובר קוביות
.כך הוא הופך ליותר ויותר אידיוט
!נראה אותך, חתיכת חרא
.אני מטפל בזה, חבר'ה
.והוא כולו שלכם
,תיכנע, פסיכו
ואולי אתן לך לחיות
כאחד מהיתומים האלה
.שבונים את קופסאות-הוויין האלה
!אני אוותר
?חשבת שזה יהיה קרב הוגן
!אתה תפסיד
למה זה לא עבד
?עם הקשיש
מאותה סיבה שאני לא יכול
:ללכת אל שדה התעופה
!לוחות מתכת, מותק
.וואו, אתה זקן
.טוב, שיהיה. אני אהרוג גם אותך
למה שלא פשוט
?תשטוף לי את המוח ונגמור עם זה
?אבל איפה הכיף בזה
הרבה יותר כיף
.לענות אותך עם כל מה שאת אוהבת
זה שכאן הוא בדיוק הסיבה לכך
.שאת נבלית על עלובה
יודעת מה? במשך זמן רב מידי
,התייחסו אליי כאל בדיחה
,אבל כשאסיים כאן
!אנשים יכבדו את השם דוקטור פסיכו
,אחרי שבאטמן וליגת הצדק נעלמו
,גות'האם הייתה כולה שלך
.הארלי
.אבל לא יכולת לעשות את זה
,את יודעת
.אני צריך להודות לך, הארלי
,אם לא היית גורמת לי להרגיש כל כך קטן
.לא הייתי יודע כמה גדול אני יכול להיות
,קווין
,אני שונא אותך
.אבל אני זקוק לעזרתך
,אם נצליח לצאת מהכיפה
.נוכל להימלט עם מטוס העטלף
אתה לא יכול פשוט להשתמש
?בטיל-עטלף
,כן, אנחנו יכולים
.אבל לפעמים אני פשוט לא מרגיש ככה
.או שלא בא לי
בסדר, אני לא מורשה
.להשתמש בהם
.אני אעשה את זה
?אני אהרוס את הכיפה. -מה
!סיי, זאת התאבדות
,הארלי, יקירתי
אני אודה ואתוודה
,כשעזבת את הקניון מוקדם יותר הערב
.לא ציפיתי להיות במצב הזה
!אבל זאת מתנה
...סיי, אתה-
.אתה עומד
.אני מזין את הנשמה שלי, מותק
שום דבר לא יהפוך אותי לשלם
חוץ מלהציל את הטוכעס שלך
ולעזור לך לחסל
.את השוונץ הקטן והכועס הזה עם החליפה
.אף פעם לא חיבבתי אותו
הוא יהרוג את כולנו
.אם לא תפסיקו לדבר
היית בעל הבית
.הכי טוב שאי פעם היה לי
תמיד תיקנת את התנור שלנו
,הכי מהר שאפשר
,ואף פעם לא שפטת אותי
לא משנה כמה פעמים
.הורדתי את הטמפונים שלי באסלה
,כל עוד היא ברשותך
.תמיד יש לך חבר
!היי, פסיכו
,לפני אלפי שנים
,בני עמי, המכבים
התפללו שהשמן יספיק
.כשהם היו זקוקים לו ביותר
לצערך, אותו שמן ממש
זורם בעורקים שלי
!היום
!כן
!כלומר, לעזאזל
הפרדמונים האלה
.חיבלו במערכת התקשורת
!אין יותר טייס אוטומטי
.תחגרי, קווין
אבא עומד להרוויל לעצמו
.כמה כנפיים
!אני מתחרט על דברים רבים
!לעזאזל
.זה היה באשמת המטוס
.אנחנו צריכים לעצור את פסיכו
מי יודע כמה עוד נזק
?הוא יכול לחולל עם הקסדה הזאת
?כן, אבל איך בדיוק
.דרושה כל ליגת הצדק כדי לעצור אותו
.חלמתי גם עליהם
,זה יישמע מטורף
.אבל הם היו תקועים בתוך ספר
?מה אמרת
?כן, זה היה ספר האגדות-
.כן! מלכת האגדות
?איך ידעת
.זה היה באחד מהחלומות שלי
החזקתי ספר
.שכל ליגת הצדק הייתה בתוכו
אבל אז התעוררתי
.ואני לא זוכר את שאר החלום
!מוזר
גורדון, אני צריכה
.שתוריד אותנו במקום כלשהו
.יש כאן הרבה זכרונות חזקים
?זה המסתור שלך
.לא ממש נעים פה
.'תני לי להתקשר לבת
.יש לה משפחה בסנטרל סיטי
נוכל להישאר שם
.עד שכל זה ייגמר
,רק אני, בת', הילדים
.וחברתי החדשה הארלי קווין
.לא, אייבי צדקה
.אני כל הזמן גורמת לצרות
.אני הבאתי את הפרדמונים
.אני לקחתי את פסיכו. אני גרמתי לכל זה
אני לא יכולה להמשיך לברוח
.מהבעיות שלי
,וכפי שאני רואה את זה
הניקיון מתחיל בכך
שנוציא את ליגת הצדק
.מהספר ההוא
?ספר האגדות אמיתי
?איפה הוא
,אני לא יודעת
.אבל אני חושבת שאתה יודע
אתה בטוח
?שאתה לא יכול פשוט להיזכר
...אני רואה את הספר, אבל
.כל השאר מעורפל
זה מאכזב, בגלל שאני באמת
.לא רוצה לעשות את זה
?לעשות מה
.נתראה בקרוב, מיסטר ג'יי
Tornado :תרגום