~ Wizdom.XyZ ~
עמיתי האמריקאים, עברו עשורים
מאז שגות'אם סיטי היוותה
.דוגמא למופת של שגשוג אמריקאי
אך לפני שבוע, היא
נפלה לנקודת האל חזור
כאשר הג'וקר תפס שליטה
.והנהיג משטר צבאי
אתמול בלילה
בסיס הפעולה שלו, מגדל הג'וקר
התמוטט על בסיסו
וגרם לרעידת אדמה בעוצמה
.8.6 אשר שיטחה את העיר
למרבה הצער, לא ניתן
.כעת להציל את גות'אם
וכך, בלב כבד
הינני מצהיר בזאת שגות'אם סיטי
.אינה חלק מארצות הברית יותר
.(היא עיר שאינה רצויה (לטינית
אלוהים יברך את ארצות
הברית של אמריקה
.ואלוהים יעזור לגות'אם סיטי
!פאק, כן
!ביפ ביפ, בני זונות
.אין כמו הבית
עבודה טובה, תינוקות
.נהגים קטנים שלי
.יש לי פינוק בשבילכם
.באד ולו, אל תריבו עכשיו
.יש אחד לכל אחד מכם
ולתינוקות הגדולים שלי
!הבאתי ארוחת ערב
.וואו, וואו, וואו
החיות האלה מקבלות סטייקים
ואנחנו צריכים לאכול
?את הטיפוס הזה
?אנחנו גרים בקניון או בגן חיות
אני אוהב לחשוב עליו
.בתור שניהם עכשיו
.לא, אנחנו לא אוכלים אותו
.זה טקאשי, שף סושי
!יש לו כוכב מישלן
,אני חיב להודות
,הייתי נרגש לאכול בן אדם
.במיוחד כי כבר אכלתי סושי
.אבל אני מניח שזה בסדר
.בוא לפה
טקאשי, זה יהיה גולמני
?מצדי לבקש ספיידר רול
?או שאתה "אומאקאסה" לחלוטין
(יפנית: החלטת השף מה יהיה במנה)
?אייב, את לא מתלהבת מהסושי
לא, זאת אומרת, אני אוהבת
את הקונוסים המגולגלים
,ידנית של טקאשי כמו כל אחת אחרת
אבל את לא חושבת שהגיע הזמן
?כאילו, להתקפל פה עם המסיבה הזאת
את יודעת, עברו שלושה שבועות
מאז שהפלת את ג'וקר
,אין לגיון אבדון
.אין באטמן
.את יכולה לקחת את גות'אם לעצמך
!כיף לי בטירוף
.זה מה שתמיד רציתי, אייב
!אנרכיה וסושי
כן, לגמרי יכלת שיהיה
לך סושי יותר טוב
כשלגות'אם היו מקררים
וסחר חופשי עם שאר
ארצות הברית, אבל
!?זאת ציפור
סמכי עלי, ברצינות
את הולכת לשנוא את עצמך
.אם לא תקחי שליטה
אייב, החלק הכי טוב
בלחיות בשממה אפוקליפטית
!זה שאין אף אחד בשליטה
!זה כאוס, בייבי
זה כמו וויאטנאם
...אחרי שארה"ב יצאה
.לא נראה לי שזה בדיוק כמו זה
!אבל זה די מדהים
!היי, אתם בשטח של פינגוויון
.תעופו מפה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.פינגווין הכריז "שלי" על הקניון
אה, אנחנו יושבים
.בקניון כבר בערך נצח
."ו"שלי"? אין שום "שלי
.העיר הרוסה, אידיוט
."זה עולם פוסט "שלי
.שום דבר לא שייך לאף אחד
!חוץ ממני
!הקניון הזה שייך לי
!זה כאוס, בייבי
זה כמו וויאטנאם
...אחרי שארה"ב יצאה
!תפסיק, תפסיק, תפסיק
.בלי פלאשבקים
אתם הולכים לחזור לפינגווין
.ולהגיד לו שילך להידפק
.היי, טקאשי
אתה יכול לשלב את
?זה ברול ריינבואו
.מעט אורז
.אני שומר על הגזרה
הארלי, זה מה שהולך לקרות
.אם לא תקחי שליטה
יש לכל אחד מהשמוקים
האלה צבא של בריונים שכירים
שהם פשוט הולכים להמשיך
.לשלוח עד שהם ישתלטו על העיר
נראה לי שאת קצת
.עושה מזה קטסטרופה
.היי! אתם בשטח של דו פרצוף
.אל תעשי לי את הפרצוף הזה
.בסדר, אני אטפל בזה
!תקשיבו היטב, בריונים
.סליחה, אני מזדהה בתור חסיד
.תקשיבו היטב, בריונים וחסידים
.העולם אשר הכרנו הגיע לקיצו
,ליגת הצדק היא קאפוט
.לגיון האבדון אבוד
.וג'וקר צחק את הצחוק האחרון שלו
זו ההזדמנות שלנו
.לאזן את מגרש המשחקים
?אתה! בשביל מי אתה עובד
.איש החידות, מן הסתם
?ברצינות
.דו פרצוף, בחייך
?אבל למה
מה השמוקים האלה
?אי פעם עשו בשבילכם
ג'וקר התייחס אלי כמו אל חרא
עד שהחלטתי שנמאס לי
.והורדתי אותו
.ותראו אותי עכשיו
!זה הזמן להתקומם
כולם צריכים להיות
.הנבלים של עצמם
אל תעבדו בשביל הפינגווין
.תהיו הפינגווין
כאן, החסיד
יש לי שאלה בעלת
.שני חלקים בשבילך
את אומרת שאנחנו
צריכים להפוך לפינגווין
או שאנחנו צריכים
?לעשות דברים כמוהו
תלוי בך, ביר
.חסיד...
.זאת ניו גות'אם
הכוח לא נמצא אצל המיעוט
.הוא מוכן למחטף
ככה שכולם צריכים
.ללכת לתפוס חלק ממנו
!כולם על הרצפה
.לא, אתה רד לרצפה
?פיל, מה לעזאזל הולך פה
.היי. היי, אני סטיבן
.אני מנהל המשמרת
?אה, אנחנו נשדדים או אתה
פלוס בנוסף, הבנק
הרגע נשדד לפני 15 דקות
על ידי מישהו שאמר
שהוא היה, ציטוט
".כמו הפינגווין"
דו פרצוף נבגד על
--ידי הבריונים שלו
,אזרחי ניו גות'אם
...הנה לכם חידה
...אזרחי ניו גות'אם
?קרייג? מה לעזאזל אתה עושה
מי זה הקרייג הזה שאתה מדבר עליו
אני האיקוויזיטור-אור-אור
!קרייג, רד מהשידור
הנה לכם חיד-חידון
?מי לא הבוס שלי יותר
!אתה
אנחנו עוברים לשידור
ישיר מהקזינו של הפינגווין
!ונראה שאני הזוכה הגדולה היום
!בואו וקחו, ניו גות'אם
?כולנו כאן
.חסר לנו אחד
.הדלת שלך אינה ניתנת לשימוש
.צריך למשוך
.אה, טעות שלי
...הטיפוס הזה -
,רבותי -
.תודה שבאתם
,אני אחתוך לעיקר
מרד הבריונים של הארלי קווין
.משמיד את דרך חיינו
!מכונת קפה מטופשת
!אי אפשר להבין כלום
!אנחנו צריכים בריונים
.טוב... אני שיחררתי אותה
?אפשר לשאול אותך שאלה רצינית
?למה אתה כזה טיפש
.באופן מדהים, ביין צודק
,לא לגבי מכונת הקפה
.אבל אנחנו צריכים בריונים
.עכשיו הם כולם חושבים שהם אנחנו
.אם כולם נבלים, אז אפאחד לא יהיה
.ואנחנו צריכים להחזיר אותם למקום
.אנחנו צריכים סדר
?נכון חבר'ה
אנחנו לא יכולים
...לנהל פשע מאורגן
אה... אני לא בפשע המאורגן
אני בעצם מנסה למצוא תרופה
.למחלה הסופנית של אשתי
?ואיך אתה מממן את זה
.אה. באמצעות פשע מאורגן
בדיוק... שאנחנו לא יכולים לבצע
.כשהארלי מובילה את ההתקוממות הזו
,אנחנו צריכים אותה איתנו
.ואת הבריונים שלנו חזרה
,אה... הערה אחת
הערה אחת קטנה
אולי היינו צריכים
?להזמין אותה לזה
?מה -
.סתום ת'פה, ביין -
קדימה, קדימה. אני
.יודע שאתה שם, חבר
?רובין
.לא! זה אות העטלף, לא אות הרובין
!לך מפה, קישטה, קישטה
?אולי תפסיק כבר לעשות לי קישטה
.באטמן איננו
?מה
הוא היה במגדל הג'וקר כשהוא נפל
.ולא שמעתי ממנו מאז
!אלוהים אדירים
?ניסית לשלוח לו הודעת טקסט
ברור שניסיתי לשלוח לו הודעת טקסט
?מה אני, בן 40
ברור. אולי תוכל
?לחלוק את פרטי איש הקשר שלו איתי
...לא נראה לי שהוא יאהב את זה
פלוס, זה אומר שיש
...לך את הפרטים שלי גם
!בחייך
העיר מתמוטטת
!אנחנו צריכים את באטמן, לעזאזל
.הוא לא כאן
.וזאת הסיבה שאני כאן
.כי אני מוכן לענוד את הגלימה
(גם: לקחת את התפקיד)
.אני באטמן
!אאוץ', זה פלסטיק קשיח
.החליק
?אתה יכול לזרוק את זה פשוט חזרה
.נשאר שם קצת
?איפה אתה, באטמן
.נו בחיית, תן לי ללטף אותך
.אני רוצה ללמד אותך אהבה
,היי טקאשי
.אתה הולך להתחרפן
השגתי את הג'ינג'ר
הטרי האחרון בגות'אם
.כמו שביקשת
!ג'ינג'ר
!היאח והידד
!חרא קדוש
סוף סוף, מה לקח
?לך כל כך הרבה זמן
היי, אתה יודע שדי
?קשוח בחוץ, בסדר
הייתי צריכה להילחם
.בחמישה נבלים מבוססי שאלה
...אה
.הארלי, מילה
?"האם זה "ברכותיי
עצרתי את כל הנבלים
.על ידי שיחרור הבריונים
הארלס, זו הייתה
.ההזדמנות שלך לשלוט בעיר
אבל עכשיו במקום איזה חמישה
שמוקים גדולים שמנסים לנהל את העיר
יש לנו אלפי שמוקים קטנים
.שצריך להתמודד עיתם
.את דואגת יותר מדי, אייב
...אממ
את יודעת, נראה לי שאני מודאגת
.בדיוק במידה המושלמת, בכנות
.תודה, לו
?מה הבאת לי
הארלי קווין, הינך מוזמנת בזאת
להשתתף בישיבת הפתיחה
.של ליגת האין-צדק
?מה זה ליגת האין-צדק
אני מאמין שזה משחק
."מילים על "ליגת הצדק
הולכת להיות להם
.תביעה עסיסית על הידיים
וונדר וומן מאוד בקטע
.של לתבוע, סמכו עלי
.איזה בולשיט
!העיר אמורה להיות בכאוס
יודעת, אני מנסה להיות פחות
.יודעת כל, אז אני אלך פשוט לקרוא
.אני לא יכולה, זה הורג אותי
.אמרתי לך! אוקיי
.עכשיו אני יכולה ללכת לקרוא
.היי, בני זונות
.תראו את זה, כל הכנופיה כאן
.פריז, עברה איזו דקה
ביין, טוב לראות אותך על
.הרגליים אחרי שהלגיון הלך בום
למזלי הייתי במקום אחר, עושה דוג
.סיטינג לחברה של דודה שלי, לינדה
.אנחנו מאוד תומכים
.אוו, זה נחמד
?אז, מה העניין
גם אתם קיבלתם הזמנות
?לליגת האין-צדק הזאת
...האמת, הארלי
!טה-דה
?רגע, אתם ליגת האין-צדק
היה לנו זמן בשביל לעשות באנר
אבל לא מספיק בשביל
?להביא עוד כסא מנהלים
.שוב התחלנו עם הכסא המסתובב
הפזיזות שלך אילצה אותנו להתאחד
.כדי להחזיר את הסדר בעולם הפשע
.חייבת להיות היררכיה
!בדיוק
,היא הולכת, סופר-נבלים, עוזרים
.בריונים שהלכו להארוורד, ואז בריונים
.אוקיי. זה פשוט אותו החרא הישן
.זאת הזדמנות לעשות משהו חדש
.תודה רבה על הקטע
-שזפי את עינייך בניו
.ניו גות'אם
?הממ
.לא מעוניינת
!וואו, היי
?מאיפה המפה הזאת הגיעה
.אני עדיין על כסא מתקפל ארור
.אלוהים, ביין
.כולנו חשבנו שזה יהיה מצחיק
...אם ניתן לך כסא מתקפל
!וצדקנו...
.או, אני רואה את הבדיחה שלכם עכשיו
...ה
.בדיחה שלכם תזכה לנקמה
...בכל מקרה
.חילקנו את גות'אם
כל אחד מאיתנו ישלוט בשטח
.שבו יוכל לקבוע את החוקים
,שהיית יכולה לראות
.אם עדיין הייתה לנו מפה
נחשי איזה חלק היה
?אמור להיות שלך
.רמז, החלק הגרוע
אני הורדתי את ג'וקר, ככה
.שאני קובעת את החוקים
.והחרא הזה לא הולך לעבור בשקט
.זה לא הולך לקרות -
.אמרתי לכם -
?אייבי, את שם
?את שומעת אותי
?איפה אני
...תעני לי על חידה
?מי הטיפשה הכי גדולה מכולם
את! כי ביזבזת את הסיכוי
.היחיד שלך לשלוט בגות'אם
אם רק היית משחקת את המשחק,
לא היית מוצאת את עצמך במצב הזה.
.את עשית את זה לעצמך
.לעולם לא תהיי אחת מאיתנו
.את סתם ליצנית עצובה ופתטית
.משמידים אותנו כאן, גברים
.ושריל
אני יודע שזה נראה כאילו
שהחבר'ה הרעים ניצחו
אבל אני כאן בשביל
.להגיד לכם שהם לא
באטמן עדיין שם
.איפשהו
אני יודע שהמצב נראה עגום
אנחנו נרדפים על ידי
נבלים ואזרחים כאחד
.בלי מזון, בלי חשמל
אני מתכוון אלוהים אדירים, יש רק מים
מנצנצים בטעם קוקוס במכונות השתייה
.הו, שריל
.אני סוג של אוהבת את זה
אמריקה אולי הפנתה לנו את הגב
...והכאוס ממלא את הרחובות
אנחנו עדיין הטובים
ביותר של גות'אם
,יש לנו עבודה לעשות, ולכל הרוחות
.אנחנו הולכים לעשות אותה
עכשיו צאו לשם, וקחו את העיר שלכם בחזרה
.העיר שלנו--
.אני משתלט על מחלקת המשטרה הזאת
.היית רוצה. אין לך את הסמכות
עוד מישהו רוצה שיירו
?לו באיברים המוצנעים
...היי... חברה
,בסדר, גורדון
.אני בחור הוגן
עץ ואתה חי, ונקרא לזה ריצוי
--פלי ואנחנו
.אתה לא הולך להתחמק מזה, דנט
.זה כבר קרה
.מסור את אהבתי לבארב
.אני אחזור
!ואני מביא איתי את הבאטמן
.איח, ישו הצלוב, קוקוס
,בואו וקחו אותי
!מזדיינים מטורללים
?בן? ושריל
!רד על הברכיים, ג'ימבו
מה לעזאזל אתם חושבים שאתם
?למה שתעשו את זה
.אתם שוטרים
.אין יותר שוטרים, איש זקן
.אנחנו החבר'ה של ביין עכשיו
דברים משתנים מהר
.ברחובות הזועמים האלה
!בואו נעוף
...אתה ממש אחלה של
.שומדבר
!היי, מר פינגווין
!טוב לראות אותך, מר פינגווין
?איך המרגש הלילה, מר פינגווין
.בסדר, בסדר
?היי. סקס למעלה מאוחר יותר
.זה טוב להיות הפינגווין
...מר פינגווין, טוב לראות
אוקיי, זה כבר יותר מדי אנשים
,שאומרים לי שלום
.זה מרגיש חסר כנות
...באמת התכוונתי לזה
?למה את כל-כך כחולה (גם: עצובה), הארלי
!זו מסיבה, למען השם
.מסייה פינגווין
?מה אפשר להציע לך
?איפה ג'פרי
.אתה ה... הרגת אותו
.אה, זה באמת נשמע כמוני
האם תרצה שמפניה
בכדי לחגוג את
?התשלטותך מחדש על העיר
אולי כוסית קטנה
?לכבוד עצמך המפואר
.בטח, למה לא
.הציפור נגסה בתולעת
.ציוץ ציוץ -
.אני כאן -
?...ו -
."אני לא אומרת "ציוץ ציוץ
!היא אמרה את זה
...אבל ציפור אחת נשארה
.ציוץ ציוץ, בייבי
.אנחנו מוכנים
.בואו נבקיע את הביצה הזו
!גבירותיי ורבותיי
!הולך לנו בגדול
דיכאנו את מרד הבריונים
.והם מודים לנו על זה
,חילקנו את העיר באופן לא הוגן
!סיי, עשן, עשן
.כן! על זה
ככה שאני רוצה רק להרים כוסית
!ו-- היי, היי, היי, היי
אתם שם מאחורה, לשבת, אני מדבר
!עיכוב, סיי, עיכוב
...כמו שבאתי להגיד
!היי, סלחו לי
!יש לנו ילד יום הולדת הלילה -
?מה -
...ואחת... ושתיים
.אוקיי פסייכו, לאט ובזהירות
.לאט! זהירות, זהירות
?אפשר לקרוא לך פינגווין
.בסדר חבר'ה, בואו נזוז
.זה לא יום ההולדת שלי
.אמרתי שזה לא יום ההולדת שלי
?ואפשר קצת להרגיע עם העשן
...כמו שעמדתי להגיד
בזכותי
וכמובן
בזכות פסל הקרח החביב על כולם
.הארלי קווין
!עצרו אותם
בסדר, אנחנו צריכים לעשות את
.החילוץ הזה בכמה שיותר עדינות
אוקיי, אנחנו לא יכולים לטלטל
אותה כי החיים שלה על כף המאזניים
.תראה מה גרמת לי לעשות
.אוקיי, זאת לא התחלה טובה
.או היי, אייב
?הארלס! את בסדר
?איך את מרגישה
!תוציאו אותי מפה לעזאזל
.כולם לזוז אחורה
!זוז, סיי
!תיקפו אותי
.שמישהו ישחרר את הזרוע החובטת שלי
!אצבע אש, להבה להתחיל
!הא
!תסובב את הרגל, ג'וני
...הארלי
תמיד חשבתי
.שהיית עוזרת צד
.בריונית בעלת שם
.אבל טעיתי
.מאנייק
.את טעות
.מוטציה
למרבה המזל, הטבע
בירך אותנו בפיתרון
.לבעיית הארלי קווין
.הישרדות החזקים
!האף היפהפה שלי
בלי המחבט שלך
.את סתם מתעמלת מופשרת
!תאכלי רימונים, הארלי
!קבלי את זה
...ידעתי שהיינו צריכים להרוג אותך מההתחלה
.כן, ממש פישלתם
.הנה, כאן
!לא, מטומטם, כאן
אוי, מצטערת שפיספסת
.אותי, פאקינג אידיוט
.הנה, כאן
!לא. אופס
.לא. טעות בדרך
.אוי, אתה כזה פאקינג טיפש
--היי הראלי, את
.אוי, איכסוש
זה עומד להפוך
."להרבה יותר "איכסוש
.כן, זה לגמרי היה יותר איכסוש
?אפשר ללכת להביא קפה
...או, אה
נתתי לרגשות שלי להשתלט עלי מקודם
.זה עיכוב זמני
.הנה מה שנעשה
לכי לבית של אחיך, תביאי
את ציוד הצלילה הישן שלו
אנחנו נדוג את התג
שלי מנמל גות'אם
.ואז, ממש כאן... מטה ה-GCPD החדש
.נכון
אני עדיין המפקח, אני
.אתחיל מחלקה חדשה
אני יכול להפוך אותך
.לסגנית ברגע זה, ברברה
אנחנו ננקה את העיר הזאת ביחד
.בעל ואשה שוטרים
.קשר בלתי שביר
.אני רוצה להתגרש
.הכל חסר תקווה
?איפה אתה, באטמן
הם שמו אותי בקרח, ושעה אחרי זה
?הבריונים זחלו חזרה לבוסים
הארלי, זה אולי יבוא לך בהפתעה
אז אני רוצה להגיד את
...זה בכמה שיותר עדינות
.היית בקרח חודשיים
!?חודשיים -
.עבודה טובה, חימר -
...אממ, טוב ניסינו
.לחלץ אותך כל הזמן הזה
ולעזאזל, ירו בי פעמיים,
בי לא ירו בכלל,
אבל כן שמתי בצד
הרבה פרוייקטים אישיים
.בשביל להציל אותך
לא היה לי מושג
עד כמה הסתמכנו על
.המנהיגות שלך לפני זה
זאת אומרת, אני לא מתכוון
שדברים נהיו אסון כשנעדרת
.אבל הם לא היו לא אסון
למען האמת, הכל נהיה כל-כך גרוע
שנהיינו בסוף נואשים מספיק
בשביל לנסות את התוכנית
.של גוש הבוץ המטומטם
!שהייתה הצלחה מסעירה
.תודה רבה
אתם מבינים, פינגווין
בדרך כלל שוכר רק
את המלצרים הכי מוצלחים
וזה למה הייתי צריך לפתח
.את הדמות הצרפתית שלי
...הוא נולד
--לשוטפת כלים
!אוקיי, תודה
אז, בחודשיים
האחרונים, פיספסתי משהו
חוץ מסיפורי הרקע הארוכים
?והמייגעים של פני חימר
.הארלי, בואי איתי פשוט
אז אחרי שהבריונים חזרו לציית
ליגת האין-צדק חילקה את
העיר בצורה בלתי הוגנת
.הם קוראים לזה ניו ניו גות'אם
שזה... כאילו, אני
.לא יכולה אפילו
...אם רק היית משחקת את המשחק
...לא היית מוצאת את עצמך במצב הזה
...את עשית את זה לעצמך, קווין
?...מי הטיפשה הכי גדולה מכולם
!את
.צדקת כל הזמן הזה, אייב
.הייתי צריכה לקחת שליטה ממהתחלה
.איש החידות, דו פרצוף, פריז ביין
.אני הולכת להוריד את כולם
,וכשאני אסיים
...גות'אם הולכת להיות
!שלי
.מגניב
כן. הוצאו אותו מההריסות
.של מגדל הג'וקר לפני חודשים
.הוא היה בתרדמת מאז
.הנפיחות הייתה צריכה לרדת
...תני לי רק
.אלוהים אדירים
...זה
.ברוס ווין
~ תרגום: Daemia ~