("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
רבותיי, רבותיי, אני מחזיק בידיי
את הפרוזה המקושטת
של ההתכתבות בין החוטף
של צ'רלי דודסון, ג'ורג' גאנון
והמאהבת שלו
,ושותפתו למזימה, אמו של הילד
.אמילי דודסון
.תן לנו לראות, קדימה
.בסדר-
,נרשה תקריבים מיד
אבל, רבותיי, אני מציע
,שתזהירו את הקוראים שלכם
כי המחשבות שמבוטאות בהם
.לא נועדו לבעלי לב טהור
.ממש שותפה למזימה
לא היה להם שמץ של ראיה
כשעצרו את בעלה
.על אותו פשע
הוכחתי שמת'יו חף מפשע
.ואעשה אותו דבר בשביל אמילי
המכתבים הללו
הם רק הסחת דעת
.וגירויים
אמילי ידעה שבעלה
,הוא בן ממזר של אדם עשיר
והיא כעסה
.כי לא קיבלה את הנתח שלה
,היא אמרה זאת לג'ורג' גאנון
.נ-ו-ן, תכתבו את זה נכון
.זוג היונים תכנן חטיפה
ג'ורג' הביא שני בריונים
.בעלי רשת חטיפות במילווקי
,וכפי שאתם רואים
היו חילוקי דעות כשהגיע הזמן
.לחלק את כספי הכופר
זה חסך לנו
.את המחיר של המשפט
?הם קיבלו את המגיע להם
.לא
,רבותיי, נמנעה מאיתנו
,בני העם, הזכות לשפוט
ונמנעה מאיתנו החובה שלנו
.לעשות צדק כפי שנראה לנכון
,בסדר, בואו לקבל תצלום
.ותנו לבא אחריכם לקבל את שלו
,הכול חלק מהמשחק, בחורים
.אתם יודעים את זה
התובע המחוזי מצפה
.שנשחק בשבילו את הפתיים
,אבל נשתמש בעיניים שלנו
.נשתמש בראשים שלנו
.אמילי דודסון לא רוצחת
היא שוקלת 47 ק"ג
.כשהיא רטובה, רבותיי
,שכנה טובה, דתייה אדוקה
.רעיה מסורה
?זונה
.לא הייתי אומר את זה
לא שמעתי על זונה שהרגה
.את התינוק שלה. זה גרוע יותר
?תאשימו אותה ברצח
,בקשר לחטיפה שהובילה לרצח-
אבל אם נגלה
שהרקמה של אמילי
שימשה לרצח
,הילד כחול העיניים
אנעל נעלי סטפס
.ואוסיף אישום ברצח, בלי ספק
.היא רומתה ע"י נוכלים
הסיבה היחידה
...שבגללה היא יושבת כעת בכלא
.ג'ימי, אל תשכח את הצוואר
.אטפל בצוואר, אל תדאג-
,למה צומח שם שיער
.לא אדע לעולם
לא, הסיבה היחידה
...שבגללה אמילי
.מה? -יושבת בכלא
היא יושבת בכלא כי התובע המחוזי
,רוצה את המושב של ראש העיר
ויודע שגוויות לא נראות טוב
.בעיני ציבור בוחרים רעב
עורך הדין שלה יכול להתאמן
.על ההגנה בעיתונים כרצונו
אני אשמור את שלי
.לחבר המושבעים
,צדק לצ'רלי דודסון
.חבל תלייה לאמו
.צילמתם? בואו נלך
.תכתבו עליי יפה, בחורים
.האל עזב, אמרתי לעצמי
.האל עזב
,כמעט 12 שנים בדיוק
...נשענת לצד אמי
עליי לצפות
?לעוד הפתעה היום
ניהלתי שיחה עם האחות אליס
.על הסטייה מהתסריט
.באמצע הדרך הביתה לקנדה
השמים הכחולים החמים
,כבדים כל כך, דוחפים מטה
לא ראיתי צלחת בשר
.במשך חודשים
?את זוכרת את היום הזה, אמא
.בהחלט
.מספיק כסף לאוכל או לדלק
.היינו צריכות לבחור
,המחשבה הזאת
,כמו תולעת שמתחפרת באוזני
.בלבי, בנשמתי
.האל עזב
.לפתע הכול השתתק
,אחים ואחיות
,כשאני אומרת שהכול השתתק
,אני מתכוונת לרוח
,לגל הארכובה בפיטרסון
,הכול דמם
.כמו עכשיו
,ובאותה פתאומיות
,איזה רעש בראשי
כמו נחיל חרקים
שצועקים זה לזה
או תרועה אחידה
של אלף חצוצרות
.בניסיון לכתוש את העולם לאבקה
,נפלתי מהמכונית
,שנסעה במהירות 40 קמ"ש
,נשברה לי עצם הבריח
ושכבתי שם
.כשהצליל משתלט עליי
.שמעתי את קולו של אלוהים
,מעבר לכל הספקות והייאוש שלי
,היה קול
,קולו של האל המושיע שלנו
שאמר לי לקחת את התנ"ך שלי
,ולנסוע ללוס אנג'לס
.עיר המלאכים
למעשה, הוא אמר: העיר של גברתנו
.מלכת המלאכים של פורקיאונקולה
.איזה הספד נשאת בלוויה
.יבורך התליין
.היו אנשים גדולים בכנסייה אתמול
אנשים שישבו שם
.כשאמילי נעצרה
,אין בזה שום דבר גדול
.מר מייסון
,מה יש בבקבוק
?רוח הקודש
.ויטמינים ותמיסת מלח
אני מאמינה שפינינו זמן
בלוח הזמנים שלנו
.כדי לדבר על ג'ורג' גאנון
.בסדר
הכנסייה שלכם
.'העסיקה את ג'ורג
,ראשית, מר מייסון
נחרדנו לדעת
שמישהו אצלנו היה מסוגל לעשות
.מעשה נפשע כזה
.זה זעזע את הכנסייה שלנו
.זה זעזע את כולנו
הוא קיבל המלצות טובות
.מהמעסיקים הקודמים שלו
הכנסנו אותו
.היכן שהיה חור
אילו חורים הוא מילא
?חוץ מאלה של אמילי
.אני מצטער
לפעמים המילים יוצאות
.לפני שאני חושב, אני מתנצל
מר גאנון עזר לנו לארגן
,חלק מאירועי הצדקה שלנו
ועשה הנהלת חשבונות
.כשחסרו עובדים
?אילו אירועי צדקה
אנחנו פותחים את הדלתות שלנו
.בפני כולם, מר מייסון
,לא משנה עם מה הם נכנסים
אנחנו מציעים גאולה
באמצעות האהבה ללא תנאים
.של ישו
.כדאי שתבוא כשתהיה לך שעה
.אני מופיעה 21 פעמים בשבוע
תשמרו את המושב הזה
.למישהו שמאמין
,אולי אתה לא תדע מה אתה צריך
.עד שתראה את זה
.ראיתי את זה, אחות
,אבל לא הרגשת את זה
.לא כאן
,אילו הרגשת
.לא היית חושב שאתה לבד
עכשיו תגידי לי שיש לך
?הודעה מאמי המנוחה היקרה
.יש לי
היא אמרה שאתה צריך להתבייש
.לצאת מהבית עם ציפורניים כאלה
.תודה על אלה
?אוכל לדבר עם מישהו מהמקהלה
?הם נפגשו שם, נכון
.האל איתך בעבודתך
.האל עזב אותי בצרפת, אחות-
האל איתך
.אם אתה מכיר בו ואם לא
.תודה
.בהעמדה לדין שב מלפנים
כך כשאמילי תכריז לפני השופט
,שהיא לא אשמה
.הוא יראה בעל שתומך באשתו
.זה חשוב מאוד
?אתה מבין את זה
.הצליח לנו עם השופט
.פרד רייט הוא חבר ותיק
.תצאי מהתא הזה בקרוב
,ברברה תדאג שלא תהיי לבד
.זה התפקיד שלה
אם יבואו בלשים
,וידברו איתך
תשתקי ותגידי
.שאת מיוצגת ע"י עורך דין
,הניסיון שלהם לא חוקי
אבל לפעמים בלשים
.לא משחקים בהגינות
?נכון, ברברה
.ברברה עם הפנים האטומות
.שמעת, אמילי? -כן-
?הזדיינת איתו במיטה שלנו
,נשמור את זה לשיחות בבית
.בסדר? -לא
?במיטה שלו
.זה לא היה כך-
.את שקרנית
?כן, ואתה-
אני בבית, מנסה לחסוך, ואתה יצאת
.להמר, לא בבית. -ממש רחמים
,צ'רלי נעדר 3 ימים
ולא אמרת שום דבר
.על ג'ורג' הבן זונה. -מספיק עם זה
,אילו אמרת משהו
.אולי יכלו להציל אותו
,עצרו אותי
.ולא אמרת שום דבר
,קברו את צ'רלי
.ולא הייתי שם
הנחת לזרים לקבור
.את הבן שלנו. -תשתוק
.את הרגת את צ'רלי שלנו
.תשתוק-
.תשתוק. תשתוק
,תתמקדו במשימה שלפנינו
.בעל ואישה יחד
.נחזיר אותך הביתה מחר
.השופט מכיר אותי
.מת'יו
'למה הגופה של ג'ורג
?בבית החולים המחוזי
במקרה, קן האהבים הקטן שלו
.ממוקם מעבר לגבול העיר
,פרנק נאנס קיבל אותו
.ואני קיבלתי אותם
?זה פצע היציאה, כן
אתה צריך להפסיק לבלות
,ליד כל כך הרבה גוויות
.אבל כן, פצע יציאה
?'מה פרנק אמר על ג'ורג-
לא הרבה. ירה לעצמו בראש
.ברובה ציד, התיק נסגר
?אפשר להפוך אותו
.בטח-
.תפוס את הרגליים שלו
?הוא לא יפגע בך, נכון
,קדימה, סטריק
.חשבתי שאנחנו חברים, שים יד
.בנים, הוא בחור גדול
.בסדר
.אחת, שתיים, שלוש
סיפרתי לכם
?על עובד הלילה שהיה לנו
הוא התחפש לכרוב
.עם כנפיים והכול
כשגווייה מסוימת
,עוררה את תשומת לבו
...הוא עשה טקס שלם
?וירג'. -כן-
?מה זה, לעזאזל
אני חושב
,שהוא היה על הרצפה
מישהו עמד לו על הגרון
.ומעך לו את עצם הלשון
וירג'יל, נצטרך
.את החפצים האישיים שלהם
.כן, אבל אני לא יכול
.באו בלשים ולקחו הכול
?הולקום ואניס
.כך אמרו לי-
,האיש הזה, הכרוב
עשה טקס שלם
.עם הגווייה והכנפיים
?סיימנו כאן
.'כן. תודה, וירג-
...אם תצטרך טובה
.בטח, בסדר-
לא הייתי תופס אותו
.לולא המיונז
,לפי הסיפור של התובע המחוזי
ג'ורג' שלנו
.נכנס לדירה וירה בפולנים
אבל אחד מהם
.לא מת כמו שצריך
.כן, הוא שכב על הרצפה
ג'ורג'... -עשה רסק תפוחים
.בנעליים שלו
ואז הוא רץ הביתה
.ולקח רובה ציד
?כי הוא לא יכול לחיות עם החטא
מה? הוא הוסיף התאבדות-
לרשימת המעשים
?הבלתי נסלחים
.ג'ורג' היה מתוסבך
אני רוצה
.שתבדוק את ההמלצות
אולי מישהו יוכל לשפוך אור חדש
.על ג'ורג' שלנו
אני אחפש
.את החפצים האישיים שנעלמו
אי-בי לא רצה שנמצא עדים
שיגידו דברים טובים
?על בני הזוג דודסון
אני משנה
.את סדר העדיפויות שלנו
.לא אכפת לי מה אמרו לך
כל הראיות מהבלגן במחסן
.נארזו והועברו לתובע המחוזי
אני לא מדבר
.על דברים מזירת הפשע
אמרו שהחפצים
,האישיים שלהם נלקחו. -כן, כן
,הבגדים והארנקים מהגוויות
.הם לא אצלי
תבררי איפה
?בראם וויליאמס, בסדר
?רשימת המלאי עדיין אצלך, נכון
,אילו הייתה לי רשימת מלאי
.לא הייתי נותן לך אותה
.הדוח מזירת הפשע שרצית
.הוא לדפוק הזה-
.אני אוהב את הציפורניים שלך
.גם אני אוהבת אותן-
?הציפורניים שלה
?אתה הומו
.נינה, הקפה שלי התקרר
תחממי אותו ותביאי לי אותו
?לחדר התיקים. -זאת בדיחה
,בקושי יש כאן פסקה
.ונראה שכתבו אותה בצבע
אני רוצה לדבר
.עם השוטר דרייק
.אלוהים, אתה בוכה בכל מקרה
.בבקשה
.סיימנו
שכחתי לציין
.שהנעליים שלך מקסימות
?מה אתה רוצה
.בית המשפט
,2 העמדה לדין, חלק
.מתקיימת כעת
כבוד השופט פרדריק רייט
.מכהן בדין
,פקיד בית המשפט
.תפנה את העומדים
,אם הם לא מוצאים מקום
.תוציא אותם מכאן
.קראו את התיק
מספר 1 בלוח, מדינת קליפורניה
.נגד... -אנחנו בסדר
.תעשי מה שאני אומר
.הצגות לפרוטוקול, בבקשה
כבודו, מרשתי
היא אישה חפה מפשע
.שכלואה כעת באישום מגוחך ביותר
.ההצגה שלך, בבקשה-
.אני מתנצל, כבודו
אליאס בירצ'רד ג'ונתן
.מטעם הנאשמת אמילי דודסון
,מטעם המדינה, מיינרד ברנס
.תובע מחוזי
.נרשם
.העמדה לדין של הנאשמת
הנאשמת אמילי דודסון מואשמת
.בקנוניה לביצוע פשע חטיפה
,מה טוענת מרשתך
?אשמה או לא אשמה
.אשמה
."היא אמרה "אשמה
.סדר. -לא, לא
.סדר. -לא
.סדר-
."היא אמרה "לא אשמה
.תגרשו אותה
.היא הרגה את הילד שלה
.כבודו, לא אשמה-
.לא אשמה, כבודו
.לא אשמה
.אשמע זאת ממנה
את צריכה להגיד את זה
.בקול רם וברור, לא אשמה
.לא אשמה
.נרשם
.בעניין הערבות
כבודו, הנאשמת זממה-
עם המאהב שלה
,לחטוף את התינוק שלה
.מה שהוביל לרצח של הילד
בשל האישומים החמורים
,והעילה המבוססת
המדינה מבקשת
שתיקבע ערבות
.בסך 25 אלף דולר
כבודו, 25 אלף דולר
.הם סכום מופרז
.אמילי דודסון חפה מפשע
,היא עקרת בית שעובדת קשה
.ומתמודדת עם מות ילדה
...בכוונתנו להוכיח במשפט
,המשפט יתקיים בעתיד, מר ג'ונתן-
.לא כעת
,בשל חומרת האישומים
נקבעת ערבות
.בסך 25 אלף דולר
.פרד
מה הייתי אמור לעשות
?במכתבים האלה, דלה
,כמו שאי-בי אמר
...הייתה לנו מחויבות חוקית
באמת, אל תספר לי
.את השטויות האלה
אתה חושב שאני לא יודעת
?כמה פעמים איבדת ראיות
.מת'יו חף מפשע
?ואמילי-
טיהרת את שמו של מת'יו כשהוכחת
,שהוא היה במשחק הקוביות
.אבל מסרת את אמילי בכל זאת
אלוהים, בלוויה
.של התינוק שלה. -כן
.זה לא היה אמור לקרות
.אז אתה נקי מאשמה-
בינתיים האישה המסכנה
,מבולבלת כל כך
היא מוכנה לתלות את עצמה
.מרוב אשמה
.היא לא הייתה צריכה לשקר
...היא הייתה צריכה לספר לנו
,גם מת'יו שיקר-
,אבל לאף אחד לא אכפת
.כי יש לו כסף והיא זולה
,היית אמור להיות לצדה
.היית אמור לפעול לטובתה
.אני לא הזדיינתי עם החוטף
...אם היא מרגישה אשמה
היא מרגישה אשמה כי כל גבר לידה
.אומר שהיא אשמה. -דלה
אתה לא צריך
?ללכת להציץ מחלונות
?אתה השוטר דרייק
?אתה במשטרה-
.פרי מייסון, חוקר פרטי
קראתי את הדוח שלך
.על מקרי הרצח של החוטפים
?אוכל לשאול אותך כמה שאלות
לבנים פרטיים
.נמנעים מהשכונה הזאת
ראיתי יותר מחיוור אחד
בחליפה זולה
שוכב בתעלה
.עם גרון משוסף
,למרבה המזל
.אתה כאן כדי לוודא שזה לא יקרה
אדוני, אתה רק חושב
.שאתה רואה אותי
אני רק רוצה
.לשאול אותך על הדוח
"תשמע, "שפתון
."קוראת לאמא שלה "אמא'לה
?אתה מתאר לעצמך
."אמא'לה"
רותי תשתגע
.אם הילדים יעשו את זה
.אין לי מצב רוח לזה היום
אתה זוכר שפרסי דומו-
הציע ל"שפתון" עבודה במכירות
.עם נסיעות ברחבי העולם? -לא
.היא קיבלה אישור לנסוע מאמא'לה
תשמע: החזון החופשי
של מרשה לחיים
כלל את העובדה
.שהסכנה היא בתוכך, לא בחוץ
?מה
היא תמצוץ את הזין המתוחכם
.של פרסי דומו
.כדאי שתטעם את הסטייק
?לזה שימשה המקדמה
הכול יירשם כהוצאות
על סמך מה שאני
.עומד לספר לך
,ג'ורג' גאנון
המפתה של אמא'לה
,והזמר בכנסייה
שמר סוד קטן
.מאוחזי התנ"ך
הוא ספר את כספי ההכנסות
.ב"לאקי לגון" זמן מה
?אתה בטוח
,כן. הייתי צריך לחפור-
אבל מצאתי פתק
.מאל הווארד עצמו
אולי כך הוא קשור
.לפולנים החוטפים
אני חושב שאתה ואני
.צריכים ללכת לשם
,להסתכל, כמה משקאות
.קצת רולטה
.ננסה להשתלב
.לא, אתה לא יכול-
.אני לא יכול? -לא
אתה צריך לעשות דברים שיקזזו
.את הארוחה הטובה הזאת מבחינתי
כלומר, למצוא כל דוח שתמצא
.שכתב שוטר בשם פול דרייק
,רגע. -לא, אני אשלם כאן
.תיהנה מהארוחה הטובה
.עבודה מצוינת
.הקזינו היה כיוון שאני מצאתי
.תשתה מים כבר
,וק"ג שעועית ירוקה
.בלי כתמים
.תראה, מותק, אפרסקים
הם רכים מדי. את יודעת
.שאני לא אוהב אותם רכים
ממתי? -מאז שאכלתי
.אפרסק רך שלא היה טוב
.הם מצוינים לעוגות
.זה נכון
?השוטר דרייק-
.בלש. -חשבתי שזה אתה
.זאת ודאי האישה
.אשתי קלייר
?מה שלומך-
.גברתי, שלומי מצוין
אכפת לך שאקח
?את הבחור שלך לרגע
?קרה משהו, אדוני
שמעתי שבלש פרטי-
.מרחרח בעניין היריות
?שמעת על זה
,מישהו ניגש אליי במקוף
,אמרתי לו שאין לי מה לומר לו
.שיקרא את הדוח שלי
.פרי מייסון-
.כן. -אל תדבר איתו
.לא דיברתי-
,סליחה על החוצפה, גברתי
.את בחודש הרביעי? -בערך
.ילד הוא מתנה נפלאה
.אני חושב שזה בן
אדוני, תן לחברים שלי
.כל מה שהם צריכים
למעשה, תן להם
.יותר משהם צריכים
.יש להם פול קטן בדרך
,לא, זה חביב מאוד, בלש
?אבל אנחנו... -אבל מה
.אין צורך
,מובן שאין צורך-
זאת הדרך שלי להגיד
.שאני שמח שאנחנו חברים
החיים יכולים להיות קשים
.לאנשים שאין להם חברים
באת לראות
?את האם האשמה, כומרת
מדבר שקר תרחק"
."ונקי וצדיק אל תהרוג
?הברית הישנה
.זה לא אירווינג ברלין-
.קר כאן, תתחממי
?מה שלומך, אחות
,אמא מחזיקה אותי ברצועה-
אבל אני חושבת רק עלייך
.ועל מה שעושים לך
.אל תבזבזי את עצמך עליי
אמילי, אני יכולה
.להיות במקומך
...לא, אחות, את לא היית
?מה לא הייתי עושה-
.מתאהבת
אני יודעת
,איך זה להצטרך מישהו
.ואיך זה כשמשקרים לך
?'מישהו כמו ג'ורג
,'בעולם יש הרבה גברים כמו ג'ורג
.והרבה נשים כמוך וכמוני
.לא, לא כמוך, אחות
.הדרך ארוכה מססקצ'ואן לכאן
אישה צעירה יכולה למצוא את עצמה
,לבד מאוד בדרך
.ולא לדעת על מי לסמוך
,אבל לא היית לבד
...היית עם
,עם אמא שלך
.האל היה איתך
האל יכול להיות
.בן לוויה קשה
...ואמא
.אמא תמיד הייתה שם
?'למה האל רצה שאפגוש את ג'ורג
.אני לא יודעת-
אנחנו לא תמיד רואים
.את הדברים האלה בבירור
כי בעלי אמר
,שלולא הייתי איתו
...צ'רלי לא היה
.הרגתי את התינוק שלי
.ידעתי שהיא עשתה את זה-
.תשתקי
.האישה הזאת חפה מפשע
.גם אני-
.אני חפה מפשע
.את חפה מפשע
גנבת את התינוק שלך
?מהעריסה שלו
?הצמדת כרית לפניו
תפרת את עיניו פקוחות
?תמורת כסף
לא הרגת את התינוק שלך
.בדיוק כמוני
.אנשים רעים עשו את זה
.בעלך טועה
.את מסיתה את האסירות
.באתי רק להתפלל
שומרני ה' מידי רשע"
מאיש חמסים תנצרני"
.אשר חשבו לדחות פעמיי"
,טמנו גאים פח לי וחבלים"
.פרשו רשת ליד מעגל
.סכות לראשי ביום נשק"
אל תיתן ה' מאוויי רשע"
."זממו אל תפק"
הייתי בטוחה
שכבר תקפוץ מהמטוס
.ותרוץ חזרה לחווה
הרגשתי שאני חייב
.להסב לך הנאה
אתה חייב להעניק לי
.ערב ראש שנה טוב
,זאת התוכנית: נשתכר
,נרקוד
10-ובחצות אספור לאחור מ
.ותנשק אותי
?אני צריך לרשום את זה
.אני חושבת שתזכור-
אני צריכה לפדר
.את הירכיים שלי
.תיהנו
.שני מנהטן
.תיהנה, אדוני-
מייסון, לא חשבתי
.שאתה מהמר
.בעיקר כי אתה תמיד מרושש
.בעצם, לני, אני עובד
,זאת אומרת
.אולי תשלם עליהם
,ג'ורג' גאנון עבד כאן לפני זמן מה
?מה אתה יודע עליו
הוא חטף והרג
?איזה ילד, נכון
?אתה רוצה דובדבנים
.תודה-
.בסדר, תשמע
.אני לא יודע הרבה
,הוא עבד בהנהלת חשבונות
.נראה שהוא בחור נחמד
?הוא התפטר או פוטר-
.תצטרך לשאול את אל
.קיוויתי שתדבר איתו בשבילי
.קצת מהזמן שלו יעזור לי מאוד
?אתה עובד הערב
.מה? לא-
...אני רק
.דפוק-
...אני רק מתעדכן עם
.תראי, זה בשבילך
.נכון, אדוני
.שנה טובה-
...אולי
?אולי נעשה הפסקה
.אביא לנו בקבוק לחצות
.מייסון, אל מוכן. עכשיו
.אתה כן עובד
.אני מוכרח
.באמת
.שמעתי עליך, מייסון
.לא הכול רע
אני עובד
.על המקרה של דודסון
.כן, עניין מכוער
?מי תופר עיניים של ילד
התובע המחוזי אמר
.שג'ורג' גאנון עשה את זה
כנראה אנחנו קוראים
.עיתונים שונים
נראה לי שהוא חושב
.שהזונה שלו עשתה את זה
למה גאנון
?הפסיק לעבוד בשבילך
.כנראה זה היה רצון האל
.פיטרת אותו
.לא שמתי לב שהוא כאן-
.יום אחד הוא התפטר
,הוא דיבר על מאורת הרשע
.על שכר החטא
.'על מה שנכון בתנ"ך וכו
,השיניים התותבות הזולות שלו נעו
.היה רוק בכל מקום
כתבתי לו המלצה טובה
.רק כדי להרחיק אותו
כשג'ורג' היה כאן, ראית אותו
?מסתובב עם האנשים הקשוחים
אני בררן
.בקשר למנהלי החשבונות
אני אוהב אותם
.חכמים ומשעממים
?אכפת לך שאשאל אנשים
?למה שיהיה לי אכפת-
?מצאת מה שחיפשת
...מישהו מוצא? ראית את-
.לחיים, דפוקים
?כמה הרווחת
מספיק כדי לקנות משק חלב עלוב-
.ולהפוך אותו למסלול שני
,את לא מתכוונת למשק החלב שלי
.זאת אנדרטה היסטורית
.באמת? -כן
שישה משבעת הנשיאים האחרונים
עלו לרגל
רק כדי לטעום
.מהחלב האיכותי של מייסון
?מצאת את הרוצח, רוצח
.הצלחתי הערב
את יכולה להגיד לי
.שאת מחבבת אותי
.אני רוצה את הנשיקה שלי
.בסדר
?איך אתה מרגיש, מותק
.רטוב
- אני אשמה -
.אי-בי? אי-בי
?אתה מוכן ללכת
.דלה, כמובן
...כן, רק
...רק
.אין לי מה להגיד לך
,קראתי כמה דוחות שלך
,השוטר דרייק
אף אחד מהם לא דומה
.לדוח על החטיפה
,יש לך עין לפרטים
.אתה יסודי
...אתה יודע בדיוק מה צריך
.בן זונה חטטן
?תתרחק ממני, הבנת
תשמע... -אני לא רוצה
.לשמוע ממך שום דבר
תהיה הכושי של התובע המחוזי
?והאנשים שלו
,ג'ורג' גאנון לא רוצח
.ואתה יודע את זה
ראית משהו
...ושינית משהו בדוח
?אתה רואה את זה
,זה אומר שאני יכול להרוג אותך
.ואף אחד לא יגיד שום דבר
.זה אומר שאתה הכושי
.קונפוציוס
מה עושים בזה
?כשרוצים לאכול מרק
גבירותיי, מה יש
?לארוחת הצהריים
.תבחר בה
אתה נראה כמו הטיפוס
.שאוהב שבנות משתינות עליו
?מה שלומך, ג'ין
?תיקח חדר היום
,השותף עם המנוע פועל בחוץ
.רק הניירת
.5 שוטר, מספר
.חסר קצת
אני יכול לסגור
.את המקום הזה בן רגע
.מר וו סינג לא מרוצה
.תגידי למר וו לא לדאוג
שוטרים שאלו עליו שאלות
.ב"לאקי לגון" אתמול
?אילו שוטרים
.מייסון. משהו מייסון
,תכתבו את האמת
.תמכרו פי 2 יותר עיתונים
הם לוחצים
.על השוטר השחור, אי-בי
.הוא יודע משהו
.הייתי מהמר בבית שלי על זה
הבית שלך לא שווה את המסמרים
.שמחזיקים אותו. דלה
בפעם ה-14, תשיגי לי
.את הרמן באגרלי בטלפון
.כבר השארתי לו 3 הודעות
.כלומר, התעלמת ממני 11 פעמים-
,אמילי קמלה שם
.אנחנו צריכים את כספי הערבות
?מה השגת על גאנון
.הכתב שלך מחריד
."חברי המקהלה שלו קראו לו "טפט-
הוא היה מנהל חשבונות
.בקזינו במדבר
שום דבר באדם הזה
?"לא גורם לי לחשוב... -"טפט
מתקשרים מ"שיקגו טריביון". -לא
.נראה לי שהוא יורה שדורך על גרון
.יש לי הרגשה שגם לדרייק לא
?מי זה דרייק-
.השוטר שמצא את הגופות
מה העיתון הכי אדיר במערב התיכון
?רוצה מאי-בי ג'ונתן
אמילי דודסון היא רוצחת
.שמגיע לה רק חבל תלייה
.זה לא היה "שיקגו טריביון", דלה
.דלה. דלה
לפעמים אני חושב
.שזה כבר לא העולם שלי
...יש לי הרגשה שדרייק
ההרגשה שלך
.לא מנהלת את זה, ילד
.אני אומר לך מה לעשות
.אני אומר לך מה להביא לי
אתה עושה חורים בסוליות שלך
כשאתה רודף אחרי דברים
.שלא יכולים לשמש אותי
,מיינרד צולב אותה
.ויש לזה השפעה
לא יהיה אכפת למושבעים
מה חושב שוטר שחור
על הגנגסטרים המתים
.שקיבלו את מה שהגיע להם
.זה מקרה פשוט
...הולקום לחץ על דרייק לשנות
.אני מדבר עכשיו-
.אתה עובד בשבילי
גרמת לי לאבד
.את חוט המחשבה
.מקרה פשוט
.תודה. פשוט-
?אמילי עבדה עם גאנון או לא
אולי אוכל להשתמש
.בכיוון של הקזינו
?הפולנים פקדו את המקום
?מה, דלה
.ממר באגרלי-
.סוף סוף
.תביאי את זה לכאן
?אתה ישן מספיק, אי-בי
.אני חושב שפיטרו אותנו
.זה אתה, מותק? -כן
.יש לי משהו להראות לך
?יום כזה
.כך נראה-
תרים את הרגליים
.ותראה את זה. טלק
אני יודעת שאמא שלך
.השתמשה בקמח תירס
אמא שלי השתמשה
.בקמח תירס
כל תחת של תינוק ברחוב
,היה מלא בזה
אבל חשבתי שבכל הכסף שחסכנו
,כשקיבלנו אוכל חינם
.כדאי לנסות את זה
.תריח את זה
.זה נחמד מאוד
.יש לך אף מצוין
לא היינו צריכים
.לקחת את האוכל
מה? -לא היינו צריכים
.לקחת שום דבר מהאיש הזה
.אל תדבר שטויות
.קלרה, ראית אותו-
.ראית מה הוא
.כן, אני יודעת מה הוא-
?איך אני אמור לאכול את זה
.בחיוך ובתודה-
.יש לנו מזל שקיבלנו את זה
.יש הרבה אנשים שאין להם
,זה לא מזל, קלרה-
,הוא נעץ בנו ציפורניים
.זה מה שזה
.מותק, אתה צריך לעצור ולחשוב
.הרבצתי למישהו היום, קלרה
,הוא לא עשה שום דבר
,רק עבד
,ניסה לגלות את האמת
.והרבצתי לו
...אני אמור להיות שוטר, לא
,אתה אמור להיות בעלי-
.ואבא של הילד שלך
,אני לא מכירה את האיש הזה
.ולא אכפת לי ממנו
.אכפת לי מאיתנו
,פול, יש לך עבודה טובה
.אתה שוטר
לא סבל, לא שרת
.ולא מנקה בבית
אם הבן זונה הזה
רוצה למלא את הבטן שלנו
,בתמורה לכך שתעשה לו טובה
.תעשה את זה
,תעשה את זה לא בשבילו
.תעשה את זה בשבילנו
תגידי לי בפעם הבאה
.שתבקרי אותה
את יודעת שאנחנו
.עושים נס קדוש היום
,נעשה את זה 3 פעמים היום
.את צריכה להתלבש
אהרוג מישהו בעזרת החכה
.יום אחד. -נפלא
ישימו אותך בתא בכלא
.עם חברתך הטובה אמילי
.לא ראית מישהו זנוח כל כך
,ניסיתי קריאה
.ניסיתי תפילה
.לא יצאו מילים מפיה
אולי אין לה מילים כי היא עשתה
.את המעשה שהיא מואשמת בו
.האל בוחן אותנו, אמא. -לא
,את משועממת
,ומצאת לעצמך צעצוע חדש
.צפרדע בצנצנת
.יש לטאות בלוס אנג'לס-
.היה בינינו רוצח
.היא שכבה עם הגבר הזה
,זאת דעתי-
אני לא כופה אותה
.על אף אחד באספה
.את האספה
.את המקדש
את כל אבן פינה שהונחה
.לכל כנסייה שאנחנו בונים
.תחסכי את זה ממני
,גם אם זה נכון
.לא עוזר לשמוע את זה
,אני מצטערת
.לא התכוונתי להעמיס עלייך
פשוט זאת הדרך שלי להגיד
שהאישה הזאת
.לא הולכת בדרך האל
עלינו להרחיק את עצמנו ממנה
.עם כל הפלא שיצרנו כאן
,אתה יודע
...לא הייתי בא לכאן לבקש, אם
.לא, אי-בי
...אני לא מבקש
,אני לא מבקש מתנה
,רק הלוואה לטווח קצר
.אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
?אתה צוחק, נכון-
.שטויות של הפקדה בנאמנות
.אין צורך להזכיר את העבר המסוים-
.כמעט איבדנו את הרישיון בגללך
,אני כאן מתוך אדיבות
.אולי לרכילות חמה
.כל מה שעשית בשבילי
.לך לעזאזל, אי-בי
.הרמן באגרלי משך את תמיכתו-
?באגרלי בחוץ
.כן
.כן. -אלוהים
איזה עורך דין אהיה, אם לא אשחרר
?את הלקוחה שלי בערבות
.תסדר לה עסקת טיעון
.היא לא עשתה את זה, לייל-
.מיינרד התקשר אליי
הוא אמר שהוא רוצה לדבר
.על השותפות הישנה שלנו
מה? -אמרתי לו
,שאני לא מעוניין לדון בעבר
,אבל אם הוא יחפור
.אתה יודע שיש שם משהו
?מה עם זה
,תשכח מההלוואה
תתקשר לשופט רייט, אולי תשיג
.בשבילי הפחתה של הערבות
.אלוהים, אליאס, אתה לא מקשיב
.אני יכול להציל אותה-
?מה אתה יכול
.אני צריך רק קצת עזרה-
.אליאס, תעשה עסקת טיעון
,אל תגרור אותי לזה
.ואל תתקשר אליי שוב
.לחוטפים הייתה תוכנית מפורטת
.הם ידעו מי אתה ואיפה היית
,לולא זה קרה באותו הלילה
.זה היה קורה בלילה שלפניו או אחריו
אתה באמת חושב
?שאמילי לקחה בזה חלק
היא שכבה עם הגבר
,שרצח את הבן שלך
שמעת שהיא אמרה
.שהיא אשמה
.תשקול את זה, מת'יו
.חזרתי הביתה מרושע לפעמים
.אולי לכן היא הייתה איתו
.זה בדמנו-
.יש לנו חולשה לנשיות מנוונת
.אמא שלי לא מנוונת
,כשאתה היית כאן וחיית יפה
.אמא שלי ואני הסתדרנו בלי כלום
,זה לא קל
.מה שעשינו כאן
העסקה הזאת
.לא הייתה קלה
.זה היה מעשה פחדני מצדי
,זה לא היה נוצרי
.ואני רוצה לכפר על כך
.אני רוצה להראות לך משהו
?מה זה
.העיירה ג'רארד
,כ-50 ק"מ מכאן
.בפינה המערבית של העמק הזה
,תעזור לי להקים עיר של אמונה
.של משפחה
הרחק מהשחיתות
.של לוס אנג'לס
?מה היא עושה כאן
.ערב טוב, סמל
5 שעות הביקור הן מ-7 בבוקר עד
.אחר הצהריים. -אתה מכיר אותי
הבאתי מסמך שגברת דודסון
.צריכה לחתום עליו
?איזה מסמך
.הסכם שכר טרחה חדש-
?למה היא צריכה שכר טרחה חדש
.אני לא צריכה להסביר לך-
?למה את לא עם אמילי
אני צריכה לראות
.את אמילי דודסון מיד
.אני לא יכול לעשות זאת, גברתי
התחנה הזאת
קיבלה צו מבית משפט
שתהיה שומרת
.עם הלקוחה שלנו בכל זמן
?אתה לא יכול לעשות את זה
.אני צריך שתדברי בשקט, גברתי-
,אתקשר למשרד של השופט רייט
.אתקשר אל ביתו
אמצא אותו היכן שהוא
ואומר לו
.שאתה מפר את ההוראה שלו, סמל
.תפתח את הדלת
.בסדר, אפתח את הדלת
.תמצא לי את מספר התג שלך-
אני צריך רק למצוא
.את המפתח הנכון. -אמילי. אמילי
.בלשים. -אמילי דודסון
.בלשים
.תתרחקי, תתרחקי
.זוז
?מה זה
?זאת הודאה
?אתם מוציאים ממנה הודאה
.קיבלת את הרושם הלא נכון, גברת-
.יש כאן כללים
,היא נעשתה היסטרית
.ונאלצנו לרסן אותה לטובתה
אנחנו חושבים
.שהיא רוצה לפגוע בעצמה
?נכון, גברת דודסון
.לא, לא
.אמילי, תסתכלי עליי. -לא
.זה בסדר
.כולכם בצרות
.באמת, פיטרו אותנו בעבר
.אף אחד לא פוטר
?כן, מי משלם לנו-
...אי-בי יפתור את זה. הוא
.הוא תמיד עושה את זה בסוף
.אני רגוע-
.רותי תשתגע
עבדתי על החקירה
.הכי גדולה בעיר
.קיבלתי מציצות, מייסון
.ממש מציצות. -לרותי
,אני מנסה להשתכר
.לא לפתח מצפון
.ימים טובים
.ימים טובים-
.זה ממש השפיע עליי
.גם עליי
עובדות החנות נתנו למרשה
.מערכת תיקים אלגנטית מלאה
כולם תואמים
בעור בצבע ירוק כהה
.ורקום בזהב
.כל חיי השתנו", היא חשבה"
.תמסור את אהבתי לרותי-
.אלוהים. לעזאזל, מייסון
.זה הטנדר שלי
.אין בו חלב
,רק שמינית המכל
.אם אתה רוצה לשאוב
.חיפשתי אותך
בעיתונים כתוב
.שגברת דודסון הודתה
ממה שאני רואה, התובע המחוזי
,ישלח אותה לחבל תלייה
?למה אתה חופר עמוק כל כך
.כי היא חפה מפשע
.תשובה טיפשית
.כך אני משחק-
,הדם בזירת הפשע הוביל לגג
.לא למטה, כמו ששינו את זה
?מי שינה
.הולקום ואניס-
הם אמרו לי לשנות
,למה שהם אמרו
אבל הדם הוביל במדרגות החירום
.אל קצה הגג
,בסמטה
מצאתי את מה שאני חושב
,שהיה דם יבש
.ואת זה
?מה אלה, שיניים
,זהו זה
.זה כל מה שיש לי
,אם משהו מזה יחזור אליי
.אכחיש כל מילה
.‏8 ק"מ לעמורה, קפטן קין
אני רואה את חופי הזהב שלה
.עכשיו, המן
תן לי עוד בקבוק
.מהאלכוהול הלא חוקי
.זה השלישי שלך, קפטן קין
תוריד את הידיים מאיזבל
.ותמשיך לחתור, איש עמורה
,קפטן קין
.אתה לא מניח לי ליהנות
.תראי לי את הרגליים, בחורה
.זהירות, קפטן, מתקרב גל
.חי הקדושים
אני חושבת
.שהתכוונת לנס קדוש
,אלוהים, לאט. -תירגע. -ג'ורג' מת
.הוא לא הולך לשום מקום
?ואם כבר בישלו אותו
,הוא עדיין מת-
.ועכשיו הוא ערמת אפר
.מכונית. מכונית
,אלוהים. -לעזאזל, כל הסתירות
,פרח קיר שרוצח בדם קר
נוצרי ירא אל
.שמבצע את חטא ההתאבדות
החמצנו את הסתירה
?הכי ברורה. -מה
איזה מנהל חשבונות
?שורף כסף
,הם טבעו בחטא
.כעת הם יבשים בגאולה
,מהחרטום לירכתיים
,מימין הספינה לשמאל
משתזפים באורה
.של ממלכת אבינו
בואו נלווה בשירה את החוטאים
.לחופים בטוחים יותר
,מה אתם אומרים
?אחים ואחיות
נצטרך את כל הכוח שלנו
.כדי לחזור לחוף
?אתם שומעים את הקולות
.תהיי בסדר
.תקראו לד"ר בנדי מיד. מיד
.אני לא מגיע לאלה שמאחור
.בסדר, תעזור לי להזיז אותו
.אין סיכוי-
.תעשה את זה. -לא
אתה רוצה שאספר לרותי
?על הבחורה שבחדר המעילים
?או על מוכרת הסיגריות
.לך לעזאזל-
.אלוהים
.לעזאזל. -תשתוק
.הם עירומים-
- ג'ורג' גאנון -
.'בסדר, ג'ורג
?חטפת את צ'רלי הקטן
נכנסת לדירה הזאת
וירית באנשים האלה
?או שקרה משהו אחר
.משהו שחיכית לספר לי
.משהו שלא חשבתי לשאול
?'מי הרג אותך, ג'ורג
.אליס. אליס, תחזרי אליי
.תחזרי
.תפנו לי מקום, בבקשה-
.תיכנס לשם מיד
?מה אתם אומרים, אנשים
האחות אליס מנווטת
.במים הסוערים
אבל לפעמים המים
.סוערים יותר משחושבים
.זאת העבודה הטובה שאנו עדים לה
.האל איתנו. האל איתנו-
.נשמח. נשמח
.קדימה
.כן
אמא, אנחנו לא צריכים
.לדאוג לצ'רלי דודסון
.האל אמר לי עכשיו
?מה אמר לך האל
.אחזיר אותו לחיים
.תחזרי על כך, אחות
"פרי מייסון"
~ Wizdom.XyZ ~
- 3 פרק -
תרגום: ענת הס
:עריכה לשונית
רווית ליגום