סנדרה בולוק
ריאן ריינולדס
- ההצעה -
תורגם משמיעה על ידי
Qsubs עמית יקיר מצוות
סונכרן לגרסא זו ע"י
!Qsubs מצוות Outwit
#צפייה מהנה#
!לעזאזל
.אנדרו, היי
.בבקשה, הלאטה הרגיל שלך
.ממש הצלת את חיי
.תודה. תודה
?כולם בסדר
.כן. -גם אני-
פרנק? מה שלום הסופר
?האהוב עליי
,כמובן שחשבת על השיחה שלנו
.כי אתה יודע שאני צודקת
פרנק, אנשים בעיר הזאת
.עסוקים, מרוששים וצריכים לקרוא
והם צריכים מישהו
שיוכלו לסמוך עליו
שיאמר להם, אל תצפו ב-סי.אס.איי
.אינדיניאפוליס הערב, קראו ספר
.קראו את הספר של פרנק
.כעת הוא מופיע אצל אופרה ווינפרי
-ספרי קולדן-
.הגעת בדיוק בזמן
.אחד מהבקרים האלו-
.תודה על הברור מאליו
...אלוהים
.אני מצטער
!אדירים-
.תשים על זה קצת עפר, אחי
פרנק, כל הסופרים מהשורה הראשונה
.מתראיינים לכלי התקשורת
.רות',  מק'ורט, רוסו
ויודע מה עוד יש
.להם במשותף? פרס פוליצר
אני צריך שתוריד את
.החולצה שלך, באמת
?אתה צוחק, נכון
.יאנקיס נגד בוסטון
,יום שלישי הקרוב
.שני מושבים בתמורה לחולצה שלך
.יש לך חמש שניות להחליט
,חמש, ארבע, שלוש
.שתיים, אחד
.אני יודעת
.לעזאזל, להתראות-
!המפלצת הגיעה
.בוקר טוב, בוסית
.יש לך שיחת ועידה בעוד 30 דקות
,כן, בנוגע לשווק ספרי האביב
.אני יודעת
.ישיבת צוות בשעה 9:00
...האם התקשרת
?מה שמה
זו עם הידיים
.המכוערות
.ג'נט. -כן, ג'נט
כן, התקשרתי אליה ואמרתי לה
שאם לא תמסור את כתב היד בזמן
.לא תתני לה תאריך הוצאה לאור
עורך דינך לענייני הגירה התקשר
...ואמר שאת חייבת
.תבטל את השיחה
תדחה את הישיבה למחר
.ושעורך הדין ימשיך לעבוד
ותאמר למחלקת יחסי ציבור
להכין הודעה לעיתונות
פרנק מתארח בתכניתה
.של אופרה
.כל הכבוד
,אם ארצה בתשבחות שלך
.אבקש ממך
?מי זאת ג'יליאן
ולמה היא מבקשת
?שאתקשר אליה
.זו הייתה כוס הקפה שלי
ולמה אני שותה
?את הקפה שלך
.כי הקפה שלך נשפך
אז אתה שותה לאטה בטעם
.קינמון ללא סוכר
.נכון
.זה כמו חג המולד בכוס
?זה צירוף מקרים
.לא יאומן אבל כן
לא הייתי שותה את אותו קפה
,כמוך רק למקרה ששלך יישפך
.זה יהיה פתטי
.בוקר טוב
.משרדה של מיס טייט
.שלום, בוב
למען האמת, אנו בדרך
.למשרדך בזה הרגע. כן
למה אנו הולכים
?למשרדו של בוב
המכשפה עולה על
.המטאטא שלה
סיימת לקרוא את
?כתב היד שנתתי לך
.קראתי כמה דפים
.לא התרשמתי
?אוכל לומר משהו
.לא-
.קראתי אלפי כתבי יד
,זה היחיד שהבאתי לך מעולם
.זהו רומן יוצא מהכלל
.מהסוג שנהגת להוציא לאור
לא נכון. ואני כן חושבת
שאתה מזמין קפה כמוני
,שמא הקפה שלי יישפך
.מה שהופך את העניין לפתטי
מרשים. -היה מרשים
,לולא שפכת אותו מלכתחילה
.ותזכור אתה רק התפאורה פה
.לא אפתח את הפה
המנהלת האמיצה שלנו
.והעבד שלה, היכנסו, בבקשה
.שידה יפהפייה
?זה חדש
זה רהיט מצרי עתיק
,נבנה במאה ה-18
.אבל כן, הוא חדש במשרדי
.מחוכם
...בוב
.אני מפטרת אותך
?סליחה
ביקשתי ממך כמה פעמים להכניס
.את פרנק לאופרה ולא עשית את זה
.אתה מפוטר
אמרתי לך שזה בלתי אפשרי
.כי פרנק לא התראיין מעל 20 שנה
זה מעניין כי הרגע שוחחתי
.איתו בטלפון. והוא מופיע בתכנית
?סליחה
?אפילו לא התקשרת אליו, נכון-
...אבל
.אני יודעת, אני יודעת-
...פרנק עלול להפחיד קצת
.אותך
עכשיו, אתן לך חודשיים
למצוא עבודה חדשה
.ותוכל לספר לכולם שהתפטרת
?בסדר
?איפה הוא נמצא
.הוא בתנועה
.יש לו מבט מטורף בעיניים
.אל תעשה את זה, בוב
.אל תעשה את זה
!את כלבה ארסית
!אינך יכולה לפטר אותי
את חושבת שאני לא יודע
?מה את עושה
מפטרת אותי בגלל הסיפור
הזה עם אופרה
.כדי שתיראי טוב בהנהלה
!כי אני מאיים עלייך
.ואת מפלצת
.בוב תפסיק-
רק בגלל שאין לך שום
דבר הדומה לחיים
,מחוץ למשרד הזה
את חושבת שאת יכולה לנהוג
.בנו כאילו היינו העבדים שלך
.יודעת מה? אני מרחם עלייך
כי יודעת מה יהיה
?לך על ערש דווי
.שום דבר ואף אחד
.תקשיב היטב, בוב
לא פיטרתי אותך כי אני
.חשה מאויימת
,לא. פיטרתי אותך כי אתה עצלן
חסר יכולת, ראוי לכך ואתה מבזבז
יותר זמן בלבגוד באשתך
.מאשר בעבודה
ואם תאמר מילה נוספת
.אנדרו יגרור אותך החוצה
...מילה נוספת
ואתה תצא מכאן בליווי
.אנשי אבטחה
אנדרו יצלם הכול עם מצלמת
הטלפון הסלולארי שלו
,ויעלה לאתר האינטרנט
?מה השם
?יו-טיוב
?בדיוק, זה מה שאתה רוצה-
.לא חשבתי כך
.יש לי עבודה
שאנשי האבטחה ייקחו
את השידה מהמשרד שלו
.ושישימו אותה בחדר הישיבות שלי
.בסדר גמור-
ואני צריכה אותך בסוף השבוע
.הזה לעבור על התיקים וכתבי היד שלו
?סוף השבוע הקרוב
?יש לך בעיה עם זה-
לא, פשוט זהו יום הולדתה
...ה-90 של הסבתא שלי
...והתכוונתי לנסוע הביתה
.זה בסדר, אבטל את זה
למעשה הצלת אותי
.מסוף שבוע אומלל בכל מקרה
.היה נעים לדבר איתך
.אני יודע
.תגידי לסבתא שאני מצטער
?אימא, מה את רוצה שאומר לך
.היא מכריחה אותי לעבוד בסוף השבוע
.לא, אני לא... לא
תקשיבי, עבדתי קשה מידי
,בשביל הקידום הזה
.אני בטוח שאבא כועס
אני מתייחסים ברצינות
.רבה למחוייבות שלנו פה
.נחזור אליך מהר ככל האפשר
?שוחחת עם המשפחה שלך
?כן. -הם אמרו לך להתפטר
.בכל יום-
.משרדה של מיס טייט
.כן, בסדר
בהנהלה רוצים לראות אותך
.למעלה תיכף ומיד
טוב. בוא לאסוף אותי בעוד
.עשר דקות. יש לנו הרבה עבודה
.אין בעיה
.בוקר טוב, מיס טייט
.ג'ק, אדווין
מרגרט, איחוליי על התכנית
.של אופרה, זה נהדר. -תודה
תודה. זה לא קשור
?להעלאת שכר שנייה, נכון
מרגרט, את זוכרת כשהחלטנו שלא
תיסעי לתערוכת הספרים בפרנקפורט
כי אסור לך היה לצאת מהמדינה
?בזמן הטיפול באשרה שלך
.כן, זוכרת
.ונסעת לפרנקפורט
כן, לא רציתי שנפסיד
."את דלילו להוצאה לאור "ויקינג
?לא הייתה לי ברירה, נכון
נראה שלממשלת ארה"ב לא ממש
.איכפת מי יהיה המוציא לאור של דלילו
שוחחנו עם עורך הדין שלך
.לענייני הגירה
.יופי, אז הכול בסדר
מרגרט, הבקשה שלך לאשרה
.נדחתה
.ואת מגורשת מהמדינה
?מגורשת מהמדינה
כמו כן הניירת שלך
.לא הוגשה בזמן
.בחייך. אני אפילו לא מהגרת
.אני מקנדה, למען השם
.בטח יש משהו שנוכל לעשות
נוכל להגיש את הבקשה פעם נוספת
אבל לצערנו תצטרכי לעזוב
.את המדינה למשך שנה לפחות
.בסדר
.טוב, זה לא אידיאלי
...אבל
,אני יכולה לנהל הכול מטורונטו
.עם שיחות וידאו והאינטרנט
לצערי, מרגרט. אם את מגורשת
.לא תוכלי לעבוד עבור חברה אמריקאית
עד שכל העניין יסודר אעביר
.את הניהול לידיו של בוב ספולדינג
.בוב ספולדינג
.הבחור שפיטרתי הרגע
אנו צריכים עורך ראשי והוא
.האדם המתאים ביותר שנמצא בבניין
.אתה לא רציני
...אני מתחננת לפניך
.מרגרט, אנו מתים שתישארי
,אם הייתה איזו דרך
,כל דבר שיכולנו לעשות
.היינו עושים את זה
...אין מצב
.אני מתחננת לפניך
.סליחה, אנו בפגישה
.מצטער להפריע
?מה-
מרי ממשרדה של אופרה ווינפרי
.התקשרה, היא בטלפון. -אני יודעת
היא בהמתנה. רוצה לשוחח
.איתך מיד. -אני יודעת
.אמרתי לה שאת עסוקה
...היא התעקשה, אז
.אני מצטער
.בוא הנה
אדונים, אני מבינה
...את התסבוכת
.שנקלענו אליה
...ויש... ובכן
אני חושבת שיש משהו
.שכדאי שתדעו
.אנחנו מתחתנים
?מי מתחתן
.אתה ואני-
.אתה ואני מתחתנים
...כן. -אנחנו
.מתחתנים-
.אנחנו מתחתנים
.כן-
?האם... הוא לא המזכיר שלך
.עוזר
...בכיר-
.מזכיר ועוזר מנהל בכיר
.זה התואר
אבל זו לא הפעם הראשונה שמישהו
,מאיתנו מתאהב במזכירה שלו
?נכון, אדווין
?זוכר את לקרישייה
.אם כך... כן
,האמת היא, אתם יודעים
אנדרו ואני היינו שני אנשים
,שלא היו אמורים להתאהב
.אבל התאהבנו
.לא-
כן. -כל אותם לילות
מאוחרים במשרד
וביקור בתערוכות ספרים
,בסופי שבוע
...אתם יודעים... משהו
.לא-
.משהו קרה
.משהו. -כן-
,ניסינו להילחם בזה
...אבל אי אפשר
אי אפשר להילחם
.נגד אהבה כמו שלנו
?זה בסדר מבחינתכם
...אתם שמחים? כי
.אנחנו שמחים
.כל-כך שמחים
.מרגרט
.כן-
.זה נפלא
.רק תעשי את זה חוקי
כן, זה אומר שאנחנו
צריכים ללכת למשרד ההגירה
.כדי שנפתור את הבעיה
.תודה רבה, אדונים
.נעשה זאת מיד
.אדונים
???מרגרט ואנדרו מתחתנים
.מרגרט ואנדרו מתחתנים
.הנה הם באים
?ברצינות, היא
?מה
.אני לא מבין מה קורה
.תירגע, זה גם למענך
תסבירי. -הם עמדו למנות
.את בוב למנהל
אז כתוצאה מכך אני צריך
.להתחתן איתך
מה הבעיה? כאילו שאתה שומר
.את עצמך למישהי מיוחדת
.הייתי רוצה לחשוב כך
.חוץ מזה זה לא חוקי
הם רודפים אחרי טרוריסטים
.לא מוציאים לאור
.מרגרט
.כן-
.לא אתחתן איתך
.כמובן שכן-
כי אם לא תתחתן איתי, חלומך
לגעת בחייהם של מיליונים
.על ידי המילה הכתובה, יגוזו
בוב יפטר אותך ברגע
.שאיעלם מפה, זה וודאי
זה אומר שתצא לרחובות
.לחפש עבודה
,זה אומר שכל הזמן שבילינו יחד
,כל כוסות הקפה
כל הדייטים שבוטלו, הריצות לקנות
.טמפונים באמצע הלילה, היו לשווא
וחלומך להיות
.עורך ייגוז
,אבל אל תדאג, לאחר הזמן הדרוש
נתגרש במהירות ותיפטר ממני
אבל עד אז, אם מוצא חן
.בעיניך או לא, אתה קשור איתי
?בסדר
.טלפון
.בוא מפה
.מרגרט, יש תור
.הבא בתור, בבקשה
.אני רק רוצה לשאול משהו
אני צריכה שתגיש את
.טופס האירוסין הזה, בבקשה
.מיס טייט
.כן-
.בואו איתי, בבקשה
יש לי תחושה רעה
.בקשר לזה
.אני מר גיברטסון
אתה בטח אנדרו
.ואת... -מרגרט
.מצטער שחיכיתם
.יום מטורף היום
.אין בעיה, אנו מבינים
ואנו מעריכים את זה שקיבלת
.אותנו בהתראה קצרה כל-כך
.יש לי שאלה אחת
האם אתם מבצעים הונאה
כדי למנוע את גירושה מהארץ
ושתוכל להמשיך בתפקידה כעורכת
?"ראשית בהוצאה לאור "ספרי קולדן
.זה מגוחך
?איפה שמעת את זה-
...קיבלנו טלפון מגבר ששמו
?האם זה בוב ספולדינג-
.בוב ספולדינג
.בוב המסכן
.אני מאוד מצטערת
.בוב הוא עובד ממורמר לשעבר
ואני מתנצלת, אבל אנו
יודעים שאתה עסוק מאוד
עם אולם מלא נערי שליחויות וגננים
,שעליך לטפל בהם
אם תגיד לנו מה השלב הבא
.נלך לדרכנו ולא נטריד אותך יותר
.מיס טייט, בבקשה
תנו לי להסביר לכם
.את אופן התקדמות התהליך
.צעד ראשון, יתקיים ריאיון
,אשים כל אחד מכם בחדר
ואשאל אתכם שאלות שזוגות
.אמיתיים ידעו את התשובות על בן זוגם
.צעד שני, אני חופר עמוק יותר
אני בודק את רישומי הטלפון
.שלכם. אני משוחח עם השכנים שלכם
.אני מראיין את חבריכם לעבודה
,אם תשובותיכם לא יתאימו בכל שלב
.את תגורשי לצמיתות
,ואתה, אדוני הצעיר
תואשם בעבירה שהעונש בגינה
,הוא קנס בגובה 250,000 דולר
.ותקופת מאסר בת חמש שנים בכלא
...אם כך... אנדרו
?רוצה לדבר איתי
?לא
?כן
...האמת היא
...מר גיברטסון
...מרגרט ואני
הם שני אנשים שלא היו
...אמורים להתאהב
.אבל התאהבו
לא יכולנו לספר לאנשים
שעובדים איתנו
כי אני עומד לקבל
.קידום רציני בעבודה
?קידום
שנינו חשבנו שזה יהיה
מאוד לא הולם
...אם אקודם להיות עורך
...עורך. -בזמן שאנחנו-
האם סיפרתם להורים שלכם
?על האהבה החשאית שלכם
.בלתי אפשרי, הוריי מתו
.גם אין לי אחים או אחיות
?ההורים שלך מתו
.לא, שלו חיים לגמרי
,לגמרי. -הם... ובכן
.נספר להם בסוף השבוע הקרוב
ביום ההולדת ה-90
.של סבתא
.כל המשפחה מתכנסת יחד
.חשבנו שזו תהיה הפתעה נעימה
?ואיפה ההפתעה תתקיים
.בביתם של הוריו של אנדרו
?איפה זה בדיוק-
?למה רק אני מדברת
,זה הבית של ההורים שלך-
?למה שלא תספר לו איפה זה
.קדימה
.סיטקה
.סיטקה-
.אלסקה
.אלסקה-
אתם נוסעים לאלסקה
?בסוף השבוע הקרוב
.כן
.כן-
.אנחנו נוסעים לאלסקה
...אלסקה, משם בא
.אנדרו
.טוב
בסדר גמור. אני רואה איך
.כל העסק הזה ילך
אראה את שניכם ביום שני
בבוקר בשעה 11:00
עבור הראיון שלכם, ומוטב
שהתשובות שלכם יהיו מתואמות
.בכל מובן
.תודה
.הלו-
יקירי, כן. -אני מצפה
.לפגישה שלנו. -גם אני
.תיהנו
.אחקור עליכם
.הבנו
...טוב, אז
מה שיקרה הוא זה, ניסע
,לשם, נתנהג כמו בני זוג
נספר להורים שלך שאנו
.מאורסים
נשתמש בנקודות מיילים
,עבור הכרטיס
אני חושבת שאוכל לסדר
,לך טיסה במחלקה הראשונה
אבל תדאג להשתמש בנקודות
.המיילים. אם לא, לא נעשה את זה
ותדאג לאוכל צמחוני כי בפעם
.שעברה הם באמת נתנו אותו לצמחוני
והכריחו אותי לאכול איזה
.סלט דביק וחם
?למה אתה לא רושם
?אני מצטער, לא היית בחדר ההוא-
?מה הבעיה
?הקטע שאמרת על הקידום שלך
.גאוני לחלוטין
.הצלחת לעבוד עליו
.הייתי רציני-
אני מסתכן ב-250,000 דולר קנס
.וחמש שנים בכלא
.זה משנה את התמונה
?לקדם אותך להיות עורך
לא. -אז אני מתפטר
.ואת נדפקת, להתראות, מרגרט
!אנדרו, אנדרו
.הייתי מאושר לרגע-
.בסדר. בסדר
.אעשה ממך עורך. בסדר
אם תסכים לסוף השבוע באלסקה
ותקיים את הראיון במחלקת ההגירה
.אעשה ממך עורך
?מרוצה
.לא בעוד שנתיים אלא מייד
בסדר. -ותפרסמי את
.כתב היד שלי
.עשרת אלפים עותקים מהדורה ראשונה
.עשרים אלף, מהדורה ראשונה-
נספר למשפחתי על האירוסין
.מתי שארצה ואיך שארצה
.כעת, תבקשי ממני יפה
?לבקש יפה מה-
תבקשי ממני יפה
.להתחתן איתך, מרגרט
?למה הכוונה
.שמעת אותי-
.על ברכייך
.בסדר
?זה בסדר מבחינתך
.זה מוצא חן בעיניי, כן-
?האם תתחתן איתי
.לא-
תגידי את זה כאילו
.את מתכוונת לכך
...אנדרו
.כן, מרגרט
.אנדרו המתוק-
.אני מקשיב
,אתה מוכן, ואני מבקשת יפה
?להתחתן איתי
טוב, אני לא אוהב את
.הציניות אבל אני מסכים
.נתראה בשדה התעופה מחר
אלו השאלות שמחלקת
.ההגירה ישאלו אותנו
החדשות הטובות הן
שאני יודע הכול עלייך
אבל החדשות הרעות הן שיש
.לך 4 ימים ללמוד הכול עליי
.כדאי שתתחילי
אתה יודע עליי את כל התשובות
?לשאלות האלו
?מפחיד, לא
?קצת. למה אני אלרגית
צנוברים ולכל קשת
.הרגש האנושי
.נורא מצחיק
.הנה שאלה טובה
?האם יש לי צלקות
.אני בטוח למדי שיש לך קעקוע
?אתה בטוח למדי
.אני די בטוח-
לפני שנתיים התקשר רופא העור שלך
.ושאל לגבי הסרת צלקות בלייזר
חיפשתי בגוגל מה זה
.ומצאתי שזה נועד להסרת קעקועים
.אבל ביטלת את התור שלך
?אז מה זה
?קעקוע בסגנון שבטי
?קליגרפיה יפנית, גדר תיל
אתה יודע שזה מרתק
?אותי לחוות אותך בצורה כזאת
.תודה
בכל זאת, תצטרכי לספר
.לי איפה הוא. -לא
.כי הם ישאלו
.סיימנו עם השאלה הזאת
.בוא נראה שאלה נוספת
הנה אחת. באיזו דירה
?אנו נמצאים שלי או שלך
.זה קל, בדירה שלי
?למה לא שלי-
.כי אני גרה בסנטרל פארק ווסט
ואתה בטח גר באיזו
דירת סטודיו עלובה וקטנה
עם ערימה של כוסות
.בצורת פינגווין מצהיבות
גבירותי ורבותי, אנא
הדקו את חגורות הבטיחות
אנו מתחילים בנחיתה
.לעבר ג'ונו
ג'ונו? חשבתי שאנו
.נוסעים לסיטקה
.אכן כן
?איך נגיע לסיטקה-
.יופי
.קדימה
.היי
.טוב לראות אותך-
.את חונקת אותו, גרייס
.שלום, סבתא
איפה אבא? -אתה מכיר
.את אבא שלך, תמיד עובד
הוא לא חשוב, איפה
?הנערה שלך
.היא שם
,"אני מניחה שהמילה "נערה
.לא מתאימה פה
.סבתא
.מרגרט, זו אימא שלי
.זו הסבתא שלי, אנני
.נעים להכיר-
.שלום לך
את מעדיפה שיקראו לך מרגרט
?או פילגשו של השטן
שמענו שקוראים לך
.בשני השמות הללו
למען האמת שמענו
.שמות רבים אחרים
.היא מתלוצצת
.בסדר
תודה רבה על כך שאתם
.מארחים אותי בסוף השבוע הזה
.אין בעד מה
.אנו שמחים מאוד לארח אותך
.קדימה, בואו נביא אתכם למבצר
.טוב-
.כל-כך טוב לראות אותך
-מזכרות פקסטון-
-צילום פקסטון-
-דואר פקסטון-
-כל-בו פקסטון-
א. פקסטון
.אנדרו
!אנדרו
.אל תעשי את זה, בבקשה
לא סיפרת לי על
.עסקי המשפחה, מותק
.זה בגלל שהוא צנוע, מתוקה
?מה אנחנו עושים
?לא היינו אמורים ללכת למלון
.ביטלנו את ההזמנה שלכם
.משפחה לא שוהה בבית מלון
.תתארחו בבית שלנו
.יופי, יופי
.תיזהר
כדאי שתשתמשי ברגלייך
.כדי להרים את המזוודה הזאת
אנדרו, תעזור לה
.עם המזוודות
בשמחה, אבל היא לא מרשה
.לי לעשות שום דבר
.היא רוצה לעשות הכול בעצמה
.היא פמיניסטית
.בואי, מותק
ראית את הנעליים שהבחורה
?הזאת נועלת
.זה האחרון
.כלל חמש השניות
.הצלחתי-
.זה יתייבש מהר
.אני לא עולה על הסירה הזאת
.את לא חייבת
.להתראות בעוד מספר ימים
.אתה יודע שאני לא יודעת לשחות
.לכן יש סירה
.קדימה
.קדימה, בואי
.נראית טוב, בוסית
.אבל קחי את הזמן שלך
.היא באה עם מטען רב
.אשים יד פה
.תוריד את היד מהתחת
.תוריד מהתחת
.הנה, הגעת
.מזל טוב
.אני בן מאה
.הגענו הביתה
?זה הבית שלך
?מי אתם
?למה אמרת לי שאתה עני
.מעולם לא אמרתי שאני עני
.אבל לא סיפרת לי שאתה עשיר-
.אני לא עשיר
.הוריי עשירים
זה מה שאנשים עשירים
.תמיד אומרים
.היי, אנדרו
.ברוך הבא
?אימא, מה זה
.כלום, סתם מסיבת קבלת פנים
?האם זה פשע
רק חמישים מידידנו הקרובים
.והשכנים
.וכולם נרגשים לפגוש אותך
.יופי, יופי. -בואו
?מסיבה
.כן, אני מניח-
.קדימה, בואי נזוז
.סבתא שלי הולכת מהר יותר ממך
.תזיזי את עצמך
.נעים להכיר אותך, מרגרט
.ברוכה הבאה לסיטקה
.נעים להכיר אותך
למה לא סיפרת לי שאתם
?כמו משפחת קנדי אבל מאלסקה
איך יכולתי? דיברנו רק עלייך
.משך שלוש השנים האחרונות
.יודע מה? פסק זמן
כל ההתכתשויות
,האלו חייבות להיפסק
אנשים צריכים לחשוב שאנו
...מאוהבים, אז בוא
אין בעיה, אני יכול להעמיד
פנים כארוס המסור
,זה קל. אבל עבורך
זה ידרוש ממך להפסיק
.לאכול ילדים בשנתם
מצחיק נורא. מתי תספר
?להם שאנו מאורסים
.אבחר את הזמן המתאים
.היי, אנדרו-
?גברת מקיצוויק, מה שלומך
.טוב לראות אותך
.מר מקיצוויק, נעים לפגוש אותך
.זו מרגרט
.נעים להכיר
?מה שלומך
,תמיד רציתי לדעת
?מה עושה עורך ספרים
.שאלה מצויינת, לואיז
.גם אני סקרן לקבל תשובה
.שלום, אבא
.בן-
.את בטח מגי
.מרגרט-
.נעים להכיר אותך
.גם לי-
למה שלא תספרי לנו מה
,בדיוק עושה עורך ספרים
כלומר, חוץ מלהזמין סופרים
?לארוחות צהריים וליצור קשרים
.נשמע כיף
אין פלא שאתה אוהב
.להיות עורך
.הוא לא עורך, הוא עוזר לעורך
.מגי היא העורכת
.מרגרט
אז את למעשה הבוסית
.של אנדרו
.יפה מאוד
.אלך למלא את הכוס
.מקסים
.יופי של רושם ראשוני, אבא
?מה לעזאזל, אנדרו
אתה מופיע פה אחרי כל- כך
הרבה זמן עם האישה ששנאת
?וכעת היא החברה שלך
רק הגענו. נוכל לחכות כמה שניות
?לפני שנתחיל להתקוטט
מעולם לא חשבתי שאתה מאלו
.שמקבלים קידום דרך המיטה
אני מקווה שאתה יודע
,שהאישה הזאת שם
היא אחת העורכות המכובדות
,ביותר... -היא מקור הפרנסה שלך
והבאת אותה הביתה להכיר
.את אמא שלך
.לא, היא לא מקור הפרנסה שלי
.היא הארוסה שלי
?מה אמרת
.שמעת אותי. אני מתחתן
?מה שלומך
.טוב, תודה-
?אפשר להציע לך
.לא, תודה רבה-
.זו אוכל מסורתי
הבעיה היא המרקם
.שלו, אני לא אוהבת דגים
.אני חושב שתאהבי את זה
...נחמד מצידך. -אני חושב שאם-
.רק תטעמי את זה
גבירותי ורבותי, יש לי
.הודעה חשובה
.מרגרט ואני מתחתנים
.אני מצטערת מאוד
.זה בסדר-
.זו חולצת כבס ולבש
.כן
?מותק, איפה את
.הנה היא
.בואי לכאן, דובשנית
.גבירותי ורבותי, הנה היא
.מזל טוב, אנדרו
.תודה-
.תודה רבה
.לא ידעתי שהם יוצאים אפילו-
אז זה הזמן המתאים
?ביותר להודיע על ארוסינו
.דרך נהדרת ותזמון מצויין
.אנדרו, שלום
.גרטרוד, אלוהים
?מה שלומך
.לא ידעתי שתהיי פה
...רציתי להפתיע אותך, אז
.הפתעה
.ואנחנו לא מנומסים
...זו החברה שלי לשעבר
.אני גרטרוד-
.את יכולה לקרוא לי גרט
.מזל טוב לכם
.תודה-
?החמצתי את הסיפור
?איזה סיפור-
.על איך הצעת לה נישואין
האופן בו בחור מציע נישואין
.יכול ללמד הרבה על אופיו
.כן
.אני רוצה לשמוע את הסיפור
?אתה מוכן לספר לנו, אנדרו
.כן
יודעים מה? מרגרט אוהבת
.לספר סיפורים
?למה שלא ניתן לה לספר
.אנחנו פשוט נשב ונתלהב
.טוב, בסדר
...איפה להתחיל
?את הסיפור
...כן. טוב, ובכן
...אנדרו ואני
אנדרו ואני עמדנו לחגוג
.את יום השנה הראשון שלנו
וידעתי שהוא חושב
.להציע לי נישואין
,והוא פחד כמו ציפור קטנה
אז התחלתי להשאיר לו רמזים
קטנים פה ושם
כי ידעתי שלא יהיה
.לו האומץ להציע
.זה לא היה בדיוק ככה
?לא
.לא-
לא, כלומר, הבנתי את אחד
.הרמזים הקטנים שלה
.האישה הזאת עדינה כמו תותח
מה שאני חששתי הוא שהיא
תמצא את הקופסה הקטנה
.קופסת גזרי הנייר שהוא הכין
הוא חתך פיסות
.קטנטנות מהתמונות שלו
.כן. הדביק אותן על כל הקופסה
.כל-כך יפה
פתחתי את קופסת
גזרי הנייר היפיפייה
ופתאום עפו להם גזרי נייר קטנטנים
בצורת לב החתוכים בעבודת יד
,לאחר שהם נעלמו
הבטתי למטה וראיתי
...את המדהימה והגדולה
.שום דבר-
.אין טבעת
?אין טבעת
?מה-
,לא. בתוך הקופסה
,תחת כל השטויות
.היה פתק כתוב בכתב יד
,עם כתובת לבית מלון
.תאריך ושעה
.בסגנון של האמפרי בוגרט
.כן
.גברי-
...בכל אופן, באופן טבעי, מרגרט
.חשבתי שיש לו מישהי אחרת-
...הרגשתי רע מאוד, אבל
.הלכתי למלון בכל מקרה
הלכתי לשם ודפקתי
.על הדלת
.אבל הדלת לא הייתה נעולה
,כשפתחתי את הדלת בתנופה
.הוא היה שם
.עמדתי. -הוא כרע ברך-
כמו גבר. -על מיטה מלאת
.עלי וורדים ובחליפת טוקסידו
...הבן שלך
,הוא היה חנוק מבכי חרישי
ולאחר שעצר את דמעותיו
,והחזיר לעצמו את נשימתו
...הוא אמר לי
,מרגרט, האם תינשאי לי-
.והיא אמרה, כן
.וזה הסוף
?מי רעב
.חתיכת סיפור
.משגע
.אנדי, אתה כזה רגיש-
גזרי נייר קטנטנים
?החתוכים בעבודת יד
.בואו נראה אתכם מתנשקים
.כן
.נראה אתכם מתנשקים-
.תן לה נשיקה
.כן, בחייך
.בסדר
.הנה
?מוכנים
זו נשיקה? נשק אותה
.בפה, ברצינות
.נשק אותה, נשק אותה
.בסדר
.טוב, הנה
.אנדי, תן לה נשיקה אמיתית
.נשיקה אמיתית
.קדימה, אתה יכול לעשות את זה
.אני כל-כך שמחה בשבילכם
.כל-כך שמחה
.בואו נפתח שמפניה
.אז, הנה זה
.זה חדר השינה שלך
.זה... מאוד יפה
.והנוף
.הנה המיטה-
.מיטה יוצאת מן הכלל
?איפה החדר של אנדרו
מתוקה, אנחנו לא מאמינים
.שאינכם ישנים באותה מיטה
.הוא ישן פה איתך
יופי, כי אנחנו אוהבים
?להתכרבל, נכון, מותק
.אנחנו מתים על התכרבלות
?אלוהים, מה זה
.תירגע, קווין
.אתה חמוד
מי זה? -זה קווין, אני
.מתנצלת, מרגרט. -הוא כל-כך חמוד
הצלנו אותו ממכלאת הכלבים
.והוא עדיין באילוף, אני מצטערת
רק תוודאו שהוא לא
.ייצא החוצה, הנשרים יחטפו אותו
.לא, אל תאמין לה
.היא עובדת עליך
דרך אגב, יש כאן מגבות
.ומצעים נוספים אם תצטרכו
,אם יהיה קריר הלילה
.תשתמשו בזה
.יש לה כוחות מיוחדים
?איזה כוחות מיוחדים
,אני קוראת לה
."יצרנית התינוקות"
טוב, אם כך נהיה זהירים
.במיוחד איתה
.אל תזרוק אותה על המיטה
,מוטב שאלך לישון
.היה זה ערב עמוס
.לילה טוב לכולם
.לילה טוב-
.לילה טוב
.תודה-
.לילה טוב-
.לילה טוב
.לילה טוב, תודה-
.חלומות נעימים
.להתראות-
.לא היית בבית מזה זמן רב
.לא קיבלתי חופשה במשך שלוש שנים-
.תפסיק להתלונן
?אל תסתכל, טוב
.בסדר
?העיניים שלך עצומות
.לחלוטין-
?אתה בטוח
.כן-
.אני בטוח
זו הפיג'מה שהחלטת
?להביא לאלסקה
כן, כי הייתי אמורה
.להיות בבית מלון לבד
?זוכר
?נוכל פשוט ללכת לישון-
נראה שלא אוכל לישון
.כשהשמש נכנסת פנימה
.תודה
.אנדרו, טלפון
.אנדרו
?אנדרו, איפה הטלפון
!אנדרו
.כן-
?אנדרו, איפה הוא
.בכיס הצדדי של התיק שלך-
!פרנק, יקירי
,פרנק היקר
?אתה שם? הלו
,אין לי קליטה פה
!תן לי דקה. -אלוהים, מרגרט
.דקה אחת, פרנק. תמתין רגע
.פרנק, תמתין
.לא, לא
אני מצטערת שאתה מרגיש שלוחצים
עליך ללכת לתכנית של אופרה
אבל... כמובן שאני רוצה
.שתהיה מאושר, כן, כן
...פרנק, פרנק
.פרנק, יהיה בסדר
.אני יכולה להתקשר ולבטל
.אתה כל-כך צודק
.כן, כמובן שאני מקשיבה לך
.אני אוהבת להקשיב לך, פרנק
.שב. שב
.לא אתה פרנק
,פרנק, אם לומר את האמת
.לדעתי זו תהיה טעות להתחרט
...כי משך כל-כך הרבה שנים
הענקת לי השראה
,עם המילים היפות שלך
... ואני מרגישה
.כלב, אני בטלפון
אני חושבת שהגיע הזמן שהעולם
גם יזכה ליהנות מהמילים שלך
...הן כה מלאות להט, ואני
... חושבת שלכולנו מגיעה הזכות
...פרנק, אני
.אני רק רוצה שתהיה מאושר
!תן לי את הכלב
.פרנק, תמתין רגע
.רק שנייה, פרנקי
.רק שנייה
!תן לי את הכלב
.פרנק, פרנק
.פרנק, אני מצטערת
.הטלפון נפל לי
,תקשיב, פרנק
...אני לא רוצה ש
אני לא מנסה לשכנע
אותך בכוח, אבל
.הספר הזה הוא המורשת שלך
ולדעתי אתה צריך להציג
את המורשת שלך לעולם
תתקשר אליי מחר עם
החלטתך, הטלפון שלי תמיד זמין
.טוב, להתראות
!לא, חכה
.לא, לא
.קח את הכלבלב
.אני צריכה את הטלפון
.קח את הכלב
קח את הכלב, אני צריכה
.את הטלפון
.הנה, קח את הכלב
.קח את הכלב
.קח אותו. קח אותו
?זה חמוד, נכון
.אני יודעת-
.שלום לכן
...האם ראיתן
.היא משחקת עם קווין
.חשבנו שהיא לא אוהבת אותו
.לך תביא אותה, אנדי
.תכננו עבורה יום גדוש
היא צריכה להתכונן. -כן, תאמר
.לה שיש לנו הפתעה גדולה בשבילה
תראה, תן לי את הטלפון
.שלי, קדימה, בבקשה
.פשוט תן לי את הטלפון
.קדימה
?מה את עושה
.הסבתא שלך צדקה
הנשר הגיע וניסה לקחת
,את הכלב. ואז הצלתי אותו
ואז הוא חזר ולקח
.לי את הטלפון
?את שתויה
.לא, אני רצינית-
הוא לקח את הטלפון שלי
.ופרנק מתקשר אליי לטלפון הזה
תירגעי, נשיג לך טלפון אחר עם אותו
.מספר, ניסע מחר לעיר ונקנה
?באמת
.כן-
.טוב
.לך, אם כך
.את צריכה להתכונן
?למה-
.את יוצאת עם אמא והבנות
.אני לא רוצה לצאת
,לקניות, לעשות סיורים-
.ויש הפתעה
.אני שונאת קניות-
יהיה נחמד. -אני שונאת
.סיורים. -את הולכת
.לא, אני לא רוצה ללכת
.את הולכת. -אני לא-
את כן. -אני לא הולכת. -בואי
.נתחבק כדי שלא יחשבו שאנו רבים
.לא, אני לא רוצה
.זמן חיבוק-
.כל הכבוד
.כן, זה נעים
.כן
.זה נעים
?נכון שזה נעים
,אם תגיע בתחת שלי פעם נוספת
.אחתוך לך את הביצים כשתישן
?הבנו אחד את השני
.כן-
.אתה ארוס כזה טוב
?רצית לראות אותי
אמך מצאה כדורים אקולוגיים
.המתמוססים במים
אני לא יודע מאיפה
.היא מוצאת את הדברים האלו
...בכל אופן, היא
היא כועסת קצת. מסתבר שלא
.הייתי מארח נחמד במיוחד אתמול
היה זה הלם עבורי
.לגלות שאתה מתחתן
במיוחד כשאף אחד מאיתנו
.לא ידע שאתם אפילו יוצאים יחד
העניין הוא שאני חייב
.לך התנצלות
.ההתנצלות מתקבלת
.יש דבר נוסף
לאחרונה עברתי על
.תכניות הפנסיה שלי
.זה גרם לי לחשוב
,עשיתי דברים רבים בחיי
למעשה אני ואמך בנינו
,אימפריה מהיסוד
...זה לא יהיה שווה
.אלא אם יהיה לך למי להשאיר אותה-
.כבר שוחחנו על זה
.אני רוצה לדון בזה שוב-
.יש לך מחוייבות כאן
אני חושב שגיליתי הבנה לגבי
,המשרה המטופשת שלך בניו-יורק
...אני צריך שתפסיק לשחק
.הנה התחלנו שוב-
מתי תתחיל להתייחס
?ברצינות למה שאני עושה
.כשתתחיל להתנהג בצורה רצינית
.אני מצטער
.אני מרחם עליך, אבא
,הלוואי שהיה לך בן נוסף
.באמת
,אחד שירצה להישאר פה
,שירצה לקבל את העסק המשפחתי
אחד שירצה להתחתן
.עם מישהי שתמצא חן בעיניך
.אבל זה לא אני
בטח החיים שלי בניו-יורק
,נראים לך מוזרים
.לשבת במשרד, לקרוא ספרים
.אבל זה גורם לי לאושר
.אתה מבין
אם זה מה שגורם לך
,להיות מאושר, בן
.אין לי מה לומר
.טוב, זו פעם ראשונה שזה קורה
יודע מה? ההתנצלות
.אינה מתקבלת
.תהנה לך
אני מקווה שאת מוכנה
להפתעה הגדולה שלך
כי זה אחד האוצרות הגדולים
?ביותר של סיטקה, נכון
.כן
הנה ההפתעה הגדולה
.שסיפרתי לך עליה
?מוכנה
.מרגרט, תאהבי את זה
ראמון הוא החשפן
.היחיד באי
.איזה מזל שיש לנו אותו
.לכאן, ראמון
.כאן
.לכאן, מותק
.לכי, אנחנו רוצות שתעלי לרקוד
.בואי, נסיכה סקסית שלי
.לא, לא. לא הריקוד הזה
...מחווה יפה מצידכם, אבל אני
...אני באמת צריכה
.לעקור לעצמי את העיניים...
.תן לה, ראמון
!קדימה, ראמון, תן לה
.את התנועה הזאת עוד לא ראיתי
.תראה את הפרצוף שלך
...אני לא רוצה
.בסדר
.נחמד מאוד
.לא, לא
!תפליקי לו
?סליחה-
.תפליקי לו בתחת
?להפליק לו
.בסדר
!תפליקי לו, מרגרט
!מרגרט, תני לו-
?אני יכולה לרדת כעת
!צא לחופשי
.לחופשי
.הנה את
?איך את מחזיקה מעמד
.בסדר-
.מנסה להשתזף
כן, משפחת פקסטון יכולים
.להלחיץ לפעמים. -כן
?שונה מעט מניו-יורק, נכון
.מעט. מעט
?היית שם פעם
.לא-
זה תמיד היה חלומו של
.אנדרו, לא שלי
הייתם במערכת יחסים
?רצינית, נכון
יצאנו משך תקופת התיכון
...והקולג', אבל
.היינו ילדים
...נפרדתם בגלל
,בלילה לפני סיום בית הספר
.הוא הציע לי נישואין
הוא אמר שהוא רוצה שנתחתן
.ונברח לניו-יורק
.אמרת לא
.ואמרתי לא
כן. מעולם לא הייתי בשום
.מקום מלבד פה, זה הבית
...אבל בכל אופן
.את ברת מזל
.הוא באמת הטוב ביותר
.ברור שאת יודעת את זה כבר
.כן
.מאוד, כן
.לחיי שניכם
.תודה
.נראה שראמון מסיים את ההופעה
...מעולם לא ראיתי אותו כזה
.לא, הוא באמת יודע לרקוד
.היה נהדר
.אוי, לא
!אנדרו
?אנדרו, הכול בסדר
?מה הוא עושה
אם משהו קרה
.מוטב להניח לו, בואי
?מה את עושה
.אני צופה בזה
למה אנדרו שוב דופק
?את הקנו המטופש הזה
?אולי הוא מתכנן לברוח, למה
אני עייפה מאוד, אלך להתקלח
.ולשטוף את שמן הגוף של ראמון
.אין בעיה
.היה לי נהדר היום, תודה-
?מה עשית
.לא עשיתי כלום-
בסך הכול שוחחתי איתו
.שיחה כנה בנוגע לעתידו
.כן, זה רעיון טוב
,זה רעיון טוב, ג'ו
.כי כעת הוא לעולם לא ישוב הביתה
הוא הבן שלי. אני זוכה לראות
.אותו אחת לשלוש שנים בגללך
.בגללך
.נמאס לי
אתה תתמוך בנישואיו למרגרט
.וזהו זה
אם לא ניזהר, אנו עלולים לגמור
.בבית הגדול הזה, רק אתה ואני לבד
.אתה ואני וכל מה שמכעיס אותנו
אלוהים ישמור, עוד יהיה
.לנו נכד שלא נוכל לראות
.תסדר ביניכם את העניינים, ג'ו
.אני מתכוונת לזה
.תסדר עכשיו
.מגבת
?זו המגבת שלהם
מגוחך. אני לא יכולה
.להתייבש עם זה
.לא, לא, לא
.אני מצטערת
.רק תן לי לקחת מגבת
.רק אקח מגבת
...אתה צריך
.אני מצטערת
אני מצטערת שמסרתי
.אותך לנשר
.אני מצטערת
.לך מפה
.לך, לך
.רק תן לי לקחת מגבת
?מה דעתך על זה
.קבל את זה
.בדיוק
.על זה אני מדברת
?מוצא חן בעיניך
.זה מוצא חן בעיניך
.בוא הנה, בוא למאמא
.כן, תעלה על השטיח
.ילד טוב
.כן, ילד טוב
.בוא, בוא
...מה לעזא
!אוי אלוהים
?למה אתה עירום-
?למה את רטובה
.אלוהים! אל תסתכל עליי-
?אני לא מבין, למה את רטובה
.אל תסתכל עליי
.אלוהים, רואים לך הכול
.תתכסה, למען השם
."לא את "יצרנית התינוקות
.תסביר את עצמך, בבקשה
?להסביר את עצמי-
.כן, תסביר את עצמך
.הייתי בחוץ-
?באמת, ולא שמעת אותי
?האזנתי... מה את עושה בבית בכלל-
?פשוט קפצת עליי משום מקום, מה זה
,לא התכוונתי לקפוץ עליך-
הכלב שלך תקף אותי ונאלצתי
.לברוח ונתקלתי בך
?מה יש לך מהכלב הזה
.יודע מה? פשוט תלך-
.לך. -בסדר גמור
.לך להתקלח, אתה מסריח-
.קעקוע נחמד, דרך אגב
?מה-
.אתה רואה? תראה בדיוק
?ראית את זה
.בקושי יצאתי בחיים-
?ראית את גודל השיניים שלו
...אני לא
...כל-כך
.כל-כך עירומה
?נוכל לא לשוחח על זה, בבקשה
.אני רק אומר
?מה הסיפור בינך לבין אביך
אני מצטער, השאלה הזאת
.לא נמצאת בשאלון
חשבתי שאתה הוא זה שאמר שאנו
...צריכים ללמוד הכול
.לא על זה
?ואם האיש ישאל
.לא על זה, מרגרט, לילה טוב-
אני אוהבת לצפות
.בערוץ המיסטיקה
,לא במובן של "זה לא מצחיק
?"שהיא אוהבת לצפות בתכניות זבל
.למען האמת, היא די נהנית מזה
לקחתי שיעורי ריקוד
.'דיסקו כשהייתי בכיתה ו
המופע הראשון שראיתי היה של
.רוב בייס ד'י.ג'יי. אי.זי. רוק
.אני חושבת שבריאן דנהי סקסי
לא אוהבת פרחים בבית
.כי הם מזכירים לי הלוויות
.מעולם לא שיחקתי במשחק וידאו
"אני קוראת את "אנקת גבהים
.בכל חג מולד
.זה הספר האהוב עליי
לא שכבתי עם גבר
.במשך שנה וחצי
והלכתי לשירותים ובכיתי לאחר
.שבוב קרא לי כלבה ארסית
.בקעקוע שלי יש סנוניות
,עשיתי אותו כשהייתי בת 16
.לאחר מות הוריי
.כמה טיפשי
בטוחני שיש הרבה
דברים נוספים
אבל זה מה שעלה לי
.בראש כרגע
?אתה שם
.אני פה
.מעבד את המידע
באמת לא שכבת עם
?אף אחד משך 18 חודשים
אלוהים, מכל מה שסיפרתי
.זה מה שקלטת
.זה המון זמן
.כן, טוב הייתי עסוקה קצת-
.כן
...מי זה רוב בייס בדי. ג'יי
?אי.זי. רוק-
...כן. -אתה יודע
צריך שניים כדי
...שהדברים יצליחו
,לתת לזה לקרות
?לא עזר
.מה? -כלום
אני מכיר אותם פשוט
.רציתי לשמוע אותך שרה
?מרגרט
.כן-
.אל תביני לא נכון
.טוב
.את אישה יפהפייה
,אני רוצה לשיר רוק עכשיו
.אני רוב בייס ובאתי ליהנות
,אני לא מוכר ברחבי העולם
,אבל אני מכיר את המיקרופון
...כי אני מתנהג בטיפשות
צריך שניים כדי
...שהדברים יצליחו
,תרגיש את זה עמוק
.תרגיש את זה נמוך
אלוהים, אני לא יכול לשיר
.כל-כך גבוה
?איפה אני
?מה השעה
.שירות חדרים
.ארוחת בוקר לזוג המאושר
.אנדרו, אנדרו-
.אנדרו
,אימא שלך בדלת
.בוא הנה
.רק שנייה
.לא את שמיכת התינוקות
.שמיכת תינוקות, עופי
...מה זה
?מה, מה-
?את מאופרת
.כמובן שלא-
.בוא נשכב בתנוחת כפיות
.בסדר-
?אוי, אלוהים, מה זה
.אני מצטער, זה בוקר-
?"למה הכוונה, "זה בוקר
?אתם בסדר
.כן, עוד שנייה. היכנסי
.הכול בסדר
.אתה מגעיל-
.מריח טוב
.לחמניות קינמון
.לא היית צריכה לטרוח
,את בת משפחה כעת
.זו לא טירחה
?יש מקום לעוד אחד
נוכל לא לקיים מפגש משפחתי
?בנוסח "משפחת בריידי" כעת
הרגע התעוררנו, אם לא
.איכפת לכם
אימך ואני העלינו רעיון
.ואני חושב שזה רעיון מעולה
.אנו רוצים שתתחתנו פה מחר
?מה
אתם עומדים להתחתן בכל מקרה
,אז למה שלא תתחתנו פה
כשכולנו יחד וכך סבתא אנני
?תוכל לקחת חלק בזה
.לא
...לא, זה-
מחר זה יום הולדתה של סבתא
.ואנו לא רוצים לקלקל את זה
היו לי 89 מסיבות ימי הולדת
.ואני לא צריכה עוד אחד
יהיה זה חלום שהתגשם עבורי
.לראות את נכדי היחיד מתחתן
.חלום שהתגשם
?אתם מוכנים
?לפני שאמות
.בסדר, בסדר
.אנו נדאג לכול
.ותוכלו להתחתן כמונו בגורן
.זו מסורת במשפחת פקסטון
.כן
.תמיד רציתי להתחתן בגורן
.גם אני-
.זה סימן
סימן מהיקום שנועדתם
.להיות יחד
.עלינו להתפלל ולהודות, בוא
.אנו חייבים להודות
טוב, אני יודעת שעליי
.להשאיר אתכם לבד כעת
.אני כל-כך נרגשת
.לכו מפה
.ממש נרגשת
.לכו, לכו
.אלוהים
אם אימי תגלה שכל העסק הזה
.מזויף היא תתמוטט והסבתא שלי תמות
.היא לא תגלה
,אבי מתלהב מכל עניין החתונה
?מאיפה זה הגיע
,כנראה שהיא שכנעה אותו
.היא לא תגלה
?אנדרו, הם לא יגלו, טוב
.תירגע. יהיה בסדר
.זה לא שנהיה נשואים לנצח
נהיה גרושים מאושרים
.במהירות בזק, יהיה בסדר
.יהיה בסדר
?בסדר
.כן
.בוא נשתה קפה
.כן-
?אתה רוצה לאטה בטעם קינמון
את צודקת. גירושים מהירים
.יהיו בסדר גמור
.ברור לגמרי
.יהיה בסדר-
.הכול יהיה נהדר
.כדאי שהגברת תלמד לבשל
.כדי שתוכל לדאוג לבעלה
אגרום אושר לבעלי, אני לא
.רוצה שיעזוב אותי למען אישה אחרת
.עוד לא עזבתי אותך, מרגרט
.אני מחזיק
.שחררי
?את בסדר
.כן-
?אני הולכת. -לאן
.בא לי לצאת קצת
.טוב
,זו האמבטיה. -אני יודעת
...אלך לאמבטיה ואחר כך החוצה
.בסדר
.את רק צריכה להתרכז, מרגרט
.תתרכזי, זו עניין עסקי
.זו רק עסקה
.הכול יהיה בסדר גמור
.טוב, המסלול קשה קצת
.אני חושבת שזה קשה
אוי, אלוהים, אני שונאת
.את הטבע, אני שונאת
.זה לא עוצר
?למה אתה לא עוצר
!עצור, עצור
.רק רציתי לשאוף אויר צח
?מה זה
?מה עכשיו
.בואי אליי מרגרט מניו-יורק
.זו אני, סבתא אנני
.אני רואה שאת סקרנית
בואי, תראי איך אני מודה
.לאימא אדמה
,אני לא ממש סקרנית
...אני פשוט
הביטי סביבך. אימא אדמה
.סיפקה את כל זה
בדיוק כפי שהיא איחדה
.אותך ואת אנדרו
.אנו חייבים להודות
.ולבקש שרחמך יהיה פורה בשפע
.בואי ורקדי עימי לכבודה
?אני יכולה להודות לה מפה
!אני עומדת על כך-
.טוב, טוב
.ארד וארקוד איתך
.שימי לב ותלמדי
.בואי, מרגרט
.תרגישי את קצב הלמות התופים
.כעת את
?אני מה-
.תשירי
?לשיר מה-
.כל מה שבא לך, זו הדרך
.אבל אני לא מכירה שירים
.תביטי על העצים-
.השתמשי בתנועות שלך
.תשירי
.לשיר-
!תפני ליקום
.יקום-
...יקום
,לטירוף... לחלון
,לחלון לקיר, לקיר
.לזיעה הנוטפת על הביצים שלי
...לכל הכלבות
!בקול רם-
,לחלון, לקירות
לקירות, לזיעה הנוטפת
.על הביצים שלי
.לכל הכלבות, תזחלו
?מה את עושה
.סבתא שלך רצתה שאשיר
.שאשיר מהלב
?ביצים
?זה מה שיצא לך מהלב
אתה יודע, זה זרם
...טוב עם הקצב
.הטלפון שלך הגיע
,אני נוסע לעיר לקחת אותו
?רוצה לבוא
.כן, אני רוצה לבוא
?זה בסדר אם אלך איתו
.מה שתעשי זה מה שיהיה
אבל זה בסדר מצידך
?אם אלך
.תודה
.את מוזרה
.שתוק-
?אתה מוכן, בבקשה
-כלבו פקסטון-
.שלום, חבר
.אנדרו, שלום
?קיבלת את הטלפון שהזמנתי
.כן, הוא הגיע-
?מה שלומך
.נהדר, אתה? -טוב-
.שלום
.היי, שלום
?זוכרת את זה
.כן, כן-
.נהדר, נהדר
.זוכרת? -כן
הותרת רושם מיוחד
.על ראמון
אני חושבת שהקטע בו פרצתי
.בדמעות הוא שקירב אותנו
.כן, נחשי מה
:עובדה משעשעת מספר 11 על אנדרו
.אני אוהב פרינגלס
.הם טעימים
,כל מוצרי חברת הוסטס
.קולה, לא פפסי, ובשר מיובש
?מה, אתם בני 13
.בבקשה, הסוללה טעונה
.תודה, חבר
והכנסתי גם את מספר
.הטלפון של החברה שלך
.תודה רבה
.גבירתי-
.תודה
.אלוהים, יש לי 37 הודעות
.לעזאזל, אני זקוקה למחשב
?יש מחשב בעיר שכוחת אל זו
-סיטיקה אינטרנט קפה-
כשהזמן ייגמר, הוא יתריע
.לך, שימי עוד מטבעות
...בבקשה. -אבל
?אתה צוחק, מטבעות
.אתה לא צוחק? -אחכה בחוץ
...מה אני אמורה לעשות-
.את תסתדרי
.טוב, אני יכולה להסתדר
.אני אישה אינטליגנטית
.הנה, טוב
?מה זה
...סלח לי, סלח
-תעריף האינטרנט לפי דקות-
היה נחמד לפגוש את
?גרטרוד, נכון
.כן
.היא נראתה יפה היום
.נכון
בטח נעים לכם להיפגש
.שוב ולהתעדכן
מאוד נחמד לפגוש
.אותה, עבר זמן רב
.הנה הם, מרגרט
.אנו צריכים את מרגרט
.אנו צריכות לגנוב אותך, נערתי-
...לא, אני
.אל תדאגי-
.בלי חשפנים ובלי שירה ביער
.אני מבטיחה
.בואי
.לילה טוב, לך
.עסקי נשים, זה לא בשבילך
?מה
.בואי-
האם הנעליים שלי מתאימות
?למה שאנו הולכות לעשות
.אני לא מאמינה שזה קורה
אימי תפרה את השמלה
.הזאת בעצמה
בחנות הזאת ממש
.בשנת 1929
.מוזר איך הדברים חוזרים לאופנה
.אני רק מסיימת לכפתר
.אל תדאגי בקשר למידה
אנני היא התופרת הטובה ביותר
.בדרום מזרח אלסקה
.מדהים
אולי קצת רופף בכמה מקומות
...אבל חוץ מזה
אני מצטערת. קודם כל
,החזה שלי גדול יותר
והייתי בהריון כשלבשתי
.את זה
בואי נראה אם נוכל
.למצוא את הציצים שלך
.הם נמצאים שם איפשהו
הם שם. -הם כמו ביצי
.חג הפסחא
אולי הם התכווצו בקור
.של אלסקה
.הנה הם
.כן-
חשבתי, אם תרצו, אולי נוכל
.לבוא אליכם לחגים השנה
זה יהיה נחמד. אולי נוכל
.לבוא אליכם
.בשמחה
.הייתי מאוד שמחה לכך
,גרייס, למען השם
.יש לנו עבודה
.אני יודעת, מצטערת
.לכי להכין לעצמך כוס תה-
.אסיים את זה. לכי
כעת, בואי נעשה את
.זה מושלם
.דבר אחרון ומיוחד ואת מוכנה
זה נמצא במשפחה יותר
.מ-150 שנה
...אנני, זה מקסים אבל אני
.לא סיימתי
.אני מצטערת-
סבא רבא שלי נתן את
.זה לסבתא רבא שלי כשהתחתנו
.הם חוללו סקנדל רציני
הוא היה רוסי והיא
.בת שבט מקומי
בזמנו היה צריך לקבל את אישורו
.של כל אדם בשבט כשרצית להתחתן
.הם כמעט ונפרדו
?איך הם נשארו יחד
.היא דמתה לך. הייתה קשוחה
.לא הסכימה לקבל סירוב
.היא התאימה לו
.אני רוצה שזה יהיה שלך
...אני לא יכולה
.אני לא רוצה לשמוע-
סבתות אוהבות להוריש
.דברים לנכדים
זה גורם לנו לחוש כאילו
.נהיה חלק מחייכם גם לאחר מותנו
.קחי את זה
?את בסדר
...אני
...אני רק רוצה
לוודא שיש מספיק
.זמן לסיים את התפירה
.אל תדאגי, את תהיי יפהפייה
כעת בואי נוציא
.אותך מכל הסיכות
.טוב
.יש עדיין גאות
.היכנסי
?מוכנה לומר לי מה הבעיה
.הייתי חייבת לברוח מהכול
?מה הבעיה-
שום דבר, רק תפסיק
.לדבר, בבקשה
?מוכנה לספר לי כעת מה הבעיה
.מרגרט
!מרגרט
?שכחתי, טוב-
?מה שכחת
.שכחתי מה זה משפחה-
אני חיה לבד מגיל 16 ושכחתי מה
זה אנשים שאוהבים אותך
,ושמכינים לך ארוחת בוקר ואומרים
,אנחנו באים אליכם לחגים
ואני עונה, למה שלא
.נבוא אליכם במקום
.ונותנים לך שרשרת
ויש לך את כל זה פה
ויש לך את גרטרוד ואני
.רק מקלקלת לך הכול
.את לא מקלקלת, הסכמתי לזה
?היית שם, זוכרת
,משפחתך אוהבת אותך
.אתה יודע את זה? -אני יודע
אתה יודע? -כן. -ובכל זאת
.אתה עושה להם את זה
.הם לא יגלו
?איך אתה יודע שהם לא יגלו-
.כי אמרת את זה בעצמך
מה יקרה אם אימך
,כן תגלה
.אלוהים, אם אימך תגלה
.אוי, אלוהים
?מה אם סבתא תגלה
אם סבתא תגלה
.היא תחטוף התקף לב
?יהיה בסדר, מוכנה להירגע
.היא תקבל התקף לב-
.תחזיקי חזק
אני לא חושב שלחטוף סירה
.זו דרך טובה להביע את התסכול שלך
?כעת החלטת לשתוק
!מרגרט
!אנדרו
!מרגרט-
.אני לא יודעת לשחות
!מרגרט
.למצוף
.מה? -למצוף-
.קדימה, תני לי יד
.תני לי יד
.מרגרט
.אני מחזיק אותך
?מה חשבת לעצמך
.יכולת להיהרג
,סובבת את הסירה
.וזה גרם לי ליפול
.כי עזבת את ההגה, אחאב
.אני מצטערת
.בואי, תתחממי-
.זה בסדר
.אני רוצה לשוחח עם שניכם
.אסור שאימא שלך תשמע על זה
.אמרתי לכם שאחקור עליכם
?מה עשית
קיבלתי טלפון ממר גיברטסון-
שאמר לי שאם אתם
,משקרים, והוא מאמין שכן
.הוא יכניס אותך לכלא
.אז הטסתי אותו הנה
אבא. -למזלך הטוב, אביך עשה
.איתנו עסקה בשמך
,ההצעה הזאת טובה ל-20 שניות
.אז תקשיב טוב
אתה תחתום על הצהרה ובה אתה
,מודה שהנישואין האלו הם הונאה
.או שתלך לכלא
,אם תספר את האמת
.אתה משוחרר והיא חוזרת לקנדה
.קח את העסקה
.אני חושב שלא
.אל תהיה טיפש, אנדרו
?רוצה הצהרה
.הנה ההצהרה שלך
אני עובד עבור מרגרט טייט
,מזה שלוש שנים
.לפני חצי שנה התחלנו לצאת
.התאהבנו אחד בשני
,ביקשתי ממנה להתחתן איתי
.היא הסכימה, נתראה בחתונה
...אז
?אתה בטוח בקשר לזה
.לא ממש
כלומר, אני מאוד מעריכה
...את מה שעשית אבל לדעתי
?תעשי את אותו דבר למעני, נכון
.אני מקווה שאתם לבושים
.אתה צריך לבוא איתי
מחר זה יום חתונתכם, אתם
".חייבים להניח הלילה ל"יצרנית התינוקות
.זו מסורת
.תן לכלתך נשיקת לילה טוב
.יש לכם את כל החיים להיות יחד
.טוב
.קדימה-
...אם לא אלך איתה היא
.תחזור לפה-
.כן
?נתראה בבוקר
.כן-
.כולם, לשבת בבקשה
.ראמון
.אהובתי
,התאספנו פה היום
...להודות ולחגוג
את אחד הרגעים
הגדולים בחיים
,לתת גושפנקה ליופי, כנות
וחוסר האנוכיות של אהבתם
,האמיתית של אנדרו ומרגרט
.בנוכחות משפחה וחברים
כי המשפחה והחברים הם שלימדו
.את אנדרו ומרגרט לאהוב
לכן זה נכון שהמשפחה
...והחברים
?אהובתי, יש לך שאלה
.לא
.הרמת את היד
זו לא שאלה אבל עליי
.לומר משהו
.מרגרט
זה יכול לחכות
?לאחר כך
.לא
.שלום לכם
.תודה לכולכם שבאתם
יש לי מעין הודעה חשובה
.בקשר לחתונה
.וידוי, למען האמת
?מה את עושה-
.אני קנדית
.כן, קנדית
.עם אשרה שאינה תקפה עוד
.ושעומדת להיות מגורשת מהארץ
ובגלל שלא רציתי לעזוב
,את מדינתכם הנפלאה
.אילצתי את אנדרו להתחתן איתי
.מרגרט, תפסיקי
לאנדרו תמיד הייתה
.אתיקה מקצועית יוצאת מן הכלל
.משהו שלדעתי הוא למד ממך
ובמשך 3 שנים צפיתי בו עובד
.קשה יותר מכל אחד אחר בחברה שלנו
וידעתי שאם אאיים להרוס
,את הקריירה שלו
.הוא יעשה כמעט הכול
אז סחטתי אותו לבוא הנה
.ולשקר לכם
.לכולכם
וחשבתי שלא תהיה לי בעיה
.לראות אותו עושה את זה
.אבל זה לא כך
מסתבר שזה לא קל להרוס
חייו של מישהו
לאחר שגילית איזה
.אדם נפלא שהוא
.יש לכם משפחה מקסימה
.אל תתנו לזה לבוא ביניכם
.זו אשמתי
.מרגרט
אנדרו, זו הייתה עסקה
,ואתה מילאת את הצד שלך
.אבל כעת העסקה מבוטלת
.אני מצטערת
.תפגוש אותי במזח
.אתה מסיע אותי לשדה התעופה
?מה חשבת לעצמך
.אני לא יודע-
?תנו לי זמן להתאפס, טוב
.אסביר הכול מאוחר יותר
.אני מצטער
.צדקת"
.הספר הזה מיוחד"
שיקרתי כי ידעתי שאם"
.אפרסם אותו אאבד אותך בתור עוזר
אבל יש לך עין יוצאת"
מן הכלל
ואוודא שנקנה את זה
.לפני שאעזוב
,שיהיו לך חיים מדהימים"
.אתה ראוי לכך
."מרגרט"
.זה היה מטורף
אנשים לא יפסיקו לדבר
.על זה
.כן
?אתה בסדר
...לא
...אני מרגיש
?יודעת מה הבעיה
הבעיה היא שהאישה הזאת
.היא קוץ ענקי בתחת שלי
,ראשית, זה שהיא עזבה אותי
,אני לחלוטין מבין את זה
.זו לא הייתה חתונה אמיתית
.זה מלחיץ
ואר כך היא משאירה
.לי את המכתב הזה
,כי אין לה את ההגינות
.את האנושיות לעשות זאת בפניי
...שלוש שנים, עבדתי עם ה
.טרוריסטית הזאת
מעולם לא נתנה מילה טובה
.ואז היא פתאום כותבת את החרא הזה
אנדרו. -וזה לא משנה
.כי הייתה לנו עסקה
.אנדרו. -מצטער
...אני מצטער, אני פשוט
.היא משגעת אותי
.כן, אני רואה
?אז תיתן לה ללכת ככה
?מה עכשיו
היות ואת עוזבת מרצונך
.הכול יעבור בצורה שקטה
לאחר שננחת בניו יורק
.יהיו לך 24 שעות לחזור לקנדה
?אנדרו, מה קורה
.אני חייב לדבר איתה-
?בשביל מה
.זה לא קשור אליך-
בנים, תפסיקו! -לא אניח
!לך לעשות את זה. -תפסיקו
.אני מתכוון לזה
.אני לא מבקש את רשותך-
.אנני! תקראו לג'ו
.ג'ו. אנני
!ג'ו
.אימא. -חטפתי התקף לב
.שמישהו יזעיק רופא
.בזהירות-
.אנדרו
.אתם חייבים להפסיק לריב
לעולם לא תסכימו
.על שום דבר
.אבל... אתם משפחה
...תבטיח לי
שתתמוך באנדרו גם אם
.אינך מסכים עימו
.אני מבטיח
...אנדרו
תבטיח לי שתשתדל
.יותר להיות חלק ממשפחה זו
.אעשה זאת
.אעשה זאת, סבתא
...טוב, אם כך
.הרוחות יכולות לקחת אותי
.אנני
.סבתא
אני מניחה שהן עדיין
.לא מוכנות לקבל אותי
אני מרגישה הרבה
.יותר טוב, סאני
.אין צורך לקחת אותנו לבית חולים
.קח אותנו לשדה התעופה, בבקשה
?זייפת התקף לב, נכון
!נו, באמת-
זו הדרך היחידה שבה יכולתי
לגרום לשניכם לשתוק
.ולהביא אותנו לשדה התעופה
אנני, אין לנו אישור
.לקחת אתכם לשדה התעופה
לארי פאריס, אל תגרום
.לי להתקשר לאימא שלך
.אין בעיה
כן, היית צריכה לוותר
.קודם לכן בניו-יורק
.תביני, אני כמו אליוט נס
אני תמיד תופס
.את האנשים שלי
.וזה טוב
טיסה 1601 ברגע שתהיו מוכנים
.אתם מורשים להמריא
.קיבלתי, צ'אק
.טוב, קדימה, קדימה
.מגדל פיקוח, דבר אליי
.צ'אק, זה אנדרו פקסטון
.היי, חבוב
,אני צריך טובה קטנה ממך
מרגרט על המטוס הזה
,אני חייב לדבר איתה
?תוכל לעצור אותו
כן, שמעתי שהכלה
.ברחה לך
.מבאס
צ'אק! אני צריך שתעצור
.את המטוס, בבקשה
אני לא יכול לעשות
.את זה
!לא, לא, לא
!נו, באמת
.אוי, לא
!לא
?מה קרה
.מרגרט על המטוס הזה-
.והוא לא הספיק לומר לה
?מה לומר לה-
שהוא אוהב אותה. -כדי שהיא
.תוכל לומר לו שהיא גם אוהבת אותו
כן, אבל איך הוא... -אם היא לא
.אוהבת אותו, היא לא הייתה עוזבת
.כמובן שלא
האם אני היחיד שלא מבין
.את זה? -אוי, ג'ו
!צ'אק, צ'אק
.הבט למטה
.להביט למטה... הנה אתה
.מצטער, אחי
.לא יכולתי לעשות כלום
.תודה, צ'אק
.אני מצטער, בן
לא ידעתי כיצד
.אתה מרגיש אליה
.מותק, יהיה בסדר
.בוקר טוב
.ג'ורדן
אני צריכה שתשלח את הקופסאות
.שבמשרדי לכתובת הזאת, בבקשה
,היא כתובה פה
.הכתובת הזאת
?בסדר
?תוכל לעשות את זה
.כן, אין בעיה. -טוב-
.תודה. -מיס טייט
.כן-
?מה? מה
.אנדרו
?למה אתה מתנשף
.כי רצתי
?באמת, מאלסקה
.אני צריך לדבר איתך-
.ובכן, אין לי זמן לדבר
.אני עולה על טיסה 545 לטורונטו
מרגרט. -אני צריכה שהארגזים
...יישלחו היום, אני צריכה
.מרגרט! תפסיקי לדבר
.אני רוצה לומר משהו
.בסדר. -זה ייקח רגע
?בסדר, מה-
.לפני 3 ימים תיעבתי אותך
נהגתי לחלום שתידרסי
.על ידי מונית או שתורעלי
נחמד. -כן, אמרתי
.לך להפסיק לדבר
ואז הייתה לנו הרפתקה קטנה
.באלסקה והדברים התחילו להשתנות
.הדברים השתנו כשהתנשקנו
וכשסיפרת לי על
.הקעקוע שלך
אפילו כשבחנת אותי
.כשהיינו עירומים
.טוב, לא ראיתי כלום
.כן ראית-
אבל לא קלטתי דבר
,עד שנותרתי לעמוד לבד בגורן
.ללא כלה
את יכולה לתאר
לעצמך את אכזבתי
כשלפתע הבנתי שהאישה שאני אוהב
.עומדת להיות מגורשת מהמדינה
...אז מרגרט
.הינשאי לי
,כי אני רוצה לחזר אחרייך
...תאמין לי
.אתה לא באמת רוצה להיות איתי
.אני רוצה-
תראה, העניין הוא, יש סיבה
.לכך שהייתי לבד כל הזמן הזה
.טוב לי ככה
ואני חושבת שיהיה קל יותר
אם נשכח את כל מה שקרה
.ואני אעזוב
.את צודקת
.זה יהיה קל יותר
.אני מפחדת
.גם אני
אתה לא אמור לרדת
?על ברכיך או משהו
.אקבל את זה כתשובה חיובית
.טוב
.תראה לה מי הבוס, אנדרו
אז, בואו נראה אם
.הבנתי את זה נכון
?אתם מאורסים שוב
.כן
.כן-
.על אמת
.כן
.כן-
אתם בטוחים שאתם רוצים
?לעבור את זה
כי תשובה אחת לא נכונה
.אני מפיל אתכם
.טוב
.בואו נעשה את זה
תורגם משמיעה על ידי
Qsubs עמית יקיר מצוות
?מתי התחלתם לצאת
.שבוע שעבר
?ואיך זה עד עכשיו
.עד עכשיו, מצוין. תודה-
?באיזה דאודורנט אנדרו משתמש
.ספידסטיק" לגברים"
?באיזה ניחוח? מושק? אלפיני
?זאת היתה אהבה ממבט ראשון
.לא
.אהבתי אותה מההתחלה
?באיזה צד של המיטה מרגרט ישנה
.שמאל
?באיזה צד אתה ישן
?האם הם נפשות תאומות
?האם הם ירצחו זה את זה
.לא
?את נהגת טובה
.נהגת מצוינת
בדמיוני אני רואה אותה
...עם מישהו אחר, למשל
.מישהו שחום יותר, כהה יותר
אנחנו לא משתמשים במילה
.מרגרט" ליד קווין"
.הוא עדיין לא מחבב אותה
.מרגרט
?רואה
.זה הדבר המדהים ביותר
.מעולם לא הפלצתי לידו
.וגם לעולם לא אפליץ לידו
.היא מפליצה כשהיא ישנה
אתה מחשיב את מרגרט
?כרקדנית טובה
אפשר לראות מהדרך שבה
היא שותה משקאות תוססים
.שהיא רקדנית טובה
...כיצד, כיצד
כיצד משקאות תוססים
?קשורים לריקוד
.אין לי הסבר
.אני מכנה אותו... כלבלבי
.חמודי-
.קופיף
.חינני-
.ילדון
.ציפור-
.לפעמים אני מכנה אותו ריק
?"איך מאייתים "ראמון
.ר-א-מ-ו-ן
?תוכל לחזור על זה באנגלית
כשאתה בא לדבר על המיקום
...בתוך מערכת היחסים
?למעלה או למטה
אתה שואל אותי מי
?נמצא למעלה
אתה נשבעת לספר הכל
.כשנכנסת למשרד
.לא נשבעתי
?מתי נשבעתי
לאורה היתה צריכה לעשות
.את זה, אבל היא לא עשתה
.זה בסדר
?מי זו לאורה-
.היא הבחורה מאחוריך
.אל תסתובב
אלו מבין המספרים הבאים
?הוא לא מספר ראשוני
.שבע עשרה-
סליחה, תן לי להקריא
.את הרשימה, בבקשה
?סליחה
.הוא ידע מהו הצבע האהוב עלייך
.כחול
!טעות-
?אדום
!לא-
?שחור... אולי ירוק ציידים
.לא. לבן
?לבן
.בסדר, נמשיך הלאה-
.הצבע האהוב עליה הוא כחול
מה הצבע האהוב עליה
?כשהיא לא בבית
.לא יודע
אתה אזרח של
?המדינה הזאת, ראמון
!כן, אני אזרח
?אתה משוגע
מה הקשר בין כדור ברשת
או חטיף פירות או ביסקוויט
לבין מערכת היחסים
?שלי עם אנדרו
...אם את מתרגשת
?למי את מאורסת
.אנדרו
.טוב מאוד. יש לך אחת נכונה-
?למי אתה מאורס
.אני מאורס למרגרט טייט
?ביום הנישואים, מי יעמוד לצדך
.אני אתחתן עם מרגרט טייט
?תשובה סופית
.זה מה שצריך? כן, תשובה סופית-
?זאת תוכנית טלויזיה
...יש משהו שאני לא מבין
.זה שיר נפלא
.זה היה מקסים
.זה היה ממש מקסים
.מאמא קס
?אוהבים את התרגומים שלנו
נקלענו למאבק
,משפטי מתמשך
אנא תרמו לנו כדי
.שנוכל להמשיך לתרגם
:לפרטים
www.Qsubs.co.il