Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
PARTES DEL CUERPO
ENCONTRADAS EN EL PATIO
PIERNA DERECHA Y TORSO FALTANTE
GERTRAUD B.
ERA UNA PROSTITUTA EN ST. PAULI.
Fue vista por última vez
en el bar "Zum Goldenen Handschuh".
EL GUANTE DE ORO
Durante mucho tiempo,
pensamos que te dejaríamos pasar.
Pero eso sería injusto para otros
estudiantes que trabajaron más duro que tú.
Tenemos la sensación de que todas
nuestras advertencias pasan de largo.
Te entra por un oído y sale por el otro.
Como si no te importara.
Espero que entiendas lo
que está en juego, Petra.
Solo cuando aprendas algo
te convertirás en algo.
Si no has aprendido nada,
te convertirás en nada.
Tomé prestada tu inflador.
- ¿Alguien dejó salir el aire?
- No sé.
Todavía está flácida.
Es por la válvula.
¡Espera un segundo!
Soy Willi
Petra.
Vas a estar en el undécimo, ¿verdad?
Tengo que repetir un año.
Entonces podrías estar en mi clase.
- Hace poco que eres alumna, ¿verdad?
- Tres meses.
- ¿Dónde estuviste antes?
- En Christianeum.
¿Eres de Blankenese?
¿Tus padres son peces gordos o qué?
¿Ellos están ien conectados?
- ¿Quieres una bebida?
- Una coca.
- Gracias.
- De nada.
Vamos al barrio rojo.
A St. Pauli.
- ¿Te vas durante el descanso?
- No.
Yo tampoco.
¿Quizás podríamos hacer algo juntos?
¿Como qué?
Podríamos ir al barrio rojo.
A St. Pauli.
Ya veremos.
- Nos vemos.
- Adiós.
EL GUANTE DE ORO
Soy una chica de piraeus.
Y amo el puerto, los barcos y el mar.
No, eres mi chica del Pireo.
- Sí. ¿No amas la risa de los marineros?
- Si.
Mírala por allí.
Ella se ve como una zapatilla
en la que alguien se caga.
No digas eso.
No digas cosas así.
- ¿Qué quieres beber?
- Nada.
- No tenemos "nada".
- No tengo dinero.
- Contaré hasta tres, y te habrás ido.
- Deja que se quede. Le compraré un café.
Pasa tus manos por arriba y
abajo de tu estómago...
Hoy vi a una chica
Ella era un verdadero ángel.
Olía tan bien que era increíble.
Oye, ¿estás escuchando?
Déjalo dormir, hombre.
A veces tienes que verificar
para ver si todavía están vivos.
Un tipo se sentó en su taburete aquí
durante dos días. Ya estaba muerto.
Como trabajamos por turnos,
ninguno de nosotros se dio cuenta.
- ¿Lo recuerdas?
- Si.
En la tercera noche,
alguien tropezó y derribó el cadáver.
Solo nos hubiéramos dado cuenta cuando
las ratas comenzaran a mordisquearlo.
¿Quieres otra copa?
¿Eh? - No "¿Eh?" Di "Disculpe?"
¿Quieres algo más para beber?
Bebe, Norbert. Bebe.
Algo explotó cerca de sus
oídos en la última guerra.
Y ahora no puede escuchar bien.
Estaba en las Waffen-SS.
Por eso lo llaman SS Norbert.
Anus, pregúntale a la
dama si quiere un trago.
El joven quiere comprarte una bebida.
No, es demasiado feo.
Oye, creo que no la atraes.
Pregúntale.
Quieres algo mas?
Quiere comprarte un trago.
- ¿Quién?
- Fiete!
No, no le mearía encima aunque
estuviera en llamas. Olvídalo.
Fiete, ¿quieres algo más para beber?
Va por mi cuenta.
- Tomaré otro por aquí.
- Dale uno. Y yo también.
Por favor no llores
si algún día debo dejarte.
Oh, no pienses en eso...
El "guante" es un buen
lugar para conocer mujeres.
Mucho mejor que "Lehmitz",
"Schlusslicht" o "Elbschloss Keller".
- Aunque también son bastante buenos.
- No hay comparación.
Toma, esto es de él, allí.
Mira por aquí las viejas chotas.
No hay mejores en ningún otro lado.
Son más populares en "Café Keese",
"Top Ten" y "Alfons und Gretel".
- Hay mejores en todas partes.
- Entonces, ¿por qué siempre estás aquí?
Bueno, tengo 79 años,
así que tengo diferentes estándares.
Dame otra ginebra.
Mi nombre es Gerda y solo
quería decir gracias.
No lo menciones.
- ¿Y quién eres tu?
- Fiete.
Oh cierto, si.
- Pues bien, salud!
- A tu salud!
- ¿Que día es hoy?
- Miércoles
El miércoles siempre es un día difícil.
A veces lento, a veces genial.
Hubo miércoles que nos divertimos,
pero generalmente está muerto por aquí.
¿Cómo es que decimos
"divertirnos" de todos modos?
Tal vez realmente
"estuvimos bien" esos miércoles.
¿Por qué siempre estás hablando mierda?
¿Sabes cómo te voy a llamar?
No Ernie the Nose.
Ernie el Mierda.
Por favor no llores
si algún día debo dejarte.
No pienses en eso
porque todavía estoy aquí contigo.
¿Por qué estás llorando?
Es una canción tan hermosa.
Oigan, tortolitos,
¿quieren otra copa?
Tengo suficiente bebida en casa.
Sal adelante y espérame
en la parada de autobús.
¡Dale!
Dame otro.
Otro.
¡Siéntate!
¿Qué es ese horrible olor?
¡Son los griegos que viven abajo!
¡Es su culpa!
Trabajadores migrantes podridos
que ni siquiera trabajan.
Cocinan comida horrible
las 24 horas del día.
Cordero y ajo,
Dios sabe qué más.
Una lágrima está despegando en un viaje,
Se va de viaje hacia mí.
El viento lo trae aquí
cuando está nublado.
Sé que viene solo de ti.
¡Entra allí! ¡Vamos!
Oye. ¡Despiértate!
Ya te habrás ido cuando regrese.
¿Entiendes?
Vamos.
Todavía estas aquí.
¡Sal! ¡Vete!
Joder.
- ¿Qué pasa?
- Mis dientes.
- ¿Tus qué?
- ¡Mis dientes, necesito mis dientes!
- ¿Qué dijiste?
- Mis dientes.
- Necesito mis dientes.
- ¿Tus dientes?
¡Ahí!
Vamos.
- No!
- Solo quería ayudar.
Lo arreglaste.
Tú también limpiaste.
Sabes cocinar?
Por supuesto.
- Cociné para mi Rosi.
- Quien es Rosi?
Mi hija.
¿Tienes una hija?
Sí.
Interesante.
¿Cómo es la señorita?
Rosi acaba de cumplir 30 años.
¿Cómo es ella?
Ella es bastante gordita,
pero bonita.
Con maravillosa piel sedosa.
De veras?
¿A qué se dedica?
Tiene una carnicería.
No es como yo.
Ella aprendió un oficio.
¿Está casada?
Está esperando al Sr. Correcto...
- Es difícil de encontrar hoy en día.
- Eso es verdad.
Trae a Rosi alguna vez.
- ¿Para qué?
- ¿Eres idiota?
Para tomar un cafe.
El domingo.
Aquí, con Rosi.
- Le preguntaré.
- Sí, sí. Pero hazlo!
Si jefe.
Me gusta "jefe."
Oh, que bueno.
¡Oh Dios!
Vamos, acuéstate.
Así no. Voltea tu cara a un
lado, eres demasiado fea.
El resto es para ti.
Ahí.
Escribí eso durante mi almuerzo.
Léelo.
¡Dale!
Declaración.
Yo, Gerda Voss, declaro por la presente
que nunca había estado tan
bien como con el señor Honka.
El Sr. Honka sabe mucho mejor que
yo lo que es correcto para mí.
Y por lo tanto declaro por escrito
que estoy de acuerdo con todo
lo que haga conmigo.
Como un signo de mi gratitud.
Declaro además que presentaré al Sr.
Honka.
A mi hija Rosi
para que él pueda divertirse con ella.
Declaro esto por mi propia
voluntad y en mi buen juicio.
¿Y?
¿Alguna objeción?
Entonces firma.
¿Tienes otra cosa que ponerte?
- No por el momento, por desgracia.
- Por el momento, cierto.
Toma.
Vamos.
Ponte esto.
Cuando tienes mucho.
Todavía quieres más.
Oh, madre mia.
A menudo pienso en tu canción.
Buona buona buona notte,
bambino mio.
Pues vamos. Un vestido es un vestido.
Sigue.
¡No ensucies allí!
Payasa.
Gallina estofada!
Eres una gallina estofada!
¿Puedo beber algo también, jefe?
Para conocer el sabor.
Hombre, Fritz, apesta aquí otra vez.
¿Alguien puede cagar en mi cabeza?
Necesito refrescarme. - Hola, Siggi.
El olor a mierda sigue siendo el
mejor conductor, ¿estoy en lo cierto?
Oh, hay alguien más aquí.
- ¿No quieres presentarme a la dama, Fritz?
- Ella es...
Oye, date la vuelta!
- Soy Gerda, Gerda Voss.
- Y yo soy Siggi. El hermano de este chico.
Ella se queda aquí para
ayudarme con la casa.
- No lo vas a creer. Hay algo para comer.
- Los milagros ocurren.
Ya sabe, Sra. Voss,
Fritz es muy miserable.
Caga en bolas de nieve y las
llama pasteles de chocolate.
¿Sabe qué, señora Voss?
Sin mí, habría muerto hace mucho tiempo.
Madre no pudo con nosotros, diez hijos.
Ella me envió con parientes en Hamburg.
Fritz y yo nos volvimos a encontrar
cuando éramos aprendices de albañiles.
Se contagió sarna del cemento.
Recuerdas?
Sarna del cemento, ¿puedes creerlo? Qué
nombre tan horrible para una enfermedad.
Soy el único con el que Fritz
todavía está en contacto.
¿Dónde están los otros?
Tres están muertos. Una hermana vive en
Leipzig. El resto desapareció o murió.
- Sí, la vida es corta.
- No, es así:
"La vida es un órgano,
y el Señor Dios gira la manivela.
Todos somos bailarines a su tono, y tenemos
que agradecerle a nuestro destino ".
- No puedo decir nada en contra de eso.
- Sí, o este:
"La vida es un juego de cartas. Si quieres jugar,
tienes que tomar la mano que te reparten".
Sí, mi hermano conoce
los mejores dichos.
Correcto. Como éste:
"Las flores son como las personas:
las más gordas, las más tontas".
¡Salud!
Hay exactamente tres razones por
las cuales las personas beben:
Primero, olvidarse de las cosas malas.
Segundo, celebrar las cosas buenas.
Y tercero, cuando no pasa nada,
hacer que las cosas sucedan.
¡Muerte a todas las putas que mantienen
las piernas cerradas! - Sí, muerte!
Ahora escucha esto.
Acérquese, Sra. Voss.
Hay demasiadas mujeres.
Y al mismo tiempo, no hay suficiente.
¿Entiende eso?
El amor es para las personas que
pueden lidiar con todo el sufrimiento,
el estrés y todo.
Cuando una mujer lo
deja, se termina.
Ella no regresará por amor o dinero.
Créame.
Su esposa lo dejó hace dos años.
Todavía está resentido.
Un día, Monika volverá a mí.
Créame.
Es cierto.
¡Monika, maldita conchuda!
Oh Siggi, bebiste demasiado rápido.
No estás acostumbrado al aguardiente.
Si yo fuera el jefe, despediría a la gente,
Solo para ver la mirada
en sus estúpidos rostros.
No les quedaría nada, y quedarán tan
aniquilados que saltarán del puente.
- ¡Hey, Siggi, basta!
- ¡Cállate!
La luz del amor, qué chiste.
¡Incluso el encendedor del automóvil
es más brillante que esa mierda!
El odio es claro
El amor es mortal.
Yo lo he tenido.
Voy a tomar una siesta.
Mi cama me está llamando.
Arrivederci!
¡Tu chaqueta!
Siggi, espera!
Siggi!
Aquí Toma.
Cuídate.
¡No puedes perderla!
¿A quién?
La Sra. Voss.
Siggi, ni siquiera la quiero.
Quiero a su hija.
- ¿Ella tiene una hija?
- Si.
Rosi.
- ¿Puedo conocerla?
- No, tú no.
Puedes quedarte con la madre.
Y la próxima vez, no hay
aguardiente, ¿me oyes? Ni una gota.
No te caigas.
¿Está ocupado este asiento?
- ¿Perdón?
- ¡Siéntate de una vez!
Está bien así.
¿No es así, señoras?
Gracias.
Cuando estaba en la escuela
de niñas católicas...
no creerías a las monjas de allí.
Hola, hay alguien escuchando?
- Estoy escuchando.
- No me refiero a ti.
Me refiero a las damas aquí.
Estuve allí por varios años.
Pero no pienses que se lavaban.
¿Oyes?
Llevaban esas túnicas,
y no usaban ropa interior
debajo de la túnica.
¡Olían a orina!
Y luego tuve que subir por sus piernas
y meter mi dedo, y otras cosas.
Bla, bla, bla.
- Thölke!
- ¡Cállate!
Oye...
¿Dónde está tu hija ahora?
¿Qué?
¡Tu hija!
Rosi.
¿Qué hay con ella?
¿Cuándo vas a hablar con ella?
- ¿Acerca de qué?
- Tenemos un acuerdo.
¿Dónde vive?
¿Dónde vive tu Rosi?
Creo que ella está de vuelta en Viena.
En Vienna...
¿Qué está haciendo ella en Viena?
¿Pensé que tenía una carnicería?
¿Cómo podría saberlo?
Ella no quiere hablarme.
Tenemos un contrato.
¿Entiendes?
Lo firmaste tú misma.
No sangres por toda la
mesa como un cerdo atorado.
Ve a lavar eso.
Solo espera.
Monjas.
Eran mujeres sofisticadas.
Damas sofisticadas.
¡Eran cerdas!
Bla, bla, bla.
¿Qué clase de Dios
permite algo así?
Gruñendo como cerdos.
¿Qué tiene de divertido?
¡Las risas y el vómito provienen
de tu garganta, te lo digo!
Sí, pero eso no es todo.
También hay mucho más, créeme. - Si!
Correcto.
¡Cree!
Eso es todo lo que puedes hacer.
Creer.
Creo que tomaré otra copa.
No puedes hacer mucho con solo creer.
Pero nada funciona sin ello.
¡Vete!
Bien, entonces les deseo a
las damas una noche tranquila.
Dios está contigo.
¿Puedo hablarte de Dios?
Realmente no tengo tiempo.
El que no tiene tiempo para Dios
tiene mucho tiempo para trivialidades.
Dios nos visita a menudo,
aunque generalmente no estamos en casa.
También se puede avanzar
con el viento en contra.
Pero a veces es demasiado
para una sola persona.
Cada pequeño gusano hace lo mejor.
¿Dónde vas a dormir esta noche?
Ven conmigo. Me aseguraré de que
tengas un buen lugar para descansar.
Y mucho para comer.
Un tren despega por ninguna parte,
nadie cambia la luz
de verde a rojo.
¿Realmente no te importa
que nuestra felicidad...
Oye, Anus, ¿dónde está Gerda?
- Quien es Gerda?
- La vieja con la que vine aquí.
- Ni idea. Se habrá ido.
- ¿Dónde?
¡No lo sé!
Gerda!
María, me estás dejando ir.
Pero hay una lágrima en tu ojo.
Vi una lagrima.
Me está diciendo que regrese.
Un aguardiente por favor, Herbert.
- Aqui tienes.
- Una botella entera, por favor.
- Quédate con el cambio.
- Gracias.
Buenas tardes a ustedes, señoras.
¿A alguien le importará si
me siento aquí un momento?
El orgullo precede a la caída.
Te lo estoy diciendo.
Sé amable en tu camino.
Porque en el camino,
los encontrarás a todos de nuevo.
Y todos bajan alguna vez.
O algo así.
Voy a meter todo
en Herta más tarde.
¿Qué?
Pija y huevos. Todo junto.
Estos lemas de calendario.
- Es todo lo que tengo.
- Expresiones.
- ¿Qué?
- Refranes.
Dios también podría haberte
sacado las orejas. Nunca escuchas.
- No son tan estúpidos.
- ¿Qué dijiste?
Podría follarte toda la noche.
En cada agujero:
Concha, culo...
y oreja.
Si te apegas a eso,
no puede pasar mucho.
- Inge, sabes una cosa?
- ¿Qué?
Realmente me gustaría meterte
un bacalao vivo en el culo.
- ¿Por qué?
- Por qué, por qué. ¿Cómo se por qué?
Estas astutas pueden cagarte
tanto como quieran...
Vamos. - ¿Dónde?
- A mi casa.
No he terminado con mi bebida. - Tengo
suficiente para beber en casa. ¡Vamos!
¡Debes estar loco!
¡Sal de aquí! ¡Basta!
Anna.
Herta.
Herta?
Levántala.
Ven y ayuda.
¡Vete!
Despierta. Tenemos cosas que hacer.
¡Despierta!
¡Despierta puta sucia, puta roñosa!
- ¡Despierta!
- Hey, malditos vagos.
¡Voy a llamar a la policía!
Sigue.
Déjala ahí.
¡Ponte en marcha!
¿Qué es ese horrible olor?
Los griegos abajo,
ellos cocinan día y noche.
Sopa y todo tipo de cosas.
Una lágrima está despegando en un viaje,
Se va de viaje hacia mí.
- Ahora se chupan el coño.
- ¿Qué?
- Olvídalo.
- Sí, hazlo ahora.
- No, estás loco?
- Por supuesto, tu empiezas.
No, hijo de puta.
- ¡Hazlo ahora!
- ¡No!
¡Dale!
- ¡Desvístete!
- ¡No!
¡Vamos!
- ¡Basta! ¡Me estás matando!
- No estás haciendo lo que te digo.
Lo haré.
¡Lo haré, lo haré!
- Déjame orinar, ¿vale?
- Entonces apúrate.
El baño está en el pasillo.
Sí, veré dónde está ella.
Oye, tienes diarrea o...
Oye, ¿buscas pasar un buen rato?
Te dije que no abrieras tu bocota,
Eres un imbécil. ¡Vete a la mierda!
¿Qué estás mirando, idiota?
Debajo de estrellas extrañas.
- ¿Qué quieres, cuatro ojos?
Cuando el lugar donde vives.
Parece demasiado pequeño.
El día llegará.
Cuando sales a puertos desconocidos...
Entonces gente, salgamos de aquí.
La mujer de la limpieza llegará pronto.
Sal de la cámara de cosquillas.
Los apodos aquí son como títulos.
Tenemos los de primera y segunda clase.
- ¿Y qué es un apodo de primera clase?
- Nombres dobles.
SS Norbert,
Tampon Günther,
Búlgaro Harry.
Waltraut de ron y coca cola,
Schnapps Uschi.
Ernie la nariz
Ginny Max.
- ¿Cómo se obtiene un nombre así?
- Bebe ginebra mañana, tarde y noche.
- ¿Y se llama Max?
- No. Peter.
"Max" ya que se jacta al
máximo cuando está borracho.
Ese es Arne.
Lo llamamos "ano" y todos se ríen.
- ¿Sabes lo que significa "ano"?
- No.
Bueno, averígualo.
Queremos dos tragos más.
Cuando un barco blanco
navega a Hong Kong...
Oye, ¿tienes un cigarro?
O 20 pfennigs?
Puedo darte veinte golpes en la
cara, maldito chucho.
Te matas todo el día como un mono.
Lo puedo ver.
Lo veo en tus ojos.
Tienes ojos de orangután.
¿Alguna vez pensaste,
que cuando mueras,
la gente puede hacer
lo que quiera contigo?
¿Qué quieres decir?
Cualquiera que quiera puede abrirte.
Hurgar en tus intestinos,
sacarlos o jugar con ellos.
¿Por qué alguien haría eso?
Porque es lo mejor.
¿Por qué es eso lo mejor?
Cállate.
Quiero silencio por un rato.
Como dice en la Biblia. Un rato.
- ¿Qué quieres beber?
- Coca.
¿Ese es tu padre?
No.
Cuando comience mi nuevo trabajo,
voy a empezar todo de cero.
Ya no quiero beber más.
Puedes dejar el aguardiente primero
y apegarte a la cerveza.
No, no voy a beber nada.
Este es mi último aguardiente.
¿Y sabes qué?
Ya no voy a venir aquí.
No más St. Pauli, no más
aguardiente, no más "Guante".
Lo juro por el Señor Jesús.
Muy bien, gente, pueden volver a entrar.
- ¿Por qué están cerradas las cortinas?
- Entonces la gente no ve el sol.
Las gente no bebe
cuando brilla el sol.
¿Perdóneme? ¿Dónde puedo
encontrar al señor Wolter?
Tienes que bajar las escaleras.
- Gracias. - De nada.
¿Es usted el señor Honka?
Sí, ciertamente lo soy.
Bien, entonces bienvenido a
nuestro manicomio, ¿eh? Hola.
- Me llamo Wolter.
- Honka.
Sí, lo sé. Ven conmigo.
Debo decir que no podrías
llegar más a tiempo.
La puntualidad no lo es todo,
pero sin ella, todo no es nada.
Lo que sea.
Bien, veamos qué tenemos
para que se ponga, Sr. Honka.
Aquí,
esto debería servir.
Bien, se ve bien.
Bien, póntelo.
Cada patrulla dura aproximadamente
15 minutos. Haces tres por mí.
Al comienzo del turno, a mitad de turno
y antes de partir. ¿Viste el camino?
Sí señor.
Realizaré la tarea con un alto
grado de motivación. - Lo que sea.
Entonces, Sr. Honka, antes de dejarlo,
le mostraré su oficina.
Oh, no sabía que podría tener
una oficina para mi.
No es suya.
Solo se la estamos prestando.
Asi que...
Estaré encantado cuando lo recupere
después del turno. ¿OK amigo?
Espero no haberte asustado. Perdóname.
Si, lo hiciste.
Soy el nuevo vigilante nocturno aquí.
Soy la mujer de la limpieza.
Me llamo Denningsen.
¿Y usted es?
Sr. Honka.
Lo siento mucho.
Sí, sí.
Bien entonces.
Sr. Honka, adiós.
Adiós, Sra. Denningsen.
Yo personalmente te deseo
una noche agradable.
Y de nuevo, no quise asustarla.
No te puedes imaginar todas las cosas que
suceden aquí. Pero te las arreglarás bien.
Tenga una buena noche.
Hola amigo.
¿Quién eres tú? ¿Qué estás haciendo aquí?
Soy el esposo de la Sra. Denningsen.
- Lamento molestarte.
- No te preocupes.
Puedes dejar la puerta abierta.
- Lo siento.
- Sr. Honka.
- Me estaba yendo.
- Vamos.
No. Ciertamente no.
No quiero molestarte a ti ni a tu esposo.
Vamos, hoy es mi cumpleaños.
Felicitaciones, Frau Denningsen.
- Puedes llamarme Helga.
- Soy Fritz.
Soy Erich, encantado de conocerte.
Aquí, Fritz. Toma uno.
- No, mejor no.
- Vamos, toma uno.
- No mientras estoy trabajando.
- ¿Por qué no?
Estamos celebrando.
Toma, toma uno. - ¡No gracias!
Eres un aguafiestas.
- Erich, déjalo en paz.
- No puedo obligar a la gente a ser feliz.
¿Quieres un jugo de manzana, Fritz?
Sí, si no hay problema.
Toma asiento.
¡A la cumpleañera!
En efecto.
Los dos bailamos
descalzos bajo la lluvia.
Y bailamos y bailamos y bailamos.
Dulce es tu beso, un toque de sol,
y nos besamos y besamos y besamos.
Rockin the high life!
- Tendrás que venir a visitarnos, Honka.
- Si.
- En Tonndorf. En nuestra casita.
- Voy a ir.
- Está en los bosques.
- Está bien
¡No podría ser más molesto!
Rockin the high life!
Más vale prevenir que curar.
Yo mejor me voy.
- Disfruta el resto de la fiesta.
- Fiete!
- Nos pondremos al día en otro momento!
- Si, seguro.
- En la próxima oportunidad.
- Sí señor.
- "Sí, señor" está en lo cierto!
- Adiós.
Nos vemos.
Fritz!
- Buenas noches y hasta mañana.
- Buenas noches. Te veo mañana.
A primera hora de la mañana,
harán más de 20 grados en todo el país.
Durante el día, las temperaturas
subirán por encima de 28 grados.
Se espera que la temperatura del
jueves alcance un máximo de 30.
El aire se volverá notablemente
más húmedo.
Será la semana más
calurosa de este año.
¿Puedo entrar?
Por supuesto. Ven, toma asiento, por favor.
¿Te molestaría si tomo un sorbo?
Solo bebo en compañía.
No, no me importa.
¿Tienes una copa?
Sí.
Gracias.
- Traeré una silla.
- Sí.
¿Recuerdas cuando Erich te invitó
a nuestra casa en Tonndorf?
Sí.
No tengo idea de cómo vamos a pagar
nuestra casa con mi mini salario.
¿Erich no trabaja?
Fue despedido a principios de este año.
En lugar de buscar un nuevo
trabajo, me quita el sueldo.
Toma.
Gracias.
- ¿Te presto algo de dinero?
- No.
No, no quiero eso.
Es sólo...
Soñé que haría algo en la vida
además de limpiar oficinas.
Terminaré mi turno.
No quería venir a llorar.
No, no.
¿No quieres algo de beber?
Oye, ¿por qué apesta contigo
no está bien, hombre?
- No te entiendo.
- Apesta.
- No entiendo.
Fritz, ¿qué te pasa hoy?
Estás pálido como una barriga de pescado.
Hoy comí una salchicha de goma para
el almuerzo. Su barba ya era blanca.
No, no es la salchicha de goma.
Tienes que beber menos.
Te lo juro.
Beber te va a costar la cabeza.
Aquí, tres iguales.
Beber agua.
- ¡Un líquido inútil!
- Sí, podría serlo.
Tengo hambre de todos modos. Vamos Helga,
traeré comida de la hamburguesería.
- ¿Seguro que no quieres nada?
- Oh Dios, de ninguna manera.
Mi hermana Frida viene a
visitar este fin de semana.
Está sola desde que se
separó de su esposo.
Te quiero.
Ahora quiero follarte.
Te quiero. Te amo helga.
Te quiero.
Te quiero. Te voy a follar.
- Te voy a follar.
- ¡No!
¡Te quiero!
Helga!
¡Hijo de puta!
¡Imbécil!
¡Eres un hijo de puta!
Solo espera hasta que te agarre.
¡Maldita mierda!
¡Abre!
¡Abre la puerta!
¡Hey, maldito idiota!
Noticias de tráfico de NDR.
Precaución: conductor unidireccional.
Un conductor en la autopista que se
dirige desde Hamburgo hacia Hannover.
Entre South Soltau y Fallingbostel, un automóvil
se dirige en la dirección equivocada.
Por favor no pase.
Atención por favor, en ambas direcciones.
En la autopista Hamburgo-Hannover. Un
conductor va por el camino equivocado...
Oye, la vieja que estaba aquí la
última vez estaba realmente caliente.
Me llevé otra recientemente,
ella también estaba caliente.
No me digas.
La cogí por las axilas,
entre sus codos,
En la parte de atrás de su rodilla.
¿No tenía una concha?
Puedes hacer tu coño en todas
y en ninguna parte. - Así es.
Podría comer coño como ensalada de patata.
Fiete! Fiete ha vuelto.
- ¡Oh, viejo!
- ¡Hola, Fiete!
Esto es genial.
Hola viejo perro,
¿dónde has estado?
Nuevo trabajo.
¿Te dieron esa ropa?
Sí, sí.
Yo también tengo una nueva novia.
Se llama Helga Denningsen.
Pues felicitaciones.
La traeré alguna vez.
Si, haz eso.
¿Qué quieres beber?
¡Una ronda para todos!
Así se hace.
Buena movida de Fiete.
- ¡A tu salud!
- ¡A Fiete!
¡A mi!
Adiós amigo,
No puedes evitarlo.
Anus.
Solo deseo una cosa:
Que eres feliz con ella.
Aquí, es de él.
Voy por mi propio camino.
Y el camino es largo.
Adiós amigo,
Los tiempos fueron buenos mientras duraron.
Gracias.
¿De dónde sacaste esa cicatriz?
Me obligaron a ser prostituta.
Desde el '37 hasta que terminó la guerra.
Campo de concentración.
Mi padre también estaba en un campamento.
Porque era comunista.
Hola chico, ¡te la levantaré!
Nos las arreglaremos.
No va a funcionar.
¡Cállate!
¡Oh Dios!
¡Oh Dios! ¡Tu puerco!
Tu puerco.
Tu, cerdo!
Cerdo asqueroso.
¡Rata!
Hijo de puta de mierda.
Tu...
Cerdo de mierda.
Hijo de puta.
Te duele la llaga.
Ahora estás...
¡Ahora! ¡Muere!
¡Muere!
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Nada.
No hay tal cosa como nada.
- ¿Estás esperando a alguien?
- No, ya me voy.
Mira lo que llevo puesto.
Vamos, mira.
Estoy generosamente vestido.
Estoy haciendo donaciones.
Te invitaré a una salchicha si quieres.
Yo era linda cuando era una mujer joven.
No era una belleza, sino linda. Dulce.
Yo era del tipo del que los
hombres se enamoraron rápidamente.
Ya no puedes imaginar eso, ¿verdad?
Pero es verdad.
En mi cumpleaños número 52,
quería escaparme.
Pero un tipo me hizo el verso
y me fui con él.
Al día siguiente, pospuse la partida.
- Las cosas han ido así desde entonces.
- ¿Puedes callarte? Quiero follar.
No quiero follar. No puedo.
Tengo dolores de estomago.
Incluso la más mínima
presión causa graves...
¡Para!
Tengo las tripas abiertas, sangran.
Mi mierda siempre está llena de sangre.
¡Como mi período, pero por el culo!
No me atrevo a ir al médico.
No estoy asegurada y
no tengo dinero.
¿Cuánto ajo debo
poner en el tzatziki?
Cariño, dame un beso.
¿De qué estás hablando?
¿Estás loco?
Puedes usar tu propia lengua
conmigo más a menudo.
¡A tu salud!
¿Qué es? ¿Qué pasa, pequeño?
Dale sopa.
¿Que es eso?
¡Vamos a salir de aquí!
¡Santa Madre de Dios!
Lefteri, haz algo!
¡Vecino de mierda!
- ¿Quieres entrar ahí?
- Si.
- ¿En el "Guante de oro"?
- He estado ahí.
- ¿Has estado ahí?
Es un poco duro, pero es genial.
La gente normal también va allí.
Vamos, te va a gustar.
Genial, ¿eh?
- Ya vuelvo.
- Vale.
Oye, bebé, ¿qué pasa?
- Te compraré una bebida.
- Ya tengo una.
Si claro, refresco de naranja?
Yo compro champagne.
Hola.
Saludas a un oficial
con tu pija en la mano?
De cara a la pared.
Lo siento.
Quédate muy quieto.
No te des la vuelta.
Solo párate así.
Eso es bueno.
Solo continúa.
A gusto.
Escucha, tengo una idea:
Conduciremos un
poco en mi Daimler.
Te gustan los Daimlers, ¿no?
A todos les gustan los Daimlers.
Daimlers son Daimlers.
Entonces ahora lo sabes.
Oye, ¿qué hay de nuestro viaje?
Willi?
Willi, me voy a casa ahora.
Willi, ¿debería buscar ayuda?
¡No!
¡Vete a casa!
¿Vas a estar enfermo?
Willi?
¡Vete ya!
¿Dónde está mi inflador?
- Alguien está pasando.
- ¡Oye, no puedes pasar por aquí!
Yo vivo aqui. - No importa.
- Pero yo vivo aquí.
- ¿Dónde?
- En el ático.
¿El ático? ¿Cuál es su nombre?
- Honka - Está bien Espera aquí.
¿Que pasó?
Los griegos olvidaron
apagar la estufa.
Lefteri!
¡Se acabó el fuego!
- El fuego está controlado.
- Bueno.
¿Todavía tienes oxígeno?
Revisa el ático y busca puntos calientes.
Sr. Honka!
¿Vives en el ático?
¿No acabas de decir
que vives en el ático?
Vives en el ático,
lo acabas de decir, ¿no?
Si dije eso, debe ser correcto.
Sí señor.
El hombre va a la estación.
Llévenselo.
Hagan lugar, por favor.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org