...היה הייתה פעם
.ממלכה מיושנת שצייתה לכללי המסורת
,כאן, לכל אחד היה תפקיד
.והם מילאו את תפקידם בלי לשאול שאלות
אך לא היה להם מושג
.שעולמם עתיד להשתנות
"סינדרלה"
...אבל עד אז, חבר'ה
האזרחים החרוצים בכפר הזה
,רקדו לצלילי אותו קצב, יום אחר יום
!דור אחר דור
קצב, קצב
אומת הקצב
אנשי העולם כיום
האם אנחנו מחפשים דרך טובה יותר
לחיות
תגידו
אנחנו חלק מאומת הקצב
.וכאן סיפורנו מתחיל
,בביתה הצנוע של אישה מעשית ששמה ויוויאן
.שהייתה שוב לבדה, לאחר מותו של בעלה השני
מחפשת אורח חיים טוב יותר
בנותיה של ויוויאן, מאלווליה הגועלית
.ונריסה השקועה בעצמה
.היא משוגעת
אנחנו חלק
אנחנו חלק מאומת הקצב
.טוב
.כן
.קשה להסתדר איתן לפעמים
.כן, אני מנצחת
,וכאן, במרתף האפלולי הזה
.הבת החורגת, אלה
או כפי שאחיותיה החורגות
,קוראות לה, סינדרלה
משום שעורה הוכתם
,"לעיתים קרובות בגחלת, או "סינדר
.ואחיותיה החורגות לא היו שנונות במיוחד
ברגע זה, היא חולמת על עולם
.שבו היא תוכל לחיות את חייה בכל דרך שתרצה
...זהירות. את עומדת להתגלגל על ה
.סיכה
תקשיבי ליומך בזמן שהוא מתגלה
קראי תיגר על מה שצופן עתידך
תשתדלי לשמור על ראש מורם
אולי תבכי בגלל מעשיהם של אחרים
קדימה, שחררי את הפחדים
תעמדי ותיחשבי
כי זה לא יקרה אם לא תנסי
את חייבת להיות
את חייבת להיות רעה
את חייבת להיות נועזת
את חייבת להיות נבונה יותר
את חייבת להיות נוקשה, את חייבת להיות קשוחה
את חייבת להיות חזקה יותר
את חייבת להיות קרת רוח, להיות רגועה
חייבת למשול ברוחך
אני רק יודעת, אני רק יודעת
שהאהבה תציל את המצב
אנחנו חלק מאומת הקצב
הזמן לא שואל שאלות
הוא ממשיך בלעדייך -
בלעדייך -
משאיר אותך מאחור
אם את לא עומדת בקצב
לא עומדת בקצב
העולם ממשיך להסתובב
לא תעצרי אותו אם תנסי -
החלק הכי טוב הוא הסכנה
שמסתכלת לך בעיניים
את חייבת להיות רעה, חייבת להיות נועזת
את חייבת להיות נבונה יותר
את חייבת להיות נוקשה, חייבת להיות קשוחה
את חייבת להיות חזקה יותר
את חייבת להיות קרת רוח, חייבת להיות רגועה
את חייבת למשול ברוחך
אני רק יודעת, אני רק יודעת
שהאהבה תציל את המצב
.שיחקנו אותה -
!מושלם -
!הא לכן, ציפורים
.בוקר טוב, חבריי עם העיניים הקטנות
?אתם רעבים
.כן -
.תהנהנו, חבר'ה -
.היא שומעת רק ציוצים -
.בוא לאבא'לה -
את חייבת להיות רעה, חייבת להיות נועזת
את חייבת-חייבת להיות נבונה יותר
את חייבת להיות נוקשה, חייבת להיות קשוחה
את חייבת-חייבת להיות חזקה יותר
את חייבת להיות קרת רוח, חייבת להיות רגועה
את חייבת-חייבת למשוך ברוחך
אני רק יודעת, אני רק יודעת, אני רק יודעת
את חייבת להיות -
אנשי העולם כיום -
האם אתם מחפשים דרך טובה יותר לחיות
תגידו
אנחנו חלק מאומת הקצב
אנשי העולם כיום
האם אתם מחפשים אורח חיים טוב יותר
כי אנחנו חלק מאומת הקצב
אני חולמת -
אנשי העולם כיום -
האם אתם מחפשים אורח חיים טוב יותר
על אורח חיים, אורח חיים טוב יותר -
כי אנחנו חלק מאומת הקצב -
אנשי העולם כיום
לחיות -
האם אתם מחפשים אורח חיים טוב יותר -
כי אנחנו חלק מאומת הקצב
אני רק יודעת, אני רק יודעת
...אני רק יודעת, אני רק יודעת ש
האהבה תציל את המצב -
...האהבה תציל -
?את לא מרוצה מהתה, אימא חורגת
תארי לעצמך מה יקרה
.אם תגישי רפש כזה לבעלך לעתיד
?כמה זמן יעבור עד שהוא ינטוש אותך
?עד שהוא יבין בדיוק עד כמה את חסרת ערך
.תלמדי מכך, ואל תעשי זאת שוב לעולם
.לדעתי, היא הייתה די קשוחה איתה
.היא יכולה להיות קשוחה יותר -
.שקט -
סינדרלה, מאחר שאת יתומה כעת, חשוב שתזכרי
,שרק אהבתי לאביך, שינוח על משכבו בשלום
.מפרידה בינך לבין חיים ברחוב
...כמובן. לכן אני מודה כל כך על
...היית יכולה להיות כה יפה
אילו היית טורחת אפילו לרגע
.לסרק את השיער שלך
.אתן בבית. בוקר טוב, אלה
.מר סיסל
.זה מר סיסל
?מסקרן אותי. אתה באמת צריך את המקל
.לא, אבל בנות עפות עליו
.ויוויאן -
.תומס -
.וכל הבנות. איזה מזל יש לתומס
.בבקשה. הם נקטפו זה הרגע מהחווה
,גזר לבן, לפת, לפת צהובה
.הפירות הבשרניים ביותר באדמה
?תרצה להיכנס -
.כן... לא -
לא היום. רק רציתי לבדוק מה שלומך
...ולוודא שבנותייך המלבלבות
.מסתדרות היטב
.עושה לי צמרמורת -
.גם לי -
.אני בקטע
...בסדר. כעת, כשאני מצויד ב
,תמונה מנטלית שתזין אותי במהלך היום
.אצא לדרכי
.כן
.המזל האיר על הבית הזה
.לבנות שלי יש מחזר -
.כלומר, לבת הזאת יש מחזר -
.לבנות האחרות יש כאב לב וקנאה
.כן, לא. אני לא מתאימה לתומס
.טוב, עלייך לוודא שתתאימי למישהו
.כן
.אני מבינה, אימא חורגת
.הינה החברה שלנו -
.וואו, הרגליים שלה כבדות -
.ישנתי בבד הזה
הינה, שוב התחלתי
אני מדמיינת עולם בחוץ
ששונה מהעולם שלי
שוב חולמת בהקיץ
על הרגע שבו אזכה להזדמנות
יש עולם שמבין
שבו לא שומעים את הלחשושים
בחדר שאליו נכנסים
שוב חולמת בהקיץ
אני רק צריכה הזדמנות
כשאני מרגישה את הפחד בי בוהה
אני אומרת לו, רק חכה ותראה
אני יודעת מי אני אהיה
העולם חצי ישן
הוא עוד יתעורר ויראה
.יפה
אם יש סיכוי של אחד למיליון
אני אהיה האחת
ואם הסיכוי קלוש כמו ירייה באפלה
אני אאיר כמו החמה
ואני לא יכולה להרשות לעצמי לטעות
אפילו כשהפחד משתק אותי
אתם תכירו את שמי
כן, אתם תכירו את שמי
אני בקושי ישנה
כי ליבי תמיד דופק במהירות
צועדת בחדרי הלוך ושוב
לחיות בזהירות
זה משהו שאני לא רוצה לעשות
כשאני מרגישה את הפחד בי בוהה
אני אומרת לו, רק חכה ותראה
אני יודעת מי אני אהיה
העולם חצי ישן
הוא עוד יתעורר ויראה
אם יש סיכוי של אחד למיליון
אני אהיה האחת
ואם הסיכוי קלוש כמו ירייה באפלה
אני אאיר כמו החמה
ואני לא יכולה להרשות לעצמי לטעות
אפילו כשהפחד משתק אותי
אתם תכירו את שמי
כן, אתם תכירו את שמי
ואני רואה אותה מדי פעם
את מי שאני יודעת שאוכל להיות, כן
השמלות
של אלה
אני רואה אותה צוחקת
כי היא תמיד ידעה בתוך תוכה
אז כשקשה לראות את האור בעתידי
היא אומרת לי
אם יש סיכוי של אחד למיליון
אני אהיה האחת
ואם הסיכוי קלוש כמו ירייה באפלה
אני אאיר כמו החמה
ואני
אני לא יכולה להרשות לעצמי לטעות
אפילו כשהפחד משתק אותי
אתם תכירו את שמי
אתם תכירו את שמי, כן
השמלות
של אלה
.אלוהים
.זה דוחה
...תודה שבאת
,לפני שהמשרת האישי שלך יאבד יד
.הדבר הזה נקרא מפת העולם
.הבט על הגושים האלה, כאן וכאן
...אם נתחתן, הגושים שלנו יתאחדו
העולם
,ונשלוט בעולם כולו
.עד מפלצת הים הענקית הזו
?מפלצת ים
האמת, אין לי ממש זמן פנוי
.לשלוט בארצות הרחוקות האלה
.אני פשוט עסוק מדי
?עסוק במה
בילית שלושה ימים שלמים
.בשתייה ובציד שועלים
.זאת עבודה קשה מאוד
.תנסי את לאתר שועל כשאת שיכורה
.זה בלתי אפשרי -
!לא נכון -
!אין מצב שעשית את זה
!אל תכה אותי, נסיך מתוק! לא
,אני מבטיחה, אדוני
,שתוכל להמשיך להתהולל כאן עם אחיך העליזים
.ולי יהיו תחומי עניין אחרים
.לא נצטרך להיות יחד לעולם
,פרט לאירועים מלכותיים
לתכנוני מלחמה וכאשר ניאלץ לעסוק
.באותו נוהג מבחיל כדי להביא בן לעולם
?ובכן
,הצעתך מסקרנת
.אבל אין לי שום כוונה להתמסד בקרוב
.אני מבינה
,המוח שלו לא גדול במיוחד
.ואני אופתע אם המצב שונה במקומות אחרים
.היא יודעת על מה אני מדברת
שמעו נא, שמעו נא, שמעו נא
היי, שמעו נא
אני הכרוז החדש של העיר
כן, החלפתי את רקפת
היא חסרה לכולנו
אבל היא מתה משחפת
עכשיו באתי אליכם
עם החדשות היומיות
הלהקה שלי איתי
אני יודע שכיף לכם כשהן מנגנות
הבאנו חדשות לכולכם, תקשיבו טוב
החלפת משמר תתחיל בקרוב
היא תהיה מיוחדת
טובה מיריד שייר, אפילו
כי הפעם כל חברי משפחת המלוכה יגיעו
הו, כן
המלך רוואן, כמובן
וביאטריס המלכה
במלבושיהם המלכותיים
אם לא תגיעו, זו החמצה
הנסיך רוברט עם השיער
הנסיכה גוון, כמה מקסים
תראו את השומרים החדשים נכנסים
ואת הקודמים מתפנים
כן
.הן כבר ורדרדות? הכאב יוצא מן הכלל
?בנות, אנחנו מוכנות
?מה לכל הרוחות אתן עושות
.מוסיפות לה סומק ללחיים
.רעיון טוב
?איפה סינדרלה -
.היא עדיין במרתף -
?סינדרלה
.אני מתחילה לחשוב שהיא לא אוהבת אותנו
?סינדרלה! בנות, תוכלו לעזור לי
!סינדרלה -
!סינדרלה
?קראתן לי
.כן, בתי החורגת. אל תהיי טיפשה
...סליחה. בדיוק
?התכוונת להמציא תירוץ
.זה ממש לא מעניין אותי
.קחי את החפצים שלך. תשתדלי שלא נאחר
.החלפת המשמר לא ממתינה לאף אחד
?סינדרלה
?כן
?לדעתך אני יפה
.לדעתי את יפה מאוד
,אבל בכנות
?למי אכפת מה דעתי
?למי אכפת מדעות של אחרים
מה שחשוב הוא מה שאת מרגישה
.כשאת מביטה בראי
.זה עמוק
?איך אני מרגישה לגבי עצמי
.כן, אני רואה את זה. אני מרגישה יפה
.מגניב
.יש לך לכלוך על הפנים
.בבקשה, בנות, אנחנו נאחר
?מה זה
.זו שמלה
.עיצבתי אותה
?למה -
.אני לא יודעת -
חשבתי שאם כל הממלכה
,תגיע היום
.אולי אוכל למצוא מישהי שתקנה אותה
,עצם המחשבה שמישהי, לא כל שכן את
.תעז בחוצפתה לעסוק בענייני מסחר היא מטורפת
לא ארשה לך להביך את בית האב הזה
.בחילול הקודש שלך
.שלא אתפוס אותך מנסה לעשות שטויות כאלה שוב
.תניחי את השמלה
.כן, אימא חורגת
,יופי. עכשיו
.כתפיים לאחור
.גב זקוף
.ותחייכי
.כל בחורה שווה יותר כשהיא מחייכת
?מה אתה עושה
.אני מתבשל בכעס שלי
.טוב
?סירבת לבתו של הלורד רג'ינלד
.נשמע שהיא לא הייתה האחת -
!דווקא כן -
,הייתי שולט בכל השטחים
.ממש עד נחלתה של מפלצת הים
.אולי כדאי שתינשא למפלצת הים, רוברט
.איאלץ לשלוח את הטבעת של סבתא להתאמה
,אם תמשיכי להתעלם מההתנהגות שלו
.הוא לא יחדל ממנה לעולם
.תפסיק. הוא יהיה מלך מצוין
,זה רק נדמה לי
או שכס המלכות שלך
?מעט גבוה יותר ממה שהיה אתמול
...הוא נראה די -
.אל תהיי מגוחכת -
.ואפילו אם כן, זו זכותי המלאה להגביה אותו
.אני המלך
.כן
.ואני מגוחכת
אם תזדקקו לי, אהיה בחדרי
.ואבריש את שיערי עד שינשור במלואו
.אז סיימנו פה? כי יש לי עניין
.אתה ממיט חרפה על המשפחה הזו, רוברט
?ראית את זה
,להקת 'ראונדאבאוט' מציגה"
".'בנו האידיוט של המלך'
?נוכל להשיג כרטיסים, לדעתך -
.אני הופך למושא לעג -
.אני חושב שאתה מגזים
"אולי תשאל את להקת "ראונדאבאוט
?אם אני מגזים
הם נמצאים כרגע
.בחדר חשוך ונטול חלונות מתחת לארמון
.אי אפשר להשאיר שחקנים לבד במרתף ללא השגחה
!הם ימותו -
.כשתתחתן, תתמסד -
,תפסיק להתנהג כמו בני האידיוט
.והעם יראה שאתה מתייחס לכתר ברצינות
.לא תוכל לשלוט בי
.זה בדיוק מה שאוכל לעשות
.זה היתרון שבמלוכה
,אבל אין לי רגשות כלפי הנשים האלה
.אין סיכוי שאתאהב באחת מהן
.מלכים מתחתנים בעד כוח, לא בעד אהבה
אז מושלם שאימא באה
.עם שלושה ארמונות ועם 100 סוסים
.אחרת, לא הייתי נולד -
!שקט -
.אל תדבר על דברים שאתה לא מבין
,אם תמשיך להמרות את פי
רק כדי לעשות לך דווקא
,אתן את הכול
,את הכתר
,את הארמון
.את הכול לאחותך
.השאירי אותנו לבד, גוון
סליחה. הייתי נבוכה
.אילולא הייתי כה משועממת מחיי
,מאחר שאני כאן
.אשמח להישאר ולעזור בפתרון סוגיית הכתר הזו
.ביקשתי ממך ללכת, גוון
.נכון
אבל האם העיתוי מתאים לכך שאציין
שהממלכה יכולה להיעזר בכוחה של הרוח
...במקום לשרוף פחם מטונף -
!לכי -
.אבא, אתה יודע עד כמה אני רוצה להיות המלך
.אני יודע
,כעת, כדי לוודא שנישואיך ייערכו כראוי
.ובהתאם ללוח הזמנים שלי, נערוך נשף
?נשף
.לא
נשפים הם נהדרים
.כן, נזמין את כל הנשים בעלות הערך
.תרקוד, תהיה מקסים ותמצא כלה
.לא. הריקודים באירועים האלה מנומסים כל כך
.ורשמיים. אנחנו נראים כמו טיפשים
.כמובן. אבל נשים אוהבות את זה
,למען האל, רוברט, כל גבר עשיר שאיבד אישה
.איבד אותה לטובת גבר שיודע לרקוד
?למה אני צריך להסביר לך כל דבר
זה מטורף! אני לא יכול לבחור כלה בנשף
?ככה סתם. ואז מה יקרה
?אנחנו אמורים להזדקן יחד עד אחרי גיל 40
?על מה נדבר בכלל
.אתה תלך לנשף, אתה תמצא מישהי
.זו פקודה
.כעת, לך להתלבש
.אני מצפה ממך שתיראה במיטבך בהחלפת המשמר
?שום דבר
נשף זה רעיון טוב
.אל תאחר
".אל תאחר"
.טוב, שמעתם את המלך
האם מישהו יכול
למצוא לי
מישהי
לאהוב
בכל בוקר, אני קם ומת קצת בפנים
בקושי עומד על רגליי
מביט בראי ובוכה -
תביט בעצמך בראי -
אלוהים, מה אתה עושה לי -
ובוכה -
כן
כל חיי האמנתי בך
אבל אני לא מוצא הקלה, אלוהים -
לא מוצא הקלה, אלוהים -
מישהו -
האם מישהו יכול למצוא לי -
מישהי לאהוב
אני עובד קשה -
הוא עובד קשה -
בכל יום בחיי
אני עובד עד שעצמותיי דואבות
עד שעצמותיו דואבות -
אבל בסופו של יום -
אני לגמרי לבד -
בסוף -
אני כורע ברך
ומתחיל להתפלל
עד שהדמעות זולגות
מעיניי, אלוהים
מישהי -
האם מישהו יכול למצוא לי -
מישהו יכול למצוא לי -
מישהי לאהוב -
מישהי, מישהי -
אני עובד קשה -
הוא עובד קשה -
בכל יום בחיי -
בכל יום -
אני משתדל ומשתדל ומשתדל -
אבל כולם רוצים לרדת עליי
הם אומרים שאני משתגע -
הוא משתגע -
הם אומרים שיש לי מים במוח
אין לי היגיון בריא
לא נשאר לי במי להאמין
תמצאו לי מישהי לאהוב
תמצאו לי מישהי לאהוב -
תמצאו לי מישהי, מישהי -
לאהוב, לאהוב, לאהוב, לאהוב
מישהי
מישהי -
כל אחת
.אחי
מישהו, האם מישהו יכול למצוא לי -
מישהו יכול למצוא לי -
מישהי -
!רדי מאבא שלי
.אוי
.יופי
.כולם בוהים בי. בדיוק כפי שקיוויתי
!אני מצטערת, הוד מעלתך
.קשה לראות מהשורות האחרונות
?האם יורשה לי להציע שתקימו שם יציע
.תיתנו לנו הזדמנות, לפשוטי העם הנמוכים
אני פוסק בזאת"
".שכל פשוטי העם הנמוכים יזכו לחנינה מהמלך
!רדי משם, עכשיו
?הוא לא... זה לא היה מצחיק בעיניו, נכון
.קקי של ציפורים
לאהוב
תמצאו לי, תמצאו לי
תמצאו לי מישהי
.סליחה
תמצאו לי, תמצאו לי
תמצאו לי
מישהי, מישהי
תמצאו לי, תמצאו לי
תמצאו לי מישהי
תמצאו לי
מישהי לאהוב
.אשחק במשחק המטופש שלך
,אבל רק אם כל הבחורות בממלכה יוזמנו לנשף
.ללא תלות בעושר או במעמד
.ממש לא התכוונתי שתינשא לפשוטת עם
.אבא, בבקשה
.עמוק בפנים, אתה צריך שאהיה המלך
.שמך יישא אות קלון אם לא אמשיך את השושלת
?אז איזו ברירה יש לך
?מעודן מדי
?לא מעודן מספיק
.בסדר
.כך יהיה
.אל תחשבי על זה אפילו, גוון
אתה באמת לא מרשה לי
?לשבת בשולחן מקבלי ההחלטות
.אני לא קובע את החוקים
.אני רק המלך
.נכון
,אתה פשוט מתכוון לשוטט עד שתמצא אותה
?בעודך לבוש בתחפושת המגוחכת הזו
.היא עובדת, וילבור
.אף אחד לא מזהה אותי
.למזלך
.לא, יותר מדי
?מה, האיפור -
.כן, אתה נראה כמו שודד ים -
.אתה נראה כמו שודד ים
.מיותר
אני לא מאמין שאתה מוכן
להכתים את כבודה
.של משפחת המלוכה למען פשוטת עם
.אתה נשמע זקן
...אני רק -
?רק מה -
.היא יפהפייה, היא שנונה, היא אמיצה
?ראית איך היא דיברה עם אבי
.כזו חוצפנית -
.ומופלאה -
.עליי להכיר אותה
אז כן, אני אתהלך ברחובות
,עד שאמצא אותה, אחשוף את זהותי
.ואז אזמין אותה לנשף באופן אישי
,אלא אם כן יתברר שהיא איבדה את שפיותה
...ואם כן, אבין שרגשותיי היו מוטעים ו
.אתרחק ממנה לאט
.כן
.אתה הוא זה שאיבד את שפיותו -
.אני מלא עד אפס מקום בשפיות -
.לא, אתה נטול שפיות -
.אני הנסיך -
.אני אומר ששפיותך היא זו שאבדה
,אני חברו הטוב ביותר של הנסיך
.ואני אומר ששפיותך היא זו שאבדה
?אני חברך הטוב ביותר, נכון
.יש לי הרבה חברים
.ברור שאתה חברי הטוב ביותר -
.כן, ככה חשבתי -
.בן אנוש יפהפה
.שפיות
!תראו איזה יופי
.מזל שאימי החורגת לא יורדת לכאן
.היא מתנגדת לחיות מחמד
.ולצדקה
.ולאדיבות מכל הסוגים, בעצם
והיא בהחלט הייתה מונעת ממך לעשות
.את מה שאתה עושה עכשיו, שהוא יפהפה
.ורק קצת מגעיל -
.קצת? זה דוחה -
.היא צריכה לזרוק את זה לפח
.זה לא מפריע לי
.בסדר, תאחלו לי הצלחה
כי החיים מחוץ למרתף הזה
.מתחילים ברגע זה
.בנות, זה לא אמור להיות כה קשה
.אבל זה כן קשה
.תמיד קשה לעבוד
?למה אנחנו עושות עבודת סינדרלה
כי זה מה שמצפה לכן
.אם לא תינשאו לגבר בעל אמצעים
.כמו תומס -
.תומס -
.הוא ממש מציאה -
.חבל שהוא לא חזר כבר כמה ימים -
.אם לא תומס, ניאלץ להסתפק בגבר אחר
?כמוהו
.לא. אל תפני את מבטך לנער חווה
.בחיים האלה עלייך להתחתן עם בעל עשיר
.תמצאי לך גבר שיוכל לשלם על הכול
ואז לעולם לא תצטרכי לתלות שוב
.את התחתונים הרטובים שלך
.אני אבדוק אם חסרה לו אישה -
.לא, נער החווה לא בא בחשבון -
...לא משנה עד כמה הוא מעדן, ו
.הוא אכן מעדן
?מה זה אומר
."ככה זקנים אומרים "חתיך
.עליכן לחשוב ולנהוג כך בכל עת
יש בנים שמנשקים אותי
ויש בנים שמחבקים אותי
הם בסדר, אני חושבת
אם אין להם אשראי הולם
אני קמה והולכת
הם יכולים להתחנן ולהפציר
אבל הם לא יראו את האור
.נכון מאוד
כי הבחור שיש לו כסף גדול
הוא תמיד הגבר הנכון
כי אנחנו חיים בעולם חומרי
ואני בחורה חומרית
ידוע שאנחנו חיים בעולם חומרי
?מה עם רומנטיקה
.נו, באמת
.תקשיבו טוב
יש בנים שמחזרים
ויש בנים שרוקדים סלואו
זה נחמד ולא יותר
אם הם לא יעלו לי את הריבית
אצטרך עליהם לוותר
יש בנים שמשתדלים ויש בנים שמשקרים
אבל לא אקבל אותם בחום
.שימשיכו לחלום
רק בנים שחוסכים את כספם
משפרים לי את היום
כי הם חיים בעולם חומרי
ואני בחורה חומרית
?הבנתן -
!כן -
אנחנו חיים בעולם חומרי
ואני בחורה חומרית
כי כולם חיים בעולם חומרי
כי אנחנו חיים בעולם חומרי
ואני בחורה חומרית
חומרית, אני בחורה חומרית
חיים בעולם חומרי -
חומרי -
חיים בעולם
חיים בעולם חומרי -
חומרי -
חיים בעולם
בעולם חומרי
,"ובניו"
."ואחיו", "ובניו"
.יום יפה לצאת לטיול
.קישוט הראש שלך משגע
.הוא יתאים מאוד לשמלה שעיצבתי
.אתן לך מחיר הוגן -
.תתביישי לך -
מנסה למכור לי שמלה
.שברור שגנבת מהגבירה שאת משרתת
.לא, תפרתי אותה במו ידיי
מן הראוי שאתריע למשמר המלך
.ואדאג למעצר שלך, פרחחית רחוב שכמוך
?מעצר
.כן
,גבירותיי ורבותיי
,בתמורה לחמישה מטבעות כסף בלבד
,מי מעוניין לרכוש את השמלה הייחודית הזו
?שלא נגנבה בכלל
.מצחיק מאוד. הבחורה חושבת שהיא איש עסקים
.אל תקשיבו לו, זה עיצוב יחיד במינו
.תפרשי בשיא, ילדונת
?מי את חושבת שאת -
.ברצינות -
...אבל
.נשמע שאת צריכה להפחית את המחיר
,אדוני, בבקשה
.אל תוסיף שמן למדורה, טוב? לא היום
.לא, סליחה, זו שמלה יפהפייה
.נכון? מן הראוי שאוכל למכור אותה
.אבל לאישה אסור להיות בעלת חנות
.וזה לא הוגן -
?האומנם -
!כן
,אנחנו הנשים יולדות, אנחנו מנהלות משקי בית
.ודאי שביכולתנו לנהל עסק
,אין סיכוי שזה קשה כך כך. כלומר
?נכון שיהיה נפלא אם אוכל לנהל חנות משלי
,ממש כאן. אוכל לתלות את הבגדים שלי בצד הזה
,ואגיד דברים כמו
,"תודה, תחזרו בקרוב"
"?או "איזה חם בחוץ, מה
?מה
.התבדחויות. הן שוברות את הקרח
.טוב, מה אני עושה? אני הולכת הביתה
...מדברת עם אדם זר -
.אקח אותה -
?תיקח מה -
.את השמלה, אקנה אותה -
?זה מרחמים
?אתה עושה את זה כי אתה מרחם עליי
לא, אני רק מנסה לתרום את חלקי
.לתיקון של מערכת לקויה
...מה המחיר? רק סיכת הנוי
,סיכת הנוי
.היא הייתה שייכת לאימי
לא הכרתי אותה, אך אני רוצה להאמין
שהיא הייתה מעדיפה שאגשים את חלומותיי
...גם במחיר הסיכה שלה, אז
.אשלם פי שלושה ממה שאת מבקשת
?אתה
.אל תסתכלי בקנקן, אלא במה שבתוכו, גברתי
היי, כן
התאספו, שמעו את קריאתי
בעוד שבועיים מהיום יהיה נשף מלכותי
לא סתם נשף
הוא ישנה את חייכם במהרה
הגיע הזמן שהנסיך ימצא נסיכה
כל רווקה בעיר
צריכה להיות מרוגשת
כי כל אחת מהן
לנשף מוזמנת
התרחצו, סדרו את השיער
תקנו שמלה חדשה ויפה
מרחו לק על הציפורניים
הנסיך מחפש בחורה מרשימה
זו תהיה מסיבה קסומה, יו
אז זו תהיה טרגדיה, יו
אם תהיי בחורה עצובה, יו
ותגלי שאת לא ראויה, לא
אז תלבשי שמלה, יו
כדי לזכות בסיכוי למלוכה, יו
והתכונני לחגיגה, יו
כשהנסיך רוברט
יבחר לו כלה
?הנסיך רוברט צריך לערוך נשף כדי למצוא כלה
?מה הבעיה שלו
.אולי אין לו בעיה
שמעתי שהוא רוצה
.לתת לכולן הזדמנות להתאהב בו
.כה יהיר מצידו
.השמועות בטח נכונות
?מהן השמועות
,שאין לו אף תפקיד אמיתי, פרט להרס
.שהמוח האמיתי של המשפחה הוא הנסיכה גוון
,ושהוא ילד של אימא
,ושמעתי שמדי פעם
.הוא עדיין מקבל מכות בטוסיק
.אבל זה ממש לא נכון -
.אולי -
.נשמע לי כמו שקר נבזי
?זה אומר שאת לא באה לנשף
.אין סיכוי. כל העניין מוזר ומיושן
.זה לא בשבילי. נעים להכיר אותך
,את יודעת
.אנחנו חיים בממלכה מיושנת מאוד
,אבל הנשף
.יבואו אליו אורחים מרחבי העולם
.אנשים עם ראש פתוח וכסף לבזבוזים
,לא, אני מכיר אותם
.אוכל להכיר לך אותם, אם תרצי
?למה לך לעשות את זה
.הרגע הכרת אותי
בואי נגיד
,שאני יודע איך זה
.לא להתאים לקופסה שנולדת לתוכה
.ואני מאמין בך
.אז כן
.אבוא
!הידד
?מה
שמעתי אדם ראוי אומר זאת פעם
.ברגע של התרגשות
.תראו מי היה בקרבתו של אדם ראוי
.רק פעם אחת
.פעם אכלתי תפוח עם תיש בשם המלך רוואן
.הנסיך בהחלט יבחר בך
.אני בספק. אני מלוכלכת, יש לי ריח של מרתף
.החברים הכי טובים שלי הם עכברים -
.פשוט אמצא אותך בנשף -
.תודה על זה
.אין בעד מה
!אני מקווה שהשמלה תתאים
.אמדוד אותה ברגע שאגיע הביתה -
.טוב -
.הוא די חתיך
.תן לי את הבדים הכי משובחים שלך, אדוני
!יש
.זהו זה
.זו ההזדמנות שלי
האם אני טועה
בכך שאני חושבת מחוץ לקופסה שבה אני נשארת
בכך שאני אומרת שבחרתי בדרך אחרת
לא בא לי לעשות
את מה שכל השאר עושים
סתם כי כולם עושים
את מה שכולם עושים
אם יש דבר אחד שאני יודעת
הוא שאני מתפתחת
אני הולכת בדרך משלי
בדרך שבשבילי היא בית
?אז האם אני טועה
?בכך שאני חושבת שנוכל להיות משהו אמיתי
כן, כן, כן
לא, לא, לא, את טועה
?האם אני טועה
בכך שאני מנסה להגיע לדברים
?שאני לא רואה
זאת פשוט ההרגשה שלי
מנסה להגיע לדברים
שאני לא רואה
?האם אני חצופה
...האם אני
?כי יש לי שאיפה
אני צופה
שאהיה על גג העולם
!בחלומותייך -
!בפרצוף שלך -
!בנות, בבקשה
.אני מבטיח לכם, רוברט יחדל להסיח את דעתנו
תקווה שלא תביט לאחור
תמיד תעשה מה שאתה מחליט
אל תרשי להם לשלוט בחייך
זאת פשוט ההרגשה שלי
תילחמי על מה שמגיע לך ואל תוותרי
אל תרשי להם להשוות אותך, לא
אל תדאגי, את לא לבד
זאת פשוט ההרגשה שלי
זאת פשוט ההרגשה שלנו
אם תגידו לי שאני טועה, טועה
אני לא רוצה לדעת מה נכון, נכון
אני לא רוצה לדעת מה נכון
אם תגידו לי שאני טועה, טועה
אני לא רוצה לדעת מה נכון, נכון
אני לא רוצה לדעת מה נכון
?תומס -
?אפשר להיכנס -
?האם אני טועה -
?בכך שאני חושב שנוכל להיות משהו אמיתי
כן, כן, כן
?האם אני טועה
בכך שאני מנסה להגיע
?לדברים שאני לא רואה
כן, כן, כן
זאת פשוט ההרגשה שלי
ההרגשה שלי
זאת פשוט ההרגשה שלי -
ההרגשה שלי -
ההרגשה שלי
זאת פשוט ההרגשה שלי
מנסה להגיע לדברים
שאני לא רואה
?האם אני טועה
בכך שאני חושב שנוכל להיות
?משהו אמיתי
?האם אני טועה
בכך שאני מנסה להגיע לדברים
?שאני לא רואה
.סליחה, גברתי
אני מרגישה נהדר לגבי עצמי
.בסדר, תסתובבי. תני לי לראות
!שככה יהיה לי טוב
,אחרי הערב
.ייתכן מאוד שאחת מכן תהפוך לנסיכה
?זה באמת מה שאת חושבת -
.כן -
,ואחרי כל הדברים הרעים שקרו לנו
?נכון שיהיה נחמד אם יהיה לנו משהו טוב
.זה נגמר
.אני אוכלת מאפין והולכת לישון -
.לא -
?תפרת את השמלה הזאת
.אפשר לומר שהיא יפה. היא נעשתה בטוב טעם
.תודה
.אני מצטערת, הייתי צריכה להגיד משהו קודם
.אבל סינדרלה, את לא צריכה ללכת לנשף
?מה זאת אומרת
.ודאי שכן
,לא, הוא מיועד לבחורות שאינן מאורסות
.והחל מהבוקר, את שייכת לאחר
.זה בלתי אפשרי. אני שייכת לעצמי
.לא, תומס הביע כוונה להתחתן איתך
.תומס? אבל אני לא רוצה להתחתן עם תומס
.אני דוחה את כוונתו
.שקט, נשים מאורסות לא הולכות לנשפים
.הסירי את השמלה הזאת וחזרי למרתף שלך
.לא, אבל בבקשה, אימא חורגת, אני חייבת ללכת
.העתיד שלי תלוי בכך
,השקעתי שבועות בעיצוב השמלה הזו
...כדי שאוכל להראות לנשים בכל העולם שאני
...למה את
את תישארי בבית ותמצאי דרך
.להיות כלתו של הגבר הזה
,אם תמשיכי להכעיס אותי
.תהיי לבד בחיים האלה
.אלה המסכנה. היא חיכתה כל כך לנשף הזה
.חבל -
.שובר את הלב -
?חבר'ה
.יפהפה
.איזה שיפור
.הרפתקה! בואו נעקוב אחריו
.אני מאחוריך
.לא כדאי שארוץ על בטן מלאה, אבל בסדר
כשאני מרגישה את הפחד בי בוהה
אני אומרת לו, רק חכה ותראה
אני יודעת מי אני אהיה
אני יודעת מי אהיה
העולם חצי ישן
הוא עוד יתעורר ויראה
אם יש סיכוי של אחד למיליון
אני אהיה האחת
ואם הסיכוי קלוש כמו ירייה באפלה
אני אאיר כמו החמה
ואני לא יכולה להרשות לעצמי לטעות
אפילו כשהפחד משתק אותי
אתם תכירו את שמי
אתם תכירו את שמי, כן
...אתם תכירו את
.הצלחת
.כל הכבוד, ידידי
!כן! ככה דופקים כניסה
.הרשי לי להציג את עצמי
.אני הסנדקית המהממת שלך
?אבל... אבל למה
.מותק, את הצלת אותי
אז עכשיו באתי להציל אותך
.ולשלוח אותך לנשף הזה
.אסור לי להגיע לנשף
.ובכנות, נראה לי שאני מדמיינת אותך
חבל להרוס את הרגע הקסום הזה
.באמצעות היגיון
את רוצה ללכת לנשף
?ולהכיר אנשים עשירים שישנו את חייך
.כן, בכיתי ושרתי על זה לפני שתי דקות
?אז התשובה היא כן
.כן -
.לא שמעתי אותך -
.עם רגש -
!כן -
!אז תלכי, גם תלכי -
כשתביעי משאלה כשכוכב נופל
חלומותייך ייקחו אותך לעולם אחר
כן
כשתביעי משאלה בעת חלום
החיים הם לא תמיד מה שהם נראו עד היום
כוכב זוהר, הופיע בשמיים
הוא ישמור עלייך ויאיר עלייך כפליים
ייתן לך את הכוח להמשיך הלאה
יגרום לך להיות גדולה וחזקה
.את לא יכולה ללבוש את זה לנשף
.אני יודעת
.תראו מה זה
.זה... זה שונה
.מעולם לא ראיתי משהו כזה -
.טוב, נו -
.אמרת שאת רוצה להיות אשת עסקים
.לחשוב, סנדקית מהממת, לחשוב
...פספסתי -
.חכי לזה -
.לא. העיצוב הזה הוא פנטזיה
...אני לא יודעת אם הוא אפשרי -
.שקט -
.הגיע הזמן לחולל קסמים
.הרוח ממש מתחזקת
...נראה לי שכדאי לנו להיכנס פנימה
כוכב זוהר שמאפשר לך לראות
מה חייך באמת יוכלו להיות
מה באמת תוכלי
להיות
!זה יפהפה
!כן, מלכה לעתיד, כן
?מה אמרת, נסיך
?אתה רוצה לרקוד
.תעמוד בתור, הוד מעלתך
.חכי
?לאן אני הולכת
.הן יפהפיות
?הן עשויות מזכוכית
?אפשר לגרום להן להיות נוחות יותר
.לא
.אבל הקסם שלך
.נעלי נשים הן נעלי נשים
.אפילו לקסם יש גבולות
...איך אני
.כפות רגליים לא עובדות ככה
...יש שיפור
!אני מצליחה
את כוכב זוהר
לא משנה מה העולם אומר
שמאפשר לך לראות
מה באמת תוכלי להיות
את כוכב זוהר
לא משנה מה העולם אומר
שמאפשר לך לראות -
כן -
מה באמת תוכלי להיות
.קדימה, הורסת שכמוך
?יש סיכוי שתוכל לעזור לי להגיע לנשף
...שככה -
...יהיה לי -
!טוסט
!את צריכה משרתים
!הוא ראה אותנו
...ובכן
.תראו אתכם, יצורים קטנים ומגעילים שכמוכם
.אתם תספיקו
?נספיק למה -
?נספיק למה
!איפה הזנב שלי? אין לי שיווי משקל בלי הזנב
.אתם בנים? תמיד הנחתי שאתם בנות
?ולמה לך להניח את זה
כי כולם יודעים שעכברים הם בנות
.ועכברושים הם בנים
?איך לדעתך עכברושים מתרבים
ובנושא אחר לגמרי... שלושתכם הולכים לוודא
.שעלמת החן הזו תגיע לנשף
?אנחנו הולכים לארמון
.אבל אנחנו לא יודעים איפה הארמון
.לא יצאנו מהחצר
,חוץ מהפעם ההיא שנאלצנו לצאת
.כי נכנסו נחשים לבית
?נכנסו מה
...לא, התכוונו לספר לך, אבל
.טוב, תתרכזו, אנשים
.עליכם לוודא שהיא תגיע לנשף, וזה סופי
את כוכב זוהר
לא משנה מה העולם אומר
שמאפשר לך לראות
מה באמת תוכלי להיות
את כוכב זוהר -
כוכב זוהר -
לא משנה מה העולם אומר -
לא משנה -
שמאפשר לך לראות -
קדימה, סנדקית מהממת -
מה באמת תוכלי להיות
את כוכב זוהר
לא משנה מה העולם אומר
שמאפשר לך לראות
מה באמת תוכלי להיות
את כוכב זוהר
לא משנה מה העולם אומר
מה העולם אומר
שמאפשר לך לראות
מה באמת תוכלי להיות
מה באמת תוכל להיות
לא את, אלא אני
.הגיע הזמן לצאת לדרך
.כן. כן, כדאי
?מה אני עושה
.אימי החורגת תתכחש אליי
.היא תזרוק אותי לרחוב
.היא אמרה לי שתעשה זאת
,אל תדאגי. כל עוד את לובשת את השמלה
.אף אחד לא יוכל לזהות אותך
זה לא טוב. אני נפגשת שם
.עם אדם זר שהציע לעזור לי
.אללי... יש לך הרבה דרישות
.בסדר. רק הוא יוכל לזהות אותך
...אך כשהשפעת הקסם תחלוף -
.רגע -
?זה אפשרי -
.שום דבר בחיים לא נשאר כשהיה -
.לטוב או לרע
,זכרי, כאשר השעון ישמיע חצות
.רוצי
את כוכב
את כוכב זוהר
באמת נישאר כאן כל הלילה
?כמו קישוטים דוממים
.אתה יודע שאני אוהבת לרקוד
.את לא העיקר בערב הזה. העיקר הוא אני
.ולהשגיח על הבן שלנו
.עדיין לא ידוע אם הוא יגיע או לא
האם העיתוי מתאים לכך שאזכיר את התוכנית שלי
?להפחתת העוני בבנייני הרכבת העירוניים
.לא. תקלטי רמזים -
.לעולם לא -
,גבירותיי ורבותיי
.הנסיך שלכם
כן, כן
היי
בסדר
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
נגיד את זה שוב
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
הוא גבר ממש משובח
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
כן, זה מה שהוא
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
אני רוצה להקדיש רגע קצרצר
ולהפגין כבוד מוצהר
כלפי הגבר ששינה את עולמי
ועל אף שרוב הגברים זולים
יש לו נימוסים
כי לא שמעתי
שעם בחורה אחרת יש לו עניינים
אני לא נכנסת לסרטים
כי יהיה מעורר רחמים
אם ארשה לעצמי להיות מעורבת
בזירת הרכילות
אף אחד לא מושלם, אני יודעת
את מי שמגיע לו, אני משבחת
ותאמינו לי, הוא שווה טבעת
לחיי העתיד
לא נזכיר נשכחות
סוף סוף מצאתי מישהו
שגורם לי לצחוק
איזה משוגע אתה, גבר
!נראה לי שאני רוצה לעשות לך ילד
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
כן, זה מה שהוא
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
הוא גבר ממש משובח
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
נגיד את זה שוב
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
כן, זה מה שהוא
אני ארחיק אותן ממני
גם צבא של שבע מדינות לא יעצור בעדי
הן יקרעו אותי
הן לוקחות את הזמן מאחורי גבי
ואני מדבר עם עצמי בלילות
כי לשכוח זה בלתי אפשרי
המחשבות מתרוצצות לי בראש
כמו בריקוד קצבי
והמסר שמבטי משדר
"הוא "תניחו לי
ואם אראה שזה חוזר אליי
אנחית את זה עליכן
איזה גבר, איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
וזה לא מה שאתן רוצות לשמוע
אבל זה מה שאעשה
איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
איזה גבר משובח, משובח
איזה גבר, איזה גבר
איזה גבר משובח
איזה גבר
?איפה היא
.אני מצטערת. אני לא יודעת מה עבר לי בראש
.לא, בבקשה, סלחי לי
אני לא רגילה להיות
.בחברת בני אצולה, הוד מעלתך
.אין דבר
.הערב, כולנו שווים בעיני המלך
.כמה אדיב מצידך
.אילו נעליים יפות
.כן. הן עשויות מזכוכית
הצלחתי ללכת בהן בקלות
.אחרי ארבעה צעדים או משהו
.כעת, ברשותך, הייתי בדרכי לגזוזטרה
.כי הנוף תמיד הכי טוב במקומות הגבוהים
.אלוהים
.תראה אותנו. אנחנו עומדים מחוץ לארמון
אנחנו ממש נושמים את האוויר
.שמשפחת המלוכה נושמת
,לא משנה מה יקרה אחרי הערב
.לא אהיה אותו עכבר
.חבר'ה
,הטלתי את מימיי הרגע
.ולא תאמינו איך זה קורה
.דרך הזנב הקדמי -
!כן -
.לא ייאמן, נכון? מדהים -
...זה כמו -
.בגללך שוב יהיה לי פיפי -
.תעשה עכשיו -
.הייתי עושה, אבל אין לי -
?נכון שזה הערב הכי טוב שיש -
.סלחי לי, יקירתי
?אפשר לשאול אותך שאלה
.כן, הוד מעלתך
"הוד מעלתו"
.היה הגבר ששפכתי את דמו כדי לזכות בכתר הזה
.קראי לי טטיאנה
.המלכה טטיאנה -
.כמובן -
?מאיפה השמלה הזאת -
היא מובנית כל כך, וגם מעודנת כל כך
.ו... יפהפייה
.אני לעשות. אני... זה מה שעשיתי אני
...מה אני... מה אני מקווה ש
...אני... אני עיצ... אני יצר... אני רוצה
.ערב טוב, גבירותיי
ראשית, אני רוצה להודות
.לכל אחת ואחת מכן על כך שהגעתן
.כולכן יפהפיות ולכולכן יש המון להציע
,אבל בכנות
.יש רק אחת שתפסה את תשומת ליבי
.לצערי, טרם ראיתי אותה הערב
.סליחה, מילים, אני עיצבתי אותה
אז אני מתכבדת לשהות בנוכחותה
.של אומנית ברמה כזו
?יהיה אפשרי לראות עבודות נוספות שלך
.בהחלט אפשרי -
.יופי -
,אני משתתפת באירועים יוקרתיים ברחבי העולם
.ואני שונאת את כל הבגדים שלי
אני מחפשת מישהי שתלווה אותי במסעותיי
.ותרענן את המלתחה שלי
?אולי אני מחפשת אותך
?אותי
.ניפגש מחר בשעה 16:00
.יש לי שעה עד שתגיע הספינה שלי הביתה
.כן. אהיה בקצה הדרומי של כיכר השוק
,אל תאחרי. לא סביר שאחזור לכאן
.ואין לי סבלנות לאנשים שמבזבזים לי את הזמן
.כמובן -
?אחרי הכול, אני מלכה, לא ככה -
.בשביל זה מצילים זחלים
ואז היא אמרה שאני ילד של אימא
.שעדיין מקבל מכות בטוסיק
בחייכן, אל תעמידו פנים
.שלא שמעתן את השמועות בעצמכן
תראו, אני לא מתבייש להודות
.שאימי היא אישה נפלאה וחזקה
.ואנחנו מסתדרים מצוין
.אבל לא מצוין עד כדי כך
,אבי, מצד שני
...הוא לא בדיוק נעשה צעיר יותר
.אני מצטערת
.אוי, אלוהים
.זה לא קרה
,וגם אם זה קרה
.אני קסומה, הוא בטח לא ראה אותי
.היי
.את נראית שונה -
?אני שונה -
.אתה זה שנראה שונה
...כולך נקי ו
.המקטורן שלך יפה
?למה הרשית לי להגיד עליך דברים רעים כל כך
...אני מודה שהולכתי אותך שולל, אבל
.זה עבד. הגעת -
.כן. ואני הולכת -
.ראיתי את השמלות, שתיתי את המשקה המבעבע
.עכשיו יש לי הזדמנות להגשים את חלומותיי
.אז אני אלך. אני אפרוש בשיא
.תודה -
.לא ראית את כל השמלות -
,גבירותיי ורבותיי
יהיה רשלני מצידי לא להקדיש רגע
.כדי להזכיר מישהי מיוחדת
,נסיכת העם
.ואחותי הקטנה
.גוונדולין
.זאת השמלה שלי. הנסיכה לובשת את השמלה שלי
?את בסדר
...בסדר גמור. אני רק
.אני צריכה שהחדר יפסיק להסתחרר
.אולי זה יעזור
?אולי תרצי לרקוד
?ברגע זה
מצאתי אהבה
בשבילי
יקירתי, תקפצי למים
בואי אחריי
מצאתי בחור
יפה ומתוק
לא ידעתי שמי שמחכה לי הוא אתה -
לא ידעתי שמי שמחכה לי היא את -
כי אולי אנחנו צעירים
אבל אנחנו כה מאוהבים
נלחמים נגד כל הסיכויים
אני יודע שנהיה בסדר -
אני יודעת שנהיה בסדר -
הפעם
יקירתי, תאחזי בידי -
יקירי, תאחוז בידי -
תהיי הבחורה שלי, אהיה הגבר שלך -
תהיה הגבר שלי -
אני רואה את העתיד שלי בעינייך
מותק, אני
רוקד בחשכה -
רוקדת בחשכה -
כשאת בזרועותיי -
כשאתה בזרועותיי -
יחפים על הדשא
שומעים את השיר האהוב עלינו
כשראיתי אותך בשמלה הזאת
נראית כה יפהפייה
אני לא ראויה לזה
יקירתי, את נראית מושלם
מותק, אני
רוקד בחשכה -
רוקדת בחשכה -
כשאת בזרועותיי -
כשאתה בזרועותיי -
יחפים על הדשא
שומעים את השיר האהוב עלינו
אני מאמין במה שאני רואה -
אני מאמינה במה שאני רואה -
כעת, אני יודע שהכרתי מלאכית בשר ודם -
כעת, אני יודעת שהכרתי מלאך בשר ודם -
את נראית מושלם -
אתה נראה מושלם -
אני לא ראוי לזה -
אני לא ראויה לזה -
את נראית מושלם -
אתה נראה מושלם -
הערב
?תרצי לדבר ביחידות איפשהו
.אחריך
?איך זה, להיות ארגז
?זה בטח שיפור, נכון
...אז זו המזרקה
?יש לך מזרקה בבית
.לא... יש לי רק מים זורמים לפעמים
?שמעת את זה -
.את זה -
?מה -
.זה פשוט נהדר -
?מה זה בכלל
.אנחנו פשוט מכים בהן -
.אני יודע -
.בני אדם רועשים כל כך לפעמים
.אתה מלחיץ אותי
?כל מה שקורה הערב הוא מטורף, נכון
.תמצמץ פעם אחת אם אתה מבין אותי
?את בסדר -
.כן, תודה על המקטורן -
.כן, לא, זה לא שקר לי או משהו
.הגענו
.באמת יפהפה פה
...כדאי שאחלוץ נעליים -
.לא -
.הכול בסדר. הרצפה הזאת באמת בת 2,000
?אז לא
.הכול בסדר
.טוב
.אלוהים
?אתה מתכוון להקדיש לי משהו בפסנתר
.אלוהים, זה קורה
.אתה מלא בכישרונות חבויים
נשמע שאולי תחלקי על דעתו של מי שאומר
.שאין לי אף מטרה אמיתית, פרט להרס
רק שתדע, אני לא באמת חושבת
.את הדברים האלה עליך
.במיוחד עכשיו
.אבל עלייך לחשוב כך
?למה
.כלומר, אתה יורש העצר למלוכה
.זו שיטה גרועה
הגורם היחיד שמכשיר אותי לתפקיד
.הוא שאבי היה מלך
.זה לא שאני לא רוצה להיות המלך
אני זוכר שהייתי קטן והייתי רואה את אבי
יוצא למלחמה והייתי חושב
.שהוא נראה אמיץ מאוד בשריון שלו
.ורציתי להיות בדיוק כמוהו
...וככל שגדלתי
,חיי הפכו ממוקדים יותר במסורות ובמנהגים
ואנשים תמיד משגיחים עליי
.ואומרים לי מה לעשות
...הם אף פעם לא שואלים
...מה אני רוצה
...איך אני מרגיש
.אני יודעת בדיוק למה אתה מתכוון
?מה
.פשוט לא היה לי מושג שזה מה שיקרה הערב
.זה בדיוק מה שקיוויתי שיקרה הערב
.את האחת
.אני בוחר בך לנסיכה שלי
?מה הבעיה
.לא משנה לי שאת לא בת מלוכה
.לא, זאת לא הבעיה
.נתחתן
.נתחתן ותחיי את שארית חייך כבת מלוכה
?בת מלוכה? מה עם העבודה שלי
?השמלות שלי -
.לא יראו את זה בעין יפה -
,לנשים יש תפקיד קבוע מראש בחצר המלוכה
אבל אוודא שילבישו אותך
...מעצבי השמלות הטובים ביותר
.אני מעצבת שמלות
אני יודע, אבל אין מישהי אחרת בעולם הזה
.שאעדיף להיות איתה
.רוברט, תפסיק
אני לא רוצה להיתקע כל חיי בתא מלכותי
בדיוק כפי שאני לא רוצה
.להיות סגורה כל חיי במרתף
.יש לי חלומות. אני חייבת לנסות להגשים אותם
...אז אם יש לי ברירה
.אני בוחרת בעצמי
.אני מבין
.באמת, אני... אני מבין
...מצאתי אהבה
...מצאתי בחור
.אני מצטערת
?מה השעה
.חצות
.אני חייבת ללכת
!חכי
.זה לא מוצא חן בעיניי. משהו השתנה -
.תירגע, אנחנו בסדר -
!ניקית עכשיו שפם בלתי נראה -
.לא נכון -
!כן נכון
?לאן את הולכת, יקירתי
?להבין מכך שאיבדתי אותך לידי הנסיך
.לא, מלכתי. אפגוש אותך מחר, אני מבטיחה
?מה קורה
.אנשים טובים. מלכתכם לעתיד
.עזור לי
.מכאן
!וילבור
.לכי, אני אטפל בזה
.תודה רבה. לא אשכח את זה לעולם
.גם אני לא
.השפעת הקסם חולפת -
?מה נעשה -
?מה הפרפר אמר -
.הוא קרא לנו מגעילים, המנוול -
?מה נאמר על הקסם
!אני לא יודע, שרתי -
?למה אתה לא מקשיב -
!כי שרתי
!תנעלו נעליים נוחות
!תיכנס
.אמרתי, עצרי
!קדימה
!תיכנסי
!מהר, תזדרזי -
!קדימה -
.תראו. היא זרקה עליי נעל מזכוכית
...משהו מעקצץ לי. כאילו אני עומד
...עכשיו משהו מעקצץ לי. אני לא רוצה לחזור
!לא
.אל תסתכלי עליי
.אני מתחיל להרגיש ממש מוזר. מעקצץ לי
!לא
.אנחנו נופלים
.תהיה שקט כמו עכבר
...אולי אנחנו לא נופ
כל כספי המיסים של תושבי העיר
?התבזבזו על נשף, ולשם מה
?לשם כך שתעשה ממני צחוק
?שתלמד אותי לקח -
.אני מצטער, אבא -
.אתה הורס במו ידיך את המורשת שלי
,אני יודע שאולי אתה לא מבין את זה
.אבל האישה שבחרתי לא בחרה בי
.אני מצטערת, יקירי
?השתגעת
,אתה המלך לעתיד, וכמלך
.הכול סובב סביבך וסביב הכוח שלך
.אין דעות אחרות. אף לא אחת
העיתוי מתאים לכך שאשאל
למה אנחנו מוציאים כסף על קטפולטות
?כשכבר יש לנו קטפולטות רבות
...זה מועיל רק ליצרני הקטפולטות -
!שקט, גוון -
.אני חושבת שאנחנו צריכים לישון קצת
.לא שאלו אותך, ביאטריס
.נגמר לך הזמן, רוברט
.אתה תינשא לנסיכה לורה עד סוף השבוע
.לא אכפת לי אם אתם לא אוהבים זה את זה
.זהו דבר המלך
,אם זוהי דרישת הכתר
.אדוני
.יקירי
?מה
באמת אמרת עכשיו שלא אכפת לך
?אם הם אוהבים זה את זה
.כן. אני רוצה את מפלצת הים
...ביאטריס. אל תהיי
.הוד מעלתך -
?כן? איפה מצאת אותה -
.היא שייכת לנערה. היא השליכה אותה על ראשי
.יש לי מזל ששרדתי
.תראה את החברה שלנו. היא עבדה כל הלילה
.היא מהמרת על עצמה
.אני לא הייתי מסוגל. הייתי מתחתן עם הנסיך
?אתה חושב שהנסיך היה בוחר בך
.נעים למגע, חמוד ומנופף היטב. בחייך
.אני שומעת אתכם
אתם בטח מתווכחים על הסיבה
.שלא הסכמתי להתחתן עם רוברט
.במיוחד מאחר שייתכן שאני מאוהבת בו
.מאוהבת? זה היה ערב אחד
.מעולם לא הרגשתי את מה שהרגשתי אתמול בערב
.חבר'ה, הוא יפה כל כך
.כן, זה נכון
.יופי של עצמות לחיים
.הוא אוהב אותי כמו שאני -
.נשמע לי כמו אהבת אמת -
.אתה צודק, ידידי
,אבל אם כתוצאה מכך שאסכים להתחתן איתו
,איאלץ להפנות עורף לזה
.אני לא מסוגלת
?בסדר, חבר'ה
,אני חייבת לנסות לבנות את חיי בעצמי
.כי זה מה שאני רוצה
.והמלכה טטיאנה היא ההזדמנות שלי
.נכון
...מי זאת המלכה טטיאנה -
?סינדרלה? את שם -
?אימא חורגת -
.אלוהים, לא -
.היא מפחידה אותי -
.גם אותי -
.הלו? אני מחכה לתה שלי
.סינדרלה? אני יורדת
.אני חולה
.לא פספסת משהו מיוחד בנשף
.הנסיך הוקסם מנערה מסתורית כלשהי
.ואז היא ברחה כמו טיפשה
אז כעת, הוא מיועד להינשא מחרתיים
.לנסיכה לורה מנורת'פאליה
.מאלווליה ונריסה, לא היה להן סיכוי
.והיה טיפשי מצידי לחשוב אחרת
.אימא פשוט נסחפת
.אני יודעת שהייתי קשוחה איתך
.זה לא מונע מרוע לב
...מעולם לא סיפרתי את זה לאף אחד, אבל
.פעם הייתי מנגנת בפסנתר
.למדתי בעצמי
.והייתי טובה
.הייתי ממש טובה
.הייתי הכי מאושרת כשניגנתי
ואז יום אחד הייתה לי הזדמנות לקבל הכשרה
,בבית הספר הטוב ביותר למוזיקה
.וניצלתי אותה
,היו לי שתי ילדות ובעל אוהב
.והעזתי בחוצפתי לרצות יותר מזה
.הייתי שם רק חודש. חודש אחד
...אך כשחזרתי, בעלי
,ובכן
הוא האמין שרעיות אמיתיות
.לא נוהגות בקלות דעת כזו
.אולי את חושבת שאני אכזרית
המעשה האכזרי מצידי יהיה לתת לך לחשוב
.שתוכלי להיות משהו שאת לא יכולה להיות
...הנעל הזו
.זו את, סינדרלה
,אני לא יודעת איך עשית את מה שעשית אמש
.אבל הנסיך בחר בך. הוא אוהב אותך
.תינשאי לו. זה יפתור לנו את כל הבעיות
.אי אפשר. אמרתי לו שאני לא רוצה להינשא לו
תגידי לו שטעית. תגידי לו
.שזה הדבר היחיד שאת רוצה
,אם לא למענך, אז עשי זאת למעננו
.למען המשפחה שלך
.אני יכולה לעזור למשפחה שלנו, לפרנס אותנו
?אל תדברי שטויות. מי לימד אותך לחשוב כך
.בבקשה, אל תשליכי את ההזדמנות הזו לפח
.תחזרי אליו
.כבר מאוחר מדי
.הוא מתחתן עם מישהי אחרת
.זה נגמר
.בסדר גמור
אז אני לוקחת אותך לתומס
.ומוסרת לו אותך. היום
.אני מעדיפה למות
לא אכפת לי
אלה החיים
הם לא הוגנים
הם לא צודקים
כל התקווה שלך
והגאווה
זה בזבוז
זה שקר וכזב
את רק רוצה אוויר לנשימה
ילדות קטנות צריכות להתרוצץ כאוות נפשן
אך המחוך שלך הדוק מדי
והעקבים שלך גבוהים מדי
האוצר שמצאת, תקברי אותו
הדרך היחידה לברוח, תתחתני איתו
צל הספק, תישאי אותו
תישאי אותו איתך לקבר
העולם לא זקוק לעוד נערה חולמנית
את טיפשה מדי
את צעירה מדי
כולך לב
כה תמימה
את כה עיוורת
את כה לא בשלה
את תוותרי
בדיוק כמוני
הכנפיים מיועדות לקישוט
לא תוכלי לעוף בעזרתן
אל תהיי רגשנית
יש אגדות שנולדות טרם זמנן
האוצר שמצאת -
תקברי אותו -
הדרך היחידה לברוח -
תתחתני איתו -
צל הספק -
תישאי אותו -
תישאי אותו איתך לקבר
תקברי אותו
תתחתני איתו
תישאי אותו
תישאי אותו איתך לקבר
תקברי אותו -
איתך לקבר -
תתחתני איתו -
תישאי אותו
העולם -
תקברי אותו -
לא זקוק לעוד -
תתחתני איתו -
נערה חולמנית -
תישאי אותו -
לא, לא, לא, לא
!לא
תקברי אותו
תתחתני איתו
תישאי אותו
אז תקברי אותו
תתחתני איתו, תישאי אותו, תישאי אותו
תישאי אותו איתך לקבר
איתך לקבר -
העולם לא זקוק לעוד נערה חולמנית
.השאר אותנו לבד
.לא דיברת איתי מאז אתמול בערב
.את כועסת כי צעקתי עלייך
.צר לי לבשר לך שמלכים צועקים
.בבקשה, תגידי משהו
.את גורמת לי לאי נוחות עזה
שאלת את עצמך פעם מדוע רוברט
?מקשה כל כך על תהליך הנישואים
.כי הוא ילד מפונק שמסרב להתבגר. פשוט
אני סבורה שהסיבה
.היא הדוגמה שאנחנו סיפקנו לו
.נישואים ללא אהבה, ללא כבוד
.בי, באמת, את יודעת שאני אוהב אותך
לדבר על אהבה ולהפגין אהבה
.הם שני דברים שונים מאוד, רוואן
.לפני שהפכת למלך, הרגשתי את אהבתך. בכל יום
.לא יכולת להיות רחוק ממני ולו לרגע
אתה זוכר שהיית מופיע תחת חלוני
,כמו אביר בשריון נוצץ
?והיית שר לי סרנדות בקולך הצורם
.היינו צעירים. דברים משתנים
.לא, אתה השתנית. הכתר שינה אותך
.אתה דואג כל כך שיראו בך טיפש
.אובססיבי כל כך בנוגע למוניטין שלך
.בנוגע למורשת שלך
.זה בסך הכול מפעל חיי
.הוא גורם לי למידה רבה של לחץ
?אתה חושב שאתה האדם היחיד שמרגיש לחץ
.תנסה להיות אשתך, לעזאזל
,זה מתיש להחריד, לשבת לידך ופשוט לחייך
.כאילו אני רק אביזר, קולי מושתק לגמרי
,הייתי נותנת הכול כדי להגיד
.אתה טועה", לעיני הממלכה כולה"
.בי, את לא מדברת בהיגיון
.טוב, אם אתה אומר. אחרי הכול, אתה המלך
.אסור שיהיו דעות נוספות פרט לדעה שלך
אתה יודע, אף פעם אין ערובה
.לזוג שנמצא במצבנו
.הייתה לנו אהבה, רוואן. הייתה לנו
...וכעת
.רוברט נבון יותר משנינו
.שלום
.אני מוכנה
?זימנת אותי, הוד מעלתך
אי אפשר לנהל שיחה רגילה
?כמו אבא ובן מן השורה
,לא. כדי לספק את הצמא שלך לכוח
,אתה צריך לשבת שם בכס המלכות שלך
.שהוא מעט גבוה מדי
.אתה מקטין אותי בקול המלכותי שלך. כן
הכול מפני שאתה כה חסר ביטחון
בנוגע למורשת שלך
.שאתה מוכרח לשלוט בכל היבט בחיי
?אני שואל אותך, זה נשמע לך כמו מנהיג חזק
,רוברט
.טעיתי
...אני, המלך רוואן
?אני מדבר בקול מלכותי -
.קצת. אתה לא שולט בזה -
.לך למצוא את בעליה של נעל הזכוכית הזו
.ואם היא תסכים לחזור אליך, תינשא לה
.או שלא
.אלה החיים שלך, בני
?למה שינית פתאום את דעתך
.בהחלט לא בזכות אימא שלך
.קדימה. לך עכשיו. תהיה נועז
שמעו נא, שמעו נא, שמעו נא
אם לא שמעתם
לא תאמינו למה
שבאתי לספר לכם
הנסיך הנאה והצעיר בנשף
התאהב בעלמה יפה וצעירה
שמעתי שהיא ממש חתיכה
אבל התברר בסוף שהיא
קמה וברחה
בסוף הלילה
האישה נעלמה בצורה מסתורית
לא השאירה שם, לא תעודת זהות
רק נעל מזכוכית
כעת הוא מחפש את הבחורה
עם נעל הזכוכית השנייה, כמובן
בלי אבזמים ושרוכים, אפילו בלי רוכסן
הנעל, הנעל
?זה הסגנון
זה מגף ישן ומלוכלך, גברת
את לא בכיוון
אני לא בטוחה
?אולי כף הרגל שלי מתאימה
היא לא תיכנס בחיים
היא בגודל של סירה
כמה חבל
שילדתי עשרה בנים
.זה באמת חבל
.אבל אהבתי את התווים הארוכים
גברת, התבלבלת
אם אותי את משכנעת
אני לא זה
שיש לו טבעת
לכו הביתה, תביאו את בנותיכם
ונעל מנצנצת כמו עדי
ואל תראו אותה לי
אלא למלככם העתידי
.לא היא
.היה שווה לנסות
.לא
?הם לא יודעים שאני מחפש אותה
.לא. לא היא
.לא
.אני לא מעוניינת
.כאילו, גם אני לא -
.מה אתה אומר -
.לא נמצא אותה. מוטב שנלך הביתה וזהו
אני לא יכול. אני חייב להגיד לה
.שהקשר בינינו אפשרי
.זה דבר יפהפה, האהבה שלך אליה
?'אתה בוכה, הנץ
?אז מה אם אני בוכה
.הלוואי שכולנו היינו זוכים במה שיש לרוברט
כלומר, מה שווים החיים
?אם לא חיים עם האדם שאוהבים, נכון
אחרת, אולי עדיף כבר
...לעצום עיניים ולשקוע בשינה נצחית, כי
.זה הדבר היחיד שמשנה
.אז נמצא אותה
רוברט, איפה ראית אותה
?בפעם האחרונה שיצאת לחיפושים
.אני באמת בנו האידיוט של המלך
.סינדרלה עבדה על המתכונים שלה בשבילך
.טוב, יש לקוות
אם יש סיכוי של אחד למיליון
שתיים, שלוש -
למען -
!אלה
!זכרו אותי כגיבור
אם יש סיכוי של אחד למיליון
אני רוצה לטעום אהבה וכאב
אם הסיכוי קלוש כמו ירייה באפלה
אני רוצה לחוש גאווה ובושה -
כי אני -
לא יכולה להרשות לעצמי לטעות -
לא רוצה לקחת את הזמן -
לא רוצה לבזבז את חיי -
גם כשהפחד משתק אותי -
זה היה יכול לקרות לי -
אתם תכירו את שמי -
לא רוצה לחיות כסיפור שלא סופר -
אתם תרצו להכיר -
אתם תכירו את שמי
מעדיף ליפול ברגע של תהילה
אתם תכירו
?את בסדר -
.היי -
?מה אתה עושה פה
?נפצעת
...לא, אני בסדר. אני חייבת -
.יופי. חיפשתי אותך -
?למה
.אני רוצה להגיד משהו
.עוררת בי השראה -
?אני -
.לא עלה בדעתי שאוכל לבחור את המסלול של חיי
.תמיד חשבתי שהוא כבר נקבע בשבילי
.אבל כשהבטתי בך, הבנתי שהכול אפשרי
.זה חמוד מאוד
.אני פשוט ממש ממהרת
אני מבין עכשיו
.שאני יכול לחיות חיים שהם לגמרי שלי
.יופי. זאת תהיה שיחה ארוכה
.אני מנסה לומר שאני בוחר בעצמי
.אלוהים, זה לא יוצא כמו שרציתי
.אני לא חייב להיות המלך
.זה כבר לא מה שאני רוצה. אני רוצה אותך
אז אני אומר
.שאם אני בוחר בעצמי, אני בוחר בנו
.כלומר, בתנאי שאת מרגישה כמוני
...השתיקה שלך
.זה היה הרגע הכי רומנטי בחיי
.גם שלי
.הגעת רכוב על סוס -
!נכון -
.זה היה ממש מגניב -
.את יפהפייה כל כך -
.אתה יפה כל כך -
.תודה -
אני צריכה שתרכיב אותי על הסוס הזה
.ותיקח אותי לכיכר השוק
.בסדר -
.מה? לא -
.לא? אני מצטער -
.אני אלך -
.אבל תודה, יפה מצידך
!ביאטריס
?מה הגיהינום החדש שמצפה לי
!ביאטריס! זה אני
!האביר בשריון הנוצץ שלך
.אתה לא רציני
.יקירתי, התעלמי מהאמת הידועה לך
...פשוט
.פשוט תזרמי עם זה
.לא. הוא עומד לשיר
אני כאן, מראה לך
שאני אוהב אותך כמו שאהבתי פעם
.אתה באמת לא חייב לשיר
.דווקא כן, יקירתי
.זה בדיוק מה שרצית
.לא. לא ממש
את חשובה לי יותר
מכל מפלצות הים שבעולם
!כולם
הבאנו ילדים לעולם יחד, יחד
.אוי, אלוהים
אני אוהב אותך
.טוב, מספיק
.כן, תודה
.סיומת גדולה
...אני כה מצטער שהתנהגתי כמו
דביל
עקשן
עד מאוד
דביל
.אוי, אהובתי
?אפשר לעלות
.כן, אם תצליח להוריד את השריון
.לעזאזל
.תארזי
!הידד
!יש
?אימא, אבא
.אנחנו כאן. מנציחים אותנו -
.אני רוצה שתכירו מישהי -
.אני אלה
.כמה מקסים. כן
.כן. אני זוכר אותך
.את הבחורה מהפסל
.זאת לא אני
.כן, זאת את. אני זוכר פרצופים
?יש לי חתונה לארגן
.כלומר, בלי לחץ
.אבל נשארה לנו כמות מגוחכת של מאפים מהנשף
.לא. אנחנו לא ממהרים להתחתן
.במקום זאת, נטייל בעולם יחד
אני מצטער אם ההחלטה שלי
.מפריעה לתוכניות הירושה שלך
.זה בסדר
,במקרה, יש לי צאצאית נוספת וביום מן הימים
היא תהיה המנהיגה הטובה ביותר
.בתולדות הממלכה
?שמעת, גוון
?מה קורה
.גוון, בתי היקרה
.אני ממנה אותך ליורשת העצר למלוכה
.אל תדקרי אותי בשנתי
?אני אהיה המלך
.המלכה
.אני מסכימה
.יופי
.רק לשם הבהרה, אני אשלוט בארץ
.כן
.טוב
?וכולם שמעו את זה
.שמענו. כן -
.כן -
!כל כך הרבה רעיונות
!כאילו... אני לא יודעת איפה להתחיל
?יופי. אפשר להסיר את הכתר -
.כן -
?תרצי לשתות תה
,אני מתכבדת להוביל את הממלכה הזו לעידן חדש
,ולחלוק כבוד רב לאחי, הנסיך רוברט
...ול
?איך אנחנו קוראים לך
...טוב
.לא צריך לתייג את זה
?פשוט... מאוהבים
?מאוהבים
.כן
.מאוהבים
!ואת אהובתו החדשה, אלה
?אלה
.אני חושבת שזה שייך לך
.הסיכה של אימי
.חשבתי שהיא עשויה לעורר בך השראה במסעך
.תודה
.בסדר, מספיק עם השמחה. נגמרו החגיגות
.לכו הביתה, כולכם. חזרו לעבודה
.קדימה, בואו נלך -
!לא -
!אתה טועה
בואו נעשה רעש
בואו נעשה רעש, בואו נעשה רעש
תגבירו את המוזיקה, קדימה
קדימה, אנשים
בואו נעשה רעש
כן, בואו נעשה רעש -
בואו נעשה רעש -
תגבירו את המוזיקה
ותשמעו את הצליל
בואו נעשה רעש
אף אחד לא צריך להגיד לכם
מה אתם חייבים לעשות
אם אתם רוצים לחיות את חייכם
תחיו אותם עד הסוף
ואל תבזבזו אותם
אל תבזבזו אותם
לא, לא, לא
כל תחושה, כל פעימה
יכולה להיות כה מתוקה
חייבים לטעום אותה
אתם חייבים לטעום אותה
אתם חייבים לעשות זאת
לעשות זאת בדרך שלכם
אתם חייבים לרקוד
ואל תרשו לאף אחד
להוליך אתכם שולל
אתם חייבים להוכיח
אתם חייבים להוכיח את זה
חייבים להיות כנים
...כאילו
החיים הם מסיבה, שתהיה לוהטת
תרקדו, המוזיקה לא עוצרת
לא משנה באיזה קצב
בכל דקה, בכל יום
הם לא מתכוונים להישאר כאן
אתם חייבים להמשיך לחיות
אתם חייבים לעשות זאת
אתם חייבים להיות נועזים ונבונים
אתם חייבים להוכיח
אתם חייבים להיות קשוחים וחזקים
אתם חייבים להיות כנים
...כאילו
בואו נעשה רעש
לא, לא, לא, כן
כן
החיים אמורים לעבור בהנאה
אף אחד לא ייפגע
אף אחד לא מפסיד
תרשי למוזיקה לשחרר אותך
את יכולה להיות מה שאת רוצה
אל תמציאי תירוצים
את חייבת לעשות זאת
חייבת לעשות זאת
חייבת לעשות זאת בדרך שלך
את חייבת להיות כנה
חייבת להיות כנה
חייבת להיות כנה בדברייך
ואל תרשי לאף אחד להוליך אותך שולל
אני יודעת שלא ארשה
אני יודעת שלא תרשי
לא
אז
בואו נעשה רעש
בואו נעשה, נעשה רעש
רעש
בואו נעשה רעש, בואו נעשה רעש
בואו נעשה רעש
בואו נעשה רעש -
נעשה רעש -
תגבירו את המוזיקה ותשמעו את הצליל -
את הצליל -
בואו נעשה רעש, בואו נעשה רעש -
!היי -
אף אחד לא צריך להגיד לכם
מה אתם חייבים לעשות
בואו נעשה רעש
בואו נעשה רעש -
אני רק יודעת, אני רק יודעת
שהאהבה תציל
האהבה תציל את המצב
בואו נעשה רעש
.ובזאת הגענו לקץ האגדה הזו
,החברה שלנו חיה באושר ועושר
.וכולם הכירו את שמה
.אלה. שמה הוא אלה, חבר'ה
.אל תתבלבלו
.טוב, נו
תרגום כתוביות: דניאלה מגדל
בקרת כתוביות
שקד הרטמן