בפרקים הקודמים של
:"הרשימה השחורה: גאולה"
,הווארד היה ההשראה שלי
.השותף שלי, המאהב שלי
.היא ניסתה לרצוח אותי
חיוני שסקוטי הרגרייב
.לא תדע שאתה הבן שלה
אתה חייב לחדור לחברה
.ולרכוש את אמונה
?ספר המפתח הוא חוברת קומיקס
,אין שום קנוניה
?היא לא סוכנת רדומה, בסדר
ואין שום מסר מוצפן
.בחוברת קומיקס
.טעיתי לגבייך
.לא הייתי כן איתך
- שד' פארק פינת פלאוור -
.תיזהר על הראש
יצאתי לטיול עם הדוד שלי
,ובמזוודה שלי ארזתי את הכרית שלי
.מברשת שיניים ופיל ורוד
?ורוד
.ורוד... ורוד עם נקודות-
יצאתי לטיול עם דוד שלי
,ובמזוודה שלי ארזתי כרית
...מברשת שיניים, פיל ורוד
.פיל ורוד עם נקודות
.שכחתי את הנקודות-
,תישארו ברכב
.תנעלו את הדלתות
?מה קרה
.נראה שהייתה תאונה
.טוני הולך לבדוק שאין נפגעים
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
.תוציא אותנו מפה-
.לא, לא, לא
,לא, בבקשה
.אל תעשו את זה
.בבקשה, בבקשה, אני מתחנן
תעשו מה שאני אומר ותהיו בבית
.לפני שתבינו מה קורה
,אם לא תעשו כדבריי
.אהפוך אתכם לזוג נעליים
"הרשימה השחורה: גאולה"
:פרק 6
"בני ערובה"
.אמרת שבזכות הווארד נגמלת
?סקוטי אמרה לך לעקוב אחריי
.לא-
לא באתי לפה כדי להלשין עלייך
,לגבי מה שהכנסת הרגע לכיס שלך
,באתי כדי לספר לך משהו חשוב
.אבל לפני כן, הווארד
?הוא היה המנטור שלך
?למה אתה שואל אותי-
.הוא נתן לך הזדמנות שנייה
.הזדמנות שנייה ושלישית
.הווארד הציל אותי
הלוואי שהוא לא היה
.עולה על המטוס הזה
.הוא לא עלה עליו
מה? -המטוס. הוא מעולם
לא עלה עליו, הווארד הרגרייב בחיים
.והוא זקוק לעזרה שלנו
דירה יפה יחסית לאדם
.שאמור להיות מת
.הווארד ידע שאנחנו בדרך אליו
...היה לו זמן לשרוף
?את מה
?מה הוא לא רצה שנראה
?ידעת שהוא עדיין בחיים
לא, הוא דאג שהמטוס שלו יתרסק
,כדי שכולם יחשבו שהוא מת
ועד שאדע למה, זה מה
.שכולם צריכים להמשיך לחשוב
,תעביר את כל זה לדומונט
.תראה מה הוא יצליח לגלות מזה
?ומאין אגיד לו שזה הגיע
.לא תגיד לו-
,אתה לא יודע על זה שום דבר
,מעולם לא היית פה
?בעלי לא בחיים, זה מובן
ברור שלא הלכתם למספיק
?ייעוץ זוגי. -אתה מבין
.הגעתי להלסיון בשבילך, גברת
,אם את אומרת שבעלך מת
:אני אומר
.תנוח נשמתו על משכבה בשלום
.תודה לאל
,חשבת שאיבדתי אותך
.אבל אתה פה
,תפסיקי
.אני יודע מי את באמת
.אתה באמת פה
.אני יודע מה עשית-
.נשיג לך עזרה
.ניסית לרצוח אותי
.זה לא נכון-
...אתה עוד תבין את זה
.אני גם יודע למה עשית את זה-
.אני יודע על וייטהול
,מה שזה לא יהיה, הבלבול שלך
...דיכאון, הפרעה
,אנחנו חייבים לטפל בזה
ואני רוצה שהטיפול הזה
.יהיה כמה שפחות כואב
נראה שרזית, את צריכה
.לאכול קצת פחמימות
.אולי קצת גבינה
.ראיתי מה עשית לדירה שלך
אני יודעת שמישהו בחברה
.אמר לך שאנחנו בדרך אליך
.אני צריכה שתגיד לי מי זה
,את חייבת לשמור על הכוחות שלך
את שורפת הרבה קלוריות
.כשאת כלבה שקרנית
,ברטון מחכה כבר שעה -
- ?מה זמן ההגעה המשוער שלך
.תנוח קצת, יקירי
.אחזור ברגע שאוכל
,ג'יימס, אני מצטערת
.היה לי מקרה חירום אישי
?קודם הווארד ועכשיו משהו אחר
,החיים לא הוגנים. -ממש לא
.ולכן אתה פה
העוזרת שלי סיפרה לי
.בראשי פרקים
?החטיפה התרחשה בקאטסקילס
.לפני פחות משש שעות
,גייבל לאנג, מנהל בחברת תוכנה
.אשתו, בנו בן ה-9 והנהג שלהם
?לא היה להם שומר ראש
.הוא נרצח במקום-
ואני מניחה שלא עירבתם
,את האף-בי-איי
.אחרת הם היו יושבים פה איתך
הזהירו אותנו לא לערב את
.האף-בי-איי, אחרת המשפחה תמות
.את זו שצריכה לחלץ אותם
.בלי לחץ
?מי לקח את האחריות לחטיפה
.מישהו שהתמודדת מולו בעבר
,דייגו רוצ'ה
.איש מודיעין ברזילאי בגמלאות
האדם הכי חשוב בעסקי
.החטיפות ודרישות הכופר
הוא חוטף וארגונים כמונו
.מחלצים את בני הערובה
מוקדם יותר היום גייבל לאנג
.והמשפחה שלו נחטפו ע"י רוצ'ה
?ומי הלקוח שלנו
.ביטוח קארתיי-
הם מבטחים מנכ"לים, ספורטאים
ואנשים שיכולים למשוך את
.תשומת לבו של אדם כמו רוצ'ה
?אז זו חטיפה פשוטה לצורכי כופר
שום דבר לא פשוט
.כשמדובר ברוצ'ה
אחרי שהוא חטף את שגריר נאט"ו
שכרו את שירותנו
.שנעביר את הכופר
רוצ'ה קיבל את הכופר, ואנחנו
.קיבלנו חזרה את רוב השגריר
האם כבר ניתנה הסכמה
?לעסקת חליפין
פגישה נקבעה למחר
.כדי להתחיל במו"מ
אתה וטום תפגשו
.את הנציג של רוצ'ה
ג'יימס ברטון
,הוא נציג חברת הביטוח
הוא נתן לנו סמכות לאשר
.סכום של עד 5 מיליון דולר
?חמישה מיליון דולר
ואין לנו בעיה לתת תגמול לאנשים
?שהורסים את חייהם של אחרים
יש משהו שתרצה
?לשתף בו את כולנו
.הכול בסדר
כמחווה של רצון טוב, רוצ'ה הסכים
.לשחרר את הנהג בפגישה
.זה הכול
.תתחילו לזוז
.אני לא מאמינה
?מצאת את הווארד-
להסתכל עליה ועל סולומון
...כשאני יודעת מה הם עשו
?את יודעת איפה הם מחזיקים בו
,עוד לא-
אבל אני עוקבת
אחר כל רכב של החברה
.ולאן הוא נסע ביום שהוא נחטף
אם מה שאתה אומר נכון
והוא הוכנס לרכב של הלסיון
,אני אגלה לאן הוא נסע
...אבל אם אתה עובד עליי
תדאגי לכך שאתחרט על זה
.כל החיים שלי, אני יודע
...בזמנך החופשי
,תפסיקי, תפסיקי
.אסור שהוא ידע משהו
?מה בדיוק הקשר שלך להווארד
?איך אתה משתלב בסיפור
אני מתחיל להרגיש שאתם
.מתעלמים ממני. -אני בא
.תמצאי אותו
?איתך אנחנו נפגשים
.אני אסיע למקום המפגש-
.אבל רק אחד מכם
.עכשיו. בלי שאלות
?בלי שאלות
הבחור הזה... נראה לי
.שהוא יסיע את שנינו
,אם אפיל את הסיגריה
.בן ערובה יוצא להורג
,אתה נראה לי פחות הפכפך
?תרצה להצטרף אליי לנסיעה
.בוקר טוב
.מר לאנג מבוטח
סוכן הביטוח שלו נתן לי אישור
.לשלם לכם הון קטן תמורתם
אני יודע איך מתנהלים
.עסקי החטיפה והכופר
.עשיתי הון מהעסקים האלה
אף פוליסת ביטוח לא תוכל
.להציל את משפחת לאנג
.רק קנטרה יוכל
.אין לי מושג מי זה-
.הוא היה חבר בצוות שלי
,האף-בי-איי מחזיקים בו
.אני רוצה אותו בחזרה
,נשמע לי שהבחור שלך פישל
אני לא מבין
.למה אתה רוצה שהוא יחזור
.קרלוס הוא כמו הבן שלי
הוא משפחה ולכן
.זה לא נתון בכלל למו"מ
אהרוג את משפחת לאנג אם קרלוס
.לא יחזור עד מחר בשעה הזו
והנהג? נאמר לי שתשחרר אותו
.כמחווה של רצון טוב
.כמובן
.הכול יהיה בסדר
.כולו שלך
.בבקשה תגיד לי שגילית משהו
.הלוואי שיכולתי, לא גיליתי כלום-
.תמשיך לבדוק
.זה בדיוק הקטע, אין מה לבדוק-
.כל התמונות או המילים נשרפו כליל
אני מצטער, אבל מה
.שאת מחפשת איננו
היי, טום-טום, שמעתי שחטפת חץ
.הרדמה בשביל הצוות, זה מבאס
אני אחיה, וזה יותר ממה
שאוכל לומר על משפחת לאנג
.אם לא נמצא את קרלוס קנטרה
אני רוצה לשמוע על קנטרה
.ומדוע הוא חשוב כל כך לרוצ'ה
.מצאתי אותו
.קרלוס קנטרה
בריון רחוב שרוצ'ה לקח
.תחת חסותו כשהיה בן תשע
כשהוא היה בן 14, הוא כבר
.היה חלק מהצוות של רוצ'ה
,זה מה שהיה עד מארס האחרון
.אז הוא נעצר ע"י האף-בי-איי
רוצ'ה חטף משקיע פרטי
.שנפש בפריז
,האף-בי-איי גילו איפה הוא מוחזק
פשטו על המחסן
ועצרו את קנטרה, שנידון ל-25 שנים
.עד מאסר עולם בלואיסברג
,דיברתם איתו? -ניסינו
.מנהל הכלא לא הרשה לנו
גם אחרי שאמרתי לו שקנטרה
יכול לעזור להציל את חייהם
.של שלושה אמריקאים
?והוא לא הסביר מדוע-
.לא
וכשהתעקשתי לקבל הסבר
הוא אמר שאני צריכה
.לקבל הסבר ממשרד המשפטים
קאט, תתקשרי להלן אברנאתי
.במשרד המשפטים
תגידי לה שאנחנו צריכות לדבר
על המקרה המסקרן
.של קרלוס קנטרה
,ספרי לי. -אתה האויב
כמעט הרגת את סולומון
?ופתאום אתה חלק מהצוות
.את יכולה לסמוך עליי-
לא ענית על השאלה שלי לגבי איך
.שאתה משתלב בסיפור עם הווארד
למה אתה? אתה אומר
.שאתה האיש שלו פה, תוכיח לי
?תקבלי הוכחה, בסדר
אני אדאג לחלץ את הווארד
.או שאמות תוך כדי הניסיון
?את בצד שלו, נכון
.גם אני
הוא מוחזק במתקן רפואי פרטי
,"שנקרא "פיירהייבן
.הוא מאובטח מאוד ודיסקרטי מאוד
.אני לא אמורה לדבר איתך על זה
.הלסיון לא צריכים לטפל בזה, סקוטי
.האף-בי-איי אמור לטפל בזה
נו, באמת, הלן, את יודעת ש-70
אחוז ממקרי החטיפה והנעדרים
.לא מדווחים לאף-בי-איי
.נכון, וזה מטורף-
...האף-בי-איי בעמדה הכי טובה ל
האף-בי-איי לא מוכן לשלם כופר-
.וחברות הביטוח כן מוכנות, נקודה
.תהיי חברה
?מה בדיוק את רוצה לדעת
דייגו רוצ'ה רוצה לבצע
.עסקת חילופי שבויים
משפחת לאנג בתמורה לאחד
.מאנשיו לשעבר, קרלוס קנטרה
,לא, זה בחיים לא יקרה. -אני יודעת
.אבל אני צריכה לדבר עם קנטרה
העמדתם אותו למשפט
.ושלחתם אותו לכלא פדראלי
הבעיה היא שמנהל הכלא שם
לא נותן לנו לדבר איתו
.והוא גם לו מוכן להגיד לנו למה
?הלן, מה אני מפספסת
למה אתם מסתירים מפניי
?אסיר פדראלי
.כי הוא לא אסיר
.הוא סייען
,המנכ"ל בפריז שהצלחנו להציל
,קנטרה רצה לצאת מהחיים האלה
הוא התקשר לאף-ב-איי
.ויידע אותם איפה הוא נמצא
ובתמורה העמדתם פנים שאתם
.שופטים אותו ושולחים אותו למאסר
.נתתם לו חיים חדשים
לא תוכלי לערוך
,חילופי אסירים, סקוטי
.כי לנו אין אסיר לתת
שמעת אותה, גברת הרגרייב רוצה
שיבדוק את המטופל כל רבע שעה
.ועדכון מדי שעה לגבי מצבו
.בכל אופן, אני צריך לחזור
.היי, אנחנו יוצאים מפה
.אתה לא צריך להיות פה
.יש פה מאבטחים ומצלמות
?אתה יכול ללכת
הדבר הכי חשוב
.הוא שסקוטי תבטח בך
...אם היא תדע שאתה עוזר לי
.מובן שאני עוזר לך, אבא-
?אבא
.מעולם לא קראת לי אבא
,פיקוד, חשבתי שדיברס עזב
?הוא לא אמר שהוא הולך הביתה
הוא הלך. -אז למה
?הרכב שלו עדיין בכניסה
.תוציא אותי מפה
.מישהו גנב את התג שלי
.פיקוד, הייתה פרצה באבטחה
.מישהו לקח את התג של דיברס
.מה? חכה רגע
- קנת דיברס -
- חדר מטופל -
מישהו השתמש בתג הזה
.כדי להיכנס לחדר של מטופל
- גרם מדרגות דרומי -
.רגע, הם בגרם המדרגות הדרומי
,תנטרלי את התג
.תעקפי את המערכת, עכשיו
הוא בתזוזה, תכתרי
.את המתחם, תמצאי אותו
.לעזאזל, זה היה מהיר
.אנחנו לכודים פה
.הם בדרך לפה
.בוא-
.לך, אני אוכל לדאוג לעצמי
,תזכור, וייטהול
.היא חייבת לספר לך על וייטהול
.אני לא משאיר אותך פה
,לא היית צריך לבוא
.לך, לך. לך עכשיו
.הוא כבר היה איתי
?הם ראו אותך-
...היינו במרחק של דלת אחת
מה זאת אומרת
?שאת לא מצליחה למצוא אותו
קנטרה מסר לאף-בי-איי
.איפה נמצא מישהו שרוצ'ה חטף
הם חילצו אותו, העמידו פנים
שהם עוצרים את קנטרה
.ולאחר מכן שחררו אותו
,בזהות חדשה-
.שמתברר שקשה מאוד לאתר
?רוצ'ה יודע שקנטרה בגד בו
למיטב ידיעתנו, הוא מתמקח
.על החזרתו של חייל נאמן
נאמן או לא, הוא לא בידינו
.ורוצ'ה היה ברור בדבריו
או שנעביר לו את קנטרה
.או שהוא ירצח את משפחת לאנג
לפני שידענו מכל זה קבענו לדבר
.עם רוצ'ה כדי לדון בפרטי ההחלפה
.יש לו את המספר הישיר שלנו
עכשיו אנחנו רק צריכים
?למשוך קצת זמן. -למה
גם אם נמצא את קנטרה, הוא
.בחיים לא יסכים לעסקת החליפין
.יש לך טלפון
?רוצ'ה-
.מפיירהייבן, הייתה שם תקרית
.תודה, קאט
תמסרי בבקשה לסנטור
.שאני כבר באה
.מר רוצ'ה? -השעה והמקום
.זה הדבר היחיד שיש לנו לדבר עליו
.לצערי, חל עיכוב קל
,מכיוון שמר קנטרה במעצר פדראלי
משרד המשפטים חייב
.לאשר את ההסכם בינינו
.תתרחק ממנה
.בבקשה
,תנו לו מה שהוא רוצה
.אני מתחננת
.בבקשה
מתברר שלא הייתי
.מספיק ברור במקרה של הנהג
.חכה, חכה, חכה
,כבר עשינו עסקים בעבר
,החברה שלי תמיד שילמה
אבל לא תהיה שום עסקה
.אם תפגע באנשים האלה
,אם הם ימותו
.בחיים לא תראה שוב את קנטרה
.ארבע שעות
,אם תאכזבו אותי שוב
.לא אהיה סלחן כל כך
,לא אכפת לי איך תעשו את זה
.תמצאו את קרלוס קנטרה
,ועכשיו אם תסלחו לי
.הסנטור חיכה לי מספיק זמן
,גם אם נמצא אותו
.לצערי, נאז צודקת
סביר להניח
.שהוא לא יסכים לחילופים
יכול להיות שהוא יסכים
.אם נדאג שזה ישתלם לו
הייתי מוכן לשלם לחוטפים 5 מיליון
.דולר בתמורה למשפחת לאנג
,אם קנטרה יסכים
.הוא יצא הגיבור בסיפור הזה
אשמח מאוד
.להפוך אותו לאדם עשיר
,אבל תחילה עלינו למצוא אותו
.בתוך ארבע שעות
.והוא יכול להיות בכל מקום
,אני רוצה אנשים בכל הדלתות
.בכניסה ומאחור
,אם אתם צריכים עוד מאבטחים
.תודיעו לי
,היה לך בסה"כ מטופל אחד
.וגם עליו לא הצלחת לשמור
האנשים שלי יהיו
.אחראים מעכשיו לאבטחה
.אני מצטערת כל כך
.מעולם לא קרה לנו... -זו אשמתי
,לבעלי יש שותף, זלזלתי בו
.וזה לא יקרה שוב
.דברי איתי על מעקב
?מעקב-
מצלמות, אני רוצה
.לראות כל מה שצולם
גברת הרגרייב, אמרת שאת
.לא רוצה שמישהו ידע שבעלך פה
.ההוראות שלך היו מפורשות למדי
את רוצה להגיד לי שכיביתם
?את מצלמות האבטחה
.באגף שלו, כן
?והמצלמות שבחוץ
.הן עבדו-
...קשה לזהות מישהו
,תעבירי את הצילומים לכונן-
אקח אותו איתי
.אחרי שאבקר את בעלי
.אני לא מאשימה אותך
.חשוב לי שתדע את זה
בגלל המחלה שלך
.אתה חושב שאני האויב
זה מעציב אותי
.אבל אני מקבלת את זה
לפחות קיבלתי את זה כשחשבתי
.שהבלבול שלך לא מזיק
?אבל לביים את מותך
?לפעול נגדי
?מה שרפת
.וייטהול
אני לא חושבת שיש לך היכולת
להבין את ההשלכות של הדבר הזה
וכרגע זה לא ממש משנה כי כרגע
.אתה לא יכול לעשות משהו בנידון
.אבל השותף שלך כן יכול וזו בעיה
.לכן אני צריכה לדעת מה שמו
.אתה מאלץ אותי לעשות את זה
?לא? כלום
.אתה קשוח
.זה משהו שתמיד אהבתי בך
.יש לנו כיוון חקירה לגבי קנטרה
?איפה
.קווינס-
כחלק מהעסקה שלו
האף-בי-איי משלם לו קצבה
.תחת השם הבדוי חואקין קרוז
מסתבר שמר קרוז
מושך את הקצבה הזו
מכספומט
,ב"ליקר פלוס" בפלאשינג
ויש שם הרבה בתים בדיור ציבורי
וחשבתי שזה מקום טוב להיעלם בו
.אם אתה קרלוס קנטרה
,תמצא את סולומון וסעו לשם
יש לנו פחות משעתיים
.עד שרוצ'ה יוציא להורג בן ערובה
דומונט, אני צריכה
.שתעשה משהו בשבילי
,כן, אני אצא איתך
,אני אלרגי לצדפות
.תאספי אותי ב-20:30
יש גבר בצילומי האבטחה האלה
.בחותמת זמן 32:16
,התמונה לא ברורה
אני צריכה שתגדיל אותה
.ותדאג שיראו את הפנים שלו
קנטרה הלשין על רוצ'ה
?כדי לגור פה
,אולי תופתע לשמוע
,אבל לא כולם שכירי חרב
יש אנשים שפשוט אוהבים
.לעשות את הדבר הנכון
.גם אני
.בתמורה למחיר
.אתם חייבים לי עוד 20 דולר
?אתה רואה-
?הבחור הזה, הוא גר פה, נכון
נראה לכם שהבאתי אתכם לפה
?בשביל הכיף שלי
.תירגע
כדאי מאוד שתהיה לכם
.סיבה טובה להיות פה
דייגו רוצ'ה, אנחנו רוצים לתפוס אותו
.ואנחנו זקוקים לעזרתך
.תכניס אותם
.אתם מבקשים ממני להתאבד
?רוצ'ה יודע שבגדת בו
...לא, אבל אם אחזור-
אין לכם מושג כמה קשה
.היה לי לברוח ממנו
.הוא לא ייתן לי לעזוב שוב
כן, אבל לרוצ'ה
.אין מילה בנושא הזה
בסדר? זה כבר הוחלט. ברגע
שמשפחת לאנג תצא מכלל סכנה
.נבוא לחלץ אותך ונחסל אותו
,אם לא תעזור לנו
.הוא יהרוג אותם ואת הילד שלהם
ואם אעזור לכם, בחיים
.לא אראה שוב את המשפחה שלי
.בסדר, ננסה את זה בדרך אחרת
.נשלם לך מיליון דולר
.לא, תשכח מזה-
אתה יודע מה? הצלחת
.לצאת משם וזה מה שחשוב
.לא, לא, לא, שני מיליון דולר
רוצ'ה ימשיך לרצוח
,אנשים חפים מפשע
אתה רוצה להגיד לי
?שתוכל לחיות עם זה
.הוא לא יכול
ג'ודי, בבקשה. -זה רודף אותו וזה
.ימשיך לרדוף אותו עד שזה ייפסק
,המאבטחים, הנשק
,הם פה בגלל רוצ'ה
.כי יום אחד הוא ימצא אותנו
זו ברכה, הזדמנות אמיתית
.להתחיל מחדש
.שני מיליון דולר
.ארבעה מיליון-
.או שאין עסקה
.מזל טוב, קרלוס
.התחתנת עם מישהי איכותית
.לא, לא, אמרתי לא
.אמרתי לכם, בלי מכשירי מעקב
.תקשיב לי עד הסוף-
הסיב של הכפתור השני
.עשוי מפחם
,דייגו איש מודיעין לשעבר
.הוא מכיר את כל התרגילים האלה
...אי אפשר לאתר אותו
.הוא ימצא את זה-
.אני מבטיחה לך
.והוא יהרוג אותי-
.אתם יודעים מה? תשכחו מזה
.אני לא מוכן לעשות את זה
.תשמרו את הכסף אצלכם
.חכה רגע, חכה רגע-
?תירגע, טוב
.תני לו כמה דקות
החיים שלי בסכנה והיא רוצה
?להצמיד לי מכשיר מעקב
.לא, היא רוצה לשמור על ביטחונך
.זה מה שכולנו רוצים
אף אחד לא יקבל משהו
.אם הוא יחשוף אותך
,אני סומך עליך. אשתי והבת שלי
.אנחנו סומכים עליך
.קיבלנו הוראות לגבי החילופים
אם זה בסדר מצדכם, אני רוצה
.להתקשר לאשתי. -כמובן
?מה שלומו
.מה נראה לך? הוא מת מפחד-
.בצדק
?סקוטי, מותק, מה קורה
,רוצ'ה מסר לנו מקום
.גשר ליד סקוהארי קריק בעוד שעה
זה לא משאיר לנו יותר מדי זמן
.לאיסוף מידע מודיעיני על המקום
.זה בדיוק מה שהוא רוצה
הוא רוצה שמלווה אחד ייקח
.את קנטרה לקצה הדרומי
.טום, הכוונה אליך
?איך נראים פני השטח-
מאין לי לדעת
?שאני לא נכנס לתוך מארב
,נראה שיש שם שני נתיבים
,אחד צפונה והשני דרומה
.הם מבודדים יחסית
,אין בניינים באזור-
אז נציב צלפים ביערות למקרה
.שרוצ'ה יחליט לעשות משהו
.סולומון, נאז, סעו לשם עכשיו
אף אחד לא מתקרב
.עד שאתה נותן לנו אור ירוק
?ואם אנשיו של רוצ'ה יראו אתכם
,הוא עלול לבטל את כל העסקה
,או גרוע מכך
.מישהו עלול למות
אני לא שולחת
.את טום לשם על עיוור
יש הרבה שיחות מאחורי דלתות
?סגורות במשרד בזמן האחרון, לא
.אם את רוצה להגיד משהו, תגידי
.לא, הכול בסדר
.השטח נקי
.אין סימן לרוצ'ה או למשפחת לאנג-
.שש דקות
טום, תתחיל להתקדם
.לכיוון הקצה הדרומי
,כל השאר, תהיו מוכנים
.הבחור הזה לא משחק בצורה הוגנת
.לפני שנה שום דבר לא הפחיד אותי
?מה השתנה
.הבת שלי נולדה-
.זו בד"כ סיבה מספקת
.הבת שלי עוד מעט בת שנה
.פעם קראתי לדייגו אבא שלי
הוא פרש עליי
.את חסותו כשהייתי ילד
הוא דאג שתמיד יהיה לי
.מספיק אוכל, מקום לישון בו
,ואז כשהייתי מבוגר מספיק
הוא נתן לי אקדח
.ושלח אותי לפגוע באנשים
.הייתי חייב לצאת משם
?אתה מבין
.פשוט הייתי חייב
,כן, אני מכיר את ההרגשה
.גם אני גדלתי ככה
.אבל עוד מעט תהיה מחוץ לזה שוב
ברגע שזה יהיה בטוח
.נבוא לחלץ אותך
נחסל את רוצ'ה
.ונחזיר אותך למשפחה שלך
.בסדר
.זה מגיע לו
.אני יודע את זה
אבל למען האמת, יש בי חלק
.שעדיין אכפת לו ממנו
הוא הדבר הקרוב ביותר
.שהיה לי לאבא
.האורחים הגיעו
.אנחנו פה
.הפרתם את ההוראות שלי
.אמרתי מלווה אחד
.אני היחיד פה
,אני מבין-
ושני הסוכנים עם רובי הצלפים
?בראש הגבעה לא שייכים להלסיון
?איך לעזאזל הוא ידע את זה
,תגיד להם לסגת
.אחרת אהרוג את משפחת לאנג
.יש לך 3 שניות
?סקוטי, מה את רוצה לעשות
.הוא מבלף-
.3
.זה לא נשמע כאילו שהוא מבלף-
.2
.נאז, סולומון, תיסוגו-
.בסדר, בסדר. הם נסוגים
,זו הייתה ערובה קטנה בשבילנו
.אין מה לדאוג
ברגע שאתן את האות
.תלווה את האיש שלי למרכז הגשר
תדאג שהמשפחה שלי
.תקבל את הכסף
.קדימה
.קדימה, קדימה
.אלוהים, תודה
,אל תודה לי בינתיים
.תמשיכו ללכת
.אמרתי לך שאחזיר אותך
.כן-
?אמא
?מי אתם
מר לאנג, חברת הביטוח שלך שכרה
.את שירותינו כדי לשחרר אתכם
?אמא
.אני לא מאמין שחזרתי הביתה
חשבתי שכבר
.לא אראה אותך יותר בחיים
.גם אני
...היום שבו נעצרת
זה היה אחד הימים
.הכי נוראים בחיים שלי
אבל זה כלום בהשוואה ליום
.שבו גיליתי שבגדת בי
?על מה אתה מדבר
.תפסיק עם ההצגה
.הבן שלי
.זה לא טוב
?מה לא טוב
.איבדנו את קנטרה-
?דומונט, תחזיר את האות, בסדר
אנחנו צריכים לגלות
.לאן הם לוקחים אותו
?אמא
.לא עכשיו, חמוד-
.לקחתי את זה מהאיש
?זה יעזור
?אתה... לקחת את זה מרוצ'ה
.כן, ילד, זה יעזור
דומונט, יכול להיות שיש לנו
.איך לאתר את קנטרה
?אז מה עכשיו
?תהרוג אותי
.אם יורו לי לעשות את זה, כן
.אני לא מבין
?מישהו אחר מנהל את הצוות שלך
,אתה לא מבין, קרלוס-
.זה מעולם לא היה הצוות שלי
.מר קנטרה
.תודה רבה שהצטרפת אלינו
כשזה התחיל, באמת האמנתי
.שאנחנו מנסים להחזיר אח לנשק
דמיין לעצמך כמה הופתעתי לגלות
כשהאנשים שאת שירותיהם שכרתי
כדי לחלץ אותך מהכלא
.סיפרו לי שאתה סייען
.הוא אהב אותך כאילו שהיית בנו
.היו לו תקוות גדולות בשבילך
.מעולם לא רציתי את זה
.אתה חמדן לא פחות מאיתנו
.אתה פה כי אמרו שישלמו לך
.מיליון דולר 4
,אבל יש דבר אחד שמבדל אותך
.אתה בוגד
בד"כ הייתי נותן לדייגו לטפל בזה
אבל אני יודע שיכאב לו
.לראות אותך סובל
...אבל מצד שני, אני קצת יותר
.מרוחק
.את צריכה לראות את זה
?אלה צילומי האבטחה-
,טוב יותר, אולי, אני לא יודע
זה תלוי מה רואים
.בצילומים שעדיין ברינדור
.בקיצור, ברטון הוא המניאק שלנו
?על מה אתה מדבר-
היסטוריה גיאוגרפית
.על התא של רוצ'ה
שלוש נסיעות לאחוזה בצ'ספיק ביי
.שבבעלות ג'יימס ברטון
?אולי הוא עקב אחריו
?אולי ברטון היה המטרה הבאה שלו
או שאולי יש הסכם נחמד
בינו ובין רוצ'ה
לחלוק ביניהם את הכסף
.שהביטוח משלם
אם זה נכון, אולי נוכל
.להגיע לרוצ'ה דרך ברטון
?תוכל לגלות איפה ברטון עכשיו
.חשבתי שכבר לעולם לא תבקשי-
כששוחטים בקר, חותכים
.את עורק הצוואר ואת וריד הצוואר
.בעל החיים מת עקב איבוד דם
.זה לוקח משהו כמו 30 שניות
,אם לא חותכים כלי דם ראשי
.זה יכול לקחת הרבה יותר זמן
.לא, דייגו, יש לי תינוקת
.יש לי תינוקת
.בבקשה, קוראים לה רוז
.בבקשה, דייגו
אם נחתוך את עורק השוק הקדמי
.יהיה לנו יותר זמן לבלות יחד
.יש לנו כל כך הרבה פערים להשלים
,אני לא רוצה ללכלך את הידיים
,חשיפה כזו מסכנת אותי
אבל אתה תגיד לי
.מה סיפרת לאף-בי-איי עלינו
.דייגו
.תדאג שהוא יהיה בשקט-
.סקוטי
.לאנג ומשפחתו בידינו-
.מעולה
.אבל איבדנו את רוצ'ה-
,מה? איך? -מאתר גלי הרדיו מופעל
.עוצמת האות טובה
.מביא בחשבון פערי זמן
!אתה עדיין בצפון? -יש-
לא, אני מאשר את התשלום
.לקנטרה מהמשרד שלנו בוושינגטון
...האמת היא שאתה ב
קיוויתי שתוכל ליידע
.את הרשויות המקומיות על רוצ'ה
.דרך פוקס הולו 1126
אם יש מישהו שיוכל לעזור לנו
.לאתר את רוצ'ה וקנטרה, זה אתה
.כמובן, אעשה כל מה שאוכל
,אני מאמינה בזה, ג'ים
.באמת. תודה
?איפה היינו
.שמעתם נכון, זה היה ברטון
.ככה רוצ'ה ידע איפה אנחנו בגשר
,וככה הוא ידע על מכשיר המעקב
.ברטון ידע שהצמדנו אותו לקנטרה
?איפה הוא מחזיק בקנטרה
בבית מטבחיים ישן-
כ-16 ק"מ
.מהמקום שבו אתם נמצאים
אני שולח לכם את הנ"צ
.והשרטוט של המקום
,שלוש קומות, מבוצר
.מצלמות בחוץ ובפנים
,יש לנו איך להכניס אתכם פנימה
,אבל השימוש בחלל השתנה
כך שאנו לא יודעים
.על המבנה הפנימי
.או כמה שכירי חרב יש שם
.או איפה קנטרה
,חוץ מזה, גברת לינקולן
?איך הייתה ההצגה
אמרת שיש לך
.איך להכניס אותנו למתחם
.האמת היא שכן, יקירי
.זה נקרא מתקן קורע עור תוף
וזו התשובה האולטימטיבית
,לשאלה הנצחית
?אתה שומע אותי עכשיו
המתקן משתמש במגוון
מתמרים פיזואלקטריים
שמפיקים סירנה בעוצמה
.של 144 דציבלים
אם תכניסו התקן כזה
,לתוך בית המטבחיים
.תהיה לכם הסחת הדעת הדרושה
,התדר העל קולי גבוה כל כך
,עד שייתכן שהם לא ישמעו אותו
.אבל אתם תדעו שהוא הופעל
...נהדר
.קדימה, קדימה
.קדימה. כולנו למשאית
.הבן שלי
את זוכרת שאמרתי
שגילוי הקשר בין ברטון לרוצ'ה
טוב יותר ממה שהייתי אמור
?למצוא בסרטון האבטחה
.אני לא ממש בטוח בזה
?הצלחת לרנדר אותו
?יש סיכוי שתגידי לי במה מדובר
?הצלחת לזהות את האיש-
?שום דבר? לא רמז? רמיזה
האיש שהמצולם בסרטון הזה
.הוא אויב מושבע שלי ושל החברה
,לא נראה לי
.אני חושב שיש פה טעות
?את בטוחה
?דומונט, מי זה-
.היי
רוצ'ה ידע שבגדתי בו ולמרות זאת
.הוא הציל את החיים שלי
.היית חשוב לו יותר מכסף, קרלוס
...האיש שהוא ירה בו
.ג'יימס ברטון-
חברת הביטוח שלו
שילמה לחוטפים כופר
כדי להחזיר את הלקוחות שלהם
.וברטון מצא דרך לשלם לעצמו
?איך קוראים לבת שלך
.רוז-
.אגנס
אם את מתקשרת כדי לקבל
.דוח מצב, הצד שלנו ניצח
.יש לי משימה בשבילך
,עיתוי מושלם
.אנחנו סיימנו פה
?במה נוכל לעזור לך
.אני צריכה אותך, לא את הצוות-
?בסדר. במה אוכל לעזור לך
?זה קשור להווארד
...האוורד, כן. זה
.יש לו שותף שאני צריכה שתחסל
.זה החלק הכי קשה
?מה
כשהריגוש נגמר
.והחקירה מסתיימת
.באמת בזכות הווארד נגמלתי
אחרי שהוא מת ואחרי שטעמתי מזה
.שוב ברוסיה, חזרתי לזה
?אבל הוא לא מת, נכון
עכשיו הוא בצרות
ואני רוצה לעזור לו
אבל אני לא יכולה לעשות
.את זה אם אני משתמשת
.ואני לא יכולה להיגמל לבד
?איפה החשמלאי
...אני חייבת להודות שאני-
.לא צפיתי את זה
גם עכשיו, אחרי שאני
,כבר יודעת את האמת
אין לי מושג
.איך הצלחת לעשות את זה
?אז עכשיו את השוטרת הטובה
.תגידי לי עכשיו כמה אני נהדר
.אבל זה נכון-
.אתה הטוב ביותר
מי עוד יכול לעבוד עליי ולגרום לי
?להעסיק יהודה איש קריות משלי
.יום אחד תספר לי איך עשית את זה
,הייתי שואלת את הסייען שלך
.אבל הוא ימות בקרוב
.האמת היא שזה חבל
...יש בו משהו
.הוא מזכיר לי אותך
אולי זה רק הניחוח המוכר
?של ההונאה
,בסדר, אני אבלע את הפיתיון
?מה מצחיק כל כך
.את לא תהרגי אותו
?באמת-
.כבר נתתי את הפקודה
.ועכשיו את תבטלי אותה
,הווארד, אולי אתה חושב שאתה גאון
.אבל אתה לא קוסם
לא משנה מה תגיד, שום דבר
.לא יגרום לי לבטל את החיסול
?מה דעתך על הדבר הבא
.הוא הבן שלך
.אתה משקר
,אמרת את זה בעצמך
.הוא מזכיר לך אותי
.כריסטופר מת
הוא סיפר לי שאת מרגישה לידו בנוח
.אבל לא ידעת למה
.זו הסיבה, סקוטי
.הוא הבן שלנו
,אספר לך איך מצאתי אותו
איפה הוא היה, אספר לך הכול
.אחרי שתבטלי את החיסול
.את יודעת שמה שאני אומר הוא נכון
אין לי הוכחות, לא אוכל
,להראות לך את הדנ"א שלו
.אבל את יודעת את זה
.הבן שלנו בחיים
.אז תתקשרי, סקוטי
את ואני יכולים להמשיך
לשנוא זה את זה ולשקר זה לזה
,ולפגוע זה בזה לאחר מכן
,אבל עכשיו, ברגע זה, אלוהים
בואי נשים את הבעיות שלנו בצד
ונציל את האדם ההגון היחיד
.במשפחה שלנו
.בדיוק, מותק
.בול
.זה זמן לא מתאים
?עשית את זה-
הייתי עושה את זה
.אם היית מפסיקה לנג'ס לי
.קבל ביטול
?על מה את מדברת
.אני מבטלת את החיסול-
בואי לא נשכח
.שהוא בעל ברית של הווארד
.הוא חפרפרת בתוך החברה
.נכון, ואני אטפל בזה-
.יש רק דרך אחת לטפל בזה
.הדרך הזו
.עכשיו
.אמרתי: קבל ביטול
.קיבלתי
?למה אתם מחכים
?למה אנחנו מחכים
...אני נשבע, לפעמים-
בא לך לכוון עליי נשק
?וללחוץ על ההדק
.תאמין לי, אחי, זה הדדי