.יש לנו פרצה באבטחה
.אזור שלוש
,קוד אדום, אני חוזר
.פרצה באבטחה באזור שלוש
,סוהרים וסגל
.נא להגיע למקום
.פרצה באבטחה באזור שלוש
.סוהרים וסגל, נא להגיע
,פרצה באבטחה באזור שלוש
.קוד אדום
.היי
,האקדח שלי
.הוא לקח את האקדח שלי
"הרשימה השחורה: גאולה"
:פרק 4
"מבצע דוונפורט"
,היי. אני קאט קרלסון
.אני עובדת אצל... -סקוטי
.כן, אני יודע, כבר נפגשנו
.נכון, באמת נפגשנו-
,בכל אופן, היה מקרה חירום
...וגברת הרגרייב לא תוכל להגיע ל
.לפגישה שלכם
היא ביקשה ממני שאתנצל בשמה
.ושאביא לך ארוחת בוקר
.נהדר
כל הלקוחות שלך
.מביאות לך דברים? -כן
?רגע, מה חשבת
?שזה רק בשביל הסקס
.בסדר
...כדאי ש
.בואי, תאכלי איתי ארוחת בוקר-
,זה... תודה
אבל כדאי שאלך. -סקוטי נתנה
?לך את מספר הטלפון שלי
?כן, היא נתנה לי אותו, למה
יכולת להתקשר
,או לשלוח לפה את ארוחת הבוקר
.אבל החלטת לבוא בעצמך
בואי, רק תאכלי איתי
.ארוחת בוקר
...בסדר, אבל
.אבל רק ארוחת בוקר
.יש פה דליפת גז חמורה
.הכניסה למורשים בלבד. -היא איתי
סמיטריילר שנסע דרומה
.סטה כדי להימנע מתאונה
,הוא עף במעלה מעקה הבטיחות
נחת עם החלק הקדמי לתוך הכביש
וחורר את הבסיס של מאגר הגז
.בשעה 4:15 בבוקר
מצבו של הנהג יציב, והוא בבית
.החולים הפרסביטריאני בניו יורק
ממתי הסי-איי-איי
?מתעסקים בתאונות דרכים
לא ביקשת שאבוא
.בגלל תאונה עם משאית, דן
ויש לנו שני סוהרים
?בטיפול נמרץ. -סוהרים
?במה הסתבכתם
.מבצע דוונפורט
זה מתקן לא רשמי
שהסוכנות משתמשת
.בו כדי לחקור לוחמי אויב
,היו לנו 32 עצירים
.עכשיו חמישה מהם חסרים
.אנחנו צריכים שאת תמצאי אותם
,בפעם האחרונה שבדקתי-
מתקני מעצר חשאיים
.אינם חוקיים על אדמת ארה"ב
.סקוטי, תודה לאל
.ג'ק, טוב לראות אותך-
?מה התפקיד שלך בכל זה
החברה של ג'ק מנהלת
.את אבטחת הסייבר בדוונפורט
איך אתם מתכוונים לדאוג
?שזה לא יתפרסם
אנחנו מטפלים עכשיו
.במתקן עצמו
,מצלמות, שרתים
כל המידע שקשור לתקרית
.יועבר למרכז פיקוד מסווג בקווינס
.אני אצטרך את הצילומים
.אין לך סיווג ביטחוני מתאים-
התפקיד שלך להתמקד
.במצוד אחר הנמלטים
דן, אם אתה רוצה למצוא
,את האסירים, תתקשר למרשלים
אם אתה רוצה טיפול דיסקרטי
,בבלגן שעשית פה
.נעשה את זה בדרך שלי
ואני צריכה
.גישה חופשית לכל המידע
,אז תגיד לג'ק לשתוק ולהקשיב לי
.או שאני הולכת
?אז מה את רוצה לעשות
יש לנו חמישה נמלטים
.שמסתובבים חופשי במנהטן
אנדרה זידאן, הוא הטמין פצצה
.בשגרירות צרפת באלג'יר
,בריאן מייהיו
האקטיביסט שהדליף קובץ
.של מידע מודיעיני אמריקאי סודי
,ג'ארד רורק
,הקים את כוח החופש הארי
התנועה הלאומנית הלבנה
.שנמצאת במונטנה
הבדלנים הצ'צ'נים, ויקטור דודין
,ואלכס קוטה, בעל אזרחות בריטית
הם חלק מתא טרור שרצח דיפלומט
.אמריקאי בפקיסטן בחודש שעבר
חלק מהטרוריסטים
,הכי מסוכנים בעולם
ואת רוצה שנמצא אותם
?בכוחות עצמנו
מבצע דוונפורט
.הוא מבצע חשאי
המשטרה, הסוכנות והציבור
.לא יודעים עליו ולא על הבריחה
אם אנחנו רוצים למנוע
,היסטריה המונית
.עלינו לדאוג שזה יישמר בסוד
אם המטרה היא למנוע
,היסטריה המונית
הם לא היו צריכים לבנות
.מתקן חשאי באמצע מנהטן
אבל זה מה שהם עשו
.ועכשיו עלינו למצוא אותם
אני רוצה שכל מצלמות המעקב
.של כל גשר ומנהרה ינותבו להלסיון
נאז, גשי לזירה ותבדקי
.אם את מצליחה לגלות קצה חוט
טום, תיידע את המשרד לביטחון
פנים שיש לנו איום ממשי
ותבקש שהמשטרה תחסום
.את כל היציאות מהעיר
תגיד שמדובר באיום ממשי
.אך לא ממוקד
,כל היחידות, שימו לב
.יש לנו אירוע מדרגה 1
תחסמו את כל הגשרים
והמנהרות ממנהטן
עד להודעה חדשה
.מאחד המפקדים
.אני רוצה לחדש מלאי
עם הסכום הזה
.תוכלי לקבל חצי כמות
אבל אולי נוכל להגיע
.להסדר כלשהו
יש לי הרגשה שאת קשורה
?לרשויות החוק. -נכון, אז
אז אולי יש לך גישה למידע
.שיוכל לעזור לי מבחינה עסקית
?על מי התובע המחוזי שם עין
?מי מהמתחרים שלי עומד להיפגע
.אין לי בעיה עם חצי כמות
בית המשפט -
- לענייני משפחה, דלאוור
?אתה בטוח בקשר לזה
.זה דוח האימוץ הרשמי-
,כריסטופר, בן ארבע
.שם משפחה לא ידוע
אותו כריסטופר הגיע לשירות
.למען הילד שבוע אחרי שבנך נעלם
השופט אישר
את שינוי המעמד החוקי
והעביר את הזכויות ההוריות
.לפרנק ואווה פלפס
.פרטי ההתקשרות רשומים בתיק
את במרחק של שיחת טלפון
.ממציאת הבן שלך
,סליחה שאני מפריע
.אבל יש משהו שעלייך לראות
.זה בקשר למשאית
מישהו ריתך מוטות חיזוק
.בקצה הקדמי שלה
,זה לא סמיטריילר
.זה איל ברזל
מי שהתנגש איתו ידע בדיוק
.מה נמצא מעבר לקיר הזה
,זו לא הייתה תאונה
.זו הייתה הימלטות
תיגש לבית החולים
.ותמצא את הנהג
תביא אותו לפה
.ותתחיל ללחוץ עליו
כבר עברו חמש שעות
.ואין לנו שום מידע על הנמלטים
הוא הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.למצוא אותם
- חדר מיון -
אני הסוכן דאג מקארתי
.'וזו השוטרת לינץ
כפי שאני בטוח שהרופאים שלך
.אמרו לך... -הם לא אמרו לי כלום
?אני בצרה כלשהי
,אין לנו סמכות לדבר על זה כרגע
?אבל יש איום ממשי. -איום ממשי
?מה זה אומר, לעזאזל
?מה קורה פה
במשרד לביטחון פנים מאמינים
.שאתה מטרה בחקירה פעילה
?זה קשור לתאונה
...כבר אמרתי לשוטרים, אני לא
נעביר אותך לאתר מאובטח
שבו נוכל להגן עליך
.עד שנשתלט על האיום
איזה איום? אתם כל הזמן אומרים
.את זה. -בוא איתנו בבקשה
.היי
.היי. תעצור
.תעצור
,נהג המשאית שלנו נולד בקווינס
,אין לו עבר פלילי
.אין לו קשרים לארגון טרור מוכר
,סקוטי יודעת מי אימץ אותי -
- חייב לדבר איתך
,עדיין אין חדש בנוגע לעצירים
,לא התקבל מידע משדות התעופה
מתחנות הרכבת
.או מהמחסומים שהקמנו
הימלטות מכלא חשאי דורשת תכנון
.וכוח אדם ורשת תמיכה גדולה
לפחות ככה זה היה
.במקרה שלי
אז נוסף על האישיות המקסימה
.שלך, אתה גם לוחם אויב
הייתי במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
.העיקר שתישן טוב בלילה
,רורק ומייהיו פעלו לבד
,אין להם שום רשת תמיכה
אז זה משאיר לנו
.את דודין, זאדין וקוטה
מחבל רוסי, מיליטנט בריטי
.ואפריקאי לאומני
,מה אנחנו מפספסים? -רמאדי
.משאית תופת, 133 נחתים נהרגו
לפני שלושה חודשים הגיע מידע
מודיעיני שלפיו לדודין, לזידאן ולקוטה
,היה תפקיד מרכזי בפיגוע הזה
ועכשיו הם מסתובבים חופשי בעיר
,שיש בה 34,000 שוטרים
ואף אחד מהם לא יכול לעזור לנו
כי הממשלה שלנו זרקה
את הבחורים האלה לבור
.והפרה את הזכויות שלהם
יכול להיות שיש לי קצה חוט
.לגבי אחד הנמלטים
יירטתי הרגע שיחה למוקד החירום
.מדירה בצ'לסי ברחוב 31
.תקשיבו לזה
.יש מישהו, גבר, בדירה שלי
.אני שומע אותו
?תוכל לתאר אותו
.אני לא יודע-
,בשנות ה-20 לחייו
.סרבל אפור, כמו של אסיר
האסירים שלנו
.לובשים סרבלים כהים
.אנחנו נצא לשם
.גם השוטרים בדרך-
,אני בתוך המערכת שלהם
.הודיעו הרגע למוקד
.תיאור חזותי, בבקשה
.דירה 502, שני חדרי שינה
,החלונות פונים למערב ולמזרח
.יציאת החירום פונה לרחוב 30
,חבר'ה, לא משנה מה קורה שם
.אתם חייבים להזדרז
השוטרים במרחק
.שניות מכם 90
.תירגע. אני פה
...תירגע, תירגע. אל
.אל תעשה משהו מטופש
?המשטרה בדרך לפה, בסדר
.ואני מאחוריך
.תתרחק, תירגע. תירגע
.אנחנו יכולים לעזור לכם, תירגע
.תירגע
.שניות 60
.שניות, עופו משם 30
.בסדר, רשמית יש לנו בעיה
,מר פולק? זו המשטרה
.תפתח את הדלת
.אני בא-
.אחר צהריים טובים
.קיבלנו הודעה לגבי פורץ-
,פורץ? כן, כן
,נכון, אני התקשרתי
,אבל חשבתי שראיתי משהו
.ונראה לי שטעיתי
,אני חושב שאני בסדר
.נעלתי את הדלת, אז תודה
.הדלת לא הייתה נעולה
?לא-
...אלוהים, לפעמים אני שוכח
השותף שלי ואני נהיה רגועים יותר
.אם נוכל להיכנס ולבדוק
.בסדר, נהדר
?אתה רוצה להגיד לי איך הוא נראה
,כן, הוא בגובה 1.85 מטר, שחור-
.גבוה מאוד, מבנה רזה
אמרת למוקד שהוא לבש
?איזשהו סרבל של אסירים
,כן, אני לא ממש זוכר
...אבל אני חושב שעדיף שבתחנה
.אני ארגיש בנוח יותר
?מה קורה פה
,סליחה, מי אתה? -השרברב
.באתי לתקן את הכיור שלך
?למה יש פה שוטרים
...אני כל כך
.זה האיש שראיתי בדירה
רגע, התקשרת למשטרה
?כי ראית גבר שחור בדירה שלך
,זה לא מדויק... -קדימה
.תעצרו אותי כאן ועכשיו
מה גזר הדין המרבי
?על תיקון כיור של אדם גזען
.נו, באמת, אני לא גזען
.תירגעו
...אתה מבקש ממני שאגיע-
אני גזען כי אני רוצה
?שתתקן לי את הכיור
.תעשה לי טובה
.תסתכלי עליו-
.תירגעו
ראיתי את הציורים שיש לך, אין לך
.אמנים שחורים. -יש לי טעם מעולה
.שיהיה לכם לילה טוב
?טעם טוב-
?אז לאמן לבן יש טעם טוב
,אני אוהב את כל צבעי הקשת
.שחור, אדום, כחול
בסדר, אז מה
?השם השני של טופאק
.כדאי שנטפל בזה
+
מנהטן עדיין נצורה עם נוכחות
.משטרתית ערה ברחבי העיר
הגורמים הרשמיים לא חושפים
.את הסיבה לסגירת העיר
החדשות הטובות הן ששלושה
.מתוך חמשת העצירים חזרו למעצר
החדשות הלא טובות הן
שמי שארגן את ההימלטות
.עדיין מסתובב חופשי
?איך את יודעת
ההימלטות הייתה
.מתוכננת בדייקנות
אלה שתכננו אותה
.סידרו לעצמם מחסה ומזון
הם לא היו נתפסים פורצים לדירה
.בחיפוש אחר בגדים
?איזה מידע יש לנו על הנהג
עדיין אין שום דבר
.שיקשר בינו ובין העצירים
תבדוק שוב. תצליב כל מידע
.שיש לך עליו מול מייהיו ורורק
שם האם לפני הנישואים, קרובים
.רחוקים, קרובים רחוקים חורגים
בפארק
בשעה 15:00
,תתחיל מההתחלה
.חייב להיות קשר כלשהו
?מישהו עקב אחריך
.לא-
?בכמה מוניות נסעת
.היא יודעת-
החוקר הפרטי ששילמת לו
.כדי שימצא אותי, היא הגיעה אליו
.הוא עובד בשבילה עכשיו
.תתרכז בווייטהול-
.וייטהול
היא אמרה משהו על וייטהול? -היא
.מצאה את המשפחה שאימצה אותי
,גיליתי איך הם מתקשרים
,את הקוד
אבל אני לא מוצא
.שום אזכור לווייטהול
?אתה מקשיב לי
היא עומדת לפגוש
.את ההורים המאמצים שלי
,הם יגידו לה שאני בחיים
,הם יראו לה תמונות
,גרתי אצלם עד גיל 14
.היא תזהה אותי
,בריאן מייהיו
?הוא שתכנן את ההימלטות. -מה
.הוא תכנן את ההימלטות
?איך אתה יודע את זה
...המתקן החשאי היה
?איפה היית
נפגשתי עם אחד
.המקורות שלי
הוא טוען שמייהיו
.תכנן את הבריחה
.הוא יודע על מה הוא מדבר
מצאנו העברת כספים לחו"ל
.שמקשרת בין נהג המשאית למייהיו
.שילמו לו כדי שייכנס בקיר
מייהיו עומד מאחורי
.כל העסק הזה
?מי המקור הזה
מישהו שמתעקש
.להישאר אנונימי
.אני מקווה שתכבדי את זה
.כמובן-
.סולומון, יש לי משימה בשבילך
,לא, תשכח מהבריחה
.זה חשוב יותר
.מייהיו, הבהלת אותי
?הכול מתנהל לפי התוכנית
.תראה בעצמך
?זה הוא
.כן, זה הוא-
.הגיע הזמן להתחיל לעבוד
הרשויות טוענות כעת
שהסיבה לסגירת העיר
.היא התרעה לאיום טרור
עדיין אין לנו פרטים על האיום עצמו
.או מתי יסירו את הסגר
ארבעה טרוריסטים
ידועים לשמצה נמלטו
ואת רוצה שאני אאמין
?שבריאן מייהיו הוא הסיבה לכך
למי שאיתר את האתר החשאי
הייתה גישה למידע מודיעיני
.ממשלתי כדי לעשות את זה
.זו המומחיות של מייהיו
.בגלל זה הוא בכלל היה שם
הוא הקים
.את האקטביזם יונייטד
בני דור מילניום כועסים
?שרוצים לחשוף שחיתות תאגידתית
?מה קורה
,הוא עדיין בחדר במלון
הפגישה בעוד פחות
.משלוש שעות
בסדר, אז אנחנו
.ממשיכים לפי התוכנית
.זה התחיל בצורה תמימה
הם סגרו מפעלי עיבוד בשר כדי
.למחות על התעללות בבעלי חיים
.הם הדליפו מברקים בין שגרירויות
.בהצלחה, בריאן
,ההדלפות היו דבר אחד
.אבל מייהיו לא הסתפק בזה
הוא חדר למחשב מרכזי סודי ביותר
של הסוכנות לביטחון לאומי
.וגנב זהויות של הסוכנים שלנו
?איפה סולומון
ואת השרטוטים הגרפיים של
.הטיל הבליסטי הבין-יבשתי סי-34
היא נתנה
,לו משימה אחרת
,בסדר, בהנחה שאת צודקת
הוא לא אמר מה
?מה מייהיו יעשה עכשיו
יכול להיות שהוא פשוט
,לא רצה לשבת במעצר
אבל יש לי הרגשה
.שיש לו תוכניות גדולות יותר
האסיר השני
?עדיין מסתובב חופשי
,אנחנו מנסים לאתר אותם
.אבל מייהיו בעדיפות ראשונה אצלנו
אנחנו בודקים
.את כל כיווני החקירה
יכול להיות שאני מכיר בן דור מילניום
.כועס שהסתובב בחוגים האלה
?ורק עכשיו אתה מספר לנו
,אנחנו לא ממש מדברים
.כבר שנים שאנחנו לא ביחסי ידידות
?כמה זמן אתה מכיר אותו
.מאז ומעולם-
המניאק הזה הוא אחי
.ויכול להיות שיש לו מידע על מייהיו
כן? -שירות לאורחים, נאמר לי שיש
.לך בעיה עם ההתחברות לאינטרנט
.זה היה מהיר
.החיבור נותק לפני כמה דקות
...אני דווקא טוב בדברים האלה
...רגע, לא
?מה אתה עושה
מקור בעירייה מוסר
.שרמת הכוננות במנהטן עלתה
הגורמים הרשמיים אומרים שהם
...עדיין בודקים את מהימנות המידע
.אתה נראה חרא
.לא מתאים לך להיות קיצוני
,הייתי מזמין אותך לארוחת צהריים
.אבל ברור שכבר אכלת
.לא הייתי בא לולא זה היה חשוב
.זה קשור לעבודה
,אחי הגדול
.משתף פעולה עם התאגידים
המריונטה שאוהבת לרקוד
,בשביל הבוס הגדול
והוא רוצה לדבר איתי
.על ענייני עבודה
,הבוס הגדול הוא הממשלה
.הלסיון זו חברה פרטית
.הבוס הגדול הוא מי שמחזיק בכסף
,האקטיביסט יונייטד-
?נהגת לתכנת איתם
.ואתה היית הבן המועדף על אמא-
.דברים משתנים
,מייהיו נמלט מהכלא
.אני צריך שתעזור לי למצוא אותו
,הוא מתכנן משהו גדול
.אנשים עלולים להיפגע
אנשים כל הזמן נפגעים
.ממדינת המשטרה
,מייהיו נלחם באח הגדול
.אז מובן שאני מצדד בו
מצטער, אחי, לא תקבל
.צל"ש מהבוס שלך במקרה הזה
.אני לא יכול לעזור לך
,אבא שלך צדק
.אתה חסר תועלת
?איך הלך
.הוא לא מוכן לעזור-
.לא מרצונו החופשי
?מה זה-
.זו הגרסה שלי לעט מקליט
המכשיר הזה יגיד לנו איזה מספר
.מחויג מכל טלפון שהגדרתי
אמרתי לאחי שאנחנו
,מחפשים את מייהיו
,ואם אני צודק
.הוא יתקשר כדי להזהיר אותו
ברגע שיהיה לנו
,מספר הטלפון של מייהיו
.נוכל לגלות בקלות איפה הוא
?הוא יבגוד בך ככה? אח שלך-
.קדימה, פלין
תנסה להערים עליי
.עוד פעם אחת
אתה בטוח שזה המספר
.של מייהיו? -כן
.אחי הקטן צפוי כל כך
,בריאן מייהיו
.תשכב על הרצפה
.השטח נקי
.מישהו היה פה לא מזמן
,בסדר, תתמקמו בחוץ
.תעצרו כל מי שמנסה להיכנס
.תראי את זה
הוא התקין
.כמה מצלמות בחדר במלון
.חכי רגע
,זה לא רק חדר אחד
הוא התחבר
.למצלמות המעקב בכל המלון
.זה מלון וורוויק ברחוב 39
?מה הקובץ הזה
,אני לא יודע
.מייהיו צילם משהו
.או מישהו
.הוא המטרה של מייהיו
,מלון וורוויק
?במה אפשר לעזור
.חדר 1521, זה דחוף
,כן, אנחנו יודעים-
.מר אדלר כבר בדרך לבית החולים
?איזה בית חולים
?הוא בסדר
בלוויו, מתברר שהוא עבר
.אירוע לבבי כלשהו
אני מדברת
...עם קרוב משפחה או
,שם המטרה הוא אדלר
.אבל יכול להיות שזה מאוחר מדי
+
?גברת אדלר
?כן-
,הבלשים וודברידג' ומקיי
,אם זה בסדר מבחינתך
נרצה לשאול אותך
.כמה שאלות על בעלך
יש לנו סיבה להאמין
?שהוא הותקף. -הותקף
לא, מצאתי אותו מחוסר הכרה
.בחדר שלנו במלון
.הוא סבל ממקרה חירום רפואי
,זה לא מה שאנחנו חושבים-
אנחנו מאמינים
.שהוא היה קורבן לפשע
?ראית בעבר את האיש הזה
לא. אלוהים, זה בגלל טקס
?המפתח? -איזה טקס
.בעלי הוא אחד מהשבעה
הוא מחזיק באחד המפתחות
.לאינטרנט. המפתחות הסודיים
.בגלל זה באנו לפה
מקס היה אמור להשתתף
.בטקס החתימה על מפתח הבסיס
?ועכשיו לא
.לא, האיגוד כבר מצאו לו מחליף-
אסתכן ואומר
.שזה לא צירוף מקרים
על איזה חלק באינטרנט שולטים
?המפתחות הסודיים האלה
.על כולו
?שבעה מפתחות שולטים באינטרנט
.לא יכול להיות
,הם לא שולטים במה שיש באינטרנט
.אלא באבטחה שלו
לכל הדומיינים יש מספר שהוקצה
?להם, אבל מי מקצה את המספרים
.מחזיקי המפתחות
שבעה מומחי אבטחה
,שנבחרו באקראי על ידי אייקא"ן
תאגיד האינטרנט
.להקצאת שמות ומספרים
אשתו של מקס אדלר
.דיברה על טקס מפתח
כן, ארבע פעמים בשנה
מחזיקי המפתחות נפגשים
כדי ליצור מפתח מאסטר
,וכדי להקצות מספרים חדשים
בשביל להקשות על ההאקרים
שרוצים לנתב אנשים
לאתרים זדוניים
.או לגנוב את פרטי האשראי שלהם
,ואם הוא יגיע לטקס המפתח
מייהיו יצליח לעקוף
.את אמצעי הזהירות האלה
.הוא יעשה יותר מזה
.הוא יוכל לנתב לעצמו כל דומיין
,תעשה העברה בנקאית
.הכסף יוכל להגיע אליו
,דיפלומט ישלח מברק מסווג
.והוא יגיע ישירות אליו
אז הוא האקר שמצא דרך לעקוף
.את הצורך לפרוץ למחשבים
אמרת שמפתח המאסטר החדש
.נוצר בטקס המיוחד הזה
?מתי ייערך הטקס הבא
.היום-
בגלל זה מקס אדלר
.הגיע העירה
הוא ייערך היום אחר הצהריים
.ברחוב 50 מערב
.נאז, טום, סעו לשם עכשיו
תסביר לי בדיוק
.איך נערך הטקס הזה
.הם לא בוחלים בדבר
,קוד סודי, כרטיסים חכמים
.סריקות כף יד ביומטריות
.לא קל להיכנס לחדר הזה
כל השלבים האלה
,מחולקים בין כמה אנשים
כדי למנוע ממישהו
.לחבל בתהליך
כל העסק מצולם
למען השקיפות הציבורית
ומשודר בזמן אמת
.באתר שלהם. אלוהים
?איך נגיע אליהם
,אנחנו לא יכולים
.הם בכלוב פאראדיי
,אסור להכניס מכשירים אלקטרוניים
.והוא חסום לכל אות מבחוץ
.יש משהו שאנחנו מפספסים
.מייהיו גילה איך להיכנס לשם
אולי הוא השתמש
.בתעודת הזהות של אדלר
הוא עדיין לא יצליח לעבור
.את הסריקות הביומטריות
כל מי שמגיע לטקס הזה
.אמור להיות שם
קודם כול אני רוצה להודות
למחליף ג'רמי וואלס
על שהתפנה אחרי שמקס אדלר
.התמוטט הבוקר. -כן
,וואלס, המחליף
.הוא בטח הקשר למייהיו
אנחנו חייבים לעצור את זה
.לפני יצירת מפתח המאסטר
טום ונאז יגיעו לשם
.בעוד 60 שניות
,אנחנו במקום
?מה לגבי עוינים
,שני מאבטחים בכניסה
.כנראה הם לא יאהבו אתכם
?מה אתה רוצה לעשות
.בסדר, נמשיך
.תסתובב
,אם זה מנחם אותך
.אנחנו הטובים
.הלוואי שהיה לי זמן להסביר
.לא
,תנהגו בחוכמה
.תנהגו בחוכמה
?בסדר
.לך לשם
.למטה, למטה, על הברכיים
.תעמדו עם הפנים אל הכלוב
.תנו לי את המפתח
?מה זה היה
.תסתובבו
דומונט, תוכל לעקוף
?את בקרי האבטחה של הבניין
,החשמל נותק
.הם פועלים עכשיו לפי נוהל חירום
.כנראה מישהו ניתק אותו מבפנים
?אתם רואים את מייהיו
.עדיין לא-
.המפתח חסר ערך
הם ישנו אותו
.ברגע שתצא מפה
?מי אמר שאצא מפה
- ...מוריד -
בריאן, אנחנו צריכים לעוף מפה
.עכשיו. -אין לנו לאן ללכת
.תעזוב את הנשק
.תוריד אותו
,בריאן מייהיו
.אין לך דרך לצאת מפה
,ג'רמי, תניח את הנשק
.לא עשית משהו לא בסדר
...המשימה
.זו המשימה-
.ואתה לא צריך למות בשבילי
בריאן, אל תעשה משהו
.שתתחרט עליו
הדבר היחיד שאני מתחרט עליו
זה הזמן שבזבזתי
.כשנרקבתי בבור מתחת לאדמה
.לאט
מה ששמרת פה
,כנראה חשוב למדי
אם היית מוכן להסתכן במאסר עולם
.בבור הזה מתחת לאדמה
.אני חף מפשע
,שמות הדומיינים
.לאילו מהם הוא נכנס? -רק לאחד
.איי-סי-אס אבטחה די-בי.אורג
.זו הכתובת הלא רשמית שלנו
...שלכם? למה שהוא ירצה ל-
הסוכנות לביטחון לאומי מגבה את
.מאגר המידע שלה בשרתים שלנו
מייהיו ניסה לגנוב את הגיבוי
.של הסוכנות לביטחון לאומי
האסיר הנמלט האחרון
.נמצא עכשיו
הוא ניסה להתגנב
.למעבורת לסטטן איילנד
...אז עם מייהיו
.יש לנו סך הכול חמישה-
,תתקשרי למשרד לביטחון פנים
.תגידי להם שהסכנה חלפה
תדאגי שהרכב שלי
.יחכה לי בכניסה
אני מניחה שאת חושבת
...שהמפגשים שלי עם טרוור
.אני לא חושבת כלום
.אני פשוט לא מבינה את זה
.הרי את סקוטי הרגרייב
בדיוק, אני מנהלת תאגידית חזקה
.שמחפשת גבר שלא מאוים ממני
תהיי מופתעת כמה מעט גברים
.עונים על התיאור הזה
מובן שאני יודעת
.שעם טרוור זה לא אמיתי
אני בטוחה שזה בכלל לא השם
,האמיתי שלו, אבל הוא חתיך
הוא יודע להקשיב לי
.וקל לי לדבר איתו
,רציתי לדבר איתו הערב
.אבל הוא עסוק
?זה יכול לחכות עד מחר
אני חושבת
.שמצאתי את כריסטופר
?מה
.זה מדהים
,אני עדיין לא בטוחה-
.ואני מנסה לא לטפח תקוות
כן, אבל אם זה נכון, אז... -אם
זה נכון, אני אצרח ואצחק ואבכה
וארקוד בתוך מזרקות
.ואיילל לעבר הירח ואחגוג
,עדיף עם גבר שיאהב אותי
,אבל היות שאין גבר כזה כרגע
.טרוור יספק אותי
,אז כן, זה יכול לחכות עד מחר
.רק חבל לי שצריך לחכות
,גברת פלפס, אני סקוטי הרגרייב
.באתי כדי לדבר על הבן שלי
.אני מבינה שאימצת אותו
.זו טעות
.אמרתי לך שאני חף מפשע
מצחיק שתמיד אלה שבאזיקים
.אומרים את זה
,קראתי את התיק שלך
גנבת שרטוטים של
טילים אמריקאיים
.וניסית למכור אותם לאיראן
.בריאן פטריוט
?בסדר
הוא לעולם
.לא יבגוד במדינה שלו
כשהסוכנות לביטחון לאומי מנצלת
לרעה את הכוח והמרגלים שלה
נגד אמריקאים תמימים, בריאן דואג
.שהיא תישא באחריות על כך
.בגלל זה הייתי באתר החשאי
הורדתי מידע מתוכנת מעקב
של הסוכנות לביטחון לאומי
כדי לראות אם הם רודפים
.אחר אמריקאים
בטעות הורדתי
.את שרטוטי הטילים
,כשהבנתי מה יש לי ביד
.זה כבר היה מאוחר מדי
,התפקיד שלנו לא לטהר את שמך
.אלא להסגיר אותך
.אני בכלל לא אמור להיות קיים
אתה באמת חושב שהם
?יסתפקו בכך שתסגירו אותי
?מה זה
.נאז, תוציאי אותנו מפה
ספרתי שמונה רובים
.עם קנה ארוך בצד הזה
.ואני רואה שלושה בצד הזה
.בסדר, תירגעו, תירגעו
.צאו מהרכב-
.בסדר, בסדר
.בסדר
.תירגעו-
.צאו, צאו
.בסדר-
המידע שגנבת, באתי כדי לקחת
?אותו. -בשביל מי אתה עובד
שכרו את שירותינו
.כדי להסגיר אותו לרשויות
תנו לי את המידע
.או שאירה בכולכם
.תבחרו
.בריאן, רוץ
.ג'רמי
.רוצו
.קדימה, קדימה
את חייבת להבין עד כמה אנחנו
.מופתעים, אחרי כל השנים שעברו
.תאמיני לי שגם אני מופתעת
.לא מסרתי את כריסטופר לאימוץ
?כריסטופר-
.סליחה, ג'ייקוב
.אני יודעת שככה קראתם לו
,גברת הרגרייב
,אני לא רוצה להישמע חצוף
אבל כשאימצנו את ג'ייקוב
נאמר לנו שאמא שלו נרקומנית
.ושהיא נטשה אותו
.ואני מאמינה שזה סיפור בדוי-
,אני מבינה אך זה נשמע
ושזה נחת עליכם ככה בהפתעה
,ושאין לכם שום סיבה להאמין לי
אבל שילמתי לחוקר פרטי
.כדי שיחפש את הבן שלי
זה הדוח שהוא נתן לי, הבאתי אותו
.כדי שתוכלו לראות בעצמכם
יש סיכוי קלוש מאוד
.שהילד שגידלתם הוא לא הבן שלי
.יש לו עיניים כמו שלך
?באמת-
.אני רואה את זה עכשיו
?תרצי לראות תמונה שלו
.כן, בבקשה, זה יהיה נהדר-
...אני מצטערת, אבל
?הסימן הזה, ממה זה
.זה כתם לידה. הוא נולד איתו-
,עברו המון שנים
.את בטח לא זוכרת
לא, אני זוכרת כל פרט
.לגבי הבן שלי
.והילד הזה... זה לא הוא
תסרקו רדיוס
.של שלושה רחובות
.הם יתרחקו ממצלמות המעקב
?מי הם
אמרתי לך, אלה האנשים
.שהעלימו אותי בפעם הראשונה
עכשיו הם רוצים
.להעלים אותי לתמיד
אתה חייב להגיד לי
.מה שמור פה
,קראת את התיק שלי
על כך ששלחתי מייל לאיש קשר
בארגון ההגנה האיראני
מקפה אינטרנט פה בניו יורק
וצירפתי את שרטוטי הטילים
.ארוכי הטווח, הסי-34
המייל שכביכול
.מעולם לא שלחת
,לא שלחתי אותו
,ישבתי בבית הקפה באותו יום
.אבל אני יושב שם בכל יום
אני חושב שהסוכנות לביטחון לאומי
מיקמה שם מישהו
כדי שישבט את המיקום שלי
.ואת כתובת האיי-פי שלי ויפליל אותי
בכונן הזה שמורים
.כל גיבויי המעקב שלהם
אם אצליח לעבור על המידע
,מבית הקפה מאותו יום
אוכל למצוא הוכחה
.לגבי מי שעוד היה שם
למה אתה חושב
שלסוכנות לביטחון לאומי
יש מידע על כל מי
?שהיה בבית הקפה
.כי זה מה שהיא עושה
הסוכנות שואבת מידע
.מכל מקום
הסיכוי היחיד שלי הוא לעבור
.על המידע שיש בכונן הזה
.יש לי שני כדורים
.לי יש שלושה
.אנחנו צריכים לבקש גיבוי
.לא, הם מאזינים לכול
,אם תתקשרו עכשיו
.הם ידעו בדיוק איפה אנחנו
נהיה חייבים
.ליטול את הסיכון הזה
.דומונט, אנחנו זקוקים לחילוץ
מחסן, בפינה הדרום-מזרחית
.של שדרות ורנון
חתמת הרגע על ההוצאה להורג
.שלנו. הם יגלו אותנו בכל רגע
.זה מה שאני רוצה שיקרה
+
,אל תירי אלא אם כן את חייבת
.ואם את יורה, אל תפספסי
תשלח את כל הסוכנים
.למחסן בוורנון
.תפרצו למקום לפי פקודה שלי
.בסדר, קדימה
.תעקבו אחר האות שלו מהנייד
.השטח נקי
תחנת האנטרס פוינט
.במרחק ארבעה רחובות מפה
,לעולם לא נצליח להגיע לשם
.לא אם הם עוקבים אחרינו
,תישארו פה
.אמצא לנו רכב
,אילצת אותם לפנות את הרחוב
.זה חכם
.הצד הזה נקי
?איפה היא
אנחנו לא יכולים
.להמשיך לחכות פה
אנחנו חייבים
.להמשיך לזוז, קדימה
.הם אמורים להיות לפנינו
.תהיו ערניים
.הטלפון שלהם. זו הטעיה
.זרוק את הנשק
.חבר'ה, רוצו
אלה הצילומים מ-13 בדצמבר
."מקפה אינטרנט "סייבר וילה
הסוכנות לביטחון לאומי
.עקבה אחרי מייהיו
היא שאבה צילומים
,של כל מי שהיה במקום
,מהטלפונים
.מהמחשבים הניידים ומהאייפדים
והם אספו את כל זה
בשעה שמייהיו העביר לטענתם
את השרטוטים
?של טילי הסי-34
.תעצור
.תחזור אחורה
.הנה, שם. בפינה
.עכשיו תפעיל את הסרטון
.תתקרב
?אתה מזהה אותו
.זה הבחור שיריתי בו עכשיו
כנראה הוא שלח
.את המייל לאיראן
.מייהיו אמר את האמת
.הממשלה הפלילה אותו
,מישהו הפליל את מייהיו
.אבל זו לא הייתה הממשלה
?מייהיו אצלכם
?אתה מזהה פה מישהו, ג'ק
?אני אמור לזהות
לפני 14 חודשים החברה שלנו
שימשה כאיש קשר
.למשימת אבטחה בריאד
הנציג מטעם החברה שלכם
.היה זאקרי אוניל
.זה הגבר שמופיע בצילום הזה
מוזר שהוא עצר
לשתות קפוצ'ינו
בדיוק באמצע אחת מפעולות הריגול
.הכי חמורות בתולדות ארה"ב
יש לך מושג כמה עובדים
?יש לי בחברה
אני לא עוקב
.אחר כל אחד מהם
ידעת למה מייהיו הגיע לטקס
,המפתח, ידעת מה הוא מחפש
.הוכחה לחפות שלו
כשגילית שהוא נכנס
,לכתובת האינטרנט שלכם
שלחת את יחידת החיסול שלך
.אחרינו כדי להחזיר אותו
.בריאן מייהיו הוא פושע
.האמת היא שהוא גיבור-
גיבור שהפללת כדי ליצור סערה
.בקהילת המודיעין בארה"ב
ולא הותרת להם ברירה
אלא לחתום על חוזה אבטחת סייבר
בסך מיליארד דולר
.עם החברה שלך
?כמה הרווחת מהעסקה הזו
באיזה מחיר מכרת
?את הכבוד שלך
אני לא חייב לעמוד פה
.ולשמוע את זה
.אין לכם שום הוכחות
,זאקרי, קבל ביטול
.קבל ביטול
,הוא לא יכול לקבל ביטול
.כי הוא מת
נראה לכם
?שאני אתנצל עכשיו
?על מה
.אני הפטריוט האמיתי בסיפור הזה
.מייהיו לא פטריוט
,אני רוצה להגיד לכם משהו
במלחמה הבאה לא יילחמו
,עם כדורים או בשדה הקרב
.זו תהיה מלחמת סייבר
,ורשתות החשמל שלנו
מערכות הנשק שלנו
והכורים הגרעיניים שלנו
.היו פגיעים למתקפת סייבר
אף אחד לא התייחס
.ברצינות לאיומים
,אחרי שהקרבתי את מייהיו
.כולם התעוררו
ואם חוזה האבטחה הזה
הוא הפרס שלי
על כך שבזכותי המדינה הזו
.מוגנת יותר, אז שיהיה
.אתה תשב בכלא, ג'ק
תן לו לשבת בתא של מייהיו
.במתקן החשאי
שמעתי שזה המקום
.המועדף לבוגדים
,בריאן מייהיו
.אתה משוחרר
,אילו המידע שגנבת נחשף
?הביטחון הלאומי היה בסכנה
.לא, אבל מדינת הריגול כן-
.יופי
.תודה על הכול
היא פגשה -
- את ההורים המאמצים
,חייב לדבר איתך -
- תפגוש אותי
הרשויות פתחו מחדש
את מנהרות לינקולן והולנד
.ואת כל הגשרים המרכזיים
זה אחרי שהמשרד לביטחון פנים
...קבע כי השמועות על איום אפשרי
בבקשה תגידי לי
.שמצאת אותו
גורמים ממשטרת ניו יורק אומרים
שהם יישארו ערניים בימים הקרובים
...וימשיכו לעבוד מקרוב עם
.לא
.אני מצטערת כל כך
?אוכל לעשות משהו
?את רוצה לדבר על זה
,לטרוור היה ביטול
זה טוב יותר
.מטיפול פסיכולוגי
ידעתי שאסור לי
,לטפח תקוות
נשבעתי שלעולם לא אעמיד
...את עצמי שוב במצב הזה, אבל
הילד הזה נמצא קרוב כל כך
...למקום שבו איבדנו אותו, זה
,אני אדם פרקטי מאוד
אני יודעת שדברים רעים
קורים לאנשים טובים
.ואני לא מאמינה בנסים
...אבל אני
לרגע חשבתי
.שבאמת אמצא אותו
- סולומון -
?מה גילית
.שטום קין זהיר במיוחד
.איבדת אותו-
.עדיין לא
,אבל לא משנה מה הוא מתכנן
.הוא לא רוצה שאף אחד ידע מזה
- ?זה טרוור, את שם -
עדיין בעבודה, מצטערת -
- שהייתי צריכה לבטל הערב
לא נורא, נהניתי מאוד -
- בארוחת הבוקר
- דרך אגב, השם הוא דן -
- ? -
- השם האמיתי שלי -
- נעים מאוד, דן -
,אני לא מבין
?הוא עובד בשבילך
הוא תמיד עבד
.ותמיד יעבוד
.הווארד סיפר לי הרבה עליך
אתה הוא שאמר לסקוטי איך ליצור
.קשר עם ההורים המאמצים שלי
ולכן סקוטי מאמינה עכשיו
.שהבן שלה מת
האנשים ששילמנו להם
כדי שיגלמו את מר וגברת פלפס
.גרמו לה להאמין בזה
.לעת עתה-
,סקוטי בעלת תושייה
.עם הזמן היא תגלה את האמת
אני מקווה שעד אז
.היא כבר תספר לך על וייטהול
,וייטהול
.אמרת את השם הזה בעבר
היא מחליפה
.הודעות מוצפנות עם מישהו
עד כה לא הצלחתי
,לפענח אותן
...אבל הן אמורות לשפוך אור על
?על מה-
?מה זה וייטהול
.נכס
הבחנתי בו בתקציב של הלסיון
.לפני כמה שנים
זה מחסן באזור מבודד
.בדרום אפריקה
הוא קשור
.למבצע חשאי בשם הזה
,מעולם לא שמעתי עליו
,וזה אומר שמה שזה לא היה
זה לא היה
.מבצע רשמי של החברה
?מבצע סודי בארגון שלך
,שאלתי כמה שאלות
,שלחתי צוות שיבדוק את המקום
,עד שהם הגיעו לשם
.המחסן היה ריק
.הם ידעו שאנחנו מגיעים
אז המשכתי לחקור, שילמתי לסוכן
,מודיעין לשעבר, אחד הטובים ביותר
.כדי שיגלה את האמת
כעבור שבועיים הוא התקשר אליי
,באמצע הלילה ואמר
.אנחנו צריכים לדבר
הוא לא הגיע לפגישה שקבענו
.ומאז לא ראיתי אותו
אני מאמין שסקוטי
.הורתה להעלים אותו
?איך אתה יודע שזו היא
.יש לנו הסיבות שלנו
קודם כול, אז היא החלה
,בניסיונות שלה לדחוק אותי הצידה
.לסלק אותי מהחברה שלי
היא רצתה לשכנע את
חבר המנהלים שאני לא יציב
.ושצריך לסלק אותי
,כשזה לא הצליח
.היא ניסתה לרצוח אותי
כל זה כדי שלא אגלה
.את האמת על וייטהול
?ואתה חושב שהיא תספר לי
?למה שהיא תספר לי
.היא תספר
,ברגע שהיא תבטח בך מספיק
,וכשהיא תעשה את זה
אנחנו נחשוף
.את מה שהיא מסתירה