- ס י ל ב ר ד ו -
:תורגם וסונכרן חלקית על ידי
Wegev
סונכרן לגרסה זו ע"י
SYMOR 333
:בימוי
.לורנס ומארק קסדן
.נעים להכיר אותך
,שניים מהסוסים ברחו
אך המנומר הזה שהינך
.רוכב עליו נע ונד
אין לך מושג מה הם
.היו לאחר מכן? -לא
?העלבת מישהו לאחרונה
.לא במשך חמש שנים
?ג'פרסון סיטי
.'לא. לבנוורת-
.מעולם לא הייתי שם
הם פשוט התנפלו
?עליך משום מקום
.הייתי צריך לקום בכל מקרה
אני, רוכב לבד
.מתעסק בענייניי
,ארבעה בוקרים עברו לידי
.והחלטנו לרכב יחד זמן מה
.כמה חברותי
הנחתי שעליך להתייחס לחיים
.כאילו כולם חברים או שאף אחד לא
.אין הרבה הבדל
.היינו חברים לזמן מה
פתאום כולם מכוונים
.את אקדחיהם חוץ ממני
אני מניח שהם העריצו
.את הסוס שלי
עושה רושם שלא
.זאת בלבד הם העריצו
.אכן. כל הציוד שלי
לא אכפת לי כל כך
.באשר לאחרים
אבל בוודאי חסר
.לי הסוס הזה
.לפחות הם לא הרגו אותי
זה היה מעין התחשבות
.בזולת, האמנתי
הם צחקו כאשר
.הם עזבו אותי
.חשבו שזה נורא מצחיק
,צעדתי לזמן קצר
.אך היה זה לריק אז וויתרתי
.הנחתי שזה ביש מזל
נראה שהבחורים האלה
...פונים דרומה
אז הם לא היו אותם
.אחדים שהתנפלו עלי
?לאן אתה הולך
?לאיזה כיוון הסוס הולך
.אני אטפל בסוסים האלה
.בסדר מבחינתי
רק רגע, חבר. כשאגמור
...לעזור לגברת, אבוא לכאן
.אני לוקח את זה
.זה עולה 20 דולר
?כמה עולה ללוות אותו
.האקדחים הם למכירה-
?מה אוכל לקבל עבור זה
!תראי, אמא
.זה האיש, סמל
.הוא טוען שהחיה שלו נגנבה
?מאין לי לדעת שזהו סוסך
?אינך רואה שהסוס אוהב אותי
.הייתה לי בחורה שעשתה לי כך
.לא הפכתי אותה לאשתי
...אומר לך מה
בצידו השני של האוכף
.השם שלי חרוט
.תסתכל ותבין
?ומה שמך יהיה
.פיידן-
.פ-י-י-ד-ן
.שלום, קוב
.שלום, פיידן
?מה שלומך
?מכיר את האיש, קוב
.בהחלט
.פרשים, הבה נביט באוכף הזה
.בסדר
.תתקדמו, אנשים
.תוציאו את הילדים מכאן
.ואתה, שים עליך בגדים
.ראיתי שאתה משגשג בלעדיי
.עבר זמן
?איפה הכלב
.מעריך את ההלוואה
.בסדר מבחינתי
.בוא נדבר על זה
.אני מחפש אנשים
.וויתרתי על זה
.גם אני-
.יש לי כעת עבודה חוקית
.אוכל להשתמש בבחור כמוך
.יש לך עבודה חוקית
,כן, אדוני
.לא היית מאמין
.אתה צודק
.זה מאוד מתוק, פיידן
נראה לי שסוף סוף מצאתי
.את מקומי בעולם
...ובכן, אני
אני באמת שמח
.בשבילך, קוב
אך נראה לי שפשוט
.אמשיך להתעסק בשלי
הוא משתמט.
.קדימה, פיידן
.זה חייב לעניין אותך
.תראה מי כאן, טיירי
.חברנו לרכיבה הוותיק
הזמנתי את פיידן
...להצטרף אלינו
.אבל אין לו אף אחד
?איפה הכלב
.אתה חייב לי 13 דולר
.13
.ביש מזל
.אני רואה מה אתה אוהב
.היא מאוד יפה
.וגם המושכות מתוחכמות
הדבר היחיד שהפסדתי
...שבאמת היה לי אכפת ממנו
.חוץ אולי מהכובע שלי
זה אחד טוב. שחור
.עם פס כסוף יפה עליו
ראשי בזבז 3 שנים
.בלאמן אותו
.לא כדאי להפסיד כובע כזה
.אני חייב לזוז
?הולך לטורלי, זה היה
,כן, כן. עלי לשהות שם
.לפגוש בחור. לעזוב לסילברדו
?מה טורלי אוהב
.זו עיר
?עם מסבאה
.אני מקווה
?נשים
!באקסטר! הולי
?איפה לעזאזל הייתם
.איחרתם ואינני אוהב זאת
.זו התחלה רעה, בחורים
האנשים שלי שם זורקים
!כדורי שלג ומוכנים לתזוזה
חוששני שזו באמת
.התחלה רעה, חבר
כי שמי הוא לא באקסטר
.והוא לא הולי
?אינך באקסטר
.שמי אמט-
?גם אתה לא באקסטר
.לא. אני לא הולי-
!לכל הרוחות
!הם לא באקסטר והולי
?איפה לעזאזל באקסטר והולי
.חדל מלצעוק, קשיש
.אנחנו כאן
?למי אתה קורא קשיש
.הירגע, מר הוברט
.אני נורד באקסטר
.וזה השותף שלי, תום הולי
.איחרתם. זו התחלה רעה-
כן, אדוני. זה אומר שנביא
.אותך לסילברדו הרבה יותר מהר
!בסדר. הבה נזוז
?זוכר את המכתב שלי, נכון
.חצי כעת וחצי כשנגיע לשם
.אני זוכר. אני זוכר
.פתחו את התיבה
.תודה
?אינך רוצה לספור את זה
.בכלל לא, חבר-
.אנו סומכים עליך
הבה ניקח את שיירת
.העגלות בדרך לסילברדו
!כמובן
?מה אתה רוצה
לא שתיתי וויסקי או ישנתי
.על מיטה במשך 10 ימים
.תביאי לי בקבוק
?מה אתה עושה, כושי
.שותה משקה
.לא, אתה לא
.עוף מכאן
לא שתיתי וויסקי או ישנתי
.על מיטה במשך 10 ימים
.אתה לא מקבל את זה כאן
צר לי מאוד
.לשמוע את זה
.לא נראה די הוגן
?באיזו דרך אתה מתכוון-
?מה כל זה
,הכושי הזה הרס לי את המקום
.שריף לאנגסטון
אינני אוהב את המילה
.הזו כל כך, קארטר
אנחנו לא משרתים אותם
.כאן ואתה יודע את זה
ביקשתי ממנו לעזוב
!והוא יצא מדעתו
כעת הוא חייב לי כסף
?עבור הנזק. -אמת הדבר
.חוששני שלא, שריף
.החבר'ה האלה החלו את המהומה
?האם אלה חבריך
.רציתי לשתות ומיטה
.אני מניח שבאתי למקום הלא נכון
.הגעת לעיר הלא נכונה-
.אני לא סובל דברים כאלה
קשה על השלווה
.וקשה על הרהיטים
בהכירי את קארטר, אתן לך
.ללכת מבלי לשלם בעד הנזק
,אבל אתה תלך
.וכוונתי לעכשיו
האם ישנו מקום בעיר
?המקבל טיפוס כמוני
.לא הבנת נכון
.אני רוצה אותך מחוץ לעיר
למעשה, אני רוצה אותך
.מחוץ לתחום השיפוט שלי
.זה לא צודק
אני מחליט מה צודק בתחום
.השיפוט הזה. כעת זוז
?מי הולך לשלם בעד זה, שריף
.אל תקשה על גורלך, קארטר
ובכן, בואו נדבר
.עליכם ברנשים
.אנחנו מעדיפים להישאר
.נראה בנוגע לכך-
.אני שריף ג'ון לאנגסטון
כפי שניחשתם,
.אני לא מהאזור הזה
?אתה מתלוצץ
אך האזרחים הטובים של טורלי
...לקחו אותי תחת חסותם
,ומסיבה אחת פשוטה
.אני שומר על השלווה
,ובכן, כשזרים באים לעיר
.אני תמיד שואל לעסקיהם
?אתם באים לתלייה
אני רק פוגש בחור
.כאן וממשיך הלאה
עד כה לא היה
.ביכולתי למוצאו
,בעיר שלי, אם אתה מחפש מישהו
.אתה שואל אותי
,בסדר. הוא בחור צעיר
...מלא מרץ, בערך בגודל שלי
.בעל ציוד שני-נשקים מהודר
.אני יודע היכן הוא נמצא
.אני רוצה שכולם יתנהגו יפה
?אמט
.שלום, ג'ייק
!אמט-
!אני שמח לראות אותך
.זוז אחורה
.תודה
?מה קורה כאן-
!יש לך אותי
.זו עיר מטורפת, אמט
נדמה לי שאנחנו
.חייבים לעוף מכאן
כל מה שעשיתי
.היה לנשק ילדה
?לכן נכנסת לכלא
.כן, כן, נישקתי ילדה-
.ו... והבחור הזה לא אהב זאת
אז היו בינינו חילופי דברים
.אז החלטתי לצאת משם
!אז יצאתי
.יצאתי משם
.אתה מכיר אותי
.אני לא חפץ בצרות
.אז הסתלקתי לתוך הרחוב
.והוא ניסה לירות עלי בגב
?והיית חייב להרוג אותו
לא, פצעתי אותו
.והוא השמיט את אקדחו
?אתה כאן בעוון פציעת בחור
לא, לא בדיוק, כיוון שאז
.חברו החל לירות עלי
?איזה חבר
.האחד עם רובה הציד-
.האחד המת
.ג'ייק
!ג'ייק
.אשאל אותך פעם אחת
?זו הייתה הגנה עצמית
ברצינות, הוא היה
.הורג אותי
חבר המושבעים
.ראה זאת אחרת
?זה הבחור שאתה תתלה
.מחר ב-10:00 בבוקר-
.חששתי מזה
?אמט, אינך יכול לעזור לי
.אתה מודע לחוקים, ג'ייק
.אתה יודע מה הם עשו לי
פיט העיוור תמיד
.אמר שאתה תיתלה
,אני מניח שמחר עם שחר
.הוא יוכיח אחרת
.‏10:00 בבוקר
נכון. תמיד חשבתי
.שהם עשו זאת עם שחר
.להתראות, ילד
.אני מצטער
.אני שונא שאנשים תלויים
.זה מזל רע
.מזל רע בשבילי
.אני חייב לחלץ אותו משם
.תצטרך לצרף אותי בזה
היה לי מעט ניסיון
.עם דברים מסוג שכזה
.אני לא רוצה יותר
.אני מבין
.זה לא הולך להיות פשוט
...זה אף פעם לא. אבל-
.הוא אח שלי
...אנחנו הולכים לקליפורניה יחד
אך תחילה אנחנו
,עוצרים בסילברדו
,מתראים עם אחותנו
.אומרים שלום
אני לא יכול להופיע ככה
.עם סיפור כזה
אז אני מניח שכאן
.דרכינו נפרדות
.סליחה
.לא שומר טינה
.בוא, אקנה לך משקה
.אין עליך כסף
.תקנה לי אתה משקה
...אתה יודע
...מסבאה מסריחה וטובה
היא המקום החביב
.עלי ביותר בעולם
.אתה חובש את הכובע שלי
מה עוד ברשותך
?ששייך לי
אדוני, אינני יודע
.על מה אתה מדבר
אני מקווה שאצבעותיך לא מדגדגות
.את הקולט שלי בעל קת השנהב
,אם תקום לאט ותיתן לי לראות
.אתה תעבור את הלילה הזה
.בטח
.אתה עושה טעות נוראית
.זה מה שאמרתי לו
זאת אומר שאינך
?בא עם אמט ואיתי
אינני אומר שאני משוכנע
.שאתה הולך לאנשהו
!בטח שאנחנו הולכים
.אנחנו עוזבים עם שחר
.אין לי סיבה לברוח
זה היה קרב הוגן
.ונכחו הרבה עדים
.כן, זה מה שקרה גם לי
.הבחור השני שלף ראשון
.נכון
!שריף, תפתח
!שריף לאנגסון, בוא מהר
.סגור את הדלת
.אל תכניס אף אחד
פיט העיוור נהג
...לעשות זאת רק בעזרת
.מישוש
?בסדר, היכן הוא
.הוא עזב
!אין מצב-
.זו הדרך היחידה לצאת
.התעוררתי והוא נעלם
.טוב, ילד, צא החוצה
.אני יודע שאתה מתחת לזה
.אתה, גש לכאן
.כן, אתה, גש לכאן
.תן לי את ידיך
?תפסת אותו
.תודה שעזרת לי
(גם: הושטת לי יד)
?מה עכשיו
.נחכה
.בוא נזוז
!קדימה, ג'ייק, בוא נזוז
!תפסו אותם
.תפסו אותם בנהר
.הנה משהו בשבילך, ילד
?זה הם שיורים
.לא, זה מגיע מהאבנים הללו
.בואו נזוז
.הוא לא פוגע בכלום
חתיכת אידיוט, הוא פוגע
.בכל מה שהוא מכוון
הם יהיו מחוץ לתחום השיפוט שלנו
.רק כשיעברו את פלאט טופ
היום תחום השיפוט
.שלי נגמר כאן
.תרים את הכובע שלי
!היי, לאנגסטון
!10:00
?זה חבר שלך
.הוא עכשיו
?מי הוא
.בחור שברח מהעיר
.בדיוק כמונו-
?הוברט, מה אתם עושים פה
.תראו
באקסטר והולי הרגו אזרחים
.עניים וגנבו את תיבת הכסף
.הם פנו צפונה
.ואנחנו הולכים בעקבותיהם
שכח מהכסף. אתה צריך
.להוציא את האנשים מפה
.זו מדינה גרועה
מקום לא טוב להושיב
.בו את הנשים והטף
.אין מים למשך שלושת הימים
אין לנו חיים בסילברדו
.בלי הכסף הזה
.כולם נכנסים
!זה כל הסיכון שלנו
?כמה זמן הם נעדרים
.בערך שעה-
.אלך איתך, מל
.אני מצטרף
ג'ייק, אתה מכיר
.את היציאה מכאן
.קח את השיירה לסילברדו מהר
.אני אלך איתם
אתם הגברים, הישארו
.עם עגלותיכם ומשפחותיכם
.תתחילו לנוע, תפקחו עיניים
.חכה רגע-
,אפילו אם תשיגו את הכסף
?איך נדע שתחזרו
,אם לא נחזור
.תוכל לשמור את אחי
.אני בוטח בך, אדון
.אתה בטחת בבאקסטר
איני מתכונן לאפשר לאנשים
.הללו לצאת מטווח ראייתי
אילו הבאתי גברת יפה כזו
.למקום כזה, הייתי נשאר קרוב
.זה לא עניינך
.בוא נתחיל לזוז
.יש משהו בדבריך
.אולי מוטב שאשאר פה איתה
הבה נסתובב ונתחיל
.להניע את העגלות הללו
!כולם נוסעים
להסתובב איתך
.זה לא פיקניק
?למישהו יש רעיונות כלשהם
באמת עשיתי
.את זה הפעם, נורד
תודה, בוס. גם תום
.עשה את החלק שלו
!מישהו מגיע
?להרוג אותו, מר דווסון
.תוך דקה-
.לא הייתי עושה זאת במקומך
תצטרך כל נשק כשהפלוגה
.הזאת תגיע לכאן
פלוגה? על מה
?לעזאזל אתה מדבר
.אני ושותפי שדדנו בנק
.והמשכנו עם פלוגה בעקבותינו
השותף שלי תפס
.אחד בדרך חזרה
נראה לי שהוא התחיל כשחיפשתי
.את הערוץ המזורגג הזה
?אתה דווסון, נכון
.טקס לארו
.נהגתי לרכב עם ריי מוריס
.אתה מכיר אותו
...ובכן
אנדי סימס אמר לי שיש
.כאן מחבוא, אז באתי
.מקווה שלא אכפת לך
?אכפת
הולכת פלוגה למקום
המסתור הכי טוב שלי
ואתה שואל אותי
?אם אכפת לי
אדון, אינני מכיר
.אחד מהשמות הללו
.אתה עומד למות
!חכה רגע
,אינך מאמין לי
.שאל את השניים ששם
הם ראו אותי ואת חברי
.בטורלי לפני שעשינו את העבודה
.ראיתי אותו הם בסדר
.לא יודע כלום על שדידת בנק
,אם שדדת את הבנק בטורלי
?איפה הכסף
.הייתי יורד למטה במקומך
.הם עלולים לעלות לכאן ברגע זה
?אין כסף, אה
.זה באמתחתי-
אני לא מוציא את זה באוויר
.הפתוח על מנת להראות זאת
!חדל אש
.עד שתבחינו במשהו
,אם נתנפל עליהם
.לא יהיה להם סיכוי
אך תחילה אנו מוכרחים
.להגיע לסוסים שלהם
?סוסים? על מה אתה מדבר
!חפו עלי-
.איש-חיל
נראה לי שיש רק שני בחורים
.למעלה והחרא הזה אחד מהם
!תפסו את הבחור הזה
!מנעו ממנו להגיע לסוסים
.זה היה אחד מרעיונותיך
.פעם הבאה אתה נכנס
ידעתי! שים את התיבה
.הזו על הסוס שלי
אדוני, עליך ללמוד
.המון על אנשים
.הם מצאו מקום דרומית לסילברדו
.אני מניח שהם פעלו כשורה
,מספיק טוב, בכל זאת
...אז כשאימי כתבה לי בפעם האחרונה
הא אמרה שהם צריכים את
.עזרתי בתפעול המקום
זה היה כמעט לפני תשעה
.חודשים כשהיא כתבה
,למכתב לקח זמן להגיע
.אך כשהגיע זה היה בזמן הנכון
?היכן היית
שיקאגו. עובד
.בבתי-המטבחיים
?שיקאגו
?היית בשיקאגו
?זה היה נהדר
.לא
...היי, פיידן
?איפה אתה היית
...אני רק
...בודק את ה
.אתה יודע, בודק
,אלוהים, פיידן
.אבא שלה עדיין לא מת
.נראה די רדוד כאן
.נוכל פשוט לצאת
.משוך אותם. כן. כן
.זה בסדר
.בואו נזוז
.הגדה רכה בצד השני
.ובכן, זהו זה, אנשים
אימי אמרה לי לעבור
.דרך החריץ הזה
.בהצלחה, מל
.אולי נראה אותך מתישהו
.כן, אולי
.להתראות
!להתראות, מל
.להתראות-
.מקווה לראותך שוב, עלמתי
.נראה לי שארכב יחד עם הגברת-
רק הביטי על אדמה זו
.בטרם אכנס לסילברדו
תראי מה גורם לטיול
.להיות קשה, סיכון ששווה
.נראה אותך בסביבה
.אהיה בסביבה
!היי, ג'ייק, בוא נזוז
.נתראה בסילברדו, פיידן
.אהיה שם
מר וגברת פארקר הסכימו
.לצרף את אדמותיהם לשלי
.נעבוד אותם ביחד
.שלי מתחיל ממש שם
.זה כל מה שרציתי
?ארץ יפה, נכון
.ואישה יפה
הרבה גברים
.אמרו לי את זה
.אולי זה נכון
אני מניחה שחלק מהנשים
.מתמהמהות להאמין בכך
.האמיני בכך
,הם נמשכים אלי ככה
.אך זה אף פעם לא מספיק
?למה
מפני שהם לא אוהבים
.מה שאני אוהבת
?מה זה
.אני רוצה לבנות משהו
.לגרום לדברים לגדול
.זה מצריך עבודה קשה
.תקופת חיים מזה
זו לא הסיבה שגבר
.בא לאישה יפה
,אחרי זמן מה
...לא אהיה כל כך יפה
.אך הארץ הזו תהיה
- משרד הקרקעות הממשלתי -
.בוא לכאן
.היי, ג'יי.טי
?ג'ייק, מה שלומך-
.בוא, בן
?זוכר אותנו
.כן
.היי, אוגי
.טוב להיות בבית, קייט
?אבא
.ראיתי את האור
חשבתי שאולי ריי
.חזרה לראות אותי
.לעולם לא שיערתי שזה יהיה בני
.לעולם לא חשבתי כך
?אמא
היה הייתה חולה
.משך זמן רב
היא הייתה חולה
.כאשר היא כתבה לך
.אבל היא לא אמרה את זה
,לעולם לא חשבתי שתחזור
.אך היא כן
?איפה ריי
.היא נעלמה. נעלמה לעיר-
...היא שנאה לעבוד בחווה
.בדיוק כמוך
?מה קרה
.הם סילקו אותי
!הם שרפו אותי
...גרמו לכך שלא יכולתי לעשות
!בדיוק כמו ג'ורג'יה
.אדמה זו שייכת לך
.שילמתי לממשלה עבורה
.זה לא כל כך משמעותי פה
מלאכי, אני חי כמו פרא-אדם
.במערה בגבעותיהם
.מתחבא
.מפחד לפסוע על אדמתי
?מה בנוגע לחוק-
החוק של מי? החוק כאן רומס
.אנשים בדיוק כמו הבקר הלז
.זה לא צודק
סבלתי מספיק
.ממה שלא צודק
מה שיש לנו כאן
.זה מצב חמור
בעלי המשק שהבאת לכאן
.יחמירו את המצב
,כאשר הם ייכנסו למשרד הזה
.הם יעלו את תביעותיהם
זו תהיה תחילתה
.של צרה גדולה
הם הולכים לקצץ
.את מקנדריק בצפון
אדם יכול למות מצמא לפני
.שמישהו יציע לו פה משקה
אולי עליך לבוא
.לקליפורניה איתי ועם ג'ייק
!כן
.אוגי יגדל כאן
אין שום דבר לא בסדר עם הארץ
.הזאת. זה רק חלק מהאנשים
.הבעיה היא, אמט
.שהרגת את המקנדריק הלא נכון
.ג'יי.טי שמור על אמרות פיך
.אוגי, אמט לא הרג אף אחד
ובכן, טוב, זו הייתה
.הגנה עצמי ללא ספק
אך אני חושב שעליך להגיד
.שהרגתי את מורדו הזקן
.נראה לי שזו בהחלט המילה
הבן גרוע מאביו, הוא שקט יותר,
.לכן אינך שומע אותו בא
הוא יעשה הכול כדי
.לשמור על הטווח שלו חופשי
אני מודאגת ממה שיעשה
.כשיסתבר לו שחזרתם
נראה לי שג'ייק כאן
.יכול לשמור על עצמו
כרגע הספקתי 5 שנים
.אני לא חייב
מקנדריק מוכרח להיות מרוצה
.ולתת לזה להישכח
,מה מוציא אותך ממחבואך
?ג'ונסון
?מי זה איתך, עזרא
.זהו בני
.הוא שב הביתה
?האין זה מתוק, רד
.חוששני שאתם פולשים לשטח מקנדריק
.הבנת זאת לגמרי לא נכון, אדון
.זה המקום שלנו
?מה-
מר מקנדריק רכש
.את המקום הזה מאביך
!זה שקר
מחר אנחנו הולכים לעיר
.ונסדר את זה אחת ולתמיד
ביום למחרת נשוב לכאן
.נעבד את האדמה
.ומוטב שהבקר הלז ייעלם
אם אמצא בקר כלשהו
...על אדמתנו אחרי מחר
אתחיל לחתוך
.אותם לאומצות
,ותאמין לי
.זה דבר אחד שאני יודע
להרוג בקר זו עבירה
.שעונשה תלייה באזור הזה
,אם נירה בך כעת
.נהיה בגדר זכויותינו
אדון, ראית מעולם מה רובה הנרי
?מסוגל לעשות בידיו של מקצוען
?מי זה יהיה
?אתה
.זה לא הסוף של זה
- מסבאה -
?מה אוכל לעשות עבורך, זר
?את עובדת כאן
.אני מנהלת את המקום-
?מה אוכל להביא לך
.בורבון-
.בסדר
.שנונה
העולם הוא מה שאתה
.עושה ממנו, חבר
אם זה לא מתאים
.אתה יוצר תפניות
.אשתה לחיי זה
...תצטרפי אלי, העלמה
.סטלה
.פיידן
?את "מידנייט סטאר" בעצמך
(כוכב החצות)
,כן. אני תמיד שם
.אך אני זורחת רק בלילה
.תבורכי, העלמה סטלה
זה הדבר שאני
.קורא לו מסבאה
תודה. זה מה
.שאני גם קוראת לו
.ואני יודע מה אני שח
?אתה אוהב מסבאה טובה-
זה המקום היחיד
.בו אני שמח
.גם אני
?מה לא בסדר איתנו
,את לא צריכה עזרה פה
?בואי נאמר, עם ההימורים
?רואה את הבחור שמשחק עם שיערו
.זה קלי, כביכול שותפי
.הוא מנהל את האזור הזה
?כביכול-
,כן. פרט להיותו צעקני
...רמאי ושקרן
זה פשוט הבנאדם
.שהייתי בוחרת
?למה נכנסת לעסקים איתו
.המקום לא שייך לי-
,האיש שלו הוא שייך
.תקע אותי עם קלי
?מי הבעלים
.הנה הוא בא ברגע זה-
.את נראית הלילה יפה, פיבי
.ובכן, תראו את זה
שני האנשים האהובים עלי
.בעולם משוחחים אחד עם השנייה
סטלה, זה אחד מחבריי
.הוותיקים ששרדו
.טפלי בו כראוי
.תכננתי כך-
.שניכם תסתדרו פשוט נהדר
.יש לכם הרבה במשותף
!קלי
.גש לכאן
לא באת כל הדרך לכאן רק
?להחזיר לי את הכסף הזה, נכון
.קלי, תכיר את חברי פיידן
.הוודי-
.אפשר לבנאדם קנייה בהקפה
.הוא כבר חייב לבית 13 דולר
?יש לך מקום לשהות
.זה עתה נכנסתי לעיר-
סטלה, נותר לנו מקום נוסף
.מאחור? -הוא לא בשימוש
?מה מביא אותך למסבאה שלי
.מזל, אני מניח
.פיידן הוותיק והטוב
קיוויתי שאולי תשנה דעתך
.בדבר העבודה
לא סיפרת לי
.שהמסבאה בבעלותך
.זה אף לא חצי מזה, חבר
.ברוך הבא לגן-עדן
?היכן השני, ג'ונסון
הפקודות שלנו הן
.להוציא אתכם מכאן
,לא יכולת לעזוב מרצונך
?נכון, זקן
.תאמר לנו היכן בנך
.ולא חייבים להיות יריות כלשהם
,אתה משקר, הויט
!כמו תמיד
.לא הפעם
.יש לי הפקודות שלי
.בני בדרכו לעיר
.כמה חבל
אתה פשוט הולך ללכת
.בכוחות עצמך
?אבא
...אבא
,חנה היא חכמה
.אישה יפה
אך דעתה על החיים
?היא קשה. -כן
מה שאני אומר זה שלא
.תיפול כמוני אם תראה אותה
.אני הולך לקליפורניה עם אחי
.קוב, אני רוצה שתכיר את אמט
.הוא חבר שלי
.זה השריף קוב
.נעים להכיר אותך, שריף-
.העונג כולו שלי
תמיד שמח להכיר
.חבר של פיידן
,היי, סטלה
?תביאי את קלי, בסדר
?אינך אח של קלי הוליס
.נכון מאוד
אתה הוא שהרגת
.את מורדו מקנדריק הזקן
.לא נותרה לי ממש ברירה
.הוא עמד לירות בגב של אחי
לא נאפשר שדבר כזה
?יקרה עכשיו, נכון
?רצית לראות אותי
קלי, אנחנו עכשיו
.ניישב את ההדורים
רציתי שתהיה כאן כאשר
.הצעתי לפיידן את המשרה
נראה לי שתוכל לעשות זאת
.מבלי להיות חומד-בצע
סטלה ואני שכרנו אותך
.להעלים מס מרווחינו
?על מה אתה מדבר
.סיימתי לדבר, קלי. צא מכאן-
.אתה ממשיך לעשות זאת
?באמת-
?פיידן, רוצה את המשרה
אני רואה שאתה
.מעסיק שמגלה הבנה
דבר כזה
.לא יקרה בינינו
?אולי עלינו לשאול את סטלה
.אתה מתקבל בברכה
!לא, קלי, הוא יהרוג אותך
...סטלה
.תודה שהזהרת אותי
לא נותרה לי
.כל כך ברירה
.בסדר, זוזו אחורה
אני אף פעם לא נהנה
.להרוג בנאדם
סלח לי. שריף, אני מהמר
.שרוצה לנהל משחק הוגן פה
?למי אני צריך לפנות
.אני מקווה שלא לאדם הזה
.זה הוא
מוטב כי אמצא מישהו
.שינקה את הבלגאן הזה
?נהגת לרכב עם הבחור הזה
?מה אתה עושה
אמרתי לך להתאמן
?על סוס שלא זז, אה
?לאן אתה הולך
.יש לי דברים לעשות, ילד
.אני אדם עסוק
.אבוא איתך
אדם מבוגר לא יכול ללכת
.עם ילד קטן לכל מקום שהוא הולך
?מי אדם מבוגר
.שלום, ריי
?מה אתה עושה פה
.חשבתי שסיימת עם משפחתנו
.אבא מת
.הוא נרצח
?מי עשה את זה
.אני לא בטוח, אך יש לי מושג
.כשאהיה בטוח, הם ישלמו על כך
.זה פשוט בסדר
איפה היית בזמן שאבא ואמא
.הזדקקו לך? זה כבר מאוחר, מל
,כעת אתה סוף סוף מופיע
ועל כל מה שאתה חושב
.זו גרימת מוות לעצמך
?את בסדר, ריי
.כן, אני בסדר-
.תכירי אותי בפני חברך
.הוא לא החבר שלי
.הוא נהג להיות אחי
.קלווין סאנהופ
."אבל אמי קראה לי "סליק
.סלח לי
?מה מעשייך פה, ריי
.זה לא בשבילך. -זה לא עניינך
ריי, כל מה שיש לנו
.זה אחד את השנייה
.אין לי עוד משפחה
אני מופתעת לראות
.אותך פה היום
רק יצאתי החוצה
.להגיד להתראות
?להתראות
כן. ג'ק ואני עוזבים
.נפנה לקליפורניה בקרוב
באת כל הדרך לכאן רק לומר
?לי שאתה יוצא לקליפורניה
.כל שהיה עליך לעשות זה ללכת
.לעולם לא נתראה שוב
.לכן אני כאן
?למה-
.לא תוותרי לבחור
אולי חשבת שתחזור
.לכאן באחד הימים
.כן
.זה חייב היה להיות כאן
!אלה אנשיו של מקנדריק
!זוזו
!בסדר, בואו נזוז
!לעזאזל! אנחנו לא פורשים
!ממזרים שכמותכם
?זו תערובת נקייה
.אני מצילה כאן חיים
חומר לא מהול היה מגדל
.שלפוחית במגף-עור
התכוונתי שזה נראה
.כמו הרבה וויסקי
?מה זה
.זה החומר המשובח-
?באמת? כמה משובח
.זה לחיי החומר המשובח
.הלוואי שיחזיק זמן רב-
.מוטב שתצאו מפה
.כלום לא קרה, טיירי
.זו העבודה שלי. -שתקי
אני לא מאמין שגברת צריכה
.להסביר משהו לאדם כה מכוער
?מה הבעיות פה
.אל תתערב, פיידן
.הוא לא יכול, טיירי
.קוב שכר אותו
.זו הטעות של קוב
.צאי מזה, פיבי
.עשית די והותר
.לך הביתה ג'ייק
כל שעשיתי היה
.לנשק את הילדה
.זה מה שאמרת בטורלי
?זוכר איך זה נגמר
?מה זה משנה, פיידן
אתה חושש שאני לא יכול
?לקחת את השניים מאחוריי
"אני לא רוצה ש"תקח
.אף-אחד במקום שלי
.בום
הייתי צריך להרוג אותך
.לפני זמן רב
?למה לא עכשיו
.אל תעשה זאת, טיירי
.זה עתה איבדתי שותף
אם תהרוג אותו, לעולם
.לא אמצא מישהו לעבוד כאן
.כדאי שתתחילי לחפש
?אתה אכן מהמר, הלא כך
.תני לי קצת מהחומר המשובח
!עצור
.מצטער על כך-
?מנין השגת את הסוס הזה, ילד
.זה הסוס של הדוד שלי-
.אין מצב
?מה הבעיה, סוואן-
.כן
?מה הבעיה
.אמט
.מקנדריק
.לא ידעתי שהיית בחוץ
?לא נראה מספיק בשבילך
זה הכול עד כמה שידוע
.לי, אמט. אני מרוצה
.נשמע טוב
.בסדר, אם כך
.בואו נזוז
.מר מקנדריק
?אתה מזהה את הסוס המנומר
?מה-
.זה הסוס של לי
.שתוק, סוואן-
.חכו רגע
.רד משם, אוגי
האדם שאיבד סוס זה
.חייב היה לעבוד תחתיך
.הייתי צריך לדעת
אך שינית את הסמל
.שלך, אית'ן
הרבה דברים השתנו
.כאשר אבי מת
.הוא מוכרח להיות טוב
.הוא טוב, בסדר-
.טוב מדי לאנשים שלי
זו הסיבה שתצטרך
.לשמור על זה
?מה באשר לאחיו
.נטפל בכך-
.הוא רשלני
דברים נעשים
.מלוכלכים פה באזור
.שמעתי שעזרא ג'ונסון נהרג
.שמעתי זאת גם כן
האם שמעת את
?בנו עדיין בסביבה
קוב, נראה שסוף סוף
.תרוויח את כספך
,ממה שראיתי
.לפיידן לא אכפת מכסף
,הוא אומר שלא אכפת לו מכלום
.אבל אכפת לו
פשוט אין ידיעה
.מה זה הולך להיות
.שלום, מר סליק
.שריף-
תני לי לספר לך
.על חברך פיידן
...אני והוא, טיירי וכמה אחרים
רכבנו יחד בהנאה
.לפני כמה שנים
...העסקים אתם יודעים
.העסקים היו טובים מאוד
נהגנו לזוז הרבה הדרך שאתה
.חייב בתחום העבודה הזה
היכן שהוא לאורך הקו
.אספנו איזה כלב
,אחד מהנערים נתן לו אוכל
.אז הוא עקב אחרינו לכל מקום
בכל מקרה, פעם אחת
...כשעזבנו את העיר מיזורי
.די מיהרנו
עם חבורת מקומיים
.נקראים בדרכנו
הכלב הזה איכשהו הסתבך
.עם הסוס של טיירי
טיירי נפל מהסוס.
טיירי כעס מאוד כשעלה
...בחזרה, ולהיות טיירי
.הוא ירה בכלב
.הוא לא הרג אותו, בכל זאת
,לפני שידע זאת
...פיידן הזיז את סוסו
.והחזיק את הכלב הזה
,הוא נהיה מוזר
.אמר שנמשיך בלעדיו
,חשבתי שצחק בהתחלה
.אך הוא לא
.טיירי היה מוכן לירות בשניהם
.כל זאת יחד עם הפלוגה מאחורינו
חשבתי שאנחנו חברים
.אחרי כל המסעות שעברנו יחד
פתאום הוא מודאג
.בנוגע לאיזה חתיכת כלב
ובכן, אהבנו שהוא
.ביקש ועזבנו אותו
.הוא נכנס לכלא בגלל כלב
רוצים לשמוע
?את החלק המצחיק
פיידן אפילו לא חיבב
.את הכלב הזה
.זה הסתדר לבסוף
.הם כלאו אותי
.הכלב קפץ עלי
?איפה הכלב עכשיו
.הוא עזב אותי
.קדימה, פיידן
.אקנה לך משקה
.לקחתי 13 דולר
.זה הרבה כסף
אמרתי לך שזו
.תחבולה יפה
.אכן
אולי תוכל לנהל את זה
.בלי סטלה
.זה החיים שלה
אלך לעולמי לפניה.
.לאט, ילד
.זה רק רעיון
.ובכן, תודה
.אך שכח מזה
פיידן, מה שגורם
...לכך לעבוד זה
.אני שעושה את עבודתי
הבחורים שבאת איתם
.לעיר גורמים לצרות
.צריך ליישר את ההדורים
.יש לי את מחויבויותיי
אני רק רוצה שתבין שאין
.לכך שום קשר עם שנינו
מהו הדבר
?שאתה רוצה ממני
.שום דבר
.תעשה שום דבר
.אל תערב בינינו
אני מאמין גדול
."ב"לעשות שום דבר
.אנחנו מבינים זה את זה
.אל תדאג בנוגע לי
,אם תיקח אחריות על אמט
המקום האחרון שארצה
.להיות זה בקרבתך
.נגמרו לך הכדורים, אדוני
?אינך מת עדיין, אדוני
קוב אמר שיהיה
.קשה להרוג אותו
אני מניח שלא יכולת
.לשמוע אותנו באים
הוא מתאמן כל כך
...קשה בשביל קרב
.הוא פספס את כל העניין
.להתראות, זר
אינני רוצה להרוג אותך
.ואתה לא רוצה למות
הוא לא יכול להיות
.כל כך טוב, טיירי
?רוצה לגלות
נראה לי שאנחנו
.צריכים לפעול כדבריו
?איך אתה מרגיש
הייתי גרוע יותר
.אילו לא הופעת
.ובכן, לא רק הופעתי
.חיפשתי אותך
.ג'ייק אמר שהיית שם
הוא סיפר לי על העניין
.לפני כמה ימים
הוא אמר שאתם לקחתם
...רובה הנרי
.מאחד האנשים של מקנדריק
.רציתי לראות את זה
.זה הכול-
.זה היה שייך לאבי
האדם שהרג אותו
.לקח את זה
.צר לי
.אני צריך להגיע לאחי
,הם באים אחרי
.הם ירצו גם אותו
.לעולם לא תגיע בזמן
.אני חייב-
.אני אלך
.אביא את ג'ייק לכאן
.היה זהיר
.אתה בתוך זה עכשיו
.זה הולך להיות רע
.אוגי, נמאס לי מזה
נשק את אביך
.וכנס למיטה
.לך מפה
.אין לנו על מה לדבר
.ריי, אני זקוק לעזרה
?אז למה באת אלי-
.מפני שאת אחותי
.אין שום אדם אחר
האיש שהרג את אבא
.רודף אחר ג'ייק
.אני מוכרח לדבר איתו
?מה מונע ממך
הם צופים על המקום
.איני יכול לעבור
מה גורם לך
?לחשוב שאני יכולה
?למה שהם יעצרו אותך
.מפני שאני אחותך
הוא גם לא
.נמצא במסבאה
?היכן הילד הזה
!אתה מטורף
?למה הוא
?אתה זקוק לעזרה, נכון-
ג'ייק אמר שיפגוש אותך
.מאחורי הכנסייה
.היה זהיר
.הם בכל מקום
.תודה
.בהצלחה
אתה וודאי הילד
.של עזרא ג'ונסון
.כעת אל תירה בשריף
.זה נגד החוק
.כך גם הריגת ממלא המקום
...אנו נערוך לך משפט צדק
.מלווה בתלייה ממחלקה ראשונה
או שתוכל לרכב הרחק מכאן
.לפני עלות השחר
אתה רק צריך לומר לי היכן
.אוכל למצוא את חברך אמט
?למה הם עושים את זה
.כיוון שהם נהנים מכך
מה קרה לאמט? -אנשיו
.של קוב עומדים להרוג אותו
.זה מה שקרה
הגעתי לשם קצת
.לפני שהיה מאוחר
.מזל
.כן
.זה עובד טוב מאוד
?איפה אמט עכשיו
אתה עובד תחת קוב
?בימים אלה, נכון
חבריך הכו אותי
.כדי לגלות זאת
נדמה לך שאני
?הולך לגלות לך
אתה נע בחוסר
.התחשבות כאן
אתה יכול ללכת
.לאותו הכיוון
הם חשבו שיוכלו
.להעביר אותי
?האם הוא בסדר
.נראה גרוע, ריי
.הוא אדם קשה
הוא לא יביא להם
.את מה שירצו
.זה הולך לעלות לו
?אינך יכול לעצור אותם
.לא נראה לי
?מה קרה
.קייט
.קייט החמודה
.אל
.ג'ייק היה איתי כל הערב
.הרגע עזבתי אותו
?איפה הוא עכשיו
.הלך הביתה-
?היה איתך כל הערב
אפילו אחרי שסליק
?בא לקחת אותו
.סליק לא בא
!הפסק את זה
.הוא ראה אותנו
.תביא אותו איתנו
!אש
משרד הקרקעות הממשלתי
!עולה באש
.עזרו לג'יי.טי
איפה אוגי? הילד שלה
.מוכרח להיות למעלה
.לא. לא
.הם לקחו אותו
.הם לקחו את אוגי שלי
!אתם, תלכו מאחורי הבית
ויומינג, תלך לשם
!ותעזור בחילוץ
.תום, לך לעזור עם הדליים
.ניית'ן, תעזור עם הכרכרה
.תביא אותם לכאן
!עוד מים! עוד מים
.תוותר
אני שונא לראות דברים
.כאלה בעיר שלי
.אצטרך לבדוק את העניין
.כן. אולי גם אני
.חשבתי שדיברנו על כך
.לא דיברנו על זה
הם לקחו את הילד
.הקטן, קוב
אתה עדיין מודאג
?מהכלב, נכון
.אתה צריך להירגע
.הכול יתוקן תוך כמה ימים
כן. ראיתי איך
.תיקנת את מל ג'ונסון
לעולם לא אוכל לסמוך
.עליך שתהיה הגיוני
אל תכריח אותי לעשות
.התאמה בסביבה
.קוב, אין לך דבר שאני צריך
.אינני חושב על עתידך, פיידן
.אני דואג לגבי סטלה
?מה הקשר שלה בעניין
.שום דבר
.היא רק ידידה משותפת
אבל אם תסיים זאת
...על צד שמאל
.היא תיפגע
.אני מנסה לגאול אותך מעצמך
.אל תשנה את גורלך
?למה איני מצליחה לחשוב
?מה זאת אומרת-
לקוב יש משהו עליך
.וזה מוכרח להיות טוב
?מה גורם לך לומר זאת
אם לא היה לו, לא היית
.מחריש לכל המתרחש
?בטוחה
אולי אני חבר
.מסוג שכזה
?מה הוא קיבל
קוב טוען שאין ידיעה
.למה שאתה הולך לדאוג
?זה מה שהוא אמר
.הוא הבין זאת נכונה הפעם
.תראה מי כאן, ג'ונסון
.אחותך המתוקה הקטנה
.אולי עדיף שאחפש עליה
...זה לא יהיה פשוט, אתה יודע
נשארה לי רק
.יד אחת טובה
?גארת', אתה שם
.לחיי "מידנייט סטאר" שלי
(כוכב החצות)
קוב משתמש בי
.על מנת לעצור אותך
אז אנשים טובים
.נפגעים בגללי
.זה מכעיס אותי
כמה אנשים חושבים שמאחר
...והם חזקים או רעים יותר
.הם יכולים להתנשא מעליך
.ראיתי הרבה מזה
אך עובדה זו נכונה
.אם תאפשר לה להיות
העולם הוא מה
.שאתה עושה ממנו
,אני אוהב את הגישה שלך
.אך היא עלולה להיות מסוכנת
.אני מוכנה לזה
?מה איתך
.אני לא רוצה שתיפגעי
הוא לא יכול לפגוע בי
.אם הוא מת
.סטלה, בואי מהר
היא עזרה לאחיה בכוחות
.עצמה וזה מה שקרה
.הוא הביא אותה לכאן
?לאן הוא הלך-
.סיפרתי לו על ג'ייק והילד הקטן
.הוא הסתלק אחרי אמט
חדלי מלבכות. השיגי את ד"ר
.סקינר והביאי אותו לבקתה
תרים אותה. יש לי
.מקום להסתיר אותה
מוטב שתיכנסי לשם איתה
.עד שהעניין הזה יגמר
?איפה ג'ייק
אנשיו של מקנדריק תפסו
?אותו. -הוא בחיים
.אפילו יותר גרוע
הם לקחו אותו
.לבית של אחותך
בעלה נורה. אינני יודע
.אם יחזיק מעמד
?קייט
.היא נפצעה-
.באופן חמור
...אמט
הם לקחו את
.הילד הקטן איתם
.שים אחד כזה
זה יעשה את העבודה.
?'גארת
!פוקס
.תביא את קייל ודאסטי לכאן
.ופקח את עיניך
.נגמרו לנו ממלאי המקום
!מנוסת בהלה
!תזיזו אותם
!לכו
?אוגי, איפה ג'ייק
.הוא מת
?מה
...הוא ניסה לברוח
,ונפל מהסוס שלו
.על סלע
?ג'ייק נפל מהסוס שלו
.זה בסדר
!כן
?איפה אמט
.בתוך הבית
?איפה היית
.מעמיד פני מת-
.בוא נעוף מפה
.בסדר-
!מל
!ג'ייק
!דוד ג'ייק-
.היי, חבר'ה
.קדימה, אוגי
!קדימה, אוגי, קפוץ
!קדימה
.הוא על הגג, פיידן
לא הייתי צריך ללכת
.כל כך רחוק, קוב
.זה הכי רחוק
.אך אקיים את החלק שלי
אבל מוטב שתשמור
.על התחת שלך
הבחורים האלה
.יורידו לך אותו
.אני הולך ליהנות מזה
.היא הייתה עיר שלווה
?מה העניינים, שריף
.תתחבא ותביט
.כולם לצאת מהרחובות
.עומד להיות אסון
?סימן כלשהו מסטלה
.עדיין מחפש-
תראה אם תוכל
.למצוא את ריי. -כן
.תחכה עד שנחזור
.אל תבוא
.נתראה
בפעם האחרונה לחיי
."המכירות של "מידנייט סטאר
.ללא ספק
!הבה נתפוס אתם
.היי, פיידן
.בהצלחה
.אני הולכת לרופא
.את תהיי בסדר
.אל תפחדי, מותק
אשאר איתך עד
.שחברך הקטן ישוב
!צאו החוצה, חבר'ה
!ג'ייק בעיר! הבה נתחיל במסיבה
.מל
.אני שמח שאתה כאן
.שמרתי עליה, אך היא זקוקה לרופא
.כן
?חיפשת את זה
.זה בסדר
.אני כאן עכשיו
.איזה בזבוז
זו יכולה הייתה להיות
.עסקה נפלאה בשבילנו
.כן
.מזל ביש
.להתראות, קוב
.להתראות, פיידן
.לחיי קליפורניה
.לחיי קליפורניה-
.חייב לזוז
.בסדר-
,שמור על עצמך
?אתה שומע
.גם אתה
.ג'ייק, פיידן
.קדימה, מולי
.להתראות
.להתראות-
אינך הולך לצאת
?בלי להגיד שלום
.כבר אמרתי
.אתה יודע היכן אהיה
.כן
.להתראות, פיידן
.להתראות, ג'ייק
.עדיין לא נהייתה לחקלאי
.יש לי עבודה
.בואו נתחיל לזוז
.תטפל בבני משפחתך
.אני אטפל
!אנחנו נחזור
:תורגם וסונכרן חלקית על ידי
Wegev
סונכרן לגרסה זו ע"י
SYMOR 333