"הנותרים"
עונה 2: פרק 8
"מתנקש בינ"ל"
?מר הארווי
.השם הוא גארווי
.לא, השם הוא הארווי-
?האם אוכל להכניס את זה לחדר
.תן לי שנייה, אני אקח אותם
.תודה
.יש לי רק אירו
בשעת שריפה"
.אסור להשתמש במעלית
"נא להשתמש במדרגות"
.כן, אני רואה אותה
.היא עפה בלובי
.תתרחקו בבקשה
.שלום
.אני מצטערת, יש פה ציפור
?אפשר לעזור לך, אדוני
.כן, מישהו שלח פרחים לחדר שלי
?את יודעת מי שלח אותם
.'כל המשלוחים מגיעים לקונסיירז
.תצטרך לשאול אותו
.תוציא את זה מפה
?מה לעזאזל קורה פה
,אזעקת האש החלה לפעול, אדוני
.ויש לנו ציפור שמתעופפת בלובי
?מה
?איפה אנחנו? מה זה
.אדוני, בבקשה אל תצעק-
?אתה אורח במלון
.לא, אני לא אורח-
,שתיתי רעל בקרוון שלך
.אתה שלחת אותי לפה
.אתה מכיר אותי
,אתה מכיר אותי
.אתה שלחת אותי לפה
.אדוני, ברור שאתה נסער ממשהו
אכתוב לך שם ומספר טלפון
.של איש מקצוע שיכול לעזור לך
,אני לא צריך איש מקצוע
...אני צריך שתגיד לי מה
.בבקשה
-‏- חניון, 5 דקות
.הלוואי שיכולתי לעזור יותר
אני מקווה שהם לא יתפסו
.את הציפור
?קונסיירז', במה אפשר לעזור
.כן. בהחלט
.מיד
.לעזאזל
!היי! היי
.קדימה. קדימה
.קדימה
!הצילו
?את שומעת אותי
?את בסדר? את בסדר
?מה אתה עושה
.היא צפה בבריכה, היא כמעט טבעה
?מה אמרתי לך
.את לא יודעת לשחות
.תירגע. -אל תתערב
.רק תעשי את זה
?למה את לא נותנת לי לעבור
.כי אני לא יכולה
?למה אתה רטוב
.הייתה ילדה בבריכה
?היא טבעה, אז אני... -שתית
?מה? -מהמים. שתית מהמים
.לא-
.אל תשתה אותם
,לא משנה מה יקרה
.אל תשתה פה מהמים
?איפה זה פה? -המלון
.לא, זה לא מלון
.מישהו ניסה כרגע להרוג אותי
?אה. -אה
זה הגיוני. זה אחד החסרונות
.של המקצוע שבחרת
?ואיזה מקצוע זה בדיוק
.תראה איך אתה לבוש
.אתה מתנקש בינ"ל
אתה רציני? -בגלל זה
?הגעת למלון, לא
.לא נרשמתי כאורח במלון
שתיתי את החרא שנתת לי
.ואחרי זה התעוררתי בתוך אמבטיה
בסדר, קווין, אתה חייב להפסיק
,לחשוב בקווים ישרים כל כך
.כי היא לא תחשוב כך
היא חושבת בספירלות
.וסלילים וזיגזגים ועיגולים
.פטי? -המטרה שלך
?היא פה? עכשיו
.היא תהיה בעוד כמה שעות
.זה במסגרת מסע הבחירות שלך
?איזה מסע-
מסע הבחירות, היא מתמודדת
.בבחירות לנשיאות
?על מה אתה מדבר
בסדר, יש לי זמן להגיד את זה
?פעם אחת בלבד, טוב
ויש לך רק הזדמנות אחת
?לעשות את זה, אתה מבין
.לא
בסדר, אתה רשום
.תחת השם קווין הארווי
תרמת תרומה נדיבה
,למטה הבחירות שלה
.מה שמבטיח לך פגישה איתה
,כשהיא תגיע
,הם יתקשרו לחדר שלך
,אז הם ייקחו אותה לסוויטה שלה
.שם יערכו עליך חיפוש גופני
ברגע שתיכנס פנימה
.תבקש להשתמש בשירותים
,בתוך השירותים, בתוך הניאגרה
.תמצא אקדח ומשתיק קול
,תצא משם, תכוון את האקדח
.ואל תהסס, קווין
אל תהסס כי היא
.תנסה להונות אותך
תכוון את האקדח לראש שלה
.ותלחץ על ההדק
.זה הכול. אז הכול ייגמר
.ואתה תעזוב את המקום הזה
.ואז תוכל לחזור הביתה, קווין
.השם שלי הוא קווין הארווי? -כן
.והאקדח יהיה בתוך השירותים? -כן
?"כמו ב"הסנדק
.בדיוק כמו ב"הסנדק". -הבנתי
.ואל... אל תהסס
.חכה
?איך זה שאתה פה? -סליחה
,אם הייתי צריך למות כדי להגיע לפה
?מה אתה עושה פה
.מכפר
אל תצא מהחדר לפני שהם
.יתקשרו אליך, קווין. זה מסוכן
ולמען האל, תדאג
.שהם לא יראו אותך
דע קודם מי אתה ולאחר מכן -
- קשט את עצמך בהתאם
- החלמה מהירה -
.לעזאזל
.תזינו את האש
אנו מתנצלים על ההפרעה
.אך עלינו לפנות את המלון
אנא גשו בצורה מסודרת
.לגרם המדרגות הקרוב ביותר
אני חושב שהם רוצים שנפנה
.את המלון. -זו אזעקת שווא
.ואם לא? -אז נישרף
,עלינו לפנות את המלון
אנא גשו בצורה מסודרת
.לגרם המדרגות הקרוב ביותר
,זה לב אנושי
.תן לי להיכנס בבקשה
.זה עניין של חיים או מוות. בבקשה
.תן לי להיכנס
.חיוני שאכנס פנימה
.אדוני, תקשיב לי בבקשה
.אני חייבת להיכנס פנימה
,אם לא תיתן לי להיכנס
.מישהו ימות בגללך
.מישהו בפנים ימות
?זה בשבילי
?קוראים לך מרי ג'יימסון
.לא. -אז הם לא בשבילך
,בסדר, גבירותיי ורבותיי
.אתם יכולים לחזור לחדרים שלכם
.אני מתנצלת על חוסר הנוחות
?קוראים לך קווין הארווי
?...מה לעזאזל אני עושה
.שלום
.אני עובדת עם הסנטורית לווין
אני מתנצלת אך עלינו לבדוק
.כל מי שמתקרב אליה
.עלינו לוודא שאתה אמור להיות פה
.ציין את שמך בבקשה
.קווין הארווי
.לעזאזל
אני מתנצלת אם
,נדמה לך שזה אכזרי
אך אנחנו חייבים
.לסמוך זה על זה
.ציין בבקשה את שמך
.קווין גארווי
גארווי. -נרשמת במלון
?תחת שם אחר, מדוע
כי אני לא רוצה שמישהו
.ידע מי אני באמת
.זה שם בדוי עלוב למדי
.תודה
.‏50,000 דולר
.זה הרבה כסף. -כן
?מה אתה מצפה לקבל בתמורה
אני בסך הכול רוצה מאוד
.להיות איתה באותו החדר
אתה רוצה להיות איתה
?באותו החדר
?אתה מעשן, קווין
.כן-
?למה אתה מעשן
.כי אני מכור לניקוטין
.לעזאזל
.לא, לא, לא
?למה אתה מעשן
.אני מעשן כדי לזכור
?לזכור מה
.שסוף העולם הגיע-
.תשחרר אותו
?איפה הנימוסים שלי
?אתה צמא
.לא
.הסנטורית צריכה להגיע בכל רגע
?למה שלא תלך להתרענן קצת
.נקרא לך ברגע שהיא תהיה מוכנה
,ומר גארווי
.אנו מודים לך על תמיכתך
.זה אותו החדר
.תזין את האש
.אני חושב שאני רואה משהו
?אבא
.לעזאזל, זה הצליח
?איפה אתה
.אני בפרת-
.אלוהים, יש לנו את אותו החדר
מה? -בן, אני מסטול לגמרי מהדבר
"הזה שהם מכנים "לשון האל
.אז אני מקווה שזה אמיתי
?קיבלת את הפרחים ששלחתי
.כן, לא היה כתוב שום דבר בכרטיס
?"לא היה כתוב שם "תגיע לבאר
?איזו באר-
.קח אותה לבאר
?את מי
?את פטי
.תתעורר כבר, אידיוט
.תזין את האש
?איזו באר
.אני אמור להתנקש בחייה
.לא, אתה לא מתנקש
,אל תכבה אותה
.אני עדיין מדבר איתו
.אתה מוכרח לקחת אותה לבאר
?איזו באר-
.בן, אתה מוכרח להיות חזק
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
?אבא
.סנטור לווין מחכה לך
.תעמוד כמו ישו
?סליחה
.ברכותיי
?מה קרה לך ביד
.נחתכתי
?מרחת משחה אנטיביוטית
.כן-
.הוא נקי, הוא לא מסוכן
.היי. הרבה זמן לא התראינו
.כן-
אני מצטערת
,על חוסר הנוחות קודם
.אבל אנחנו חייבים להיות זהירים
?נסלח ונשכח
.כן, נסלח ונשכח-
.מעולה
.בסדר
,הסנטורית תגיע בכל רגע
ואתה מוזמן לשוחח איתה על כל מה
,שתרצה במשך כחמש דקות
כל עוד לא תשאל אותה
,על קוריאה הצפונית, פיקוח על נשק
.הפלות או ניל
.הגרוש שלה. -כן
.בסדר? -בסדר-
.נהדר
...אתם תצטלמו פה ו
.אל תמצמץ ברגע שיהיה פלש
הסנטורית תעניק לך רק תמונה אחת
.אז אל תמצמץ. -לא אמצמץ
.נהדר
?יש שאלות
?אני יכול להשתמש בשירותים
.כן, תרגיש חופשי-
.הם בהמשך המסדרון
.נהדר, תודה-
.תפוס, אחי
?אפשר לקבל קצת פרטיות בבקשה
.כן, אני מצטער-
?אתה צמא
.לא, אני בסדר, תודה
,הסנטורית כבר במעלית
.היא תגיע מיד
?אני מכיר אותך, נכון
.לא נראה לי
?אתה בטוח
?היית פעם באירוע מסע בחירות
.זו הפעם הראשונה שלו-
.מים? -כן, תודה, גלאדיס
?אתה יודע מה מטורף
יש לי הרגשה שישבתי על האסלה
.בפעם הקודמת שנפגשנו
.זה באמת מטורף
.לא, זה דה ז'ה וו
זה המוח שלוקח אירוע
שאתה חווה בהווה
.וחושב בטעות שמדובר בזיכרון
...המוח
אי אפשר לסמוך על המוח
.שכן הוא יתעתע בך
וכולנו יודעים למי מיועדים
.התעתועים
.לילדים
.אני אכנס עכשיו לשירותים
.קיבלתי, אני מוכן
.היא פה
.שלום, שלום, שלום
.סנטורית, זה קווין גארווי
?קווין
.אני שמחה כל כך להכיר אותך
.גם אני שמח להכיר אותך
?תרצי מים, סנטורית
.אני לא נוגעת במשקה הזה-
קווין, אני מתנצלת
,על כל אמצעי האבטחה
אני לא יודעת
,אם גלאדיס סיפרה לך
אבל קיבלנו מידע מודיעיני מהימן
.שלפיו מישהו ינסה להתנקש בחיי
למה לדעתך ירצה מישהו
?לעשות דבר כזה? לרצוח אותי
.אני לא יודע
.כי אני משפיעה עליך, קווין
,במהלך ההיסטוריה
המניע של המתנקשים
.לא היה מעולם כסף או נקמה
.המניע שלהם הוא אמונה
המטרות שלהם מגלמות אמונה
.שמכעיסה את המתנקש שבתוכם
?למה
כי בחשאי הם שותפים
.לאותה האמונה
.ג'ון וילקס בות אהב את השחורים
.הוא שנא את העבדות
.שנא אותה
?ידעת את זה
.לא ידעתי את זה, סנטורית-
זה נכון אבל למרות זאת הוא ירה
.בלינקולן ישר לתוך כובע הצילינדר
.באנג
.הוא שחרר אותו מהחיים
אז אשאל אותך שוב, למה
?לדעתך ירצה מישהו לרצוח אותי
.תגידי לי את
כי הם מעדיפים לתקוע לי כדור
.בראש מאשר לקבל את האמת שלי
?ומה היא האמת שלך
לעזאזל, קווין, כתבת לי צ'ק
,על סך 50,000 דולר
?מה לדעתך האמת שלי
.את רוצה להרוס משפחות
.תכתבי את זה, זה מבריק
לפי הסקרים, המסרים שלנו
.מבלבלים, אתה קלעת בול
.אני רוצה להרוס משפחות
,לפני כמה ימים הייתי בנורתבורו
.איווה, ופגשתי שם בחור צעיר
,עברתי בין האנשים ולחצתי ידיים
ראיתי את הבחור הזה, הוא חיכה לי
.והוא החזיק תינוק בידיים
חשבתי לעצמי, לעזאזל, עכשיו
אני אצטרך לנשק את הדבר הזה
כי זה מה שאדם חייב לסבול
.אם הוא רוצה להיבחר
,אז קירבתי את השפתיים שלי
?ואתה יודע מה הבחור עשה
.הוא נתן לי את התינוק והלך משם
.הוא נתן לי את הילד שלו ונעלם
השוטרים לא הצליחו למצוא אותו
אף אישה או אמא לא באו
.כדי לבקש אותו בחזרה
התינוק הזה נמצא עכשיו בבית
.יתומים והוא יהיה בסדר גמור
.הוא יהיה בסדר גמור
הוא יתבגר והוא יתקשה
להתחבר לבני אדם
,ויהיה לו קשה להעניק ולקבל אהבה
.אבל קווין, זה כבר לא קושי
.זה כוח, זה מנגנון הישרדותי
,כי ב-14 באוקטובר
.קשרים ואהבה נכחדו
ברגע אחד היה ברור
מבחינה קוסמית
שאפשר לאבד כל אחד
.בכל רגע נתון
,המערה שלנו קרסה, קווין
אנחנו יכולים להקדיש את זמננו
,לחפירה בין ההריסות
,לחפש סימני חיים
.או שנוכל להשתנות
קווין, אכפת לך אם אשאל אותך
איך שמעת לראשונה על מה
?שאנחנו מנסים לעשות
?איך שמעת על השורדים האשמים
.אשתי עזבה אותי
.היא הצטרפה אליכם
.אני בטוחה שזה כאב לך
לא יותר מהכאב שחווית
.כשניל עזב אותך
.בסדר, אנחנו סיימנו
.לא, זה בסדר, גלאדיס-
וין, תוכל לירות למנוול
?הזה בפנים בשמי
.אני צוחקת
.תירגעו, חבר'ה
התורמים שלי הוזהרו
,שלא להזכיר את השם שלו
.אבל למזלי לא אכפת לי מניל
,אכלתי ממנו הרבה חרא
,טכנית אני חרבנתי עליו
.היישר על החזה שלו
.בכל אופן, שניל יקפוץ לי
?בוא נצטלם, טוב
.בהחלט-
?אכפת לך אם אשתמש בשירותים
.תזכור להוריד את מושב האסלה
.בסדר, אין בעיה-
.לעזאזל
.לא, לא, זו לא אני
.חכה. תפסיק בבקשה
.זו לא אני
.אני לא פטי לווין
,קוראים לי רונדה ג'נרו
,אני מלואל, מסצ'וסטס
.הם מצאו אותי בפייסבוק
.מטה הבחירות משלם לי
.הם משלמים לי
הם אפילו שלחו אותי לקולומביה
כדי לעבור שם ניתוחים פלסטיים
.כדי שאהיה דומה לה עוד יותר
.אני כפילה
.אני פיתיון
.בחיים שלי לא פגשתי אותה
,בלי קשר למה שהיא עשתה לך
.בבקשה, בבקשה אל תהרוג אותי
.אני לא היא
.להתראות, פטי
!לא-
?למה אני עדיין פה
אמרת שזה ייגמר
.ברגע שאעשה את זה
?למה זה לא נגמר
?למה מה לא נגמר-
.תפסיק לשחק איתי משחקים
,נמאס לי להיפגש בחניונים
,עשיתי את זה
.עשיתי את מה שאמרת לי לעשות
?למה אני עדיין פה
...עדיין
?עדיין איפה
.תפסתי אותה
,תפסתי אותה
.תפסתי את הציפור
.תודה
,אני מתנצל, אדוני
?במה אפשר לעזור לך
?שתית מהמים
...ה
.הייתי צמא מאוד
.בסדר
.היא נעלה אותי מחוץ לחדר
נראה שגם אתה
.נעול מחוץ לחדר
.היי
?אתה רוצה לשתות
.כן
.איך קוראים לך? -קווין
?הגעת לעבודה או לבילויים
?עבודה. -באמת
?במה אתה עוסק
.אני מתנקש בינ"ל
?ברצינות
.ברצינות-
.חשבתי שאסור לכם לשתות
.לא, אני סיימתי להיום-
.חיסלתי את המטרה שלי
מתברר שהיא
.השתמשה בכפילה
.כמו סדאם חוסיין
.כן-
?הם באמת עושים דברים כאלה, אה
.כנראה-
,וואו, מתנקש בינ"ל
,יוצא לך לנסוע ברחבי העולם
.להרוג אנשים ואין לכך השלכות
.אין לך אישה או ילדים
.אין לך שום אחריות
זו עבודה נהדרת. אני מבין
.למה בחרת לעסוק בזה. -כן
?מה אתה עושה
,אני? אני לא עושה כלום
.אני מת
.נחנקתי מחתיכת עוף
ולכן עלינו לעשות תמיד מה שאמא
.אומרת. ללעוס לפני שבולעים
עכשיו אני תקוע
.במלון המטופש הזה
חצי מהאנשים פה בכלל
.לא זוכרים איך קוראים להם
החצי השני מתרוצץ ועושה דברים
.מטורפים כמו התנקשויות
אני לא מוצא פה אף אישה
.שתסכים לחרבן עליי
?מה
?מה? עכשיו תשפוט אותי
?קוראים לך ניל
?כן, למה-
הילדה הקטנה שבחדר
?היא לא הבת שלך, נכון
אתה חושב שיש ילדה
.קטנה בחדר שלי? -כן
.הצלתי אותה בבריכה
היית צריך לתת לכלבה
.השמנה הזו לטבוע
.היי, אחי
- אני צריכה לסתום את הפה -
.היי, קווין
.היי, פטי
?אנחנו עוזבים עכשיו
?כן. -אתה יודע לאן אנחנו הולכים
.אני חושב שכן
.שלום
?אפשר לעזור לך, אדוני
.כן, אנחנו מחפשים באר
.באר? -כן
.בסדר, תן לי לבדוק
?אתה בטוח שלא מדובר במערות
.כן, אני בטוח שזו באר-
.הנה
.בג'רדן, טקסס
,אני לא יודע מה שעות הפתיחה
,אבל אם תצא עכשיו
.אני בטוח שתגיעו עם הזריחה
אתה צריך לנסוע ישר
.על כביש איי-55
.אי אפשר לפספס את המקום
.נהדר, תודה רבה. אני מודה לך-
.שתהיה לכם נסיעה טובה לבאר
.תודה-
.הוא עומד לזרוק אותי פנימה
,אז אני מקווה שלקחת בגד ים
.גברתי הצעירה
עם הגעתם של חוקרי הארצות
,האירופאים
המדינה שאנו מכנים כיום טקסס
הייתה מאוכלסת ע"י שבטים ילידים
?אתה יודע מה זה אומר? ילידים
.כן, הכוונה ילידי המקום-
.כמו אינדיאנים
באר היתומים שבפאתי ג'רדן
.נבנתה ע"י אחד השבטים האלה
,לפי האגדה העתיקה
הבאר היא מעין צינור
.בין עולם החיים לעולם הרוחות
?אני מדברת יותר מדי
אבא שלי אומר
.שאני מדברת יותר מדי
.פעם הוא דחף אותי במדרגות
.שברתי שתי שיניים קבועות
.זה בסדר, תמשיכי לקרוא
,במשך מאות שנים
אנשים עלו לרגל לבאר
כדי לזרוק לתוכה את מה
.שהם רצו להיפטר ממנו
?מה קרה
.זה נראה שונה
.אתה מפחד? -לא
.אני לא מפחד
.תעמוד
.תתחיל ללכת
?מה אתה עושה עם הילדה הזו
?מי אתה
.אני לוקח אותה לבאר
?למה
.אני אזרוק אותה לתוכה
?הילדה מתנגדת
.לא-
לדעתי זה מפני שהיא רוצה
.שתעשה את זה
בדיוק כמו אישה. היא מאמינה שהיא
.יכולה לגרום לך להיות אדם טוב יותר
.אני לא מבין
.זה ברור-
,אתה צריך להחליט
.לחצות או לקפוץ
?למה שאקפוץ
.כי אתה לא רוצה להרוג ילדה
.היא לא ילדה
.היא כן-
,ואם תעשה את זה
.זה ישנה אותך
.כל זה לא אמיתי
.ידידי, זה אמיתי יותר מאי פעם
?מה המרחק לבאר
.בסך הכול 1.5 ק"מ
,אין כביש שמוביל לשם
.תצטרכו ללכת ברגל
?מי זה האיש הזה
.אני לא יודע-
.מה הוא אמר לך? -זה אישי
?הוא דיבר עליי
.אין לזה שום קשר אלייך
.בואי, אנחנו צריכים ללכת ברגל
.אני עייפה
.ארים אותך
אתה רוצה לזרוק אותי
?או לדחוף אותי
.נראה לי שלדחוף יהיה קל יותר
?מה קרה
.זה קשה
?למה-
.כי אני מרחם עלייך
?יעזור לך אם אעצום עיניים
.לא
?יעזור לך אם אגיד שזה מגיע לי
.זה לא נכון-
,זה כן נכון. אני מדברת יותר מדי
,אני לא מקשיבה
,אני טיפשה, אני חסרת ערך
,אני חזירה שמנה
.אני לא יודעת איך להיות מאושרת
?בבקשה תפסיקי, טוב-
...בסדר. יעזור לך אם
.הצילו
.בבקשה
.קווין
.בבקשה, תעזור לי
?אתה בסדר
סיפרתי לך שפעם השתתפתי
?ב"מלך הטריוויה"? -מה
.מלך הטריוויה", השעשועון"
.תכננתי לזכות ב-50,000 דולר
,אם הייתי מצליחה לעשות את זה
,הייתי יכולה לעזוב את ניל
.להתחיל מחדש
.הייתי צריכה משהו שיהיה שלי
.הייתי צריכה לזכות
.‏50,000 דולר
לפני הסיבוב האחרון היו לי
.קצת יותר מ-7,000 דולר
סטיוארט היה האלוף
,בארבעת הימים הקודמים
אתה יודע מה הוא אמר לי
?בחדר הירוק לפני המשחק
?לא, מה
.כלום
.אף מילה
.יש לזה עוצמה, לשתיקה
.מדינות גדולות
,מבחינת השטח
הרפובליקה הסובייטית לשעבר
הגדולה ביותר אחרי רוסיה
והאומה הגדולה ביותר
.שאינה גובלת בים
?מה היא קזחסטן
.נכון
.תמיד הייתי טובה בגאוגרפיה
?אתה יודע מה סטיוארט ענה
?מה היא אוקראינה
.אוקראינה הדפוקה
פטי לווין היא אלופת
.מלך הטריוויה" החדשה שלנו"
.למחרת בערב שוב זכיתי
.גם בערב השלישי
בערב הרביעי נכשלתי
אבל הם הרשו לי להשאיר אצלי את
.כספי הזכייה מהתוכניות הקודמות
.‏65,300 דולר
יותר ממה שהייתי צריכה
כדי לעזוב אותו
.ולהתחיל מחדש
.אבל לא עשיתי את זה
.אני פוחדת, קווין
.אלוהים ישמור