"הנותרים"
עונה 3: פרק 5
"זה עולם מאט-מאט-מאט"
.כומר
.הבאתי תבשיל
,איים באוקיינוס השקט-
ודיווחים ראשוניים מאשרים
.שהאי היה בלתי מיושב
הממשלה הצרפתית
...מכחישה כל אחריות, והפרטים
.אלוהים יברך אותך, כומר
תודה. -האיש או האנשים-
האחראיים לשיגור
לא זמינים לקהילה הבינלאומית
למרות לחץ גדול
.לקבלת תשובות
?מה שלומה
.עדיין נלחמת-
.כולנו מתפללים למענה
.תודה-
ארטורו, אני מבקש
.שתטיס אותי לאוסטרליה
?מה
מטוס מטען עם המזון
שנתרם לאל סלוודור
,עומד על המסלול באוסטין
.מתודלק ומוכן לטיסה
אני צריך להגיע למלבורן
.ללא דיחוי
אני מבקש ממך
.להטיס אותי לשם
...אבל הפיצוץ
.אמרו שכל הטיסות קורקעו
.כל הטיסות הלא חיוניות-
טיסות צבאיות וסיוע חוץ
,פטורות מזה. ואתה, ארטורו
לא רק חבר חשוב
בקהילה שלנו
אלא גם בעל רישיון
.מטעם ארגון לא ממשלתי בינלאומי
רנדי פנוי
.לשמש טייס משנה
כומר, אני לא יכול
.לעזוב את אמא שלי
.יש כאן 20 אלף דולר
די והותר
לפצות אותך על זמנך
ולהשיג טיפול מעולה
.לאמא שלך
משהו מדהים עומד לקרות
,בימים הקרובים
,ביום השנה ה-7
.אבל רק אם נצא עכשיו, ברגע זה
אתה אמרת שאנחנו צריכים
.להיות במירקל ב-14 בחודש
.אנחנו נהיה
.אנחנו נחזור עד אז
,אבל יש אדם, אדם מיוחד מאוד
,והוא אמור להיות כאן איתנו
,אבל הוא במלבורן
ובגלל האירוע הבלתי צפוי הזה
.הוא תקוע באוסטרליה
.הוא נטוש
,אלוהים הציב מכשול בדרכנו
.אבל הוא רוצה שנתגבר עליו
הוא רוצה
.שנוכיח את אמונתנו
אנחנו צריכים לחלץ את האיש
.ולהחזיר אותו הביתה
?אז זאת משימת חילוץ
.כן. משימת חילוץ, בדיוק-
.בסדר. בסדר
.תבורך
טוב, בוא נזוז. חברים שלי
.יפגשו אותנו על המסלול
?כמה
.רק שלושתנו-
.שלושת החכמים
.היי, זה קווין גארווי
.תשאירו הודעה
הלו. זה שוב אני. אני לא יודע
.אם אתה מקבל את ההודעות שלי
בטח שמעת שהתרחש פיצוץ גרעיני
,בדרום האוקיינוס השקט
.אבל ארגנתי תחבורה
אני מגיע
.לחלץ אותך, קווין
?מה את עושה כאן
.אני עולה על המטוס שלך
?הזמנת אותה
אתה יודע איפה קווין
.רק מפני שהוא התקשר אליי
.ואנחנו אסירי תודה, לורי
.אתם אסירי תודה? -כן-
,אבל עם כל הכבוד
...אני לא בטוח שאת
מבינה לחלוטין
.מה קורה כאן
בסדר, לפני שלוש שנים
הגרוש שלי סבל מהזיות קשות
,וניסה להתאבד
ובמקום להכיר במחלת הנפש שלו
.אתה הפכת אותו לכתב קודש מזוין
וכשנודע לו על כך מצבו הידרדר
,והוא ברח לצדו השני של העולם
.כנראה כדי להתרחק ממך
?זה מה שקורה כאן
?אני מבינה, מאט
?דיברת בכלל עם קווין
.השארתי לו כמה הודעות
.הוא עוד לא חזר אליי
?מה עם נורה
?נורה-
.נורה... אחותך
.כן, גם היא לא עונה
?אבל למה שתדע את זה
אתה עסוק מדי בלשכור
.מטוסי מטען לאוסטרליה
,תגיד לי, מאט
?זה נשמע לך הגיוני
זה בטח נשמע לך הגיוני
.כי את מנסה לעלות על המטוס
,זה קרה באשמתך
!חתיכת חרא מתחסד שכמותך
כן, הבאת
?את המשרוקית, לורי
...כי נשמע שאת צריכה לשחרר
.לך תזדיין! -תירגעו-
,זו אשתי. אם אתה רוצה שנבוא
.גם היא באה
,כולנו רוצים אותו דבר
לוודא שקווין יחזור הביתה
?בריא ושלם. נכון
.נכון
אז בואו נעלה על המטוס
.ונפתור את זה כאנשים מתורבתים
כשנמצא את קווין
?אל תדבר איתו, בסדר
.אני אדבר איתו
,הוא לא התקשר אליך
.הוא התקשר אליי
?ומה הוא אמר בדיוק
מה בדבריו גרם לך לחשוב
?שהוא סובל מהזיות
הוא ראה משהו
?או מישהו
?היא אמרה לך
.היא אמרה שהוא היה נסער
?נסער בנוגע למה בדיוק-
כי יש לי תחושה שאנחנו
.לא שומעים את כל הסיפור
,לא, הסיפור המלא, מאט
,מופיע בספר המגוחך שלך
שאיכשהו שכנעת את בעלי
.ובני החורג להסתיר מפניי
הם הסתירו אותו ממך כי הם ידעו
.שזאת תהיה התגובה שלך
אתה חושב
?שהספר מגוחך, ג'ון
.לא משנה מה אני חושב
?נדע בעוד ארבעה ימים, נכון
?מה קורה בעוד ארבעה ימים
.זה יום השנה ה-7 להיעלמות-
?אז מה
!זה המטוס שלי, המשימה שלי
ואני אדבר עם קווין
כי אני מסרב להאמין לך
.שהוא פסיכוטי
הייתי נשואה לקווין
.שנה 15
הוא נהג לחפש בכל הארונות
,עד שמצא את כוסות היין
יש לו קעקוע עם שגיאת כתיב
.והוא מחרבן ארבע פעמים ביום
,אז אני מסרבת להאמין, מאט
.שהוא הביאה השנייה של ישו
?מה הכדורים האלה
.בשביל האלרגיות שלי
מייקל. אני צריך לדעת
.שאתה איתי
?איפה עוד אוכל להיות
.לא, לא-
אני צריך לדעת
,שאתה איתי
שתעזור לי להחזיר את קווין למירקל
.בכל האמצעים הדרושים
אולי מוטב שפשוט נשאל אותו
.מה הוא רוצה לעשות
.לא נוכל לנחות במלבורן
?מה קורה
.שדה התעופה סגור
.מפנים אותנו לשדה אחר
.לא, אנחנו משימת סיוע
.יש לנו אישור
.לא אכפת להם
?איפה נוכל לנחות
.טסמניה-
טסמניה? אז איך נגיע
?למלבורן, לעזאזל
כאן קונים כרטיסים
?למעבורת למלבורן
.כן, אדוני
.תודה לאל-
אילצו את המטוס שלנו לנחות
.ואנחנו תקועים כאן
.לא שטסמניה לא יפה
.שלושה כרטיסים בבקשה
.לך תזדיין, מאט
.בחייך, בן אדם-
.אני מצטער
.ארבעה כרטיסים
?כמה זמן נמשך השיט לשם
.שעות 11-
.בסדר, בסדר
?שעות. לא רע, הא 11
לרוע המזל, את המעבורת הערב
.הזמינה קבוצה פרטית
חוששני שהמעבורת הפנויה
.הראשונה תפליג... מחרתיים
.לא, זה מאוחר מדי
.עלינו להגיע למלבורן ללא דיחוי
לקבוצה הפרטית בטח נותרו
.כמה כרטיסים מיותרים
.הם קנו את הספינה, אדוני
אם אתם רוצים לעלות עליה
.אתם תצטרכו לדבר איתם
?הם מעלים אריה על הספינה
.כך זה נראה-
.היי. טוב לראות אתכן, בנות
.תיכנסו, תיכנסו
.אני בטוחה שסימנתי אותך
?שלום. מה שלומך היום
אני בת 91
.ועומדת ללדת בן
?סליחה
אני בת 91
.ועומדת ללדת בן
אני חושב שהיא רוצה
.שתגיד משהו, בן אדם
...מה את רוצה שאומר
?אתה חבר בלהקה שלנו-
,לא, אבל אם נוכל להפוך לחברים
.אנחנו מוכנים לשלם
.לא, אסור להשתמש בכסף
למה לא שאלת אותו
?אם הוא בן 91 ועומד ללדת בן
.הוא חבר של הקברניט
גם אנחנו חברים
.של הקברניט
?זה נכון
.לא-
,תשמעי, יש לנו חבר במלבורן
,הוא בצרות
הוא זקוק לעזרתנו. הספינה שלך
.היא הדרך היחידה להגיע אליו
,אני פונה לרגש הרחמים שלך
.תני לנו לעלות
לא. יהיה סקס
.על הספינה הזאת
.יהיה הרבה מאוד סקס
מושחת ושופע חטאים
.מנמל לנמל, ללא שיפוט
?זה בסדר מבחינתך
.בהחלט, כן-
אז למה שלא תספר לי את הבדיחה
?הכי מלוכלכת שאתה מכיר
...פנדה נכנס ל
.לא, לא, לא את-
.הוא
מה ההבדל
?בין פצעון לכומר
פצעון מחכה עד שאת בת 12
.כדי לגמור לך על הפרצוף
.בסדר גמור
.לליידי יש יד חופשית
.אף חוק לא מושל בלביאה
,ובשבילכם, הגברים
,יש רק חוק אחד
.אז תשננו אותו היטב
החל מחצות
,אף גבר לא יזכיר את שמו
שמא אותו גבר
.יהפוך להיות הוא
?מי זה הוא
.פרייז'ר
.תודה
.תיכנסו. שלום
,פרייז'ר היה אריה מזדקן"
שחי לו בכלוב ברזל מעצבן"
"...בקרקס מטיחואנה"
טרור? זה הצרפתים. אתה חושב
?שהם פתחו במלחמה נגד האנגלים
?שזאת נקמה על אז'נקור
.כן, כבר אמרת את זה
...אבל מתי אתה
.לא, אני לא בשדה התעופה
,אילו הייתי בשדה התעופה
?איזו סיבה הייתה לי להתקשר
?הלו? הלו
.הטיסות עדיין מקורקעות
הם מסרבים
.למכור כרטיסים בטלפון
אני הולכת למזנון
?להביא כריכים. אתה רוצה
.אני לא רעב
"...אני בת 91 ו"-
.עוד נותר זמן
,גם אם לא נמצא טיסה
נחזור במעבורת
.וארטורו יטיס אותנו הביתה
?מה
אנחנו לא נצליח לחזור למירקל
.עד 14 בחודש, בן אדם
.אנחנו כן נצליח
,גם אם נמצא את קווין מיד-
אין כל ערובה לכך
.שהוא יחזור איתנו
אני חושב שעלינו להשלים עם כך
שמה שיקרה
.יקרה כאן
.לא, אנחנו נחזיר אותו הביתה
.הוא חייב להיות במירקל
אתם אמורים לדעת את זה
.טוב מכולם
.זה ניצל מסיבה מסוימת
.זה מיוחד
,זה ריפא את אשתי
.זה העניק לי את בני
ואשתי עזבה אותי
.ואיבדתי את בתי
אין לזה קשר למקום
.שבו אנחנו גרים, בן אדם
אנחנו חייבים פשוט לשחרר
.ולראות מה יקרה
אנחנו לא שולטים
.בדבר הזה
...כן, טוב
.כי נתת את השליטה ללורי
אולי אילו נתת קצת יותר שליטה
.למרי היא לא הייתה עוזבת
העזיבה של מרי
.הייתה מבחן
,מבחן של אמונתי באותו מקום
.כדי לראות אם אעזוב
אז אם אתה חושב שאהיה
באוסטרליה הארורה
...ביום הדין
?מאט. -מה-
.אתה מדמם
.זה בסדר
.אני בסדר. זה בסדר
.אני בסדר
?הוא הכניס לך אגרוף, הא
.מה? -האף שלך
.אלוהים הכניס לך אגרוף
.אין מה להתבייש, חבר
ראיתי את אלוהים
.מכה גברים רבים על הספינה הזאת
יש שקיות קרח במרפאה
.אם אתה צריך
,סליחה
אתה שואל אותי
?אם אלוהים נתן לי אגרוף בפרצוף
.אכן
.האל האחד והיחיד, יהווה
.הקדוש מכולם
.קולם של המשחקים האולימפיים
.כובע אדום וזקן
.הוא אוהב את הסיפון העליון
אבל הייתי מתרחק ממנו
.אילו הייתי במקומך
.תסלח לי, אדוני
.אדוני
אני מצטער להפריע לך, אבל אתה
?מספר לאנשים שאתה אלוהים
- כן, אני אלוהים -
.אני האל האחד והיחיד"
,יש לי שמות רבים"
.אבל מר ברטון זה בסדר
.אני לא אצטלם איתכם"
.לא היה מפץ גדול"
.היה כלום ואז אור
.כן, אני בראתי אתכם"
.לא, לא בראתי חדי-קרן"
,חווה לא נוצרה מהצלע של אדם"
.זאת הייתה השוקה שלו
ביקשתי מאברהם להרוג את יצחק"
.רק בשביל לראות אם יעשה זאת
כן, יש אבולוציה, אבל היא"
.לא עובדת כפי שאתם חושבים
,זכיתי בארד בקרב 10"
והתחרות שאתם לא זוכרים"
.היא יידוי פטיש
לא, אין לי קשר"
למסעות הצלב
או לשום סוג"
."של רצח עם או שואה
?אתם מאמינים
.זאת בדיחה-
זה חילול השם. -אתה יודע
?שהוא לא אלוהים, מה אכפת לך
.כי הוא אומר שהוא אלוהים
.הוא אפילו לא דיבר איתי
,הוא נתן לי כרטיס והלך
.כאילו הייתי מישהו שמבקש חתימה
אתה צריך לספר ללורי
.שאתה חולה. -אני לא חולה
.אתה כן חולה
.אתה צריך לספר לה
?למה שאעשה את זה-
,אבי נהג לשמור הכול בפנים
.אפילו עם אמא שלי
כל הזמן הזה הוא רק העמיד פנים
.שהוא לא כועס
ואז הוא פגש את לורי
.והיא שיפרה את מצבו
,לא. מצבו השתפר בזכותנו
.בגלל העבודה שעשינו
.בגלל הספר
,לורי נתנה קשקוש פסיכולוגי
.אנחנו נתנו לו אמונה
,יש לה אמונות שונות משלנו
.אבל היא רוצה לעזור לקווין
היא תרצה לעזור גם לך
.אם רק תדבר איתה
.היא לא חלק מזה
,מתיו, ג'ון, מייקל
.כולם היו שליחים
.אולי גם לורי שליחה
?היי, בריון, רוצה לחגוג
.אל תטרח עם שני אלה
.היי. איך האף שלך
.בסדר. זה שום דבר-
אכפת לך אם אדבר עם לורי
?לבד לרגע
.בטח. כמובן
.אני אהיה בפנים עם מייקל
הזוג הזה הציע לי ולג'ון
.להצטרף לרביעייה
.כמה מחמיא
לפחות למדתי קצת
.על הלהקה שאליה הצטרפנו
כן, מתברר שבשנות ה-70
הייתה חבורה שלמה של לביאות
בפארק כלשהו בקליפורניה
.שסירבו להזדווג עם הזכרים שם
.הן פשוט סירבו
,אבל אז קרה משהו מדהים
הפארק הציל
אריה זקן ומטונף
.מקרקס מקסיקני שפשט רגל
,הוא היה עתיק, בן 90 ויותר
,זה היה מעשה חסד
הביאו אותו לפארק כדי שיחיה
.את שארית חייו בשלווה
עד למחרת בבוקר
הוא זיין את כל הלביאות
.והביא לעולם 35 גורים
.פרייז'ר הידוע לשמצה
.תיזהר, כבר אחרי חצות
...אף גבר לא יזכיר את שמו
שמא אותו גבר
.יהפוך להיות הוא
האריה שראינו קודם
.הוא אחד מצאצאיו, כביכול
הם לוקחים אותו לגני חיות
ברחבי העולם
כדי שיוכל להפיץ
.את זרעו
טוב, זה הבסיס
.לכל דת מכובדת
...אתה יודע
אני חושבת שעלינו לעשות את זה
?בדרך שלך. -סליחה
.עם קווין
לתת לו להאמין שהוא משיח
עשוי להיות הסיכוי הכי טוב שלנו
.לרכוש את אמונו
,בוא נהיה כנים
.יש לך סיפור טוב יותר
.הסיפור שלי אמיתי
.בחייך, מאט... -הכול אמת
.זה מבוסס על עובדות
.רק כתבתי את מה שקווין חווה
.הוא חווה הזיות-
.הוא ראה דברים שלא קיימים
?איך את יודעת-
?איך את יודעת שהם לא היו שם
!כי פאטי מתה! כי איווי מתה-
אילו כתבת ספר בכל פעם שמישהו
?חשב שראה... -איווי
זה מה שהוא אמר
?כשהתקשר אלייך
?קווין ראה את איווי
.אל תגיד דבר בבקשה
...ג'ון ומייקל, הם לא
.בבקשה, בבקשה, מאט
איזה מין אדם
?את חושבת שאני
אני חושבת
.שאתה אדם טוב
אני חושב
.שגם את אדם טוב
?אפשר להזמין אותך למשקה
.לא. אני רוצה רגע לבד-
.להתפלל
.בסדר-
.אנחנו נהיה בבר
אם לא תמצא אותנו
.פשוט תחפש את האורגיה
.דרך צלחה-
!תפסיק! תפסיק
!אדם נפל למים
!ראיתי אותך
!ראיתי מה עשית
!יש אדם במים
!אני חושבת שהוא קפץ
?הוא נפל
?מה אתה עושה, בן אדם-
.הבחור הזה משוגע. -זה מוזר
.הוא קפץ למים, כן-
?מה עבר לך בראש, לעזאזל
!ניסיתי להציל אדם-
תמצא את רשימת הנוסעים
.של הספינה ותבדוק שכולם כאן
,מי שאינו על הספינה
.זה האדם שראיתי נופל למים
.אין רשימת נוסעים, חבר
.האנשים שלך קנו את הספינה
האנשים שלי? אני לא אחד
,המשוגעים האלה. תקשיב לי
.יש אדם מסוכן על הסיפון
.אני יכול לזהות אותו
הוא חובש כובע אדום
.וקורא לעצמו אלוהים
.כוונתך לדיוויד ברטון
?אתה מכיר אותו-
האישה ההיא אמרה
.שהוא חבר של הקברניט
,לא הייתי קורא לו חבר
.אבל אני מכיר אותו, בטח
.כולנו מכירים אותו
?הוא סלבריטי. -סלבריטי
הוא היה שדרן
.באולימפיאדת סידני
היה מוכשר למדי. הוא התחרה
.בקרב 10 בשנות ה-80
.זכה במדליה עבור אוסטרליה
.כן, כן, מדליית ארד-
קראתי על זה
,בכרטיס שנתן לי
מיד לאחר שהסיר מעצמו אחריות
לשואה. אבל זה לא הבהיר
איך הוא הפך
.משדרן ספורט ליהווה
זה קרה
.אחרי שהוא מת
?כן, מה
לפני כשלוש שנים הוא הלך
.לטפס על צוקים עם חבר ליד פרת
.הוא נפל מגובה 100 מטר
.שבר את מפרקתו
החבר גרר את גופתו לתוך מערה
כדי שהדינגו לא יטרפו אותו
,וחזר לציביליזציה
אבל כשהם חזרו לשם
ברטון ישב בכניסה למערה
.ללא אף שריטה
הוא אמר שהוא מרגיש בסדר גמור
.ושהוא אלוהים
אנשים לא באמת מאמינים
.שהאיש הוא אלוהים
.חלק מאמינים, ודאי
.הרוב מתבדחים על חשבונו
אני לא חושב שהוא ציפה
,שאנשים רבים כל כך יציקו לו
,לכן הוא מחלק את הכרטיסים
.תשובות על השאלות התכופות
.רוב הזמן הוא בטסמניה
.יש לו שם בקתה קטנה
.הוא טיפוס פרטי למדי
הוא מבלה קצת על המעבורת
רק כדי להיות
.בחברת אנשים
?כדי שיוכל לרצוח אותם
.אין לנו עדי ראייה אחרים-
לא דווח לי
.על אף נעדר
טוב, סוטי המין האלה
.לא יבחינו אם מישהו נעדר
אם ברטון ייכנס לכאן ויודה
.אני אשמח להתקשר לרשויות
.נעגון במלבורן בעוד כמה שעות
,עד אז, חבר
אני מציע שתלך למצוא
.בגדים יבשים ותיהנה מהשיט
?אתה מאמין לי, נכון
.כן. כמובן
כמו כשסיפרתי לך שלא הטרדתי
.מינית את אשתי מחוסרת ההכרה
.תסלחי לי
?מה
?איפה הרשימה שלך
?מה-
כשעלינו לספינה הייתה לך
?רשימת חברים. איפה היא
,אני לא יודעת
.במקום כלשהו
.אחד האנשים נפל למים
.עלינו לברר מי זה
.לא, תודה
?לא אכפת לך אם מישהו נהרג
.לא, לא ממש-
.ודאי שלא
?למה שיהיה אכפת לך
כל מה שחשוב לכם
.הוא לזיין זה את זה ואת פרייז'ר
?מה
.אמרת את שמו-
!הוא אמר את שמו
!הוא אמר את שמו-
!תהפוך להיות הוא
!תהפוך להיות הוא-
...בטיחואנה החשוכה
,בגיל 91
הוא, אשר נלקח בכפייה
.בידי האדם מביתו
!פרייז'ר
,נלקח צפונה, מעבר לגבול-
למקום שבו הלביאה ממתינה
.לבן זוג ראוי
מי הוא המלך
?שלו היא מחכה
!פרייז'ר! פרייז'ר
!תהפוך להיות הוא
...תהפוך להיות הוא
?מה את עושה
!לא
!ועדיין בשיא אונו 91-
!יביא לעולם להקה 91
?מי יעניק את זרעו
!פרייז'ר
!לא, בבקשה. בבקשה, לא
.לא
!לא, לא, לא
!לא
!אתם אנשים חולים
,אחד מכם נרצח
,צף לו אי שם במים
!ואתם כאן, עושים את זה
!תתביישו לכם
.ראיתי, אני יודע מה עשית
?אתה חושב שתחמוק מעונש
!אל תתעלם ממני
!אני מדבר אליך
?אתה בסדר
.שמעתי מה שאמרת שם
.אתה צודק, הם חולים
.לא כולנו כאלה
.יש תוכנית
כשנעגון תישאר על הספינה
.עד שיהיה בטוח
כשנעגון
.תישאר על הספינה
.אלוהים, מאט. אתה נראה נורא
.אני בסדר-
אני רק צריך לדבר
?עם מייקל וג'ון. -על מה
.בבקשה, לורי
.מוטב שלא תהיי מעורבת
כל מה שיש לך להגיד לנו
.אתה יכול להגיד לה
נראה שלאיש לא אכפת
.שהייתי עד לרצח
האיש שביצע את הרצח
?תקף אותי. -מה
,הוא הכניס לי אגרוף
.וצריך להתמודד איתו
?איך להתמודד איתו
אנחנו צריכים לאלץ אותו
,להודות במה שעשה. "אל תתעו
לא ייתן אלוהים להתל בו"
."כי מה שזרע האדם אותו יקצור
,לא, אנחנו לא נקצור איש
.בן אדם
אתה נהגת לשרוף בתים של אנשים
.מפני שהתחזו למשהו שהם לא
?מה קרה לך, ג'ון
?מה קרה לזעם שלך
.הוא מצא שלווה
.הוא חושב שבתו עדיין חיה
.זאת לא שלווה
?מה
.שום דבר-
קווין סיפר לה
.שראה את איוונג'לין
.כאן. באוסטרליה
?זה נכון
.זו לא הייתה היא
...מה שהוא ראה היה
...זאת הייתה התגלמות של
.היא לא הייתה אמיתית
ואם הייתי מספרת לך
...אתה
.לא רציתי לפגוע בך
.אני מבין
גם אני לא הייתי
.מספר לי
.גם אני מבין
.היא הגנה עליך
זה מה שאנחנו אמורים לעשות
.זה למען זה. אני מצטער
.זה היה יום ארוך
.לא ישנתי בכלל
כולנו צריכים לנוח קצת
.לפני שנעגון
הם הציעו לי
.מיטה במרפאה
.אני חושב שאענה להצעתם
זאת הסחת דעת. אנחנו צריכים
.להתמקד בקווין עכשיו
?איפה הספר שלי
.השלכתי אותו לים
.בדיוק התחיל להיות מעניין
.אתה יודע איך זה יסתיים
?מה גורם לך לומר את זה-
.כי אתה יודע הכול
.אתה סרקסטי
לא, אני רק תוהה
.למה עוד לא הכה בי ברק
למה שלא תהפוך את החבלים
?לנחשים ותשחרר את עצמך
אני לא צריך
.לעשות את זה
אתה תשחרר אותי
.ברגע שתקבל את מבוקשך
?ומהו מבוקשי
.תשומת לבי
.כבר זכיתי בתשומת לבך
.לא. עוד לא
?עוד לא
.אתה סוף סוף מדבר איתי
.אתה מעצבן אותו
.תודה במה שעשית
.עשיתי דברים רבים-
אתה העפת
.את הגבר ההוא למים
.בסדר
.בסדר? -בטח-
.תגיד את זה
העפתי
.את הגבר ההוא למים
אתה תספר
.לקברניט ולרשויות? -לא
?למה לא
.כי אני הסמכות העליונה-
אה, נכון, אתה
,הסמכות העליונה של הכול
,הבריאה, יצחק ואברהם
.קרב 10
ולמרות זאת
.זכית רק בארד
.טוב, זה היה לפני
כמובן. כי לא תמיד
.היית אלוהים
היית צריך למות בתאונת טיפוס
,על צוקים ולקום לתחייה
,בדיוק כמו בנך ישו
שבאופן מוזר לא זוכה לאזכור
.בכרטיס הקטן שלך
.הוא לא היה הבן שלי
?אתה מכחיש אבהות
.מילה של מרים מול מילה שלי-
ולמרות זאת אתה חושב שזה בסדר
.לנכס את הסיפור שלו לעצמך
הוא האדם שמת
.וקם לתחייה
.לא, הוא נרקב במערה
?מה
.לישו היה אח תאום זהה-
הוא האיש שכולם ראו
.כמה ימים אחר כך
.לכן הבלבול
אז אתה לא לוקח אחריות
על כך שבנך היחיד
הקריב את חייו
?למען חטאיו של המין האנושי
זו בקשה גדולה
.לבקש מאדם
אז על מה אתה
?כן לוקח אחריות
?דינוזאורים
?המגפה השחורה
?הר אוורסט? המונה ליזה
.ההיעלמות הפתאומית? -כן
.זה מעשה ידיי
ההיעלמות הפתאומית
?הייתה מעשה ידיך
?למה
.כי יכולתי
אתה תצטרך לספק
.הסבר טוב יותר
.אני לא צריך
.אתה צריך-
?למה
.כי חייבת להיות סיבה-
למה? -כל דבר שעשיתי בחיי
.עשיתי מסיבה מסוימת
.למה? -כדי לעזור לאנשים
.כדי להדריך אותם
כדי להקל את סבלם
.אף שסבלתי בעצמי
.אני הקרבתי את האושר שלי
.הנחתי למשפחתי לנטוש אותי
!למה? -למענך-
כל מה שעשית
.עשית מפני שחשבת שאני צופה
.מפני שחשבת שאני שופט
.אבל לא עשיתי את זה
.אני לא עושה את זה
.מעולם לא עשית דבר למעני
.עשית את זה בשביל עצמך
?לכן אתה הורג אותי
כשהייתי נער
.הייתי חולה
,התפללתי אליך שתציל אותי
.והצלת אותי
?למה המחלה חזרה
אני יכול
.להציל אותך שוב
.לא, אתה לא יכול
.תשחרר אותי
.טה-דה. ניצלת
,גבירותיי ורבותיי
.נעגון במלבורן בקרוב
תזרקו אשפה ותאספו את חפציכם
.הפרטיים לפני שתרדו מהספינה
.תודה שהפלגתם איתנו
.אנחנו מקווים שנהניתם מההפלגה
.הנה אתה
.סירת דיג מצאה גופה
.היא מתאימה לתיאור שלך
.הודעתי למשטרה
הם יעצרו את ברטון
.כשנעגון
הם רוצים שתגיע לתחנה
,למסור תצהיר
בהנחה שאין לך
.עניינים דחופים במלבורן
.לא, אין לי
?הצלחת לנוח קצת
.כן-
.תודה לכולכם שבאתם
.אני שמח שאתם כאן
?אתה בסדר
...למען האמת, לורי
.אני גוסס
?מה
.דיוויד ברטון, אתה עצור
!תפנו את הדרך! תפנו את הדרך
!כולכם! תתרחקו
.תישארו מאחורי המחסום
זה הבחור
.שסיפרתי לכם עליו