- ?את בסדר -
- מסטיק ניקוטין -
.בואי איתי
.היי
זו סוזן. אמרתי לה
.שזה מקום בטוח
.היי, סוזן
.אני לורי
?תרצי להצטרף אלינו
"הנותרים"
עונה 2 פרק 3
+
.יש שירותים בקצה המסדרון
הם לא נעולים אבל אם את
,נכנסת לשם אחרי השעה 21:00
.סביר להניח שלא יהיה שם אף אחד
אני צריכה ללכת לבניין ממול
להביא חלק מהדברים שלי
אבל אם זה בסדר מצדך, הייתי רוצה
.לחזור ולישון פה בלילות הקרובים
.כדי שלא תהיי לבד
?זה בסדר
.זה בשבילך
המספר שלי הוא היחיד
,ששמור בטלפון
,אז אם תצטרכי משהו אי פעם
.תתקשרי אליי
אי אפשר לשלוח הודעות
.מהטלפון הזה, אז תצטרכי לדבר
?את נשואה
?ילדים
,גם לי. טומי, הבחור שהביא אותך
.הוא הבן שלי
.אם תיתני לי, אעזור לך לחזור
- ?ואם אני לא יכולה -
.את יכולה
.אני הצלחתי
.אני אסיר תודה על כך
.אני לא צריך לדעת איך זה עובד
כל מה שאני צריך לדעת
,זה שהעולם נרקב
ואני מרגיש את הכאב
,שלכם שמוקרן מכם
,בגלים חמים שהולמים בי
,ואני מסוגל לקחת אותו
.אני מסוגל לקחת אותו מכם
?מי רוצה חיבוק
?מה השעה
.עוד מעט חצות-
.לך לישון במיטה שלי
.אני חוזרת לשם כדי להיות איתה
?אתה רוצה שאכין לך כריך
.לא
?כבר מצאת את הכוורת הבאה
.אל תקרא להם כך-
?למה
,כי הם אנשים, טומי
.לא חרקים
.אני יודע שהם אנשים
.שמעתי על בית בהקנסק
.יש שם כמעט 30 חברים
,תן לעצמך כמה ימים
.תחזור לעצמך
?לחזור לעצמי
.אתה מדאיג אותי-
.הם יודעים איך אתה נראה עכשיו
.אולי כדאי שתנסה משהו אחר
.הם לא יודעים כלום-
,הסניפים מפוזרים בכל מקום
.הם לא מתקשרים זה עם זה
.הם בכלל לא מדברים
.זה עובד רק מבפנים
.רק כך אוכל לגרום להם לבטוח בי
רק כך אוכל לגרום להם
.לבטוח בך
.לעזאזל עם הקנסק
.לך תראה להם מה זה, ילד
?את מתגעגעת לזה לפעמים
?למה-
.לשקט
.לא
- ...רצון עז -
- ...באופן שרירותי -
?מה זה
?סליחה
?מה את כותבת
.ספר
?על מה
.עלינו
.הנה היא
.ד"ר רות
.היי. -היי
.בוקר טוב, ויקטור-
?יש לך אש
.הפסקתי לעשן-
.באמת? גם אני
.בואי, אעזור לך
?אז איך הולך בעסקי הייעוץ
.בינתיים הכול טוב-
?באמת
,אם תצטרכי עוד משהו בחלל הזה
אני מכיר מישהו שיוכל להשכיר לך
,רהיטים. -לא, אנחנו מסודרים
,זה בסדר ואני יודעת שאני באיחור
.אבל יהיה לי צ'ק בשבילך ביום שישי
.טוב? -בסדר, אין בעיה
.זה בסדר
?כן... לורי-
מעכשיו שכר הדירה יעלה
?ב-200 דולר, טוב? -למה
,כי זה בניין מסחרי
.ואת משכנת שם אנשים
לא, לא, לפעמים
.אני עובדת עד מאוחר
...את יודעת
,השירותים
הם מסוגלים להתמודד עם קקי
.במשך היום, לא במשך הלילה
,בסדר, אני כותבת ספר
הולך לי ממש טוב. אני פשוט
.לחוצה קצת בכסף עכשיו
כן... תבדקי אם בכל זאת
.תצליחי לשלם. -בסדר
?זה בייגל
כולם מסתובבים כאילו
.לא קרה שום דבר
הם בכלל לא חושבים על זה, כאילו
.הם מחקו את זה או משהו כזה
לפעמים הדברים שמעניינים אותם
.נראים לי מטופשים כל כך
?מה מעניין אותך
.המשפחה שלי
זו הייתה שאלה כי הקול שלך
?היה גבוה יותר לקראת הסוף
,אכלנו ארוחת ערב
,הכול היה טוב ויפה
,ואז בעלי אמר משהו, אני עניתי לו
,ובזמן שדיברתי, חשבתי לעצמי
.זה מזויף כל כך
,את משחקת בסרט של מישהו אחר
.ואת מדקלמת את הטקסט
.הרגשתי... שאני בחוץ
.זה עדיף על להיות בפנים-
.אתם לא רצויים פה
?איך הם מצאו אותנו
.זה לא משנה-
.הם לא יכולים לפגוע בכם עכשיו
.הם פחדנים
.תלכו מפה
- הכאב שלך לא חשוב -
ואז, אחרי זמן מה, הוא שאל אותי
.אם אני רוצה להיכנס
?על מה דיברתם
.על קייל
גלן הביא לו מורה פרטי
.במהלך הקיץ
ואז הוא שאל אותי
.אם אני חוזרת הביתה
נשמע שזה הפתיע אותך. -לא
.חשבתי שהוא ירצה שאחזור
.אבל הוא רוצה
.אולי
?את לא מאמינה לו-
.הוא היה נחמד כל כך
נעדרתי כמעט חודשיים והוא כאילו
.פשוט שם את זה מאחוריו
.כי אני יודעת שהוא כועס
.זה לא בטוח-
אולי הוא פשוט רוצה
.שתחזרי הביתה
.כן, אבל הוא גם כועס
.כמוך
.אני לא כועסת
.בסדר
,סוזן
,המשפחה שלך לא רוצה לפגוע בך
.הם רוצים לסלוח לך
.זה האוורד
.אמרתי לו שזה מקום בטוח
.שלום, האוורד
.אני לורי
?תרצה להצטרף אלינו
?תחיית המתים
אלה הדיווחים שמגיעים מאוסטרליה
בשעה שעדים מתארים אדם
שנחשב למת כשהוא יוצא
.מתוך מערה בוונרו, שבפאתי פרת
הוא יצא החוצה מכוסה כולו
בעקיצות של יתושים
.ואמר שהוא היה במלון
...הגבר ששמו דיוויד ברטון
.הכנתי לך טוסט גבינה
.ג'יל שלחה לך הודעה
?חיטטת לי בטלפון-
,הוא היה מונח שם וצפצף
.אז לא עמדתי בפיתוי
?קבעתם להיפגש מחר
?אני יכולה להסיע אותך
.היא עוד לא מוכנה, אמא
,אם אכתוב לה מכתב
.תוכל לתת לה אותו? -בסדר
?אני יכולה להסיע אותך
,אני מבטיחה שהיא לא תראה אותי
.זה יהיה כאילו אני בכלל לא שם
.בסדר
?מה את עושה
...כלום. היה שם-
.כלום
.ג'יל מאושרת
?היא לקחה את המכתב שלי
.כן, כן, היא לקחה אותו-
?מה קרה
.הדלת נעולה-
הם זרקו אותנו, הם הוציאו
.את כל החפצים שלנו למסדרון
.לא
?איפה אגור-
זה בסדר, נוכל להיפגש בדירה
?שלנו ונמצא פתרון, בסדר
?מישהו ראה את המחשב הנייד שלי
?את בטוחה שהוא היה שם, אמא-
.כן, טום, הייתי פה הבוקר וכתבתי
זה הכול? זה כל מה שהיה
.במסדרון? -אמא, אמא, תירגעי
,הספר שלי היה שמור במחשב
.ואין לי גיבוי
?לא שלחת אותו לעצמך במייל
.המנוול לקח אותו
,אני יודעת שאני מאחרת בתשלום
,אבל אוכל להשיג לך את הכסף
.אני צריכה רק לעשות כמה דברים
בסדר, ברגע שתשיגי את הכסף
.תוכלי לקבל בחזרה את הנכס
.אני צריכה את המחשב שלי
?את מה-
.את המחשב שלי. הוא היה במשרד
.הוא היה על אחת מהמיטות
?המיטות שאיש לא ישן בהן
.ויקטור, אני מצטערת
העבודה שלי, האנשים
...שאני עוזרת להם, הם צריכים
.לא הייתי צריכה לשקר לך
.אני אשלם לך
אתה יכול להשאיר
,את המחשב אצלך
אני צריכה רק קובץ אחד
.ששמור עליו, הספר שלי
,אני לא יכולה לכתוב אותו מחדש
.אני לא יכולה להתחיל מחדש
,אם אחזיר לך את הקובץ שלך
.זה יוכיח שהמחשב שלך אצלי
?זה הבן שלך
.כן-
אתה לא רוצה לחזור הביתה הערב
?ולהגיד לו שאתה אדם טוב
?שמישהו ביקש עזרה ועזרת לו
.הוא אידיוט-
.והמחשב שלך לא אצלי
?הלו
.כן, היי
?דיברת איתם
.לא, לא, חכה, תירגע
אתה חייב להירגע
.כי אני לא מבינה אותך
.כן
,לא, אם זה 2,000 דולר
.אם זה לא פחות
אני לא אומרת את זה
.כדי לתקוף אותך
.אני אחותך
.אני אוהבת אותך
.אני אומרת את זה כי זו האמת
אני חושבת שאני צריכה להיות
.מסוגלת לומר לך את האמת
.אמא
.אמא. אמא
?מה לעזאזל
?מי את לעזאזל
?מה עשית בבית שלי
?מה לעזאזל
?המזרן שלך רך
סליחה? -סוזן נהגה לישון על הרצפה
,ואחר כך במיטה מתקפלת
.אז צריך להתרגל למשהו נוח
.זה מזרן כזה שזוכר את צורת הגוף
.שמתאים את עצמו למבנה הגוף
.וואו. זה נשמע איכותי
יכול להיות שתמצא את סוזן
,ישנה על הרצפה או על הספה
ואם זה יקרה, הייתי מעודדת אותה
.בעדינות לחזור למיטה
.כן, אין לי בעיה לעשות את זה
?על מה אתה חושב
?היא תדבר על זה
אני לא רוצה להגיד משהו
.שיגרום לה לעזוב שוב
...בעלי
,בעצם הגרוש שלי, קווין
.גם הוא חשב שעזבתי בגללו
זה ברור, לא יכולתי
.לומר לו מה הסיבה
,היא לא עזבה בגללך
.היא עזבה בגללם
היא לא תעזוב אותך שוב
.והיא לא תחזור אליהם
.תגידי לו
.אני לא אעזוב
.תודה
.ברוך שובך הביתה
?אתה רוצה לעקוב אחריי
?אתה רוצה לעמוד מחוץ לבית שלי
,אתה רוצה להגיד לי משהו
?פחדן קטן שכמותך
.דבר
.דבר כבר
- ?האם אתה שומע את זה -
- ?את בסדר -
אני מכיר מקום בטוח -
- שנוכל ללכת אליו
.את לא חייבת לעשות את זה
...את לא חייבת ל
.רד ממני
.לא עשיתי... רדו ממני
.מנוולים
.לכו לעזאזל
...את לא חייבת ל
.לא עשיתי כלום
...רגע, מה את
?מה את עושה
...את לא
.תעזבו אותי, תעזבו אותי
.לכו לעזאזל, תעזבו אותי
.תעזבו אותי
.לעזאזל
.בבקשה
תמסור לאמא שלך
.דרישת שלום ממג
,זו חליפה מקסימה
?אירוע מיוחד
.זה לפגישה
.עם מוציא לאור
.כתבתי ספר
,שלחתי אותו לכמה מקומות
.לא ממש טיפחתי תקוות
ואז אחד מהם התקשר אליי
.והוא רוצה לפגוש אותי
?זה בטח סימן טוב, לא
.בטח-
.בסדר, זה יעלה לך 849 דולר
?מה מדיניות ההחזרות שלכם
?מי זו מג
?מה-
מי זו מג? -מה? למה אתה
?לא בבית בניו רושל? מה קרה
?מי היא, אמא
.זו אישה ממייפלטון
,כשהייתי בפנים
.הם ביקשו ממני לגייס אותה
מרגע שיצאתי משם
.לא ראיתי אותה
.את גייסת אותה
.כן-
?כמו שגייסת אותי
...טומי, זה לא-
.זה חסר תועלת
?מה-
התוכנית, הפגישות. מה שאנחנו
.עושים. זה לא עובד, אמא
.מותק, תספר לי מה קרה
,מה שקרה הוא שאני שם
אני נמצא שם איתם
.אבל את שכחת איך זה, הם הגיוניים
,הם יודעים משהו. -לא
.זהו זה, אתה גמרת עם כל זה
,אתה גמרת עם כל זה
.אתה לא חוזר לשם ואתה לא צריך
עומדים להוציא לאור
.את הספר שלי, טומי
כשאנשים יקראו מה קורה
,בבתים האלה אנחנו ננצח
.אנחנו ננצח אותם
.זה עובד
?מתוק
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
,נו, באמת
?למה חשבת שהתכוונתי
הבחור הזה הפך
.את הבורות לאמנות
.לעזאזל, התכוונתי למדע
.הוא הפך את הבורות למדע
אתה לא יכול להיות אחראי לכלום
אם אתה אומר שאתה
.לא מבין את זה
ואתה מנסה להגיד לו את זה
.והוא פשוט מסתכל עליך
,בקטע של מה בכלל אכפת לך
.ואז אתה מתחיל להתגונן, בשנייה
.אני לא יודע
.אני מתפלל ליום שיעבירו אותו
- ...זה יקרה בכל יום -
.יהיה הרבה יותר טוב שם בלעדיו
.מותק, את נוסעת בנתיב הלא נכון
,לא, את לא יכולה. סוזן
.את נוסעת בנתיב הלא נכון
.סוזן, תעצרי
.זה הנתיב הנגדי, תעצרי
.אלוהים ישמור
.תעצרי
?היי, אפשר לעזור לך
כן יש לי פגישה בשעה
.‏11:00 עם פיטר בנדטו
.אני לורי גארבי
.מעולה-
.לורי הגיעה
.בסדר
.הם יקבלו אותך בעוד כמה דקות
.את יכולה לשבת פה
?תרצי לשתות משהו
.לא. אני בסדר
.הם אהבו את הספר שלך
?באמת
.כן. אהבו מאוד-
.היי, לורי מדברת
?סליחה, מה
.לא
...תוכל
תדבר לאט יותר
.ותחזור על דבריך
?...אתה יודע אם הם
,בסדר, בסדר
...אני אשתדל ל
.בסדר. לא
.אחזור אליך
.אני מצטערת
...אני חייבת ל
גיליתי כרגע שחברה שלי הייתה
.מעורבת בתאונת דרכים. -לורי
.אני פיטר
אני רציני כשאני אומר שחיכיתי
.לפגישה איתך כל השבוע
?את מוכנה להתחיל בפגישה
.בטח. -בואי, בואי-
לורי, אני חייב לומר לך
שאנחנו כמעט אף פעם לא מקבלים
.חומרים שלא אנחנו הזמנו
,אבל קרי היא מלכת ערימת הקיטש
,והיא באה אליי ואמרה
אני חושבת שקראתי כרגע
.את ה"מה הלאה" הבא
,"את יודעת מה זה "מה הלאה
.נכון? פטריק ג'והנסון
כן, בטח. -כן, זה היה ספר
.מצליח מאוד. מעורר השראה
אנשים היו סקרנים לדעת
.איך הוא הצליח להמשיך הלאה
ואת מתייחסת לזה
.מזווית אחרת לגמרי
כל הקטע של הכת
.מנקודת המבט של מישהו מבפנים
.אני מת על זה. -אני מצטערת
.תן לי רק להשתיק אותו
,זה יכול להיות שם מעולה
."תן לי רק להשתיק אותו"
,לורי, ברגע שנחתום על הסכם
אני רוצה שאת ומרטין
,תשבו יחד
הוא עבד על "מה הלאה", על
.‏"הנעלמים 3.0", הוא עורך מעולה
.ויש לו כמה רעיונות מעולים
,הוא יעזור לך לחדד את הקצוות
.להבהיר את הדברים
?להבהיר-
.כן, כמו עניין העישון
מעולם לא הסברת מדוע הם
.מכריחים אותך לעשן כל הזמן
כי איש מעולם
.לא הסביר לי את זה
?כן, אבל יש להם סיפור, לא
.אני לא מבינה-
.סיפור, מיתוס
ספר כללים שכתוב בו
...תעשו את הדברים כך או ש
כמו למשל, הקתולים מאמינים
,שישו נצלב בגלל חטאינו
הדווידים מאמינים שאלוהים אמר
,לדיוויד כורש לשכב עם הבנות שלו
איזה מטורף מאוסטרליה
אמר שהוא חזר מהעולם הבא
.והוא לא מסוגל למות
אנחנו יודעים מה עושים
,"הניצולים האשמים"
?אבל במה הם מאמינים
.הם מאמינים שסוף העולם הגיע
,בסדר. טוב, טוב, נהדר
,את ומרטין תעבדו על זה
אבל הבעיה הגדולה יותר
.היא שחייבים להכניס לו רגש
.סליחה? -רגש. תחושות
,יש פה כמה דברים מרגשים מאוד
.המצית
המצית
שקיבלת מהבת שלך
:עם החריטה
.בבקשה תחזרי הביתה, אמא
.היה כתוב: אל תשכחי אותי
.עוד יותר טוב-
את רואה, לורי? זה מה
.שהספר הזה רוצה להיות
אם את רוצה שהקוראים
,יתחברו אליו
.את חייבת לספר להם על ההרגשה
?איזו הרגשה
.ברגע ההכרה
כשהבנת שהאנשים שבשבילם עזבת
.את המשפחה שלך הם מטורפים
...בסדר, הבת שלך
.ג'יל. -ג'יל, כן-
.השריפה
אלוהים, כשקראתי את זה
.לא האמנתי
אבל התחקירן שלנו סיפר לנו
.שבאמת היית שם
וג'יל הייתה שם כי האנשים האלה
?עשו לך שטיפת מוח, נכון
הם שכנעו אותך להכניס לבית
,את הבת שלך כדי שתשרפו יחד
אבל אז את ברחת משם
,וכשסוף סוף דיברת
?לראשונה זה שנה, נכון
צעקת את שמה של ג'יל
,לעבר בעלך
אותו האיש שהאנשים האלה
.הכריחו אותך להתגרש ממנו
.הוא נכנס בריצה
.היא הייתה שם בגללך
אבל את לא יכולה להציל אותה
,הוא זה שהציל אותה
כי הדבר היחיד שיכולת לעשות היה
.לעמוד שם ולהסתכל עליהם
,אני יודע את כל זה, לורי
.כי כתבת את זה בספר שלך
,אבל מה שאני לא יודע, לורי
ומה שאני צריך לדעת זה
.איך את מרגישה לגבי זה
.גארבי
.הם אהבו את הספר שלי
,מה שהיא עשתה
.זו לא הייתה אשמתנו
,היא לא הייתה יציבה
.אמא, אנחנו ניסינו
.הם לא זזים מהכביש
,מה? -אני לא רוצה לפגוע בהם
.אבל הם לא זזים מהכביש
אמא, אני יודע שאת במצב לא טוב
אבל כולם אצלנו בבית עכשיו
.והם מתחרפנים
אז תוכלי לפחות את
?להיות מאופסת
?למה אנחנו מפסידים
.כי הם נותנים להם משהו-
,נוכל לקחת את זה מהם
,אבל ברגע שזה איננו
.אין להם שום דבר לשים במקומו
.אז בוא ניתן להם משהו
.לפסיכולוגים יש הרבה כללים
,רק אחד מהם חשוב באמת
.אל תדבר על עצמך
בשבועות הראשונים
.אחרי ההיעלמות חיכיתי
.אני עדיין מחכה
.כולנו מחכים
היייתה לי מטופלת שאמרה שהייתה
.לה הרגשה שיקרה משהו נורא
.ובאמת קרה משהו נורא
,אז בפעם הבאה שראיתי אותה
,כמה חודשים לאחר מכן
.היא לבשה לבן ועישנה סיגריה
היא ידעה שאני מפחדת
.ומבולבלת ובודדה
לפני שהבנתי מה קורה
צעקתי את שמה של בתי
.מתוך מחשבה שהרגתי אותה
.קוראים לה ג'יל
ולא נראה לי שהיא
.תחזור אי פעם לדבר איתי
.אבל יש סיפור נוסף
סיפור שלא סיפרתי לאיש כי הייתי
.חייבת, כדי להגן על הבן שלי
.תספר להם
.תספר להם, טומי
.הם צריכים שתספר להם
?שמעתם על ווין הקדוש
.כן
הוא אמר שהוא יכול להעלים
.את הכאב של אנשים
בהתחלה לא האמנתי לו
.אבל אז ראיתי אותו עושה את זה
הוא נהג לחבק אותם
.ולאחר מכן הם היו בסדר
,אני לא יודע למה
,אני לא יודע למה דווקא הוא
.אבל אני יודע שזה עבד
אז הלכתי אחריו
,לכל מקום שאליו הוא הלך
ועשיתי כל מה שהוא
.ביקש ממני לעשות
.ואז הם באו כדי להרוג אותו
,הצלחנו לברוח
.אבל היינו צריכים להתפצל
הוא ביקש ממני להגן
.על איזו בחורה, בחורה בהיריון
.היא ילדה והשאירה את התינוקת
היא נטשה אותה
.בשירותים של תחנת מנוחה
התינוקת בכתה, ולא ידעתי
.מה לעשות, הייתי לבד
אז הסתכלתי על התקרה
.וביקשתי עזרה
.לא מאלוהים, לא מאף אחד
.רק אמרתי הצילו
עשר שניות לאחר מכן
.מישהו דפק בדלת
.זה היה ווין
.אני לא יודע איך הוא מצא אותי
.איש לא ידע איפה אני
...התינוקת הפסיקה לבכות ו
.הוא אמר לי לאן לקחת אותה
.שהיא תהיה מוגנת
ואז הוא אמר לי
.שהוא עומד למות
,שאלתי אותו מתי
.והוא ענה מחר
שאלתי אותו למה הוא
,לא מפחד, והוא ענה
.כבר המון זמן שלא פחדתי
ואז הוא אמר לי
.משהו אחד אחרון
,הוא אמר שאם אקבל את זה
.אוכל לעשות את מה שהוא עשה
שאוכל להעלים
.את הכאב של אנשים
.אבל אאלץ לשלם על זה מחיר
.לכל דבר יש מחיר
.ולמרות זאת רציתי את זה
רציתי לעשות את מה
.שהוא מסוגל לעשות
.רציתי להיות מישהו
.אז הסכמתי
,ואז הוא חיבק אותי
והרגשתי את כל
מה שהייתי ואת כל מה שאהיה
,והרגשתי את זה נולד ומת
.שוב ושוב
.ואז הוא הרפה ממני
.אני מצטער
.אני מצטער כל כך
.פחדתי להשתמש בזה
.פחדתי ממה שזה
.ממה שזה ייהפך להיות
אבל לא אוכל לתת לכם
.להמשיך לסבול
.אסור לי להמשיך לפחד
...אז
?מי רוצה חיבוק
+