לידיעתך, הנעלם שתה יותר
?משני משקאות אלכוהוליים ליום
.כן
?לידיעתך, הנעלם נולד בבית חולים
.נראה לי-
לידיעתך, הנעלם
?ניסה אי פעם להתאבד
.אני לא יודע
אני מבינה שאתה רוצה
,להגן על פרטיותו של בעלך
אבל ככל שתענה
על יותר שאלות בכנות
יש סיכוי טוב יותר
.שהתביעה שלך תאושר
הוא סיפר לי שהוא לקח פעם
.אחת כדורים כשהוא היה בתיכון
?אז התשובה היא כן
.כן
?הלו? -הלו, אנג'ל
.אני רוצה להיפגש איתך
.היי, אני אנג'ל
.אני נורה, היכנסי-
.שבי
?את רוצה לשתות משהו
.לא, תודה, אני בסדר-
?מזרן נחמד, הוא בשבילנו
.הוא בשבילי-
?את רוצה שאסתכל עלייך
.לא, אני רוצה שתירי בי
.אין סיכוי
.דולר לשתי שניות‎ 2,000-
במודעה שלך היה
.כתוב במפורש שהכל מותר
,גברת, אני מזדיינת עם אנשים
.אני לא הורגת אותם
,אם רציתי למות
.לא הייתי צריכה אותך
אסביר לך בדיוק
.מה את צריכה לעשות
.זה אפוד מגן
כל מה שאת צריכה
.לעשות זה לכוון לפה
.ממש מעל הקיבה, מתחת ללב
?עשית את זה כבר
.כן-
למה לא קראת לאדם
?שירה בך בפעם הקודמת
היא אמרה שהיא לא
.מוכנה לעשות את זה שוב
.אני צריכה עוד אלף דולר
.בסדר
.קדימה
?מה אם אחטיא
.את לא-
?מה קרה לך
.תרימי את הידיים
?מוכנה? בסדר
.תכווני לפה
.תלחצי על ההדק בספירה לשלוש
.אחד, שתיים, שלוש
!תעשי את זה. -חכי רגע
!תעשי את זה! -אני לא יכולה-
!תעשי את זה! -אני לא יכולה
!תעשי את זה עכשיו-
R_A_7 :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
הנותרים
עונה 1 פרק 6
.נורה ג'יימסון דרסט
האם העברת את המסמכים הדרושים
המאשרים את מעמדו
.של המשיב כנעלם? -כן
,וברצונך לסיים את הנישואים שלך
,מגישת הבקשה
?ושל המשיב, דאגלס אייזק דרסט
.כן-
יש צורך לדון במשמורת על הילדים
?המוזכרים בבקשה, ג'רמי וארין
הילדים שלי גם
.נעלמו, כבוד השופטת
.צר לי לשמוע
,במקרה שהמשיב הנעלם יחזור
.ההחלטה הזו תישאר מחייבת
?את עדיין רוצה להמשיך
בעלי שכב עם הגננת
.של הילדים שלנו
.כן, אני רוצה להמשיך
.בסדר
בית המשפט מאשר
.את בקשת הגירושים
אם את כבר כאן, תרצי באופן חוקי
?לחזור לשם שלך שלפני הנישואים
.יש עוד טופס... -לא, תודה
.אני רוצה להישאר נורה דרסט
,אם את פה בגלל דוח תנועה
.אני אוכל לחלץ אותך מזה
.גירושים
.בדיוק חילצתי את עצמי מזה
.עולם קטן, גם אני
.אתה צוחק-
לא, הייתי צריך להבין את הרמז
."כשהיא הצטרפה ל"הניצולים האשמים
.אתה לא צוחק
.לא, אני לא יודע איך לצחוק-
?אתה רוצה ללכת למיאמי
?מה-
אני אמורה לנסוע למנהטן
,לכנס מטעם העבודה ביום שישי
,אבל זה יהיה נורא
.אז חשבתי על מיאמי במקום
...אני גר עם הבת שלי, אז
.שתזדיין הבת שלך-
...אני מצטערת, זה
.אני כל-כך מצטערת
...תראי
?היי, טרייסי, הוא בפנים
.כן. -טוב, תודה-
...גברתי, הפיצויים שלך
נכון, אבל למשרד
...שלנו אין קשר ל
?הלו? גברת
אני מרגיש שאני מנהל את
.אותה שיחה 80 פעמים ביום
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.שבי-
?את מוכנה לפאנל שלך
.כן, אדוני-
שיבצו אותי ליום השני
.עם רוד איילנד וקונטיקט
רק אל תיתני להם להכריח אותך
.לענות על שאלות בקשר למידע
,הם וויתרו לנו שנה שעברה
.אבל הפעם הם ירצו תשובות
,אני מצטערת, אדוני, או גברתי
אין בסמכותי לנתח את
.המידע שמגיע מהשאלונים שלנו
אין לי אפילו גישה אליו לפני שהוא
.מגיע לסטטיסטיקנים שלנו באנפוליס
.לעזאזל
,אנפוליס, אם כבר מדברים על זה
?מה את עושה בשאלה 121
?מה
.קיבלתי את המייל הזה-
אנא דבר עם עובד
מספר אי-סי-אן 42
על האופן שבו הוא\היא
.מציגים את שאלה מספר 121
?מה את עושה
.אני לא עושה כלום
כתוב פה שיש לך
.מאה אחוז תשובות חיוביות
כל אחד מהמועמדים שלך
.עונה "כן" על שאלה מספר 121
זה לא מה שאנחנו
?אמורים לחפש? דפוס
כל אחד אחר ששואל את השאלה
.הזאת מקבל הרבה תשובות שליליות
.זה דפוס רק אצלך
?אולי את מזכירה את מה שקרה לך
,לפני שאת מתחילה
?כדי שאנשים ירגישו בנוח
.לעולם לא הייתי עושה דבר כזה
.בסדר גמור
אני יודע. אני אדבר
.עם האנשים באנפוליס
?תיהני מהכנס, טוב
,כשאת ענית על השאלון
,כששאלו אותך את שאלה 121
?מה ענית
.עניתי כן. בכל שלושת השאלונים
.שלום, הגעתם לבית משפחת דרסט
.אנא השאירו הודעה
.היי, נורה, זה ריק קרסון
רק רציתי להודות לך שוב
שהסכמת להשתתף בפאנל
בכנס אנשי מקצוע
.הקשורים בנעלמים
נקודת המבט הייחודית
.שלך מאוד חשובה לנו
התראה מראש, אנחנו מצפים
.להרבה אנשים השנה, אז תרשמי מוקדם
אני ממש לא יכול לחכות
.לפגוש אותך פנים אל פנים
- !תחזירו אותם -
.תסתכלי בתנ"ך
.תסתכלי עכשיו. תסתכלי היום
?ראית את זה
.הוא עדיין כאן. הוא מתחבא במרתף
.אל תאמיני לוותיקן
.האפיפיור עדיין כאן
.בכל רגע
.לכו תזדיינו. בני זונות-
- בכל רגע -
גברת דרסט, תתארחי
.אצלנו שני לילות? -כן
?מה נסגר עם כל האנשים בחוץ
.יש הרבה יותר משנה שעברה
את יודעת, יש אנשים שכל דבר
.שקשור לנעלמים מדליק אותם
,זה קוד ההתנהגות במלון
.תקראי אותו בבקשה ותחתמי
היו לנו כמה בעיות עם
.הכנס שלך בשנה שעברה
.עדיף שלא תגישו בירה
.הרישום בקומה השלישית
.תיהני משהותך במלון. -תודה
- .מה הלאה -
.שלום. -נורה דרסט
.דרסט, נהדר-
.הנה המתנה שלך
.תני לי לחפש את התג שלך
אם את רוצה לבכות, תקראי את
.הספר הזה, הוא איבד 4 אנשים ב-14
.זה נורא
.בהחלט-
נראה שמישהו כבר לקח את התג
.שלך. -מה? רק הרגע הגעתי לכאן
.בטח מישהו לקח אותו בטעות
אל תדאגי, התג הזה
.יכניס אותך לכל האירועים
?מצטערת על הבלבול, טוב
?הבא בתור. מה השם, בבקשה
- אורח -
.תסלחי לי, מצטערת
.אני צריכה את התג שלי
.אני חברה בפאנל מחר
אני עובדת במשרד
.ההיעלמות הפתאומית ואני נותרת
.צר לי על אובדנך
הייתי רוצה לתת לך מדבקת
,נותרת" לתג האורח שלך"
.אבל לא נשארו לנו מדבקות
.כמובן, תודה-
אבל תביני שאם מישהו
...לקח את התג שלי
.אני בטוחה שזו טעות תמימה
,תיגשי לחדר ההתכנסות, כולם שם
.אני בטוחה שגם התג שלך נמצא שם
.כן, הבא בתור, בבקשה
הם יכולים להכחיש זאת כמה שהם
.רוצים, אבל צפון קוריאה איבדה אנשים
.אלוהים, בזהירות, אורחת
.מה נשמע? אני מרקוס
יש לי את העבודה
.הכי מעניינת בכנס
ואני לא מאמין בתגי שמות. אם את
.רוצה לדעת במה אני עובד, תשאלי אותי
.זה בית משוגעים השנה
.כדאי שתיזהרי מהקירח הזה
,הוא מסתובב ושואל אנשים
?אתה באמת רוצה להרגיש ככה
.זה משפט שיווקי נהדר, אני מודה
?מי רוצה להרגיש ככה
.אני חייבת ללכת
.היה נעים להכיר אותך
אורחת, אז ברצינות לא
?תשאלי אותי במה אני עובד
?טוב, במה אתה עובד
.את לא רוצה לדעת במה אני עובד-
.טוב
לא נוכל להכחיש את העלייה במקרים
.של הפרעת הזיות פוסט-היעלמות
או כפי שיש כמה פרשנים חצופים
.המכנים אותה, דילמת הנביא
- נורה דרסט -
במהלך כמעט כל האנושות כולה
הגיעו אנשים שהציגו את עצמם
.כפרשנים נבואיים לתעלומות העולם
אבל מה קורה כאשר השיחות
?האלה עם אלוהים משתבשות
,לאחר אירוע או נסיבות קשות
כל שכן אירוע
,שאין לו כל הסבר מדעי
מספר האירועים של הזיה
.נבואית עולה בצורה קיצונית
ואלה לא רק מגלומנים שמדברים
.עליהם בחדשות במשך שבוע
,זה קורה לחברים שלנו
.לשכנים שלנו, למשפחות שלנו
,האמונה שכוח עליון מדבר איתנו
,אם דרך חלומות או סימנים
,אפילו קולות
,זה מנגנון התמודדות עוצמתי ביותר
,ואם לא מטפלים בו
.מדובר במנגנון מסוכן מאוד
.אני יכולה לחכות כמה זמן שתרצי
.אני כל-כך מצטערת
.חשבתי שאת מישהי אחרת
?את לא זוכרת אותי, נכון
.לא-
בשנה שעברה קראת לי
.כלבה חסרת לב במסיבת הפרידה
.אני לא יודעת... זו לא הייתי אני
.זו כן היית את. קוראים לך נורה-
.איבדת את בעלך ואת הילדים שלך
.את עובדת עבור לינדן ביקס
.נכון-
אמרת שהילדים שלי נעלמו כי
.נתתי להם דגני בוקר מצופים סוכר
לא, הזכרתי התאמה בין
אכילת דגני בוקר עתירי סוכר
ובין היעלמות של ילדים
.במסגרת של שיחת חולין
ואז את גרמת לי לבכות
.מול חדר מלא באנשים
...אני מצטערת, שנה שעברה
.עברתי תקופה ממש קשה
.ומצבך הרבה יותר טוב עכשיו
?אפשר לקבל את תשומת לבכם, בבקשה
.הדיון הבא הועבר לחדר 6-בי
.אני אקח את המעלית הבאה
!לעזאזל, זאת האורחת
.לא ראינו אותך, תיכנסי לכאן
.היא משוגעת
.לא, לא, את עולה איתנו
:תקשיבו, נתתי לבחורה הזו
."את לא רוצה לדעת במה אני עובד"
והיא עדיין סירבה לשאול אותי
.במה אני עובד. -אני מחבבת אותה
?נחשי מה, אורחת
.תפסנו אותך עכשיו
את עולה איתנו
.לסוויטה לכמה משקאות
תודה, אבל יש לי
...פאנל מחר, אז אני
!לעזאזל, מרקוס
.לא, לא, לא, לא-
.יש לך אפשרות בחירה, אורחת
את יכולה להישמע לכללים של
,הכנס המדכא הזה כמו כל האחרים
.או שאת יכולה להתפרע איתנו
?מה את מחליטה
את רוצה לבלות את היומיים הבאים
,בחייך כשאת גוססת פאנל אחרי פאנל
?או שאת רוצה לחיות
!כן
.פטריק ג'והנסן המסכן
.זאת טרגדיה מה שקרה לו, נכון
.הוא איבד 4 אנשים
?קראת את הספר שלו
אני לא קורא שום דבר
.שמגיע במתנה שמקבלים
.תשאיר את החרא הזה לכתומים
.מה זה כתום? -התגים-
יש אנשים שמסתובבים
?עם מדבקה כתומה. -הנותרים
נותרים, יתומים, שורדים, איך שבא
.להם שיקראו להם השנה. זה נורא
זו טרגדיה. -כאילו אני
.אמורה לתת להם יחס מועדף
כמה פעמים אני אמורה
?להגיד שאני מצטערת
.נכון, נכון
?את בהריון, אורחת
?מה-
?יש לך מחשבות אובדניות
.היסטוריה של מחלות לב? -לא
?מה זה
אל תדאגי, מנהל המזון והתרופות
.יאשר אותם בשנה הבאה. תיהני
אורחת, למה את עובדת
?במשרד להיעלמות פתאומית
.אני אוהבת לחלק לאנשים כסף
.כל השאלות שאת שואלת, ברצינות
את באמת חושבת
?שתגלי למה דווקא הם
?שתפענחי את התעלומה
,אני מצטערת, אדוני, או גברתי
אין בסמכותי לנתח את
.המידע שמגיע מהשאלונים שלנו
אין לי אפילו גישה אליו לפני שהוא
.מגיע לסטטיסטיקנים שלנו באנפוליס
.זאת תרמית מזוינת
חברות הביטוח לא ישלמו
,כי טכנית הנעלמים לא מתים
והמשרד שלך המציא שאלון קטן כזה
כדי שאנשים לא ירצו
.לגבות את הפיצויים
אם אבא שלך היה נהרג
?בתאונת אופנוע ים, נכון
היית צריכה לענות על
שאלות של כן או לא‎ 150
בקשר לאיזה אוכל הוא אהב לאכול
?או האם הוא קיים יחסי מין אנאליים
אנחנו לא שואלים
.שאלות על מין אנאלי
.הוא צוחק איתך, אורחת
.את עושה עבודה חשובה
.כולנו עושים עבודה חשובה, כולנו
.בסדר, מרקוס? -כן-
?במה אתה עובד
.את לא רוצה לדעת-
.זה המשפט שלי
.אני אומר אותו. זה המשפט שלי
.תורידי
?אתה מוכר אותם
.דולר לבובה‎ 40,000-
הדגמים הבסיסיים שלנו זולים
.יותר, אבל הם פחות משכנעים
.הוא נראה בדיוק כמוך
.עד הצלקת מניתוח הסרת התוספתן-
,אנחנו לוקחים תמונות של הנעלמים
,סרטונים, מה שנותנים לנו
ואז לאט לאט אנחנו
.משחזרים כל פרט קטן שמייחד אותם
,צלקות, קעקועים
.עגילים, שיער גוף
כעבור 4 עד 6 שבועות
.הם מקבלים את יקירם חזרה
?אנשים משלמים על זה 40,000 דולר
?את חושבת שאני חסר לב
את חושבת שאני מנצל את
.האנשים המסכנים והאבלים האלה
.אבל לא, לא, לא
?הם באים אלינו, מבינה
.תסתכלי על זה
.מיליון גופות נעלמו‎ 140
.יש ביקוש
אנחנו בסך הכל
.מספקים את הביקוש הזה
זה די מדהים לעזור למישהו לשחזר
.את האדם שהוא איבד פרט אחר פרט
.את זה הם יכולים לקבור באדמה
.זה נמצא פה, זה אמיתי
.אני רוצה לתת להם את זה
.אני רוצה שיהיה להם משהו אמיתי
זה נאום שיווקי
.טוב למדי, אני מודה
?תגידי לי אורחת, אין לי לב
.לא. יש לך לב
?אני יכול לנשק אותך
.אני רוצה לנשק אותך
.אתה נשוי
אני אכן נשוי, אבל אני
.עדיין רוצה לנשק אותך
.ואני מאמין שאת רוצה לנשק אותי
.בסדר
?מה? מה את עושה
.לכי על זה, אישה
.באמת? את גורמת לי לקנא
.זה נורא, נורא
.אל תסתכלו
!אורחת, אורחת, אורחת
.נורה דרסט? -כן
.אבטחה, תפתחי את הדלת-
.תפתחי את הדלת מיד
.אני באה-
.תפתחי
?כן
?נורה דרסט-
.כן? -את צריכה לארוז את הדברים
.אנחנו מלווים אותך מחוץ למלון
.מה? אני לא מבינה
.השחתת את רכוש בית המלון-
?המראה בבר
.לא הייתי בכלל בבר-
.בואי נלך, גברת דרסט
!חכה, תפסיק-
,תקשיבו לי
.לא הייתי בבר אמש
.מישהי לקחה לי את התג
.היא מתחזה לי
רואים? מארגני הכנס נתנו
.לי את התג הזה כי שלי נגנב
.זה האדם שאתם צריכים לחפש
.מתחזים אליי
.אני לא ממארגני הכנס
.אני עובד במלון
חתמת על קוד התנהגות והפרת
.אותו. אנחנו רוצים שתלכי. קדימה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.לא עשיתי שום דבר רע
.יש לי פאנל עוד כמה שעות
אם נראה אותך עוד פעם
.בשטח הזה, נתקשר למשטרה
.בוקר טוב
.תודה רבה שהדפסת לי את זה
.איבדתי את התג שלי בכנס
אני חייבת לחזור
.לפאנל שאני משתתפת בו
אני עובדת במשרד
.ההיעלמות הפתאומית
- נורה דרסט, חברת פאנל -
.זה טוב
ובכן, נורה דרסט, מה את עושה
?במלון שלי עם תג מזויף ואקדח
.זה לא בשביל... שכחתי שהוא עליי
.אני אמורה להשתתף בפאנל הבוקר
אז למה זרקת בקבוק על
?המראה שמאחורי הבר של המלון
,לא הייתי בבר
.יש מישהי שמתחזה לי
אל תיפגעי, אבל למה
?שמישהי תרצה להתחזות לך
לא יודעת, יש הרבה
.אנשים משוגעים בחוץ
.אולי מישהי רוצה תשומת לב
בעלי ושני ילדיי נעלמו, ודברים
.מהסוג הזה מקבלים הרבה אהדה
.אלוהים אדירים, כל המשפחה שלך
?מה הסיכויים שדבר כזה יקרה
ל-128,000‎ 1
בואי נראה... אני יודע
.מה קורה בכנסים כאלה
,רחוקה מהבית, מכירה אנשים חדשים
,אולי המצב יצא קצת משליטה
.שתית קצת יותר מדי
.לא. -לא, לא. -תקשיב לי
אולי ירדת לבר הזה-
.ודברים יצאו משליטה
אולי היית נתונה להמון
.לחץ ופשוט איבדת את השליטה
?זה אפשרי
.לא, זה לא אפשרי-
בבקשה, פשוט... היא כנראה
.תופסת את מקומי בפאנל ממש עכשיו
חברי הפאנל
.האחרים לא מכירים אותי
היא יכולה לעלות לבמה עם התג שלי
.ואף אחד לא יעצור אותה. בבקשה ממך
.בסדר
אם ארד איתך עכשיו לפאנל הזה
,ולא תהיה שם אף אחת שמתחזה לך
תעזבי את המלון הזה ולא אראה
.אותך שוב, עשינו עסק? -סגור
.אני מצטערת, המפגש כבר התחיל
.זה ייקח בדיוק דקה אחת-
.מרטין ג'קסון מוורמונט
לצידו יושבת אוליביה ליווינגסטון
מסניף משרד ההיעלמות
,הפתאומית ברוד איילנד
שהוא בעל אחוז מקבלי הפיצויים
.הגבוה ביותר במדינה
,לידה יושב ג'ונתן ואן מיר
,גם הוא מוורמונט
.ולצידו נורה דרסט מניו-יורק
.גברת דרסט איבדת 3 מבני משפחתה
.לעזאזל
אני צריך שני אנשי
.אבטחה לאולם ווטרלו עכשיו
איש הקשר במחלקת
סקרי הנעלמים הקנדית
והוא יספר לנו איך
.הם אוספים מידע בצפון
.ולבסוף, דניאל אקאולם מקונטיקט
.סליחה, יש לי שאלה
...עוד לא התחלנו את הפאנל
.יש לי שאלה לנורה דרסט-
...אנחנו ניתן זמן לשאלות
.אני לא נורה דרסט-
אני צופה בכם ביומיים האחרונים
.ומקשיבה לכם, וכולכם עיוורים
.בובות על חוט
.גברתי-
משרד ההיעלמות
הפתאומית הוא מסך עשן
שנועד לגרום לציבור להאמין שיש
.התקדמות. -אני מצטער. -סלח לי
השאלונים שלהם נשלחים
.למשרפות מחוץ לטלהאסי, פלורידה
כספי הפיצויים זו הדרך
.שלהם להשתיק את כולנו
.מרטיני נוסף, מלוכלך
.תודה-
אתן לך את הכרטיס שלי
.ותוכל לחייב כמה שצריך
המנהל אמר שכל מה
.שתרצי על חשבון הבית
?מה הם עשו
,אם המשקאות על חשבונם
.זאת אומרת שהם טעו בגדול
אולי הם פשוט מתגמלים
.אותי כי אני לקוחה נאמנה
?לא. -לא
.העולם לא עובד ככה-
.בהחלט
,מצטערת שאני מפריעה
?אכפת לך לחתום לי על זה
.בהחלט
.להקדיש למישהו? -לגייל
.לגייל. אין בעיה-
.תבורך
.תודה-
?מה
.שמעתי שהספר שלך מדהים-
.הכתיבה ככה ככה
.אנשים מגיבים לרעיון
?למה אין סימן שאלה
.מה הלאה" נקודה"
בלי לפגוע, אבל זה לא
.שאתה יודע מה יבוא הלאה
.בדיוק, אף אחד לא יודע
אבל אנחנו לא יכולים לחכות כל
.חיינו למשהו שאולי לעולם לא יבוא
.שיחזור
סליחה? -משהו
.שאולי לעולם לא יחזור
?איבדת מישהו
.כן-
הבת שלי הייתה בחצר
.של הבית לפני שנה בערך
היא שיחקה תופסת
.עם חברים והיא צחקה
ואז היא ראתה אותי
.מסתכל עליה ונראתה אשמה
כאילו היא לא הייתה בטוחה
.אם זה בסדר להיות מאושרת
,אבל מה שאנחנו חווינו
.זה לא אבל
.זה אף פעם לא נגמר
.אובדן מעורפל
אם בתי בת ה-8 מסוגלת
,למצוא שוב את האושר הזה
?למה כולנו לא יכולים
.זיוני מוח
,סליחה? -לא
,אתה לא מצטער
אנשים שמצטערים
.לא כותבים ספרים מזוינים
...רגע, אם פגעתי בך באיזשהי דרך
?אובדן מעורפל-
מה מעורפל בזה
?שהמשפחה שלך נעלמת
?אתה בטח יודע כי איבדת ארבעה
?אתה מחשיב את ההורים שלך
?בני כמה הם היו, בני שבעים
אתה יושב שם ומספר
.לי סיפור על הבת שלך
.אני איבדתי את כולם
.אני איבדתי הכל, נוכל מזדיין
!שקרן מזדיין, לא כואב לך
כי אם היה כואב לך, היית
.יודע שאי אפשר להמשיך הלאה
!אין שום אושר
?מה הלאה? מה לעזאזל הלאה
!כלום! כלום
.סליחה
.תסלחי לי, תסלחי לי-
,גברת, גברת, גברת
.סליחה שאני מפריע לך
ראיתי אותך בבר ושמעתי מה
,שאמרת ורק רציתי לשאול אותך משהו
?את רוצה להרגיש ככה
.כן, אני רוצה להרגיש ככה
.לך תזדיין
.את צודקת בקשר לג'והנסן
.מה? סליחה-
לא כואב לו, הוא נוכל כמו
.שאמרת ואני יכול להוכיח את זה
?איך
.בואי
זה ריי, הוא ייקח ממך
.את פרטי התשלום
?תשלום על מה
בשנה שעברה פטריק ג'והנסן
.נכנס דרך פתח כזה בדיוק
אם את רוצה לדעת מה
.קרה, זה יעלה לך 1,000 דולר
?מה זאת אומרת מה קרה
?"יש לך חשבון "פייפאל
.אם לא, אני יכול לפתוח לך
.יש לי חשבון
.תקישי את הפרטים-
.תאשרי את הסכום
.תודה. עכשיו בואי מפה
.תמשיכי
.זה ויין. ויין הקדוש
.אני לא חושב שהיא שמעה עליי
.לא, היא כאן בגלל פטריק ג'והנסן-
מי? -זה שבא אליך ממש
.לפני שעזבת את החווה
.איבד את רוב משפחתו. כתב ספר
.אה, נכון-
.נכון. לא קראתי אותו
.אני מניח שהוא לא הזכיר אותי
?למה שהוא יזכיר אותך
.כי לקחתי ממנו את הכאב-
?מה אתה עושה
?איך קוראים לך, אהובה
.נורה. -נורה-
נורה, לא אכפת לי ממך. כבר
.קיבלתי ממך את הכסף ואני מותש
?איבדת מישהו, נכון
.יותר ממישהו אחד
ואת מאמינה שתמיד
.תרגישי את הכאב הזה
,ואם הכאב מתחיל להיעלם
?את מתחילה לחפש אותו, נכון
לא תיתני לכאב
.להרוג אותך ולא תתאבדי
כי מי אשר יבחר
אל כל החיים יש ביטחון
כי לכלב חי הוא
.טוב מן האריה המת
.תקווה היא החולשה שלך
את רוצה שהיא תיעלם
.כי את לא ראויה לה
.נורה, מגיעה לך תקווה
,ראיתי את מותי והוא יתרחש בקרוב
,זאת ההזדמנות שלך
.ההזדמנות היחידה שלך
,והשאלה נשארת אותו דבר
?האם את רוצה להרגיש ככה
.לא
.לא-
.אז תני לי לקחת את זה ממך
?אני אשכח אותם
.אף פעם
?יש לך כרטיס מועדון
.בטח, הנה הוא-
.תודה
.בסדר-
.שלום, הגעתם לבית משפחת דרסט
.אנא השאירו הודעה
.נורה, היי, זה מאט
.אני יודע שאני ממשיך להתקשר
...אני צריך פשוט
אני לא יודע בכמה
.דרכים שונות אוכל להתנצל
.עשיתי כמה שינויים בחיי
.אני רואה דברים יותר ברור כעת
.אנחנו משפחה. אני אוהב אותך
.הודעה נשמרה
.חיפשתי את הכתובת שלך
תאמיני או לא, יותר קל להשיג
.אותה מאשר את הפלאפון שלך
?אתה רוצה להיכנס
.לא, אני במסגרת התפקיד-
רק רציתי לקפוץ ולהגיד
.לך שלא לקחתי את זה אישית
."כשאמרת "שתזדיין הבת שלך
.היה לי יום קשה-
.זה מה שקורה כשמתגרשים
.נכון-
בכל אופן, רציתי שתדעי
.שאני כל הזמן רוצה לברוח מפה
...פשוט ללכת, אבל
מה שאמרת על מיאמי
.נשמע דווקא די טוב
אולי אנחנו צריכים לצאת
?קודם כל לארוחת ערב מתישהו
.אני אשמח
.יופי-
.כדאי שתדעי שאני בלגן מהלך
.תודה על האזהרה-
.בסדר
.להתראות. -להתראות-
לידיעתך, הנעלם השתמש בקביעות
?בתרסיס לשיער או בדאודורנט
.כן, אני חושבת שכן
לדעתך, הנעלם
.היה אדם נדיב? -כן
?לדעתך, הנעלם היה אדם דתי
.כן-
- שאלה מספר 121 -
לדעתך, את מאמינה שהנעלם
?נמצא במקום יותר טוב
.לא
R_A_7 :תרגום וסנכרון
הנותרים
עונה 1 פרק 6