.אני צריכה לבטל
?זה למחר
.כן, אני בטוחה
.זה הקו השני. בסדר
.בסדר, בסדר. להתראות
.הלו? שלום
.לא, יש לי מטופלים במשך כל היום
.כן, נוכל לעשות זאת
?כמה כיסאות
.נהדר. נהדר
.בסדר
בסדר, אני אראה
.אתכם אחרי 16:00
.תודה. להתראות
?איך הייתה הריצה שלך
.יחסית חם לאוקטובר
?רוצה לחם מטוגן
.כן
תורגם על-ידי
R_A_7
סונכרן על-ידי
BL_brothers
!Wizdom- המקור לכתוביות איכותיות
Www.Wizdom.Org
- הנותרים -
- עונה 1, פרק 9-
# צפייה מהנה #
.ג'יל? קדימה, מתוקה, תזדרזי
הזזתי את התורים שהיו לי
כדי שאוכל לפגוש את
.הבחורים מהשכרת הציוד
אתה צריך רק להביא
.את העוגה. -כן, בסדר
?אתה חושב שהוא יודע
?לא. למה-
.ג'יל, אני ממתין
?מתי טומי חוזר
הוא אמר שיש לו שיעור בוקר
.והוא יבוא אחרי שהוא יסתיים
.בסדר
.אז ניפגש ב-12:00-
?יש לך את הכתובת של המגדלת
?מה-
?המגדלת
?בשביל הגור
?זה חייב להיות היום
.כן-
חייבים ללכת היום, אחרת ניכנס
.לרשימת ההמתנה ונאבד את הפיקדון
,אין בעיה
.אני אהיה שם ב-12:00
.שיהיה לך יום טוב
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.לא, בבקשה
!מתקפה על אימא
.יותר מדי מוקדם
.מוקדם מדי. מוקדם מדי
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.אני אוהב אותך
,ידיים מחוץ לקופסה
.גברתי הצעירה
.לא
.ג'רמי
.אל תאכיל את הכלב
.היי, אבא
.היי-
.את נראית טוב
.יש לי ראיון היום-
.יש לך ראיון היום
אמרת שתוכל לקחת
.את הילדים לבית-הספר
כמובן שאני לוקח את
?הילדים לבית-הספר. נכון, ילדים
?מה זה ראיון
.אימא תקבל עבודה
.תנסה לקבל עבודה-
?את רוצה אותה
.כן
.אז את תקבלי אותה-
.קדימה
.אימא תקבל עבודה
!יש
!יש-
!אימא! אימא
!אימא! אימא-
באוקטובר. "כף הרגל מרגישה את‎ 13
"כף הרגל כשהיא מרגישה את הקרקע
- דוקטור סינגלי -
?הלו
,שלום, לורי
?מדברת ד"ר סינגלי, מה שלומך
.הי, בסדר גמור
.נאמר לי שביטלת את התור שלך
.כן, כן-
בתי משתתפת
...ביריד המדע ורציתי
אני חושבת שממש
.חשוב שתגיעי מחר
.אנחנו מתקרבים לנקודת האל-חזור
...אני יודעת, אני פשוט
...אני
.אני צריכה לדבר עם בעלי
.טוב, כדאי שתעשי את זה
?ותגיעי מחר
.כן
.יופי. נתראה מחר-
באוקטובר. "כף הרגל מרגישה את‎13
"כף הרגל כשהיא מרגישה את הקרקע
.בוקר טוב
?את מוכנה להיכנס, פטי
?זה חתול
.כן-
,ביסקוויט מחובר לו לגוף
והוא עף בחלל
,וקשתות יוצאות לו מהתחת
.והוא ממש מרוצה מזה
.אני לא מבין מה מצחיק
,לא, אבא
.אתה לא מבין
.תחזרי הביתה מיד אחרי בית-הספר
אימא שלך ואני צריכים
.עזרה בארגון המסיבה
.הוא כבר יודע
.זאת לא תהיה הפתעה
.אני יודע, אני יודע-
.רק בבקשה אל תספרי לאימא שלך
.יש ממך ריח של סיגריות
?מה
.ביי-
?מה קרה
,אני לא יודעת
.כולם התחילו לרוץ החוצה
!זאת מפלצת
?הוא הלך
?מה זה היה
.צבי
אני חושבת שמשהו
.נורא עומד להתרחש
.תתארי לי מה את מרגישה
?מה אני מרגישה
.כן
,אני מתכוונת
?למה הפעם זה שונה
כי אמרת לי את זה
.בעבר, ואנחנו עדיין כאן
בפעמים הקודמות
.זה היה כמו רעידות
...הפעם
,הפעם זה יהיה משהו גדול
.כאילו סוף העולם עומד להגיע
.אז תתארי לי איך זה מרגיש
כאילו יש יד בתוך החזה שלי
והיא מוחצת לי את הלב
.יותר ויותר חזק
והוא לא ישחרר
.אותי עד שזה ייגמר
?"הוא"
?מה
?הוא לא ישחרר
.זה לא קשור לזה
.לא? -לא, לא-
זה לא קשור לכך שניל
?אמר לך לעזוב את הבית שלך
.הוא שילם עליו
.זה הבית שלו
...זה
.לא עובד ככה, פטי
אבל הוא אמר לך
.לעזוב, אז עזבת
וכל הדברים
,המעליבים שהוא אמר לך
הם שגורמים לך
.להרגיש שסוף העולם מגיע
,כי במקום להתעלם מהדברים הללו
.את מאמינה להם
.את סופגת אותם
אז אני מניחה שעדיף
.שאחרבן אותם החוצה
.אולי עדיף
,אולי עדיף שתכניסי אותם לשקית
תכתבי עליה את שמו של ניל
.ותשאירי אותה מחוץ לדלת שלו
.בחייך
אם זה מה שימנע
?את סוף העולם, למה לא
.שום דבר לא ימנע את זה
,אני יודעת למה את מתבדחת
?כי גם את מרגישה את זה, נכון
.אני יודעת שאת מרגישה
,משהו לא בסדר
.בתוכך
,מצטערת, פטי
.זה פשוט לא נכון
.הכל בסדר איתי
,את במועצה
.אבל אף אחד לא מכיר אותך
.באדי מנלו הוא ראש העיר המכהן
.הוא מוכר, הוא בנה לעצמו מוניטין
,הבחירות ייערכו עוד חודש
,אם נאמר את האמת, בלי נס
.אני לא חושבת שיש לך סיכוי
ולמה שאעסיק אותך אם
?לא תוכלי לעזור לי לנצח
כי אני חושבת שיש לך
...רעיונות מתקדמים עבור העיירה
.לעזאזל עם הרעיונות המתקדמים
למה את רוצה לעשות
?את זה, נורה דרסט
...כי
אני רוצה לנצל את המוח
ליותר מהחלטה
.איזה מיץ הוא אורגני
...אני רוצה
.אני צריכה משהו בשביל עצמי
אני יודעת שאני לא מתמודדת
,על ראשות עיריית ניו-יורק
,אבל בארבעת השבועות הקרובים
אני צריכה שזה יהיה
.בראש סדר העדיפויות שלך
...מה זה אומר
לגבי המיץ? -מבחינתך, בארבעת
.השבועות הקרובים, אין לי משפחה
.חברת המועצה
.אני באמצע ראיון
?את באה למסיבה שלי היום בערב
אתה לא אמור לדעת
.שיש לך מסיבה היום בערב
.ולמרות זאת אני יודע
?את באה או לא
.אני באמצע ראיון
אמרת לה שהיא
?יכולה לנצח את באדי
.לא
.תקבלי אותה לעבודה
.עכשיו עוף מפה-
.איש השנה
.אנחנו רק ידידים
מורלנד, אתה מקבל את
,השדרה הראשונה בברודווי
,ושלא תחשבו שתצליחו להתחמק מזה
כי כולכם תקבלו
משמרות כשוטרי תנועה
עד שיסיימו
.לעבוד על צינורות הגז
.דבר שאמור לקרות בעוד שבוע
,כעת, לחדשות טובות נוספות
,או חדשות רעות
,גל החום הזה יימשך
.אז תקנות המים עדיין תקפות
זאת אומרת לקנוס
כל מי שמשקה את
.הדשא בין שש לעשר
ונראה שיש לנו
.בעיה עם צבאים
יש דיווחים שהם
.נכנסים לתוך בניינים
.אחד מהם נכנס לסופרמרקט
השני התפרץ למסיבת
...הולדת התינוק של רוזלי דרמוטי
.אני חושב שיש רק אחד
?סליחה
.צבי, אני חושב שיש רק אחד
?למה אתה חושב כך
.ראיתי אותו הבוקר-
?בבית-הספר
.לא, פספסתי אותו בבית-הספר
.ראיתי אותו לפני כן
,זו רק תאוריה, המפקד
אולי הדבר הזה מיוחם
.והוא רוצה לזיין את הסגן
.לך תזדיין, לו
לא משנה לי אם
.זה צבי או צבאים
.יש לכם אישור לירות בו
.אנחנו לא צריכים להרוג אותו-
,אם הוא מסוכן ולא יציב
.אנחנו כן צריכים
נוכל לקחת אקדח חצי
,הרדמה מהמחלקה הווטרינרית
,אם נראה אותו, נרדים אותו
.נחזיר אותו ליער, נשחרר אותו
?לשחרר אותו
.כן-
.טוב, אעשה איתך הסכם
,אתה תשיג אקדח חצי הרדמה
אני אבקש מהמוקד להודיע
,לך אם מישהו ידווח עליו
אם תגיע לשם לפני
,מישהו שיש לו אקדח אמיתי
.הללויה
.תשחרר את במבי
?בסדר
.כן, בסדר
.נפלא
אני מקווה לא לראות אף אחד
,מכם בקרוב, במיוחד לא הערב
.כי אני שונא מסיבות
.משוחררים
?הלו
.אבא-
?טומי, אתה בסדר
.אני חושב שפישלתי
?איפה אתה
.הוא הספיק להתפכח
.הבחור לא יגיש תלונה
.הוא יגיש אם תהיה פעם הבאה
.אני מעריך את זה
.אין בעיה-
.בוא
.אני מצטער
.אני שמח שהתקשרת אליי-
.תודה
.אין על מה-
.בחייך, זה בסדר
?מה הוא עשה
?זה הבית
.בבקשה לא, זו הייתה אשמתי, אבא
.זה בסדר-
.אני הולך לדבר איתו
?תוכל לקרוא לאבא שלך, בבקשה
?כן
.לעזאזל
?אתה יודע מי אני-
.תראה, הוא ממשיך לבוא לפה
?מה קרה
.הוא היה שיכור-
...זו הפעם השלישית. כבר אמרתי לו
?מה קרה-
הוא לא מבין שזה משהו
?שאני לא מעוניין בו. -נגעת בו
.הוא ניסה להיכנס לבית שלי
?נגעת בו-
.בסך הכל הדפתי אותו
,אם תיגע שוב בבן שלי
!אני אהרוג אותך
.זה בסדר
?למה הייתם צריכים לספר לי
אימא שלך חשבה
.שזה יהיה כמו לשקר
.אני אבא שלך, לא הוא
.אני יודע
?למה אתה כל הזמן עושה את זה
כי הוא לא יכול להעמיד
.פנים שזה מעולם לא קרה
הוא עשה משהו
.נורא לך ולאימא שלך
.לפעמים חייבים להעמיד פנים
,תראו, תראו
.נראה שמישהו בחר בך
?זאת האימא
.המלטה שלישית שלה
הם נראים כל-כך
.צעירים כדי להיפרד ממנה
.למעשה, זה טבעי לגמרי
.הם לא זקוקים לה יותר
.אני מצטערת. זה בעלי
.הוא לא יגיע
.פשוט תיקחי אותו הביתה
אני מבטיחה, ברגע שבעלך
.יראה אותו, הוא יתאהב בו
.אני מצטערת
?הם נפלאים, נכון
,ג'יל, מתוקה
.את חייבת לפנות את השולחן
האוכל עוד מעט יגיע
.ואני צריכה לארגן הכל
.כמעט סיימתי
?רוצה שאני אעזור לך
.לא, תודה-
,אני יודעת שיש לך מצגת מחר
,וממש רציתי לבוא
...אבל יש לי פגישה וניסיתי ל
.זה בסדר-
.לא היית גם שנה שעברה
.אני אימא נוראית
.אין צורך להיות דרמטית
.אני לא דרמטית-
בואי לפה. את האימא
.הכי טובה בעולם
.שלום
.תגיד לאימא שהיא הכי טובה
.היא באמת הכי טובה
?איפה העוגה
.ממש מאחוריי-
.חזרת הביתה
?מה שניכם עושים ביחד
,המכונית שלו התקלקלה
.אז הלכתי לאסוף אותו
.כן
.נראית טוב, בילי ריי
.מרגישה טוב, לואיס
,טוב, צוות
.הגיע הזמן לחגוג
.קדימה
.שועל כסף מתקרב לדלת
.חוזר שנית, שועל כסף מתקרב
.קיבלתי
.הוא כאן
,טוב, כולם להתכופף
.להתכופף, הוא כאן
.ותהיו בשקט
.הוא יודע-
.לך תזדיין, לו
,קווין מאחורה
.הוא מכין לנו משקאות
.אפשר להיכנס דרך המטבח
!הפתעה
.בני זונות
!טומי, בוא לפה, סטודנט שלי
!חיבוק גברים
?היי, מארי, מה שלומך
.תודה רבה שבאת
.הוא כל-כך הופתע. -נכון-
.היי, ג'יל
את צריכה לקחת
.את זה לבר, מתוקה
?מי בחר את המוזיקה
.זקנים. קחי את זה לבר-
.בית יפהפה, קווין
.אשתך בטח מרוויחה הרבה
.לכי תזדייני ותודה
חסר לך שתדבר אליי
.ככה כשאהיה ראש העיר
.כמובן
.בסדר-
,רק רגע, רק רגע
?הוא לא סיפר לך על הצבי
?איזה צבי
זה שבעלך רוצה
.להציל ולשחרר ביער
מסתבר שיש להם
.מערכת יחסים מאוד מיוחדת
.הוא מבולבל
.הוא נלכד כל הזמן בתוך מבנים
.מסכן שכמותו
.תודה, אלוהים, על אימא ואבא
.ג'רמי, תפסיק
.תפילות זה מטופש
.אל תגיד את זה-
תבחר ספר ואבוא להקריא
?לך אותו עוד 10 דקות, טוב
.קדימה, למיטה
.אולי הוא איבד את המשפחה שלו
?מי
הצבי. אולי הוא
.חיפש אותם בבית-הספר
,אולי, אבל הוא לא יחזור שוב
.אני מבטיחה
.את מוגנת
.לילה טוב, אהובתי
.לילה טוב, אימא-
.את יכולה לכבות לגמרי
?את בטוחה-
.אני לא מפחדת יותר
.יום ארוך
.אמרת שתחזור ב-18:00-
.אחד החשבונות התפרק
.אוכל לחזור מוקדם מחר
?פספסתי אותם
.לא, תיכנס, היא עדיין ערה-
.נהדר
.הלך לי מצוין
?ראיון העבודה שלי
.נפלא
כבוד השופט היידר
.ניגש אליי לפני הטקס
,הוא נמצא שם כל שנה
.כאילו הוא המציא את הדבר המזדיין
והוא אומר, מזל טוב
.על הכבוד הגדול הזה
אז הסתכלתי למוצץ
,הזה בעיניים ואמרתי לו
,זה לא כל-כך נהדר
.נתנו גם לך פרס כזה
.כולם, כולם
,אם יורשה לי
,בשם איגוד הכמורה העירוני
אני מרגיש שמחובתי לחלוק איתכם
למה הגשתי את מועמדותו
של אורח הכבוד שלנו
.לפרס איש השנה של מייפלטון
?התשובה
.לא יכולתי להגיש את מועמדותי
,אבל ברצינות
,האיש הזה צנוע, אדיב
הוא לא אוהב שאני
,מספר כמה הוא נדיב
או מה הוא עשה
,עבור הכנסייה או עבורי
.או עבור תושבי העיירה
,אבל לעזאזל
.הרגע סיפרתי לכם
.לחיי המפקד
.לחיי המפקד-
זה חלק ממשהו
שהמפקד היה
.מקריא לי כשהייתי ילד
,גבר אמר ליקום
.אדוני, אני קיים
,מכל מקום, היקום השיב לו
העובדה הזו לא יצרה
.אצלי תחושת מחויבות
הרבה אנשים חושבים
,שהעולם חייב להם משהו
,אבל אתה, אבא
בנית את החיים שלך
ואת החיים שלי
.בכוחות עצמך
,עכשיו תראה אותי
.תראה מה יש לי
.לחיי המשפחה
.אתה מבקש שיתפסו אותך
.לעזאזל
.חשבתי שהפסקת
.לקחתי הפסקה מההפסקה-
.זה היה נאום יפה
.כמעט האמנתי שהתכוונת אליו
אני חושב שמשהו
.ממש לא בסדר איתי
.אני חושב שאתה צודק
?למה זה לא מספיק
כי כל גבר מורד ברעיון
.שזה מה שיש
,נלחם בטחנות רוח
,מציל עלמות מזדיינות
כל זה על מנת
.למצוא מטרה נעלה יותר
,אין לך מטרה נעלה יותר
.כי מה שיש לך זה מספיק
?אז תפסיק עם השטויות, טוב
חשבתי שאולי כדאי
.שנדחה את קניית הכלב
?באמת
.כן, זה פשוט המון עבודה
.התחלתי לבכות אצל המגדלת היום
.הרגשות הציפו אותי
.אני לא חושבת שזה הזמן הנכון
.לא, בואי נעשה את זה
.מחר
.בואי. נפתיע את הילדים
.בואי
,ואני אעזור
.כדי שהרגשות לא יציפו אותך
?בסדר
.בסדר
?ישנת טוב
.נהדר
.אני הולך לרוץ
?מה השעה
.מוקדם. אתה לא צריך לקום עדיין-
.זה בסדר, כבר התעוררתי
.יש לך קעקוע חדש
.אהבתי
.את גם צריכה לעשות קעקוע-
אולי ארשום
.חיי בריונית" על העורף"
.משהו ממש עדין
.מושלם-
.אלוהים
.אני מצטער
?על מה
?אבא לא סיפר לך
.לא
...אני
.הלכתי לראות את מייקל
?את לא מתכוונת לשאול אותי למה
.אני מבינה למה
,זה בסדר
.אני יכול פשוט לשכוח ממנו
.אל תעשה את זה
?למה לא
...כי
אני יכולה לומר לך
כאשת מקצוע מנוסה
.זה לא עובד
?אתה מוכן
?סליחה
.אני מצטערת
.חשבתי שאתה מישהו אחר
.לורי
?כן-
את לא תאמיני
.מה קרה לי עכשיו
?נכון מתקינים צינורות גז
.מכסה ביוב התפוצץ ממש מולי
.הוא פספס אותי בשלושה מטרים
?עישנת
?מה
.יש ממך ריח של סיגריות-
.לא ממש אכפת לי
.אתה זה שרצה להפסיק
.רק תהיה כן הפעם
?הפעם
.טומי סיפר לי על מייקל
?את כועסת כי לא סיפרתי לך
?למה לא סיפרת-
.כי זה לא ממקומי להגיד לך
?מה המקום שלך, קווין
?הוא כאן
.תהיה כן
.את לא רוצה שאהיה כן
.אני כן רוצה
.בסדר
.עישנתי
.ואני לא רוצה כלב
?למה פשוט לא אמרת לי
.כי את רצית אותו
?הלו
?עכשיו
?הוא עדיין שם
.שלח לי את הכתובת, אני בדרך
.זה הצבי
.הוא לכוד
.כדאי שתלך להציל אותו
.לכי תזדייני, לורי
?הוא עדיין בבית
כן, הוא נכנס דרך
.דלת הרשת לסלון
גברתי, אדוני, עליי
.לבקש מכם לעזוב את הבית
.זה לא יקרה
?הוא למעלה
.הוא יצא החוצה
?את בסדר
.הוא הגיע משום מקום
- זו בת -
.אני ממתינה כבר 20 דקות
.לא, לא, לא
.אלוהים אדירים
?לורי
.מארי ג'יימסון
.כמובן-
.המסיבה אתמול הייתה יפה
.תודה, תודה-
.שמחנו לארח אותך ואת מאט
.הוא בפנים עכשיו
?הכל בסדר
.הם חושבים שהם ראו משהו
.אני כל-כך מצטערת
...הוא היה אתמול כל-כך
.לא היה לי מושג
מאט יודע איך
.להעמיד פנים שהכל בסדר
.הוא היה חולה כשהיה ילד
.אנחנו עוברים את זה כל כמה שנים
.כלומר, הוא עובר את זה
הוא אף פעם לא
.מרשה לי להיכנס
.הוא פוחד
.הוא לא רוצה שתראי אותו ככה
.אבל אני רואה את זה
.הייתי מעדיפה שנפחד ביחד
.בואי נלך להשתכר
.אתה תשתכר. אני אנהג-
.אני יודעת
.אני אלך לגיהינום
?אפשר אחת
.כן
.בבקשה
.יש לי אש
.הוא הגיע משום מקום
.הוא לא שייך לכאן
.גם אני לא-
,באתי לכנס
.וניסיתי לחזור למלון שלי
.פספסתי את הפנייה
?גברתי, את צריכה טרמפ
?אתה יכול לחכות דקה
.מצטער, אבל אני חייב ללכת
...אבל אם את צריכה טרמפ
.אני אקח אותה
?כן
.כן-
?בטוח
!תן לי אותה
.לא-
.זה שלי! -ילדים
!את לא צריכה אותה יותר-
.תן לה את השמיכה
להחזיק את הכוס הגדולה
.בשתי ידיים, זה ההסכם
.אני רעב, אימא
.אני רעב
.גם אני רעבה-
.בלי פלאפונים ליד השולחן
.גם שלך פה-
.אני מחכה לשמוע בקשר לעבודה
.גם זה חשוב
!אני רוצה אוכל-
!אני רוצה אוכל
.הוא מגיע, חמוד-
.ג'רמי-
!אני רוצה אוכל
.תפסיק עם זה-
,אני לא אשקר
אבל אני חושב שהילד שם
.פתר את תעלומת הריתוך הקר
.זה נראה נורא
.זה מדהים
.אלוהים
?מה קורה בין אימא ואבא
?למה אתה מתכוון
.את יודעת למה אני מתכוון-
.אני חושבת שהוא יעזוב
ילדים, מי רוצה לעזור
?לי ליצור מעגל חשמלי
.אנחנו ניצור מעגל חשמלי
אנחנו בהחלט נשמח
?ליצור מעגל חשמלי, נכון
.לא
.תודה
.כמובן. אין בעיה-
...אני לא יודעת למה, אני פשוט
.אני מרגיש עצובה
.זאת הייתה חיה מחורבנת
?אתה בחור טוב
?מה
.לא
?אתה רוצה לעלות אליי לחדר
?יש לך בחילות
.לפעמים
,אם אנחנו מתכוונות להתקדם
אני רוצה שתפגשי עם
.יועץ על מנת לדון באפשרויות
,אני רוצה לבדוק אותך
?זה בסדר מבחינתך
.לא סיפרתי עדיין לבעלי
?הוא האבא-
.כן. ברור
.בסדר, פשוט תירגעי
.הנה הוא
.נראה טוב
.בריא לחלוטין
?את רוצה לשמוע את פעימות הלב
לעזאזל, אמרתי
!להחזיק עם שתי ידיים
?הלו? הלו
?מה זה היה
R_A_7 תורגם על-ידי
BL_brothers סונכרן על-ידי
!Wizdom- המקור לכתוביות איכותיות
Www.Wizdom.Org