R_A_7 :תרגום וסנכרון
SubsWay מצוות
!תפתחי את הדלת
?אלוהים אדירים, מה קרה
.אני לא יודעת מה קרה
.את בסדר? ארין-
סרטו של לאסה הלסטרום
.בסדר
.בבקשה, גברתי. תודה
סליחה. גברתי, אני
?כל-כך מצטער, את בסדר
?את בסדר
.רגע, הם עדיין לא מעלים לשם
!קדימה
.סלחי לי, אני מתנצל
?ראית את האישה הזאת
.לא נראה לי
?אתה בטוח-
.כן, די בטוח
?לא-
.דינו
.כן, אדוני-
?חבר'ה, ראיתם את האישה הזאת
,היא לא בלונדינית
.עם שיער קצר אולי? -תודה
!עצור את האוטובוס
.משטרת בוסטון
.סליחה
!עצור את האטובוס! תפתח
"מקום מבטחים"
- צפייה מהנה -
- ג'וש דוהמל -
- ג'וליאן הו -
- קובי סמלדרס -
- דיוויד ליונס -
- נוח לומאקס -
- מימי קירקלנד -
רבותיי, אנחנו נעצור כאן
.בסאות'פורט ל-15 דקות
?יש לך קפה טרי
,הוא כל-כך סמיך
.יש לו טעם של בוץ פושר
.אני לא יודע מה להגיד לך, גברתי
.אתה תצטרך לזרוק את הקפה הזה-
.זאת תערובת אתיופית טרייה
.זאת לא-
מעולם לא טעמתי קפה
.אתיופי שהטעם שלו כזה
.זה קפה אתיופי
.זה קפה אתיופי? -כן-
?אז רק בוץ בשבילך
.זה עולה 97 סנטים
.מתוך אחד
.תודה לך
.תודה לך-
והלוואי שהם היו לוקחים
...אותנו למקום שאפשר
מבוסס על ספרו
של ניקולס ספארקס
בימוי: לאסה הלסטרום
.בבקשה, קווין
.תודה-
?הבנת את המשחק
.הפטריוטים הורגים אותם
יש לנו את צילומי
?האבטחה מתחנת האוטבוס
?אתה רוצה שאעיף עליהם מבט
.לא, אני מטפל בזה-
בסדר. שיהיה לך
.יום טוב, אחי, נתראה
.טוב, כמה אתם, שלושה? בסדר
.סליחה
?כן-
.הבעלים זמין? -אני הבעלים
?כיצד אוכל לעזור לך
?יש לכם משרות פנויות
.ובכן, היינו מאוד עסוקים לאחרונה
.אולי אני אעסיק אותך
.אני לא בטוחה
?יש לך ניסיון כלשהו
.אני כל-כך מצטערת
!פרנקי
.כן, יש לי ניסיון
.לעזאזל
- אטלנטה -
.אל תרחפי בשולחנות
.וודאי שהכוסות תמיד מלאות
.שלום, מרי אן
,ותשאלי אותם אם הם צריכים משהו
.אבל אל תשאלי יותר מפעם אחת
,כשאת שומעת את הצליל הזה
תנסי להביס אותי יותר
.פעמים מאשר אני אותך
.גודל מושלם בשבילך
,הרצפה עשויה מפרקט
.יש כמה פנלים
.זה מיקום מצוין בעיר
,הבית צריך קצת שיפוץ
.אבל יש לו הרבה פוטנציאל
?מה דעתך
.אני אקח אותו
!ג'וש
,שתי רגליים על המזח
.אני לא אומר לך שוב
?אמא ואבא שלך נמצאים בסביבה
.לא, אבל אני יכולה לעזור לך-
?את מחפשת משהו
,טוב, עכשיו שאת שואלת
?יש לכם צבע כלשהו
...יש לנו את הספר הזה
עם כל סוגי הצבע
.השונים שאת יכולה לקנות
.באמת? זה יהיה נהדר
?מה את צובעת-
אני צובעת את
.רצפת המטבח שלי
?את הרצפה
?למה זה מצחיק-
.כי בדרך כלל לא צובעים רצפות
.בדרך כלל שמים עליהם שטיחים
ובכן, אני חושבת שאני
...רוצה להאיר את הבית, אז
?מה זה צבע שמח
.יש צהוב-
?צהוב
.כן. הצבע של השמש-
בסדר, זה שמח. אני חושבת
.שהרגע מכרת לי את זה. טוב
אני יכולה ללכת
.להביא כמה דוגמאות מזה
.אני לקסי. -בסדר, אני קייטי
.שלום, קייטי. -תודה-
.נוריד בספירה לשלוש
.אחד, שתיים, שלוש
.אני אביא את השאר
?את עדיין כאן
.תני לי לעשות לך חשבון
זה פשוט האנשים הרגילים
?שעוברים דרך כאן, מבינה
זה בדרך כלל תחנת עצירה. עשר
.דקות בדרך כלל מספיקות. בסדר
.אני אוהבת את המקום
!כן? -מצאתי את זה-
.תודה
...לא, לא, זה לא בשביל-
את צובעת משהו? -כן, היא צריכה
.לצבוע את רצפת המטבח שלה
.בסדר
?אני יכולה לקחת אותם הביתה
.כן, כן, קחי אותם הביתה-
תבחרי את הצבע שאת רוצה
.ואנחנו נזמין אותו בשבילך
.תודה
.בסדר גמור-
.תודה, לקסי
.בסדר, בבקשה-
.אורז. בסמטי, מלך האורזים
.טעים-
.תפיסה טובה
!נורה, דינג
.טונה-
.טונה
.מרק-
.מרק
.וזה יוצא 18 דולרים-
.בסדר, תודה
.בסדר, מתוך 20
.שקית-
דולר עודף. יש לנו כמה‎ 2
.ספרים כאן למטה. הם בחינם
אנשים משאירים אותם בחופשות
.אז... -כן, את יכולה לקחת ספר
.בסדר. טוב, תודה, לקסי
.להתראות-
.קחי ספר
כן, הם ספרים ממש טובים. -איך
.את יודעת? אפילו לא קראת אחד מהם
.להתראות
?אתה רוצה שאני אלך להביא את ג'וש
.כן, לכי להביא את ג'וש-
!ג'וש
?"מלך האורזים"-
.שלום, מאדי
.'שלום, רת-
?מה שלומך
.שלום, באס-
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?אתם מחפשים מישהו-
.כן, בוודאי
יש "הונדה סיוויק" לבנה
.שחונה בחוץ בחניית נכים
את לא יודעת
?במקרה מי הבעלים, נכון
.אני בטוחה שלא
.לא יכולה לעזור לך פה
?יש לך את ארוחות הצהריים שלנו
קייטי! ההזמנה
?של הצ'יף אצלך
.סליחה שזה לקח הרבה זמן
.אין בכלל בעיה-
?אני יכולה לעזור לך
.הבהלת אותי
.אני מתנצלת
.לא התכוונתי להיות חטטנית
,הלוואי שהיה לי תירוץ טוב
.אבל זאת פשוט הייתה סקרנות
את השכנה הראשונה
.שיש לי כאן מזה שנים
כן, המתווכת שלי אמרה
.שלא יהיו לי שכנים קרובים
ובכן, אני לא קרובה
.בסטנדרטים של עיר
.דרך אגב, אני ג'ו
.קייטי
.נחמד לפגוש אותך-
תראי, אני עברתי לכאן מאותן
.סיבות שאת עברת, אני חושבת
,לקבל קצת שקט ושלווה
...אז אני אבין אם פשוט תרצי-
כן, אני אוהבת את העובדה
.שאני יכולה לשמוע את עצמי חושבת
.כן, תודה
זה לא כל-כך נחמד להיות
?רחוק מכל הרעש והקשקושים האלו
אני מתכוונת, זה יכול להיות
,קצת מחריש אוזניים לפעמים
אז זה נחמד לפגוש מישהי
.שנוטה לסגנון הכפרי כמוני
.כן. בסדר
.בסדר, היה נחמד להכיר אותך-
כן, גם אותך. -אני בהמשך
.השביל אם את זקוקה למשהו
אני יותר חזקה ממה שאני
...נראית אז אם נכנסת לצרות
.בסדר
.בסדר, מצטערת שוב-
.זה בסדר
.בסדר-
.דרך בטוחה
.תודה. -בסדר-
"ניווט מעשי למשיטי היאכטות"
כמה עצירות יש בדרך
?שלך מכאן לאטלנטה
?לאטלנטה
.כן-
.לא מעט. אני לא יודע בערך
?יש לך הערכה כלשהי-
קדימה, חבר. אתה
?מתכוון לקנות כרטיס או מה
,לא, אני לא מתכוון לקנות כרטיס
.אבל אני יכול לעזור לך
אנחנו יכולים לפתוח עוד חלון
.עבור החבר שלי כאן? -נהדר, תודה
...בסדר, אז
.כל החוף המזרחי-
.כן. עד לאטלנטה
?מה קורה באטלנטה
?ובכן, לאן אתה רוצה ללכת
?לאן אתה יכול ללכת מאטלנטה
.לכל מקום-
אטלנטה היא הנקודה
.המרכזית שלנו בדרום
יש מסלולים לכל
.עיר באמריקה משם
?הכל בסדר
.לעזאזל-
העבודה נהייתה קצת
.יותר קשה, זה הכל
.שלום
.שלום, לקסי-
.לא ראיתי את הילדים האלו תקופה
?מה שלומך-
.הם גודלים כל-כך מהר
.טוב-
?מה את עושה
.אני מציירת-
?כן, מציירת? מה את מציירת
.אני עדיין לא יודעת-
.זה נראה בערך כמו גזר
.לא
?לא-
אתה צריך להביא אותם אליי
.ולתת לי לראות אותם, התגעגעתי
?אולי בסוף השבוע הזה, בסדר
.בסדר-
?זאת שפירית
.לא, זה דג מעופף-
?צריכה שקית
.לא, לא, תודה. -בסדר-
.דג מעופף. עכשיו אני רואה את זה
.שלום קייטי. -שלום-
.נתראה
.תודה
.להתראות-
.אני רואה שאת אמנית אמיתית
.יש לך כחול על כל הידיים
.הדלת המטומטמת הזאת
.תשתמשי בשנייה. -אני אצא מכאן
.בסדר. נתראה. תבוא לראות אותי
.בסדר, אני אבוא לראות אותך-
אז, אני בחרתי צבע
מהדוגמאות ואני חושבת
.שאני אלך עם צהוב זוהר
בסדר. את מתכוונת
?לצבוע את הרצפות בצהוב
?כן, למה לא
?את בטוחה לגבי זה-
.כן, כמובן. זה צבע שמח
.לא, זה רעיון טוב. בסדר-
?כמה
?כנראה גלון. -גלון
...כן, גלון. -בסדר, זה יהיה-
אני אשים את זה בהזמנות עכשיו
.בתקווה שנקבל את זה עד יום שני
.נהדר. תודה
.בסדר. צהוב זוהר-
.צהוב זוהר. בסדר
אני אצטרך שם ומספר כדי שאני
.אוכל להתקשר כשההזמנה תגיע
.קוראים לי קייטי ואין מספר
.אני אקפוץ לפה ביום שני
בסדר. אני אלכס, כדי שתדעי
.את מי לבקש כשתחזרי לכאן
זה רוג'ר, אנחנו
.בדרך כלל כאן בסביבה
?בסדר. -זהו זה
.זהו זה-
.בסדר, נהדר, להתראות
?מתי התחלנו למכור צבע
.מהיום-
.הציור נראה נהדר
?תודה. את רוצה אותו-
באמת? -כן, אני יכולה
.פשוט לצייר עוד אחד
.את כל-כך מתוקה
.תודה. אני מתה עליו
.תני לי חיבוק. בסדר
.תודה. שיהיה לך יום טוב
.גם לך-
.קייטי! חכי
,אולי לא תרצי שאארח לך חברה
.אבל אני מתקדמת הביתה
.חשבתי שאולי נוכל ללכת יחד
.כן, בטח. -כן?, יופי-
יופי, זה ימנע ממני
.מלהציץ לחלונות של זרים
זה הרגל שאני
.מנסה להיגמל ממנו
מזה ומלעשות בלונים עם
.המסטיק, זה הרגל נורא
...התחלתי בחטיבת ביניים ו
?מה יש לך שם
,הילדה הקטנה מהחנות
.היא ציירה את זה בשבילי
אני חושבת שהיא
.הבת של בעלי החנות
?זה דג מעופף, נכון
.כן, זה מה שהיא אמרה-
?איזה יום יפה, מה
אני אוהבת איך שקרני
.השמש נכנסות דרך העצים
תמיד חלמתי ללכת
מעבר לים לאירופה
,וללמוד שפות שונות
.להכיר אנשים חדשים
.ללכת לאיטליה
אף פעם לא הייתי
.מעבר לאוקיינוס האטלנטי
.אני בטוחה שאת תהיי
.יש לך עדיין המון זמן
.כן
.טוב, תודה על הטיול
.כמובן. נתראה. -ביי-
.הבלש טירני, ממשטרת בוסטון
?אתה מכיר את האישה הזאת
.אני מצטער, הבלש
?ראית את האישה הזאת
.לא, מצטערת
.שלום. -שלום
?את מכירה את האישה הזאת-
.לא, אני לא מכירה אותה
?לא-
.היא חדשה בשכונה
?באמת-
.לחוף? לא נראה לי
אני רואה שיצא לך לבלות
.קצת זמן עם אלכס וילדיו
.כן
אני מניחה שעד עכשיו
?שמעת כבר מה קרה לאישתו
.זה היה סרטן
.לפני כמה שנים
.זה כמעט שבר את אלכס לשניים
הסערה תסתיים בקרוב
וכל האנשים יבואו לפה לחוף
.ואנחנו נהיה מאוד עסוקים
!קייטי
.הצבע שלך כאן
הייתה לי פחית צבע
.נוספת של צבע יסוד במחסן
חשבתי שאולי תרצי לשים קודם כל
.את זה לפני שאת שמה את הצבע
כן, נכון. אפילו
.לא חשבתי על זה
,תני להביא את המפתחות
.אני אתן לך טרמפ
.לא, אני מסתדרת
את מתכוונת ללכת את כל
.הדרך הזאת בחזרה עם הפחיות. -כן
?את בטוחה
.כן, אני מסתדרת-
?מה את עושה שם
.כלום-
כלום? תסתכלי על הידיים
.שלך ותסתכלי על הפה שלך
?מה זו המשאית הזאת
.אני לא יודעת, האנט-
.זה מארק טוויין
.הילדים מתים על זה
.אני לא מתלונן
.זה יכל להיות גרוע יותר
."זה יכל להיות "סלייר
.יש לי את "סלייר" כאן
?למה שלא נאזין לזה במקום
.לא, זה בסדר. -טוב-
.המתג ריחף באוויר
.הסכנה הייתה נואשת
.בסדר
.אתה יכול להשאיר את זה שם
...לא, אני יכול להכניס את זה-
.לא, לא, לא, באמת, זה בסדר
...תודה. -בסדר. -פשוט
.אני אשאיר את זה פה-
.נראה אותך
.להתראות. -כן-
...חכי, חכי, יש לי
כמה דברים שאולי
.תצטרכי להשתמש בהם במקרה
,רצועה, נייר זכוכית
.מגרדים, דברים כאלו
פשוט תדביקי מסביב, תלטשי לפני שאת
.שמה את הצבע, את יודעת מה לעשות
.בסדר
.תודה. -כן-
הוא סקר את הגדר
.וכל השמחה ירדה ממנו
.ועצבות עמוקה התיישבה על רוחו
אני אוהבת את הצבע. הוא מאיר
.את המקום. -כן, אני אוהבת אותו
אז את חושבת שתישארי
.בעיר לזמן מה? -כן, נראה
.בסדר, שיהיה לך יום טוב
.תודה, אלכס-
?מה יש לך שם
אתה השארת את זה מחוץ
.לבית שלי אמש? -אולי
.אני לא יכולה לקחת אותם
הם פשוט ישבו אצלי במחסן. זה
.בסדר, אני גם ככה לא משתמש בהם
...אתה יודע מה? אני פשוט
אני לא מעריכה את זה שאתה
.בא באמצע הלילה לבית שלי
,ואני יודעת שזו מחווה יפה
.אבל אני פשוט לא יכולה לקחת אותם
...אז
.אני לא מבין-
.זה לא עניין גדול
.אלו סך הכל אופניים. -אני יודעת
...אני רואה אותך הולכת הלוך ושוב
.לא ביקשתי ואני לא רוצה אותם-
.חכי, אני מצטער
בדרך כלל שמישהו עושה
.משהו נחמד עבורך, אומרים תודה
.אני אוהבת את הוילונות
,אני מתכוונת-
אני בקושי מכירה את הבחור הזה
,והוא בא אליי הביתה באמצע הלילה
.והוא פשוט משאיר שם משהו
.קייטי, קייטי-
אני יודעת שמצאת מקום
,רחוק ככל האפשר מאנשים
אבל את תצטרכי ללמוד
שאם את גרה בדרום "קו מייסון
.דיקסון", אנשים נותנים לך דברים
,דברים שאת לא רוצה
.דברים שאת אפילו לא צריכה
.תאמיני לי, אין שום סדר יום מסתורי
...לא, כי כשאתה שם את זה-
ולפעמים אנחנו פשוט משאירות
.את הדברים הללו בחצר הקדמית
אני פשוט לא רוצה להיות חייבת
.לו שום דבר. -אלו אופניים, לא כליה
?אז את אומרת שקצת הגזמתי
.כן. כן, אולי קצת הגזמת-
.בסדר, אולי באמת קצת הגזמתי
.תודה. -קצת-
תראי, קייטי, הדבר הנפלא הוא
.שהחיים מלאים בהזדמנויות שניות
.היי, אלכס
.אז אתה צדקת
?צדקתי בקשר למה-
הייתי פשוט צריכה לומר
.לך תודה. על האופניים
...אני מתנצלת, הייתי ממש גסת רוח
.לא, לא, לא, זו הייתה אשמתי-
הייתי צריך לשאול
.אותך לפני שעשיתי את זה
!האוטובוס כאן
.אל תדאגי, זה לא יקרה שוב
.שלום
?שלום, מה שלומך-
?איפה השירותים שלכם
.ישר לשם-
.תודה. -שלום, קייטי
.שלום-
אני יכולה לקבל פופקורן? -איפה
.הפופקורן? -הפופקורן נמצא ממש פה
!לא
!ג'וש-
!ג'וש
!נפגעתי בראש
!אני יודע, אני יודע-
?אלכס, הוא בסדר
.תורידו לו את הסולם
.לקסי-
?את בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
.נפגעתי בראש! -הגענו-
.תתרחקו
?מה שלומך? אתה בסדר
.אתה בסדר. אתה בסדר
.תפסיק. תפסיק-
.אני בסדר גמור
!קייטי
.תודה
.כמובן
?שכחת משהו
!שכחת את האופניים שלך
!קייטי
.רואה? זה לא כל-כך קשה
!שלום, ג'ו
תקשיב, אני חיפשתי
...בתיק הזה של למפקין ו
.לא ביקשתי ממך לעשות את זה
?מי ביקש ממך לעשות את זה
אתה יודע כמו מה זה נראה? זה נראה
.שהאליבי שלו עשוי באמת להיות נכון
.בסדר, בסדר
.הסגן אישר את זה
.משרד התובע המחוזי אישר את זה
התיק נסגר. יש לי תיקים
.פתוחים לעבוד עליהם עכשיו
לבחור יש שלושה ילדים קטנים, אפילו
...אם יש סיכוי קלוש שהוא חף מפשע
אלוהים, אין לך בבית איזו אישה או
.משהו כזה שאתה יכול ללכת ולעצבן
.תראה, אף אחד לא חף מפשע
.אף אחד
.לא אכפת לי אם הוא הרג אותה בעצמו
.הוא היה שם, הוא יודע מה קרה
.שם: ארין. שם משפחה: טירני
.מין: נקבה. צבע שיער: בלונדינית
אני לא השופט שלהם, אני לא חבר
.המושבעים שלהם. אני לא הבורא שלהם
:סיבה להנפקה
.רצח מדרגה ראשונה
,העבודה היא להביא אותם
.הבחורים האחרים ימיינו אותם
אלכס, הקהל הולך להיות
.ענק, אנחנו חייבים להגדיל
כל שנה הקהל הולך וגדל
וכל שנה אתה מתקשר אליי
מחורפן ואומר לי שאנחנו צריכים
.לעשות את המופע יותר גדול
אני לא יודע כמה גדול
.אנחנו נוכל לעשות אותו
.אני לא מתחרפן
המועצה העירונית התקשרה ואמרה
.שהם מצפים למאה אלף אנשים
אלו מספרים עירוניים גדולים, כך
.שאנחנו צריכים לארגן מופע עירוני גדול
יש לי את החוברת החדשה
.הזאת שאני רוצה שתראה
לא, לא, אני כבר
?ראיתי את החוברת, בסדר
.לא, אתה חייב לראות את החדשה
...אבל זה לא העניין, העניין הוא
?אבא, מתי הולכים כבר
.תמתין רגע. עוד רגע, מתוקה-
מוליגן, נולדתם מטומטמים
?או שהייתם צריכים לעבוד על זה
.תתמקד, לוטר
.אני אקפוץ אליך שבוע הבא
?מצוין, בסדר. מתי-
.לא, לא, לא
!קייטי-
.תמתין שנייה אחת
מה קורה? -את יכולה
?לבוא איתנו לחוף
.לקסי. -אני לא יודעת
...היא לא-
.אנחנו הולכים לחוף. -אני רואה
!אני צריכה שהיא תבוא עכשיו-
.לקסי, היא לא באה איתנו
!אני רוצה שהיא תבוא-
.למעשה, זה נשמע ממש נחמד
?באמת
.כן-
?מה את אומרת
!כן-
.טוב. בסדר
.אלכס-
.אני חייב לנתק. אתה מתפרק
.לא, אלכס, אל תנתק לי-
...חכה
.הוא ניתק לי
."תראי את "רוקסי
."רוקסי"
אני חושב שהבגד-ים הזה הוא של
?חברת "רוקסי". את אוהבת אותו
.כן. -כן? -כן. -כן
?שנקנה אותו-
.את קונה טובה
?אתה בסדר עם זה-
עם מה? -עם זה
.שקייטי באה איתנו לחוף
.כן. כן, נראה לי
?מה איתך
.זה קצת מביך
.תסתדרו בשורה
.בסדר, בואו נצטלם
.תביט למצלמה
.ג'וש, תביט למצלמה
.בסדר, שניכן
.קדימה, בואו תצטלמו
.בסדר
.בסדר, בואו נצלם אתכם
,אחד, שתיים
.תודה
.בסדר, אחד, שתיים, שלוש
!קדימה, תחזיר לי את זה
.לא, כשתסיים-
!תפס אחד. הוא תפס אחד
!אלוהים אדירים-
?מה תפסת
,הסוללות נגמרו
.חכה שנייה אחת
.הסוללות נגמרו לי
.חבל-
.מה קרה לדג? -לא יודע
?מה זאת אומרת אתה לא יודע-
רק פעם אחת, אני יכול
?לקבל תמונה שלך עם הדג
למה אתה צריך
?כל הזמן לצלם תמונות
לא יודע, ג'וש, כי אני רוצה להיות
.מסוגל לזכור את הדברים הללו, זה למה
.תנסה לזכור בלי המצלמה
?מה אני צריך לעשות עם ג'וש
.הוא בוחן אותי
אתה חושב שזו
.תקופה כזאת? -אני מקווה
לא, אני רואה את
.הדרך שבה הוא לוחץ עליך
ג'וש היה קטן, אבל
?הוא זוכר אותה, מבינה
.לקסי זוכרת את הרעיון שלה
?פשוט... יש הבדל, את יודעת
?דיברת איתו
בשלב הזה אני לא
.ממש יודע מה לומר לו
.עשית עבודה טובה עם זה
?אז למה סאות'פורט
כי זה נראה כך. פשוט נקי. בד
.אריג נקי וריק. -את מתחילה מחדש
.אתה יודע, סוג של
...פשוט די חיפשתי שינוי ו
אני תמיד רציתי
...לגור בעיירה קטנה, אז
.מצאת אחת
.היא די קטנה
כן, קצת יותר מדי ישנונית
.לפעמים, אם את שואלת אותי
.טוב, הדשא תמיד ירוק
.אבל היא נחמדה. את תאהבי אותה-
את נשארת או שאת סתם עוברת
?דרכה, או מה הסיפור שלך
.כל-כך הרבה שאלות
.אני סתם סקרן-
?מה איתך? אתה מכאן
.אני מווילמיגטון-
נהגנו לבוא לכאן
.לא מעט כשהייתי ילד
היינו נשארים לכמה
.שבועות, הייתי מת על זה
דוד שלי רוג'ר, הבחור
.שאני עובד איתו בחנות. -כן
הייתי עובד איתו
,כמה שבועות בקיץ
ואז כשנכנסו להריון זה פשוט
.נראה המקום הנכון להישאר בו
מייטי ג'וש מרסק
!את הטירה שלי
!לא
!אחד, שתיים, שלוש
עכשיו כולכם תעשו
.את הפרצוף של ג'וש
?מוכנים? -אתם מוכנים
.אחד, שתיים, שלוש-
.טוב, הגענו
.תודה שבאת. -נהנתי מאוד
.זה היה כיף. -תודה-
.בסדר
.בסדר-
.לילה טוב
.גם לך-
שכחתי לשאול אותך
?איך הרצפות שלך יצאו
?אתה רוצה לראות
.בסדר
.תראי את זה
,לא הייתי בטוח לגבי הצהוב
.אבל זה נראה די טוב. -כן, תודה
תודות לצבע היסוד שלך ולעין החדה
.של לקסי אני חושבת שזה הסתדר
נראה שהקירות
...שלך צריכות קצת
.אלוהים! -אלוהים אדירים
?אתה בסדר
,סליחה שאני צוחקת
?מה לעזאזל קרה כאן הרגע
.מצטערת, הייתי צריכה לספר לך
.הרגע עשיתי חור ענק ברצפה שלך-
.החור היה שם. אז אתה בסדר
.אני יכול לתקן את זה-
?יש לי... -אתה בסדר, נכון
.יש לי פטיש וכמה מסמרים ברכב-
.אתה בסדר. אתה בסדר
...זה ייקח לי שתי דקות-
.אלכס, זה בסדר
...את לא רוצה להשאיר חור ענקי-
.בסדר
...אז-
.בסדר. -בסדר
.אני בסדר, מבטיחה. -אני אלך
.להתראות, ג'וש
.להתראות. -נהנתי מאוד-
?זהו
?מה דעתך על קצת נימוס
.הוא בסדר. הוא בסדר-
.הוא עייף
.תודה שוב, נהנתי מאוד
.בכל עת-
אני חושב שהם נהנו
.איתך יותר מאשר איתי
.תנהג בזהירות
.תיזהר שם למעלה
,אתה יודע, אם תיפול
.זאת תהיה אשמתך בלבד
.זה מספיק, מותק
.אכלת מספיק דובדבנים
.בוא תיכנס
.סליחה, גברתי, גברתי-
זה שוב אני. אכפת
?לך אם אני אכנס לרגע
.למעשה, זה זמן מאוד לא מתאים
.זה הזמן לשינה של בעלי
.דן, בוא תיכנס לישון
אני מבין. אני כל-כך
.מצטער להטריד אותך
אני פשוט צריך לשאול
.אותך עוד כמה שאלות
אני עניתי על כל השאלות
.שלך בנוגע לפעם האחרונה שלה
אני באמת לא יודעת
.מה אתה רוצה שאני אומר
...זה יקח רק רגע מזמנך
?אתה רוצה שאביא לך דובדבנים-
.לא, יקירי. הוא לא רוצה. לא
.לא, אדוני, תודה-
.שיהיה לכם יום טוב
.הנה אחד
.קייטי! בוא תנסי את
לא, אני לא ממש
.יודעת מה עושים
.בואי, את יכולה לעשות זאת
.בואי, זה קל-
.זאת מסורת
?טוב. בסדר. מה עליי לעשות-
את פשוט רואה
.דג ואת דוקרת אותו
.לדקור דג. בסדר, קלי קלות
.כן. -אני אגיד לך איפה-
?...איך אני
!הנה אחד. -תתפסי אותו
?רואה? בסדר, פשוט תדקרי אותו, טוב-
,בסדר, בסדר
.אני תופסת אותו, אני תופסת אותו
!לעזאזל, תפסתי אותו
?מה זה
.זו מתנה
.זה כדי לומר לך תודה
?את באמת תפסת אותו
.אני שיפדתי אותו-
.את דגת אותו
.דגתי אותו? -דגת אותו
.אני דגתי אותו-
.ג'וש, תראה את זה
.היא דגה אותו. -מגניב
.זה מגעיל
?אבל את יודעת מה
.אני לא יכול לקבל אותו
את חייבת להפסיק
.לעשות דברים נחמדים בשבילי
ובכן, אתה פשוט
.יכול להגיד תודה
,בסדר, ובכן, תודה לך
.תודה לך על דג הסנדל
.אני אשים אותו במקרר
.כן-
?ג'וש הלך כבר
,כן, אני אקח אותך לאימון הכדורגל
.מתוקה. לכי תביאי את התיק. -טוב
.שלום, לקסי
.שלום-
?מה עם החטיף שלי
?אני אביא לך תפוז, בסדר
.בסדר-
טוב, אתה תצטרך
.להודיע לי איך הדג
.אני בטוח שהוא יהיה נהדר
.אנחנו כנראה נצלה אותו הערב
.כן? -כן
.טוב, מצוין-
אני לא יודעת איך לצלות דג
.סנדל, אבל אני בטוחה שאתה יודע
.זה די פשוט
?כן-
.אני אוהב ללכת לדוג בקאנו שלי
?היית אי פעם בקאנו
?היית פעם בשיט בקאנו
?קאנו-
.אני אוהב לשוט בקאנו
?לאן אתה הולך
."דצ'מן קריק"
.דצ'מן קריק", יש שם הרבה תנינים"
."אני אוהב יותר את "וולדן קריק
.בדיוק קניתי קאנו חדש
...בכל מקרה, יש
,זה לא הדבר הכי מרגש בעולם
.אבל יפהפה שם בחוץ
?את יודעת
.כן-
אני חושב שיש לי את
.כל מה שאני צריך כאן
.תוציא את זה
?אתה מוכן לעשות את זה כבר
את רוצה לבוא
?איתי לשיט בקאנו
.כן. כן, אני רוצה
?את רוצה
.כן-
מחר? -זה יהיה
.נהדר. -בסדר
.אנחנו אמורים לחזור בסביבות 7-6
.יש מלא אוכל במקרר
כפי שאתה יודע, הילדים לא
.יתביישו לומר לך מה הם לא אוהבים
?ובכן, הולך לרדת גשם, אתה יודע
?מה-
.לא הולך לרדת גשם
,בדקתי את תחזית מזג האוויר
אמרו שיש סיכוי של
.חמישה אחוזים שיירד גשם
.טוב, תחזית מזג האוויר טועה
.יש להם מכשירים לזה-
,דופלר, סופר דופלר
.ועוד שטויות אחרות שיש להם
.לך יש דלקת פרקים בברך
.זה מהודק, הולך לרדת גשם
לא צריכים דופלר או סופר דופלר
.כדי להבין זאת. -לא  הולך לרדת גשם
.זה כל-כך יפהפה
.כן-
זה כנראה המקום האהוב
.עליי ביותר בכל העולם
?נהגת לבוא לפה עם אשתך
.כן
?זה השתפר? עם הזמן
.כן, כן
בהתחלה ניסיתי להימנע
.מכל מקום שהיינו הולכים אליו יחד
ניסיתי לשכוח, ניסיתי
.לשים את כל זה מאחוריי
...ניסיתי, את יודעת
.רק להסתכל קדימה
.אבל זה פשוט לא עבד
והבנתי שאם אני
?לא חושב עליה, מי כן
.את מבינה? וזה לא הגיע לה
היא הייתה אישה מדהימה ואני אהבתי
.אותה ואני רוצה שילדיי ידעו את זה
.אני רוצה שהם יכירו אותה
...אז... אני לא יודע, אני פשוט
.שמרנו על הראשים למטה
זכינו לשחק באמא
.ואבא שזה מעניין
ניסינו לשמור על
.הכל ביחד, באמת
אבל היום איתך, זאת כנראה
.הפעם הראשונה שאני מסתכל למעלה
.זה יום מושלם
?אתה מרגיש את זה
.לא
.בסדר
.זאת רק מקלחת אור קטנה
.זה יחלוף עוד רגע
...כן, רק מקלחת קטנה
.בואי נלך לשם-
.זה במרחק גדול
.אנחנו נהיה בסדר גמור
?אתה שמעת את זה
.אנחנו בסדר כאן מתחת לעץ-
!בסדר
?את יודעת מה
.יש לי רעיון יותר טוב
?את רעבה
.כן. בסדר
.טוב. בסדר-
.בואי
!אלוהים אדירים
?שלום. מה קורה
?אתה רוצה שנישב כאן
?אנחנו יכולים לשבת בעצמנו-
.יש לי חבר שחוזר משרלוט
הוא אמור להיות מסוגל
,להחזיר אותנו בדרכו חזרה
...אבל הוא לא עונה לפלאפון, אז
.טוב, אני לא ממהרת-
.אני מתכוונת, אני שמחה כאן
?כן
.כן-
.זה מחקר גדול
.כל הספר עוסק בו
,תמיד היו לי תהיות לגבי גורילות
.אולי החיות הכי חזקות על כדור הארץ
.יונקים עליוניים, בכל מקרה
.כן-
.לא אוכלים בשר. -פירות וירקות
.הם אוכלים בעיקר כרוב
.כן, כרוב זה פנטסטי לגוף שלך
?...יש חלבון בכרוב או שהוא פשוט-
.אני בטוחה שיש
?מאיפה הכח שלהם מגיע-
.זה חייב להיות גנטי
...זה גנטי, אבל-
?חוץ מזה מה את הולכת לאכול
...פירות, ירקות, אגוזים
.אני מניח שרת' יהיה כאן בקרוב
...אני צריך כנראה לשלם-
.בטח התרוקן פה
.תני לי לראות אם אני אמצא מישהו
.תודה, דרך אגב. -אין על מה-
?שלום
.השיר הזה נחמד
.בואי נלך מכאן
?מה זה
.תודה
.אין על מה-
?איך הכובע שלי
.מאוד יפה. -תודה-
!תתרחק מהבחורה
.'בסדר, בסדר. זה רק רת-
.בואי. בואי
.זה חבר שלי
.אנחנו בעונת גשמים מגעילה
אני לא יודע מה אנחנו הולכים
.לעשות ביום רביעי אם זה ימשיך ככה
,מה זה אומר
?מופע הזיקוקים מבוטל
.אין סיכוי, חבר
.המופע ממשיך כרגיל
אנחנו מריצים את מופע
.הזיקוקים כאן מאז שאנחנו זוכרים
המופע הבידורי העשיר הכי
.גדול בחוף המזרחי. -מה? -כן
.זאת הגזמה קלה. -לא נראה לי
.אולי השליש הנמוך בצפון קרוליינה-
שטויות. -אלוהים. -שטויות. מי
.עושה את זה יותר טוב מאיתנו? בחייך
זאת התשובה. תודה. -אף אחד
.לא עושה את זה יותר טוב מאיתנו
אף אחד. אנחנו עושים
.את זה הכי טוב. -כן
.סוף המסלול. כולם החוצה
.די מבודד כאן
,יש לי שכנים
.הם לא כל-כך רחוקים
.תענוג כמו תמיד, גברתי
.טוב. -בסדר
.לילה טוב. תודה לך-
.בואי לפה
.שתוק
.תודה לך
.קיבלת את זה, חבר-
.בסדר, אני אראה אותך מחר
.ועוד איך-
.נדבר על זיקוקים
.כן, אנחנו נדבר-
אני מניח שדלקת הפרקים
.שלך חכמה יותר מכולנו
?אבא? איפה היית
.בחוץ, עושה כיף-
?למה הם עדיין ערים
.כנראה יותר מדי ממתקים-
.היי, חבר'ה
?איפה היית
.אני מצטער שאיחרתי, מתוקה-
פשוט סופת גשמים תפסה אותי ולא
?ציפיתי להיות בחוץ עד מאוחר, בסדר
אבל לא היית
.כאן כדי להשכיב אותי
.אני יודעת
אבל אני כאן עכשיו, אני יכול
.להשכיב אותך לישון עכשיו
.כן. פשוט התגעגעתי אליך הרבה
.התגעגת? גם אני התגעגתי אלייך-
.התגעגעתי אליך יותר. -אין מצב
.בלתי אפשרי. -זה כן אפשרי
.לילה טוב
ליום הולדתו ה-19 של ג'וש
ליום חתונה של לקסי
ליום חתונתו של ג'וש
?אבא, מה אתה עושה שם למעלה
!זה המקום של אמא
.אני מיד יורד. חכה רגע
.אתה לא אמור להיות שם למעלה
.אני יודע. אני יודע
.אני יודע שזה המקום של אמא
.וזה תמיד יהיה במקום שלה
.לא כאילו שאכפת לך-
בחיי, חבר, אני עושה את
?הכי טוב שאני יכול, בסדר
.זה המקום של אמא
.אני יודע שזה המקום של אמא-
.תודה לך על הכל
.ילדונת, אין על מה-
רק תתקשרי אליי כשאת
?נוחתת במקום בטוח, בסדר
?את מבטיחה
.תקחי את זה. תיזהרי
.זאת אני
אני יודעת שהייתי צריכה
,להתקשר אלייך כבר מזמן
אבל רק רציתי ליידע אותך
.שמצאתי מקום בטוח
.זה כתב היד שלך
.את שיקרת לי, גברת פלדמן
את אמרת לי שאת לא מכירה
?אותה, אבל זה לא המקרה, נכון
,אז תפתחי את הדלת
.אנחנו ננהל שיחה קטנה עכשיו
,כשאתה תביא צו
.אני אפתח את הדלת
,טוב, אל תלכי מכאן
.אני אשיג את הצו הזה
.אני כאן כדי לקחת
.אני לא רוצה לסבך אותך בצרות
...פשוט קפצתי לראות אותך כי
,אני חייב ללכת. בסדר
.תפסיקי להתעסק ותחזרי לעבוד
!נתראה הלילה
.ביי-
בילינו שעות בשיחה
.בארוחת הערב אמש
לא נהנתי ככה
.כבר הרבה מאוד זמן
.ולחשוב שכל זה התחיל מאופניים
חשבתי שאמרת שזה היה
.הוא רק מעצם היותו דרומי
.כן, אני שיקרתי
.הוא עשה מהלך
?מה
את יודעת, אנשים מסוימים
.פשוט צריכים דחיפה קטנה
אני יכולה לומר לך שלא
.הייתי מגיעה לשם בעצמך
כן, טוב, יש לך
.מזל שזה הסתדר. -כן
?את רוצה משהו
.לא, אני מסודרת-
.אני תיקנתי את הרצפה
?באמת
.כן-
.אם אתה רוצה לבדוק אותה
.כן
.טוב. בסדר
.בסדר-
.זיקוקי אנג'ל קייק
,לא, הם אלגנטים
.הם לא עולים לנו כל-כך הרבה
,הם באים באדום, לבן וכחול
.אתה ממש תאהב אותם
אני חושב שאנחנו צריכים
.לקחת אותם השנה, תסתכל
מחלקת התנועה הרגע שלחה לך את
?המסמכים האלו שתחתום, בסדר
.טוב. זה בסדר
?אתה יודע מה-
...אנחנו יכולים ללכת עם
?מה הזיקוקים השניים היו
"תופעות אוויריות"
."או "הזיקוקים השורקים
הזיקוקים השורקים". כלומר, הם"
?ממש שורקים. נכון שזה מגניב
.זה נכון
?איפה השארתי אותם
.בפחית
.לעזאזל, אתה צודק-
.חכה רגע. חכה רגע
.אלכס, תן לי להביא לך את זה
.רת', אני שכחתי משהו בבית
.אני אחזור תוך דקה
.אני יודע, אני יודע, אני יודע
קווין, אני יכול לראות
?אותך במשרד שלי
...כן, אבל אני באמצע משהו
!עכשיו-
.בסדר, נתראה יותר מאוחר
.בסדר. נתראה מחר, פרנקי-
?ארין
?מה זה, סוג של בדיחה
?מה זה
.אני לא יודעת
?את לא יודעת-
,עלון מיוחד, אישה מבוקשת"
.חשודה ברצח מדרגה ראשונה"
?"ארין טירני
?את מי הרגת
.לא, זה לא מה שאתה חושב-
אז למה שלא תגידי
?לי מה אני אמור לחשוב
כי אני רואה את תמונתך על מודעת
.מבוקשים שאומרת שאת חשודה ברצח
.קוראים לך ארין
.ארין
.בבקשה, אלכס, תן לי להסביר
.אני בטחתי בך-
,הכנסתי אותך לחיינו
.למען השם, הילדים שלי
הילדים שלי בטחו בך. מה
?לעזאזל אני אמור לומר לילדים שלי
,שהייתי טיפשה
הייתי בחורה צעירה וטיפשה
שנכנסה למערכת יחסים
.עם האדם הלא נכון
איך אני אמור להאמין
.לזה? -אדם שפגע בי
?בכלל למשהו שיוצא לך מהפה
אני אפילו לא יודע את
.שמך הפרטי, למען השם
.אני כל-כך מצטערת
.אני מצטערת שלא סיפרתי לך
הדבר האחרון שרציתי
.הוא לפגוע במישהו
.עדיף שתלכי
.במיוחד לא בך-
עדיף שתלכי. כנראה עדיף
.שתלכי לפני שרת' יראה את זה
?מה קורה, בוס
.אתה תספר לי
?מה זה
.זה לא מה שאתה חושב
.תגיד לי מה זה-
?מה יש בבקבוק המים שלך
בקבוק המים שלך, אתה לוקח
?אותו איתך לכל מקום, מה יש בו
.מים
.כן? תן לי אותו-
?למה
,נכון לעכשיו, אתה מושעה ללא שכר
.בהמתנה לחקירה פנימית
אני צריך שתמסור את
.התג שלך ואת הנשק שלך
.אל תיקח את התג, בוס
יש לך מושג כמה
?חוקים אתה הפרת
!שלום, מיס קייטי
,אני ידעתי שאתה מטורף
.אבל לא חשבתי שאתה מטומטם
.אני צריך למצוא אותה
.לא עושים את זה כך-
.אתה יודע את זה
!אתה יודע את זה
אני צריך את התג
.שלך ואת הנשק שלך
.אני צריך למצוא אותה, ג'ים
קווין, אתה הפצת
.הודעת מבוקשות כלל ארצית
,היא לא רוצחת, למען השם
.היא אשתך
.משהו מריח מדהים
.היי, חזרת מוקדם-
.את הורגת אותי
?איך עבר עליך היום
.מעייף, מיוזע, חם, איום ונורא-
?מקסים. לכבוד מה זה
לכבוד מה זה? אני צריך
?סיבה כדי לתת לאשתי מתנה
.היא יפיפיה. תודה
.אהבת? -כן. היא באמת מהממת-
?מותר לי
.כמובן-
זה הפאי הכי טוב שטעמתי
.כל חיי. -כן? זה מתכון חדש
.הוא כל-כך טוב. כל-כך טוב
?תודה. סיימת עם זה
.כן-
?את חושבת שסיימתי עם היין
.לא, בדיוק באתי למזוג לך עוד
אם אתה רוצה
.להגיד משהו, תגידי
.אין לי שום דבר לומר
.יש לך את המבט הזה
.אין לי שום מבט
?מה את רוצה ממני
.כלום, אני לא רוצה כלום
כמה פעמים את צריכה
?לשמוע אותי אומר שאני מצטער
.את לא תניחי לזה
כל רגע בכל יום את רוצה
...שאני אתנצל. את גורמת לי
.לא, זה בסדר. מבטיחה, זה בסדר
אני אלך להכין קפה. -את חושבת
שאת יכולה ללכת ממני? -לא
קווין! -מה את
?רוצה ממני, מותק
!אני נותן לך הכל! הכל
.תפסיק, בבקשה
!קווין, בבקשה, תפסיק
?מה את רוצה ממני, מה
...בבקשה, בבקשה, בבקשה-
!לא
!תפסיק! בבקשה. לא
.תקשיבי לי. תקשיבי לי
.את יודעת שאני אוהב אותך
!תפסיק-
!נתתי לך את השרשרת, מותק
?למה את גורמת לי לעשות את זה
.תפסיקי לריב. תפסיקי לריב
!קווין-
אני כל-כך אוהב אותך
?ואת רוצה ללכת ממני
?קייטי, מה קורה
.אני חייבת לעוף מכאן-
.הייתי כאן יותר מדי זמן
?על מה את מדברת
.לא מזמן הגעת לכאן
.זה בדיוק מה שפחדתי ממנו, ג'ו
...הדברים שעשיתי
.אני לא יכולה להישאר
?קייטי, בואי נירגע, בסדר
?אנחנו יכולים לפתור את זה, בסדר
?רגע, אלכס יודע שאת עוזבת
מי את חושבת היה
?זה שאמר לי ללכת
אלכס לא רוצה
.איתי שום דבר יותר
,ולמען האמת
.אני לא מאשימה אותו
,תראי, קייטי, אם תברחי עכשיו
.את לוקחת את הדרך הקלה החוצה
?את הדרך הקלה
?את חושבת שזה קל עבורי
,ברור שאת לא מכירה אותי. -קייטי
.יש לך כאן אנשים שאכפת להם ממך
אני חושבת שאת צריכה להישאר
.כאן ולהתמודד עם מה שזה לא יהיה
להתמודד עם דברים בדרך
?שבה את מתמודדת עם דברים
?סליחה
בחייך, ג'ו. את יודעת שאת
.תקועה כאן ללא שום סיבה טובה
לפחות אני יודעת
.מתי הגיע זמני לעזוב
.כן, את צודקת, קייטי
אבל לחלק מאיתנו
.אין את הברירה הזאת
.בהצלחה, קייטי
!קייטי
.תסלחו לי
!תסלחו לי. קייטי! קייטי
...אלכס. -תראי
.אני לא יכולה. -אני מצטער-
.אני מצטער
.אני כל-כך מצטער. תישארי
.לא. אתה צדקת
.אני חייבת ללכת
.הוא ימצא אותי. הוא ימצא אותנו
.חכי, פשוט תספרי לי את האמת-
,תספרי לי מה קרה
,ואם את בצרות
.אנחנו יכולים לערב את המשטרה
.'אני יכול לדבר עם רת
,אתה לא מבין, אלכס
.הוא המשטרה בעצמה
.בעלי הוא שוטר בבוסטון
.בגלל זה הוא יכול לעשות את כל זה
?לא אכפת לי, בסדר
.אני לא אתן לו לפגוע בך יותר
.זה אפילו לא משנה
.אני לא יכולה להעמיד אותך בזה
.אני לא יכולה להעמיד את משפחתך
.הוא תמיד יהיה שם
.הוא לא יפסיק
.קייטי, תקשיבי לי-
.אני מאוהב בך
,ואם תישארי, אני מבטיח
לא יהיה מקום יותר בטוח
.בעולם מאשר כאן איתי
.אלוהים, אני כל-כך מפחדת
,אני יודע שאת מפחדת
.אבל את לא צריכה לפחד
.את לא צריכה לפחד
.אני אוהב אותך
.בבקשה תישארי
.יום שבת, 14:03
.שלום, אמא, זה אנדי
.תחזירי לי צלצול
.יום ראשון, שעה 21:00
,שלום, זה ארני
...אני מתקשר בקשר לבאפלו
.יום שני, 11:47
.היי, זאת אני
אני יודעת שהייתי
,צריכה להתקשר אלייך מזמן
...אבל רק רציתי ליידע אותך
.שמצאתי מקום בטוח
שלום, הגעתם
,"ל"בקתת הדגים של איוון
בית הקפה המובחר
.ביותר בחוף הדרומי
אנחנו פתוחים בימי שלישי עד ראשון
.משעה 10 בבוקר עד 10 בלילה
ואנחנו ממוקמים
.ב-631 יאכטה בייסין
אם אתם צריכים להשאיר הודעה
.למאדי, תחכו לצליל. תודה לכולכם
...אתה נמצא בחשכה, כאילו
.החיים נשאבים מתוכך
,אתה פשוט מרגיש חסר ערך
.כאילו שאין טעם
ואני פשוט הייתי
.תקועה איתו כל הזמן
כי זו לא הייתה
.אשמתו, זו הייתה אשמתי
.ואתה לגמרי לבד
.זה בסדר
.את בסדר עכשיו
.אף פעם לא באמת דיברתי על זה
.אני כל-כך שמח שאת כאן
.גם אני
.הכל יהיה בסדר
.כן
אתה עוזר לי
?להכניס את הצלחות
.תודה, חבר. אני מעריך את זה
,תקשיב
...אם יש לך בעיה עם זה שהיא כאן
.לא, זה בסדר. באמת, אני בסדר-
.אני מחבב אותה
?אתה מחבב אותה
.כן-
.אני גם מחבב אותה
אני יודע שהיא
.מחבבת אותך. -כן? -כן
"בקתת הדגים של איוון"
-סגור -
- !מצעד של ה-4 ביולי -
?אתה צריך עזרה
?זה הכל
.את קטנה מדי כדי לנהל חנות
?אבא שלי מנהל אותה. -כן
.אני רק עוזרת לו-
?איפה אבא שלך
.לא בסביבה-
?איך קוראים לך
.לקסי-
?לקסי, אני שוטר, בסדר
ואני נהגתי דרך ארוכה
מאוד כדי להיות כאן היום
והייתי רוצה לדבר עם
.מישהו קצת יותר גבוה
?בסדר
?איפה המדים שלך
?המדים שלי
.כן-
אני בלש. את יודעת
?מה זה בלש, לקסי
.לא
?לא-
ובכן, הבלשים תופסים את
.הרעים. זה מה שאני עושה
.ואני גם מחפש אנשים נעלמים
,זה מה שאני עושה כאן, לקסי
.אני מחפש אחר אדם שנעלם
,כעת
?ראית את האישה הזאת
.לא
?את בטוחה
.אני בטוחה-
?לא היית משקרת לשוטר, נכון
.לא-
.בסדר. בסדר
?כמה זה עולה
1.50$. -1.50$.
.שתי דולר
.תודה
.תשמרי את העודף-
.להתראות
?את מוכנה
!את גדלה
?שוטרים תמיד לובשים מדים
אני בטוח שהם מורידים אותם
.כשהם חוזרים הביתה. -היי,חבר'ה
.רביעי שמח
!תראו מי כאן-
.היי, לקסי
.לכי תשיגי אותה-
התזמורת הצועדת
.של תיכון סאות'פורט
!מכבי האש וההצלה של סאות'פורט
הנה בא קיטי הוק! ראשונים
.בטיסה, אלו אנחנו, צפון קרוליינה
,מופע הזיקוקים מתחיל בשעה 21:00
.אני אמור להיות בבית קצת אחרי
?בסדר
?אני יכול לבוא איתך-
?אתה רוצה לבוא
.כן, אני רוצה לבוא-
.בסדר, לך תביא את הנעליים
.בסדר-
,ואם הבטן של לקסי תמשיך לכאוב
.תה קמומיל בדרך כלל עושה את העבודה
.יש לנו כאלו בחנות
.הבנתי-
?את בטוחה שאת בסדר
.אנחנו בסדר. -בטוח? -אלכס
.בסדר, בסדר, קדימה
.תיזהרו ותהנו-
?רוצה להתחרות
.תראו מי בא
.ג'וש. יש לנו הרבה מקום-
.בסדר, חכה, חבר
.תן לי להיכנס ראשון. -טוב
!בסדר
.תלבש את זה-
אתה מוכן ללילה גדול? רוצה
?לפוצץ כמה דברים ולהיות גבר
.בסדר, בואו נעשה את זה, בחורים
,ג'וש, בלי עישון, בלי שתייה
.הבנת? -בסדר
שלא תטפס שם
?על דברים, בסדר
?את מרגישה יותר טוב
!הנה זה בא
?מוכנים-
!בסדר, אנחנו לוהטים
!זהירות אש-
.הנה זיקוקי אנג'ל קייק
?מה אמרתי לך, חבר-
!אנג'ל קייק
!זיקוקי האנג'ל קייק-
?קייטי
תראי, רציתי להתנצל על מה
.שאמרתי מוקדם יותר. -הוא פה
?מי פה
.את יודעת מי-
.גזרת את השיער
.קווין
.זה נראה טוב-
.זה נראה ממש טוב
.תודה
.מצאתי אותך
.התגעגעתי אלייך, מותק
?מה אתה עושה כאן
?אני רק רוצה לדבר, מבינה
...אני רק
אני רוצה לדבר
.כמו שהיינו נוהגים לדבר
היינו נוהגים לדבר
?על הכל, את יודעת
.או על כלום, זה לא משנה
.פשוט היינו מדברים
.כל-כך התגעגעתי אלייך, מותק
.בסדר, בוא נדבר-
.בחוץ
.בסדר-
?על מה אתה רוצה לדבר
?את רוצה ללכת הביתה
.אני בבית
?מה? כאן
?איתו
.ראיתי אותך היום
הוא לא מכיר אותך
.כמו שאני מכיר אותך
הוא לא אוהב אותך כמו
.שאני אוהב אותך, -לא, הוא לא
?את רוצה שאני אלך, זה העניין
.כן. לך
לא, תביני, את לא
.אומרת לי מה לעשות
.אתה פגעת בי
.אני יודע. אתה המשכת לפגוע בי
.אני יודע. -אתה צריך ללכת עכשיו-
.עכשיו
.את עושה טעות
.לא, אני לא-
.הפחדת אותי למוות, לקס
.אבל רציתי לראות את הזיקוקים-
אני יודעת, אבל אנחנו נצפה בהם
.מלמעלה, בסדר? -אני לא רוצה
.בסדר. כאן יותר בטוח
אני צריכה שתישארי
.כאן, בסדר, לקסי? -בסדר
.הנה
?הכל בסדר. טוב
.בסדר-
.אני ארד למטה
.קדימה, אלכס, קדימה
.אלוהים אדירים
.אני כל-כך מצטערת
.אני כל-כך שמחה שמצאת אותי
.קח אותי הבית. קח אותי הביתה
?מה את עושה-
.אני רוצה שתיקח אותי הביתה
.קח אותי הביתה
!לא, לקסי! לקסי
!תשגיחו על ג'וש
!לקסי! לקסי
!קייטי
!לקסי
!אבא
!לקסי-
!תחזיקי מעמד! תחזיקי מעמד
!תחזיקי מעמד, לקסי
.מתוקה, אני כאן. אני כאן
.תתרחקי, תתרחקי, מותק
!נתתי לך הכל
.בסדר. תחזיקי חזק
.בסדר, תשבי כאן
.תשבי כאן
!קייטי
!לא
!לקסי
.בואי. אני צריך שתקפצי
.אני צריך שתקפצי
.את יכולה לעשות זאת! קדימה
.קדימה, מתוקה. קדימה
.קדימה, מתוקה
,3,2,1
!קדימה
!בבקשה
.ראיתי אותך
.אני כל-כך מצטער, מותק
!לא! לא! לא
.לקסי. לקסי
?את בסדר? -את בסדר
?אני כל-כך מצטערת. -את בסדר
?את בסדר
?את בסדר? את בסדר
.היא בסדר. היא בסדר
.את בסדר
.קדימה
.זה הלך
.אני יודע שזה הלך
אני יודע שזה הלך, אבל אנחנו נבנה
?את זה בדיוק כמו שזה היה, בסדר
.אני מתגעגע אליה
.אני מתגעגע לאימא
.אני מתגעגע אליה גם, חבר
.אני תמיד אתגעגע אליה
.זה בסדר. זה בסדר
?אז את באמת עוזבת, מה
כן. אני חושבת ששנינו
.יודעות שהגיע הזמן שלי ללכת
.כשתהיה לך הזדמנות, תתקשרי אליי
.כשתתיישבי, שאני אדע שאת בסדר
.אלוהים, תסתכלי על קרני השמש
.הן זוהרות היום
אלוהים, הן היו
.גורמות לתמונה נהדרת
.תבטיחי לי משהו, קייטי
.כן-
.שתצלמי הרבה
את רק תתחרטי
.על התמונה שלא צילמת
.תודה
על זה שהיית
.חברה כל-כך טובה
.את ראויה לזה, קייטי
.את שייכת לכאן
.יש כאן מכתב. הוא בשבילך
?כן? מה זה
"בשבילה"
.אני אהיה עם הילדים
?איך הולך
.לאישה שבעלי אוהב"
אם את קוראת את זה"
.אז כנראה שזה אמיתי
.הוא אוהב אותך"
...ללא כל צל של ספק, אחרת
.הוא לא היה נותן לך אותו"
אני רק מקווה שאת מרגישה אותו"
.דבר כלפיו כמו שהוא מרגיש כלפייך
אבל רציתי לכתוב לך מכתב"
כי אני רוצה שתדעי"
.דבר אחד מאוד מאוד חשוב
אני כל-כך שמחה"
.שהוא מצא אותך
הלוואי והייתי יכולה איכשהו"
.להיות שם ולהכיר אותך
,אולי באופן מסוים"
.אני כן מכירה אותך
,חוץ מבעלי ומשתי ילדיי היפיפיים"
את היית האדם הכי"
.חשוב לי בעולם כולו
כי אני הלכתי"
.והם שלך עכשיו
.אורז בסמטי. מלך האורזים
.זה בסדר. זה בסדר
.את צריכה לדאוג להם"
.לגרום להם לצחוק"
.להחזיק אותם כשהם בוכים"
...לעמוד בשבילהם ו"
.וללמד אותם מה נכון ומה לא"
.המחשבה עלייך נותנת לי תקווה"
תקווה שאלכס זוכר איך זה"
.מרגיש להיות שוב צעיר ומאוהב
תקווה שג'וש מצא"
.מישהו לדוג איתו שוב
תקווה שללקסי יש מישהי"
.שתעזור לה ביום חתונתה
אני מקווה שיום אחד"
.המשפחה שלי ביחד שוב
אבל יותר מכל, תקווה"
.שאיכשהו אני שם עם כולכם
."משגיחה על כולכם"
"מקום מבטחים"
R_A_7 :תרגום וסנכרון
SubsWay מצוות