תורגם משמיעה על-ידי
subbie-ו thebarak
סונכרן על-ידי
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
# !צפייה מהנה #
.חלמתי חלום ממש מוזר
,זה יום שישי
,אנחנו בבית החולים
...אבל זה לא בית חולים, זה
.סוג של יער
...ו
אני יודע את זה כי
.ממש לידך עומד דוב
.גריזלי, משכשך את רגליו בנחל
,ופתאום את מתחילה ללדת
.ואני לא יכול להגיע אלייך
,אבל הדוב יכול
- רוברט דאוני ג'וניור -
,ורגע לאחר מכן
הוא מחזיק את
,התינוק היפהפה שלנו
...וכאן זה מתחיל להיות מוזר
- זאק גאליפיאנאקיס -
.הוא לועס את חבל הטבור
,אבל מסיבה כלשהי
.אני בסדר עם זה
.זה בטח סימן טוב
- אל תלחצי, אני בדרך -
.תיאודור", אהבתי"
אבל זוכרת את המאמר
?הזה שסיפרתי לך עליו
."לקרוא לתינוקות על שם ידוענים"
...אני לא רוצה שטדי יחשוב שהוא
כישלון, אם פניו לא יהיו
.חקוקות בהר ראשמור
."ארתור"
זה היה קשה כי "ארתור" זה
,מיתולוגי, השולחן העגול וכל זה
?אבל "משחק השמות", זוכרת
..."משחק השמות"
,ארתור ארתור הדפוק"
".כל דקה יוצא לו פוק
."מה שמביא אותנו ל"קייסי
,כל אוסף השמות הבאים
,קייסי, ג'ורדן, דילן
,דרו, טיילור, טיילר
,ובעיקר סקיילר
כולם שמות
.שמתאימים גם לבנות
כאילו, בואי נקרא לו
.סינדי" וזהו"
,כן, אטלנטה
.אני מנסה לצאת מהמקום הזה
.דנבר היא מרכז העניינים, גבר
יש שם את המחתרת הזו
.של הקנוניות הממשלתיות
?באמת
.קראתי על זה הרבה בפורומים-
.הבנתי
...מספרים שם על-
.כדאי שאענה לזה, מצטער
.היי, מותק
.היי, מתוק
?קיבלת את ההודעה שלי-
.כן, שמעתי כבר חצי ממנה
.חשבתי לקחת הפסקה קטנה
לא רציתי שתחשבי שאני מבטל
,בכוחניות את השמות האלו
,שקלת אותם בכובד-ראש
...אני פשוט
זו פשוט החלטה
?כל-כך חשובה, מבינה
אני יודעת. אין ספק שאתה
.מתייחס אליה ברצינות רבה
,אבל חשוב מכך
?מה לבשת היום
."'ארמאני אקסצ'יינג"
...אני מדבר עם-
.לא, זה רק הנהג, מותק
.טוב, אני עומד לרדת
.אני צריך לנתק
.אוהב ומת לראות אותך
,גם אני אוהבת אותך
.שתהיה טיסה בטוחה
.בבקשה
.נהדר-
...כן
!?מה לכל הרוחות
!לעזאזל
.נכנסנו לו ישר בדלת
!בנאדם
.פגעת במכונית שלי
.העפת לי את הדלת, אחי
.מצטער על זה
?אבל קודם כל, כולם בסדר
."אני נוהג ב"טאון-קאר
אתה לא יודע שלרכבי טאון-קאר
?יש זכות קדימה בשדות תעופה
.בצד ימין כאן נגרם נזק רציני
.פה אין שריטה
.תקשיב, גיסי יהרוג אותי
!נדפקתי
?אתה בסדר-
,מצטער בשם חברי
.אני חושב שהוא שתה
.גם לך יש ריח של אלכוהול
?השתכרתם ונהגתם ביחד
.לא השתכרנו
...שתינו שישיית בירות
...של ליטר, אבל
?יודע מה
,אבי תמיד נהג לומר
,כשיום מתחיל כך
.הוא יכול רק לעלות
.זה לא נכון, למעשה
למעלה? לא, מכאן הוא יכול
.רק לרדת. -ככה אבא שלי אמר
,כולם רוצים להיות למעלה
,אף אחד לא רוצה להיות למטה
.אז מכאן הוא יכול רק לעלות
,אבל קל יותר לרדת-
אז לאבא שלך לא היה
.מושג על מה הוא מדבר
?שלבי, אתה מסתדר
.כן, גבר. אני מטפל בזה-
.טוב
.תראה להם מה זה, הוליווד-
,סלח לי, אדוני
?אכפת לך להרים את זה
לא יכול. אסור לגעת בכבודה
.של אנשים אחרים בשדה התעופה
.סחב את הכבודה של עצמך
!בדיקת תיק
?זה התיק שלך, אדוני
?יש בעיה
.אני אבצע חיפוש מהיר
.ודאי, תרגיש חופשי-
.מגזין "מד". חמוד
.זה לא שלי-
?זה התיק שלך, לא
...זה לא, זה-
.בינגו! -זה בטוח לא שלי
...התיק שלי הוחלף ב
?ארזת לבד, אדוני
.כן, אבל לא את התיק הזה-
.מעולם לא עשיתי סמים
.זה מטורף לחלוטין
.אולי אתה מבריח סמים
?מבריח סמים
?אני נראה לך כמו מבריח סמים
?לא יודע. איך נראה מבריח סמים
.אתה המומחה-
?מה, כמוני
?מי אמר את זה-
.העיניים שלך אמרו
?העיניים שלי אמרו משהו-
?ומה לגבי הפה שלי
...אני לא חושב שאתה נראה כמו
?אכפת לך לא להפוך שם הכול
?אתה מזדיין רציני, אה
אתה חסר נימוס
.בצורה שלא תיאמן
,קראו לי בהרבה שמות
?"אבל "חסר נימוס
.זה כבר יותר מדי
.אלוהים אדירים
.תראה את זה, סאני
.איזה פאר
.אנחנו בגן עדן
אתה רציני? אתה לא שם לב
.שיושב כאן מישהו? -מצטער
!שלום לך
?מה שלומך
מה מביא אותך
?למחלקה ראשונה
.הכרטיס שרכשתי
.מצטער
ישבתי במחלקה הנחותה
,והחגורה שלי לא עבדה
.אז שדרגו אותי למחלקה ראשונה
.מחלקת תיירים-
.יום המזל
.טוב לראות אותך
,צר לי על נסיבות פגישתנו
...אבל
?יודע מה
אני חושב שהתבלבלנו
.בתיקים במדרכה
.אני יודע
.התיק שלך הוחרם
.הכיל כלי עישון, מקטרת מריחואנה
.זה כלי רפואי-
.יש לי גלאוקומה
.בטח שיש לך גלאוקומה-
,שימו לב נוסעים
,כהכנה להמראה
אנא כבו את כל המכשירים
האלקטרונים שלכם
ואם יש לכם מחשב נייד, אנא סגרו
.אותו כעת. תודה וטיסה נעימה
?חבר
.הודיעו שאתה צריך לכבות אותו
.כן, שמעתי
?טוב, כבה אותו, אתה יודע למה-
.אני אכבה אותו
זה גורם להם לאי נוחות-
כי הם יודעים שטרוריסטים
משתמשים בפלאפון
.כדי להפעיל פצצה בתא המטען
.זו לא מילה שכדאי להגיד
?"איזו, "טרוריסטים" או "פצצה
.כעת אמרת את שתי המילים-
אני מבין, אבל מה שאני
...מנסה לומר לך הוא שקראתי
.תפסיק לדבר ותקשיב לי
אתה לא אמור להגיד
.מילים שמלחיצות אנשים
.אני מנסה להיות אינפורמטיבי
.זה לא בסדר-
סלח לי, אדוני, תוכל להתלוות
?אליי עם חברך לקדמת המטוס
,חברי? -אני מצטערת
.אני צריכה שתבוא איתי בבקשה
...אני... תקשיבי
.לא ראיתי את הליצן הזה מעולם
,זה לא נכון לחלוטין-
.התבלבלנו בתיקים במדרכה
...זו הייתה תאונה, ו-
...והוא
!אדוני-
,אדוני, מרשל אווירי
.תגיע לקדמת המטוס בבקשה
?מה? למה
!זרוק את המכשיר-
."זה לא מכשיר, זה "בלאקברי
!זרוק את המכשיר, אידיוט
?מה תעשה, מאבטח
...תירה מי מול כול
.זה בסדר, הוא יהיה בסדר
.זה רק כדור-גומי
.חדשות טובות, מר היימן
מצאו את המזוודות
.שלך על המטוס
,יופי. -למרבה הצער
.המטוס נמצא עכשיו מעל קנזס
.תיארתי לעצמי
.אבל הפלאפון שלך נמצא אצלי-
כעת, אשמח אם תחתום על
.הטפסים האלו, טפסי שחרור
.כדי שלא אתבע אתכם
כן, רק כתוב שפעלנו
.עפ"י חוקי המדינה
.בהחלט
.יופי
,ואם תרשום כאן את כתובתך
.אדאג שכבודתך תישלח לביתך
לא, דאג שהיא תגיע לשדה
,התעופה בלוס אנג'לס
.ואאסוף אותה כשאגיע
?מתי הטיסה הבאה
,כנראה בעוד שעה
.אבל לא תהיה עליה
?למה
.אתה ברשימת מסורבי הטיסה-
.כתוב כאן-
.אתה וחבר שלך
?מי-
.האדון שהרגע תחקרתי
.מעולם לא ראיתי את הדפקט הזה-
?באמת
.כן-
הוא אמר עליך
.רק דברים טובים
?אני ברשימת מסורבי הטיסה
...זה מגוחך. -בכל אופן
,לא. יש לי אישה בהיריון
.אני חייב לחזור ללוס אנג'לס
.זו אי הבנה ענקית
?מה אני אמור לעשות
?"ראית את הסרט "פורסט גאמפ-
כן. -הוא חצה את המדינה
,בריצה והוא היה די מטומטם
.אז אני מאמין בך
.אתה חופשי ללכת
?איזו מין תקרית
,אני בטח קצת מגזים
.זו תקרית שניתנת לטיפול
.תקרית זעירה
אבל לצערי היא הכניסה אותי
.לרשימת מסורבי הטיסה
?מה עשית, פיטר
?התפרצת על מישהו
לא. הייתי רגוע ומחושב
,לכל אורך הדרך
.פעלתי במסגרת הזכויות שלי
.לפעמים אתה ממש נסחף
?איך תגיע הביתה
,יש לי תכנית-
,והיא יוצאת לפועל ברגעים אלו
.אבל הארנק שלי בטיסה
?מה
ותעודות הזהות שלי בתוכו
וניסיתי לשכור מכונית
,ושלחתי פקס מהמשרד
...אבל אני ממצה כל
...אפשרות סבירה ל
!היי
.חיפשתי אותך בכל מקום
.תתרחק ממני-
.אתה צרה צרורה
.אבל מצאתי משהו ששייך לך-
.מותק, ייתכן שהבעיה נפתרה
.אחזור אלייך
?פיטר
?הדברים שלי אצלך
לקחתי את זה רגע
.לפני שקשרו אותי באזיקים
?בובת הקוף
?הבאת את הארנק שלי
.לא ראיתי את הארנק שלך-
?איפה התיק שלי
ראיתי את התיק שלך
,אבל לא לקחתי אותו
,כי הידיים שלי היו עמוסות
.לקחתי את הבובה הזו ביד אחת
?איזו מכונית שכרת
לא שכרתי מכונית-
,כי אין לי רישיון
...הוא בארנק שלי שנמצא ב
?נכון
.לעזאזל, איזה באסה
.כן, באסה
.תודה על הבובה
.אידיוט מזדיין
?רוצה טרמפ איתנו
,לא, זה בסדר
.אני לא טיפוס של כלבים
,אני יודע שהתחלנו ברגל שמאל
,אבל אני אומר לך
.ברגע שמכירים אותי מתים עליי
.כן, אני בטוח
."יש לי 90 חברים ב"פייסבוק
,‏12 מהם צריכים לאשר אותי
.אבל יש לי 90 חברים
.אכסה את ההוצאות
.תוכל להחזיר לי כשנגיע להוליווד
.ל.א
,זה לא נקרא הוליווד
.קוראים למקום לוס אנג'לס
.טוב, אני נוסע להוליווד
?איך קוראים לך
.פיטר
.שמי אית'ן, אית'ן טרמבליי-
,והבחור הקטן הזה
...המתוקון הזה
.הוא סאני
...ו
.יהיה לנו לכבוד שתסע איתנו
.בוא
.יהיה כיף
.סתם בצחוק, אני מסתלבט
.תיכנס
?החיים מוזרים, נכון
.תחגור
?יש לך אחים או אחיות
.לא-
?יש לך כלב
:טוב, אשאל אותך את זה
.מה הצבע האהוב עליך? -כחול
,איזה מגניב
.עליי ירוק
?אתה אוהב נקניקיות
.כן-
אני יותר אדם של
.נקניקיות מצופות
פעם אכלתי נקניקייה מצופה באורך
.‏30 סנטימטרים בחוף נודיסטים
.לא אעשה את זה שוב
?באיזה גיל איבדת את הבתולים
.לא אדון איתך בזה
.הייתי בן תשע
.אלוהים-
.בחורה נהדרת, באמת נהדרת
.שילה חצ'קונים
מתחיל לכאוב לי הראש
,וזה לא בגללך
.אני פשוט נורא לחוץ
.כן
.אשתי עומדת ללדת-
.ביום שישי
.בגלל זה הקוף
.באמת? איזה יופי
.כן, ניתוח קיסרי-
...אז אם רק תוכל
.אני מבין-
.תודה
.אני מבין לחלוטין-
הייתי אמור להיפגש
.עם סוכן גדול בהוליווד
.למזלי, הוא דחה את הפגישה
?אז אתה שחקן
.כן-
?כן, יודע מה
...למעשה, לא יזיק לי
!היי, היי
.אני מתנצל. תסתכל על זה
.טוב. אתה תתרכז בכביש
.אין בעיה
.תצלומי הפנים שלך-
.תצלומי פנים
,התמונה הזו
,זה בחור רגוע עם חולצה הוואית
...אבל
.הוא נושא אקדח
.מעניין-
.כן
.זו התמונה האהובה על אבי
הוא אומר שהיא ממש
.משקפת את הנשמה שלי
.ואני מסכים איתו
?מה זה
חבר בכנופיה, פועל בניין-
...ו
.וחנון, פרופסור-
.לא, אני מלקולם אקס
- בית הוואפל -
,הוא חושב שהוא בנאדם
.איזה טמבל
,פיטר, מה הביא אותך לאטלנטה
?עסקים או בילוי
.עסקים
?עסקים? אילו עסקים-
.אדריכלות
?איך הגעת לאדריכלות-
.'קולג
?עוד משהו
.כי אני מנסה... -מצטער, פיטר
אנחנו ניסע יחד כמה ימים
ולא יזיק לנו
.להכיר אחד את השני
.טוב
,אית'ן, מה הביא אותך לאטלנטה
?עסקים או בילוי
.אבא שלי מת
.באתי בשביל ההלוויה שלו
.אלוהים... לא ידעתי, מצטער
.הוא היה אדם נהדר
.בגלל זה אני נוסע מערבה
הוא זה שדחף אותי
.להופיע בטלוויזיה
?טלוויזיה
.כן-
.עסק שקשה לפרוץ בו
.כל-כך תחרותי
.יש לי חבר בתעשייה
?"הוא עובד ב"שני גברים וחצי
.לא-
...הוא
"חבל, כי "שני גברים וחצי-
היא הסיבה לכך שאני
...רוצה להיות שחקן. -כן
.בייחוד העונה השנייה
,הנה התכנית
.אנחנו בפאתי ברמינגהם
,והתחלנו מאוחר
.אז נצליח להגיע רק עד לואיזיאנה
,נלך לישון מוקדם, נקום מוקדם
ניסע במשך 16 עד 18 שעות
.ונגיע לפיניקס, אריזונה
ואז נהיה במרחק שמונה
.שעות בלבד מלוס אנג'לס
?יודע מה יהיה נחמד
.אם נוכל לעצור בגרנד קניון
,אנחנו לא נוסעים לגרנד קניון
...אגיד לך למה
זה במרחק של לפחות 200
.קילומטרים מהמסלול האופטימלי
.חבל
אבא היה שמח
.להיות בגרנד קניון
?למה יש לך את זה
.כי זה אבא שלי
.זה האפר שלו
למה האפר של אביך
?נמצא בקופסת קפה, אית'ן
.כי הוא מת, פיטר
...אני יודע-
אתה לא מקשיב
?לשום דבר שאומרים לך
אני רק אומר שאנשים נורמליים
.שומרים את אפר אהוביהם בכד
.זה אטום הרמטית
אית'ן, ביטלת את ההרמטיות
כשהוצאת את הקפה
.ושפכת פנימה את האפר של אביך
,וכשסגרת את זה
.זה לא נאטם מחדש
זה הדבר הטיפשי
.ביותר ששמעתי בחיי
.אלוהים אדירים
.לא היינו צריכים לבוא הנה
.אני אלרגי לוואפלים
.קדימה, סאני
.תודה
אנחנו צריכים לעשות
.עצירה קטנטונת בברמינגהם
העצירה הבאה שלנו
.היא בשריבפורט, שם נישן
...זה במרחק 10 דקות בלבד
.בוא ננסה להגיע לשם
?למה לעצור בברמינגהם, אלאבמה
.עלינו לעמוד בלו"ז
כי שכחתי את התרופה
.שלי לגלאוקומה במטוס
?רגע, רגע... את המה
?את הגראס שלך
.זו מריחואנה רפואית, פיטר
.לא, זה גראס-
למה אתה צריך להפוך
,כל דבר לשחור? -זה לא שחור
זה גראס, ואני ממש לא
.רוצה לעצור לקנות סמים
?זה בסדר
?יודע מה-
,לא רציתי לשלוף את הקלף הזה
,במיוחד לא כל-כך מוקדם
אבל נחש מה? נחש מי בעל
!ה"סובארו אימפרזה"? אני
!נחש למי יש את כל הכסף? לי
נחש למי יש
!אישיות כובשת? לי
?מה לך יש
.יש לך קו שיער נהדר, בסדר
.יש לך לסת חזקה, בסדר
אבל יש לי משהו
...להגיד לך, אדוני
.האישיות שלך דורשת עבודה
.אלוהים ישמור
אתה רוצה להגיע
?לקליפורניה או לא
.כן, בבקשה
.יופי, תחזיק את אבא-
!אבא
.מצטער, אני ארים-
,טוב... אלוהים אדירים
!זה כמו לנסוע עם ילד קטן
?הלכת לשירותים
.צודק, יש לי פיפי-
?פיטר
.המשבר נמנע, אני בנסיעה-
?איך
.תן לי לדבר איתה-
.עם בחור. -תן לי אותה
.בבקשה לא-
עם בחור שפגשתי
.בהשכרת מכוניות
תיסע 3200 קילומטרים
?עם בחור שהרגע פגשת
...תגידי שלום ל
?שרה-
,היי, מדבר אית'ן טרמבליי
.אני נוסע עם פיטר
?מה שלומך
?אני בסדר, מה שלומך-
נהדר. רציתי ליידע אותך שהחבילה
,שלך אצלי והוא בסדר גמור
.ואמסור אותו עד יום חמישי
.תודה רבה לך
,שרה, עוד דבר אחד
?יש לך מעצב שיער במערב
עשיתי סלסול קטלני
.והוא דורש טיפוח קבוע
?סליחה, אמרת שיש לך סלסול
.כן, סלסול, כמו תלתלים
.זה זוועתי
?אכפת לך-
?אוכל לדבר עם בעלי, בבקשה
.כן, חכי דקה
.היא רוצה לדבר איתך
אני יודע. אז זה מה שאני
.נאלץ להתמודד איתו
.אלוהים ישמור
.כן, שאלוהים יברך את כולנו-
.תפסיק לדאוג
.אני לא דואג-
.היא חוקית לחלוטין
."מצאתי אותה ב"קרייגליסט
?מי זה
.נהדר-
,היי, זה אית'ן
?התקשרתי אלייך קודם לכן
?ברצינות, עשר דקות וזהו, טוב
.תקנה ונלך
.היי
.היי-
.זה היה מהר
.כן, היינו קרובים מאוד-
.אני אית'ן, זה פיטר
?אתה שוטר
?למה? את לא רוקחת מורשית-
,אתה פשוט נראה רשמי מאוד
ואתה יודע שאם אני שואלת
,אותך אם אתה שוטר, ואתה שוטר
.אתה חייב להגיד כן
.זה מיתוס, זה לא נכון-
.אבל אני לא
.הוא אדריכל-
...אני אדריכל, אז
?רגע, זה מיתוס
.כן-
!לא נכון
!לא ידעתי את זה עד עכשיו
.כן-
.אתה ממש מפחיד
,תיכנס, אית'ן
.המרקחה במטבח
תודה. -פיטר, תוכל
?לשמור על הילדים שלי
,רק לחמש דקות
.בזמן שאנחנו... אתה יודע
.מהר
.תודה-
?מי אתה
.אני פיטר
.אני אלכס, זה פטריק-
."נהדר. "אלכס
.אמא נתנה לך שם של בן
?מה זאת אומרת
.אלכס" הוא שם שמתאים גם לבן"
.אז אמא שלך קצת דפקה אותך
.מצטער, החליק לי מהיד
.את החומר הזה בדיוק קיבלתי
זו תערובת אפגנית של
."אלמנה פראית" ו"איי-קיי 47"
.אני לא מת על תערובות
אני מרגיש שהסטלה
.קצת חסרת-צורה
.טהרן. מגניב
אתה בטח תאהב את
."הזוהר הצפוני"
,יש לו מבנה נהדר
.כיף לעשן אותו
.זה בארי, הוא שוכר כאן חדר
?היי, בארי, מה נשמע
.אני אית'ן
"הקלטת לי ב"טיבו
?את מה שביקשתי
,כן, זה מופיע שם
.תסתכל בתפריט
.יופי של סלסול, אחי
.באמת עבודה יפה
,תודה, אחי, זה לא סלסול
.זה טבעי
.אף אחד כבר לא עושה סלסולים
?רגע, אל תגיד לי שזה סלסול
.כן, זה סלסול, כן
!אלוהים, זה לא השיער האמיתי שלך
?איפה עושים כאלה בכלל
...לא יודעת-
.סתם צחקתי, זה לא סלסול
?סליחה
.זה לא סלסול, צחקתי-
!תודה לאל
.הצלחת לעבוד עלינו
.הצלחת לעבוד על שנינו
כן, כאילו, רק יצורים מהתחת
.עושים סלסולים
.זה היה טוב. טוב מאוד
.זה היה קורע-
?מאיפה אתה
.לוס אנג'לס
?לשם אתה נוסע-
?תוכל לקחת אותנו איתך
לא, אבל יש ארגון שנקרא
."המועצה לשלום הילד"
?מה זה
.על מה אתה מדבר? זו עניבה-
?מעולם לא ראית עניבה
?למה אתה לובש אותה-
.ככה
.זה נראה מטופש
.זה לא-
.אז תוריד את הידיים שלך
.בבקשה תפסיק לעשות את זה
.תפסיק. בבקשה תפסיק עכשיו
.זה לא אני, זה רג'י
.כן? אולי רג'י רוצה לנוח
.תפסיק, אני לא צוחק
?אתה בסדר, גבר
?מה
.כלום-
.נכון מאוד
:אבל עכשיו אתה בא ואומר לי
".דון קורליאונה, עשה לי צדק"
אבל אפילו אין בך ההגינות
."לקרוא לי "הסנדק
אתה נכנס לביתי
,ביום חתונת בתי
ומבקש ממני לרצוח מישהו
.תמורת כסף
.אך זה איננו צדק
.זה היה מדהים
הייתה לי צמרמורת
,בפסקה השנייה
...בשורה עם הרצח
.זה היה ממש טוב, אית'ן
תודה, עבדתי על המשחק עם
.הידיים רק כדי לעשות את זה נכון
?כתבת את זה בעצמך
.לא, המאפיה כתבה את זה
...זה היה כל-כך
.היה נחמד להכיר אותך
שב בשקט או
.שאכה אותך שוב
?מוכן
.כן, מוכן ומזומן-
?איך הם היו
?התנהגו יפה
.פחות או יותר
.יופי-
.כן
.הם ילדים נהדרים-
?אנחנו בסדר
.להתראות
.ביי-
.בהצלחה
...בהצלחה עם כל המשחק שלך וזה
.שופט את הדמות...
,כששחקן מתכונן לסצינה
עליו קודם כל לקרוא
.את הסצינה שוב ושוב
,לפני שאתה עובד על הדמות
.תן לה לעבוד עליך
,קרא את החומר שוב ושוב
.את כל התסריט אם אפשרי
.היי, הוליווד
.הכרטיס נדחה
?מה זה
.הכרטיס שלך לא טוב-
...אלוהים
.זה בסדר-
כנראה הוצאתי את כל הכסף
.שהיה בו על שכירת המכונית
.סבבה, נשלם במזומן
?כמה יש לך
.‏60 דולר-
...יש לך 60 דולר
?בסך הכול
.כן-
?כמה בזבזת על המריחואנה
.על התרופה שלך
.לא יודע, בסביבות 200 דולר
?‏200 דולר-
כן. -וזהו? 60 דולר
?לדלק, מלון וכל השאר
,היא הסוחרת היחידה בעיר
.היא קובעת את המחיר
מה חשבת כשבזבת כמעט
?את כל הכסף שלנו על סמים
.אני לא חושב במונחים כאלו
?באילו מונחים אתה חושב-
,אני לא רואה חשבון, פיטר
.אני אפילו לא יהודי
?אתה מבוגר
!ברור שאני מבוגר, אני בן 23-
אתה בן ה-23 הסתום
.ביותר שראיתי
?איך שרדת עד עכשיו
?איך לא דרסת את עצמך
.עשיתי את זה
?איך שרדת-
.זו השאלה שלי
.בעיקר בזכות מזל-
,כן, זה מה שחשבתי
.מזל מזורגג
!למען השם, פיטר
.נדפקנו, אית'ן-
למה? -כי בזבזת את
.כל הכסף שלנו על גראס
...זה רק עוד מכשול
?יודע מה אעשה-
,אתקשר לאשתי
.היא תעביר לי כסף, זהו
,היא לא יכולה להעביר לך כסף
.אין עליך תעודת זהות
.נכון, היא תעביר לך
.רואה? ככה מבוגר פותר בעיה
.תיכנס
.אמרתי לך שאני בר מזל-
.תיכנס למכונית
,חכה רגע
,אני הולך להביא עלון מידע
?בשביל ספר המזכרות שלי, טוב
- פדיון המחאות -
איך אתה מאיית
?את שם המשפחה
.ט-ר-מ-ב-ל-י-י
,הנה זה, 500 דולר
.אית'ן טרמבליי
אני רק צריך
.לראות תעודת זהות
.בבקשה
- אית'ן צ'ייס -
."לא כתוב כאן "טרמבליי
."כתוב "אית'ן צ'ייס
.לכל השדים והרוחות, הוא צודק
?מה זאת אומרת-
אית'ן טרמבליי" הוא שם"
.הבמה שלי, אני שחקן
?שם במה
.כן-
?מה השם האמיתי שלך
.אית'ן צ'ייס-
אבל זה לא נשמע
.כמו שם של שחקן
אית'ן צ'ייס" נשמע"
"ב"אית'ן טרמבליי
.אין שום היגיון
,זה נשמע מבלבל
.כאילו המצאת אותו
.כן, המצאתי אותו
,אית'ן, אני יודע שהמצאת אותו
.זה שם הבמה המזורגג שלך
למה אמרת לאשתי להעביר
?כסף לשם הבמה שלך
.לא חשבתי
.נכון-
.ניסיתי להתמסר לשם החדש
אולי תרצו לדון בזה
?במגרש החנייה
רגע. יש לך עוד משהו
?עם השם שלך עליו
...כן, כן, כן
.מה חשבתי לעצמי? -יופי
.יש לו שני שמות
.נפלא
.רק רגע-
?מה זה, לעזאזל
...זה
.תעודת זהות-
.זו תמונה מזהה
.גם את זה אני לא יכול לקבל
?למה
...למה? כי-
.זו תמונה של עצמך
כל אחד יכול להצטלם
בחולצת גולף עם ידיים מוצלבות
.ולרשום איזה שם שבא לו
אבל למה לטרוח כל-כך הרבה
?בשביל 500 דולר
,לא יודע למה
.אבל זה אפשרי
אז עכשיו אני צריך להתקשר לאשתי
ההרה, לבקש ממנה לנסוע עד הבנק
,ולבצע את כל התהליך הזה מחדש
,לשלוח את הכסף אל השם הנכון
?ונהיה מסודרים
.לגמרי. -נהדר-
,אבל נצטרך לעשות את זה מחר
.כי אנחנו סוגרים עוד חמש דקות
.השעה 18:35, אדוני
?אתה הבוס המזדיין שלי
?אתה קובע כאן את השעות
,אני אומר מתי אנחנו סוגרים
.אנחנו סוגרים עוד 5 דקות
,"הזמנתי מקום ב"צ'יליס
.אני נפגש עם החבר'ה
?"הזמנת מקום ב"צ'יליס
זה צעד חכם, מפוצץ שם
.בימי רביעי בערב
?אתה מתכוון לבהות בי
למה שלא תעשה את העבודה שלך
?עד סוף המשמרת שלך, טמבל
.כן, תמשיך לחלום, מתרומם
?באמת
.אדוני. סלח לי, פיטר-
...אדוני
.אני מצטער בשם חברי
אנחנו צריכים את הכסף
,בשביל להגיע ללוס אנג'לס
כדי שנוכל להספיק
.ללידת בנו הבכור
.איזה סיפור מתוק
יודעים איפה
?הייתי כשבתי נולדה
?"צ'יליס"
.עיראק-
אולי אקרא לסמל שלי מפלוג'ה
כדי שתספר לו את הסיפור המרגש
?שלך ותראה מה דעתו עליו
?אנחנו... אתה לא סוגר
?זה לא ייקח המון זמן
,הוא ציני, אית'ן
ובנוסף מודיע לנו
"שהוא "יוצא צבא שבע-קרבות
שמדבר כל הזמן על איזה
.סיור ג'ובניקי שיצא לו לעשות
?איך אתה מעז
.צעד חכם
.אתה חולה
.פישלת בגדול-
?אני פישלתי
.כן-
?אני פישלתי בגדול
.ירקת על החלון שלך
.בוא נזוז מכאן
!טוב. -חביבי-
מה אמרת על השירות
?הג'ובניקי שלי
.אני מצטער, לא היה לי מושג
?שמה
?שאני בעל מום-חיות
?אתה בעל מום-חיות
?איך יכולת לדעת-
,לא יכולתי לדעת
.ולא ידעתי, מצטער
?אפשר לומר לך משהו
,בכנות
,זו אשמתי
.עובר עליי יום רע
?עובר עליך יום רע
.כן-
.זו רק ההתחלה
...טוב, כדאי שתניח את זה
?החרא הזה כואב, אה
.כפרי מזדיין
.הילד יודע להרביץ
,אתה דופק לי את התכניות
.אני אדפוק אותך
!"אני קורא למהלך הזה "המריצה
.פיטר, קום, קום
.קדימה, קדימה-
."באדיבות "ווסטרן יוניון
!עצור רגע
?לאן אתה הולך
.תתקשר למשטרה
.המשטרה על הזין-
.הנה באה הרכבת
.הגיעה שעת הסגירה
"הגיע הזמן ללכת ל"צ'יליס
.ולטרוף עם החבר'ה שלי
?אתה בסדר, חבר
.אל תקרא לי ככה
חברים שומרים זה על זה
.בזמן תקיפה
.פיטר, הבנאדם היה נכה-
,תקרא לי פיטר או מר היימן
,אקרא לך מר צ'ייס
אלא אם זו גם
.הייתה תעודה מזויפת
אין לי מושג למה
.יש לך שם במה
.אתה אפילו לא שחקן אמיתי
?מה זאת אומרת
?"מה זה "שחקן אמיתי
שחקן אמיתי הוא מישהו
.שבאמת יודע לשחק
.קדימה, תן לי פעולה, סצינה
.אני לא... לא רוצה-
.כדאי לך
,טוב, אני ג'וליה רוברטס-
,לך יש סרטן סופני
.אנחנו מאורסים
.ספר לי את הבשורה
,ג'וליה רוברטס
,כפי שידוע לך
.אנחנו מאורסים
.יש לי סרטן סופני
.נורא
?מה
.מצטער, זו הביקורת שלי-
.חשבתי שזה היה ממש טוב
.לא-
.אתן לך עוד הזדמנות
,משחק הסופרבול
,אתה מאמן עם קריירה מוכתמת
,אתם בפיגור של 31 נקודות
אתה מתפרץ לחדר ההלבשה
,ומחדיר מוטיבציה בשחקנים
.הכול או כלום
!אקשן
,זה מטופש
.בחיים לא יעשו סרט כזה
.עושים כזה סרט כל שנתיים
.כל שנתיים
,טוב, חבר'ה
...אנחנו צריכים לצאת לשם
...ממש להסתער עליהם
?פולארד, מה אתה עושה
!שיחקת כמו בחורה
?מה אתה, בחורה או משהו
,ג'קסון, קדימה בנאדם
...אתה חייב להתעשת
?מה אתה, בחורה או משהו
.בוא נעלה את רמת הקושי
,אשתך מתקשרת
.היא רוצה להתגרש
?אשתו של המאמן
,המאמן שאתה מגלם
,אשתו מתקשרת
.היא רוצה להתגרש
.רינג-רינג
?הלו
.חבר'ה, דקה אחת
.זו אשתי, היא רוצה להתגרש
.היי, מותק
?מה זה
.לא, בבקשה
.זה לא מתאים עכשיו
,הרגע איבדתי את אבי
.לא רוצה שתעזבי אותי עכשיו
.אני לא רוצה להישאר לבד
.אני כל-כך מתגעגע אליו
.את לא יכולה לעשות את זה
.קניתי קולה ומים
.טוב, נהדר
.תודה
.גשם זלעפות
.מטורף-
,אני חושב שסיימנו להיום
.נישן במכונית
.טוב
.נרביץ קילומטרים מחר
...אבל זה
.ספר לי קצת על אביך
?מה הוא עשה למחייתו
.הוא הפעיל תא-אגרה
?באמת-
,הוא היה טיפוס של אנשים
.הוא אהב את העבודה שלו
הוא היה חוזר הביתה כל ערב
וצוחק על אורך התור שהיה אצלו
כי הוא נהנה לדבר עם
.כל מי שעבר דרך התא שלו
?מה איתך, איפה אבא שלך
.אין לי מושג
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
.1977-
.'אאוץ
:כן, הוא בא לחדרי ואמר
פיטי, יש לי"
,עבודה חשובה בשבילך
אני צריך שתעיר אותי"
".מחר ב-5:30 בבוקר
והתרגשתי בטירוף כי הוא מעולם
.לא ביקש ממני לעשות משהו
אפילו לא ידעתי אם
...אני קיים בשבילו, אז
,זה היה חשוב לי
.התרגשתי כל-כך
,כיוונתי את השעון המעורר שלי
,בקושי ישנתי
,פשוט הבטתי בו כל הלילה
...וכשהוא צילצל
,ב-5:30, נכנסתי לחדרו
...הערתי אותו בזריזות
...הוא
...חייך אליי לראשונה בחיי
,הוא חייך
אבל התיקים שלו היו
.ארוזים ליד היציאה
הוא הרים אותם, הכניס
...לתא המטען של המכונית
.ונסע
.הפעם האחרונה שראיתי אותו
!כל-כך מצחיק
.אלוהים אדירים
אבא שלי לעולם לא היה עושה
.לי את זה, הוא אהב אותי
?מה הרעש הזה
?איזה רעש
.לא, זה הפסיק
.זה חזר
.זה אני, אני רק מאונן-
?מה? למה
.ככה אני נרדם
...לא, לא-
.בחייך, אחי
.אני כאן לידך
.עצום את העיניים, פיטר
.הן עצומות
...הקול
.תתאזר בסבלנות-
?כמה זמן זה ייקח
,אם תדבר איתי
,זה ייקח יותר זמן מהרגיל
אבל בדרך-כלל זה
.לוקח לי בערך 35 דקות
?זה הכול
הכלב המזורגג שלך
.גם עושה את זה
!סאני, תפסיק
!סאני, לא. תפסיק
.כלב טוב
.בוא הנה, פרצוף תחת
.אל תחשוב על זה אפילו
.זה היה חייב להיעשות
.בבקשה, לא. בלתי נסבל
.בלתי נסבל
!בן זונה
!לעזאזל
!זין
.לא
...טוב
התכנסנו כאן בנוכחותו של האל
וכל הדברים הקדושים
כדי לחלוק כבוד למנוח
מר אני-לא-זוכר-את-שמו-המזוין
.צ'ייס או ידוע גם כטרמבליי
מי יתן וישכון בשלווה לנצח
.תחת קרני השמש של הנשמה
.אמן
,אתה יודע
,אני רק רוצה להסביר
אדוני, מדוע אתה מוצא את עצמך
.בצידו של כביש 20
,זו לא אשמתך
.זה הילד שלך
.אדם שבלתי אפשרי לנסוע איתו
למעשה, אני לא יודע איך או למה
.לא חנקת אותו כשהיה בעריסה
.היי, חבר
?שכחת משהו
...לא, הבאתי
.הבאתי קפה
.דונאטס
.חשבתי שעזבת אותי
לא, קניתי ארוחת בוקר-
כדי שנוכל לאכול בנסיעה
.ולחסוך זמן
אז למה השארת את החפצים
.שלי כאן? -כי זה הרכוש שלך
.הגיוני
.כן-
?רוצה שאנהג
.זו המשמרת שלך-
.טוב, יופי
.אקח את הפריטים האחרים
.טוב
.טוב-
.קדימה, סאני
.סאני, קדימה
:חשבתי לעצמי
.אין מצב שפיטר היה עוזב אותי"
היו לנו עליות ומורדות"
".אבל הוא לא יעזוב אותי
.מה פתאום
.זו לא המכונית שלי
!נכון
.קדימה, תיכנס, סאני
פיטר, הראש שלי
.פועל בדרכים נסתרות
:וחשבתי לעצמי
...אלוהים"
"?למה שפיטר ירצה לנסוע לבדו"
?אתה מבין
?המקלחת הייתה טובה
.כן, מעולה
.נהדר-
אתה יודע, בתחנות עצירה
.יש את המקלחות הטובות ביותר
.המקלחות הטובות ביותר
.הקפה חם
.זה קפה חם
?כבר עברנו את נהר המיסיסיפי
.אנחנו בטקסס-
נהר המיסיסיפי היה
.הנהר שחצינו במיסיסיפי
.חבל
.מקום נהדר להיפרד בו מאבא
,להשליך את אפרו לנהר העתיק
...לתת לו לזרום לניו-אורלינס
.לחגוג שם את המרדי-גרא
?אעצום קצת את עיניי, בסדר
...לא היה דבר שאהב יותר מג'אז-
.וציצי של בחורות
?נחרתי אתמול
.מצטער
,אני ישן שינה עמוקה
.זו הפרעה
...מכיר את זה שאומרים
הבחור הזה מסוגל לישון"
?"בזמן רעידת אדמה
אני באמת ישנתי
.בזמן רעידת אדמה
גם נרדמתי באמצע
ראיון עבודה
."ב"בנק אוף אמריקה
,לא ישנתי בלילה
.אנסה לישון עכשיו
,ממש כדאי לך לאונן
הייתה לי אורגזמה אדירה
.אתמול וישנתי כמו תינוק
- דאלאס -
- ‏60 קילומטרים -
!היי, תתעורר
!אית'ן, תתעורר
!לעזאזל
!לא
.אני לא מרגיש את היד שלי
?מה קרה
אבדוק אם מסמכי
.ההשכרה נמצאים שם
.יודע מה? יש לי ביטוח
.זה טוב
.תתרחק ממני
?אלוהים, אתה בסדר-
?האם אני בסדר
?אני נראה בסדר
,יש לי יד שבורה
,שלוש צלעות סדוקות
שבעה תפרים בבית השחי
!המזדיין שלי
?זה עונה לך על השאלה
.לא, אני לא בסדר
.פיטר, אני ממש מצטער
?באמת-
,תראה, סאני חבול
אני שבור כולי
?ולך אין שריטה, נכון
כן, הרופא אמר שהייתי שקוע
.בשינה כזו עמוקה שלא נדרכתי
.אמרתי לך שאני ישן עמוק
.נכון, אמרת-
הרופא אמר שמבחינה רפואית
?לא רצוי להירדם בזמן נהיגה
.ניסיתי לתת לעיניים לנוח קצת
,אבל ברצינות
.בפעם הבאה נסה לא להידרך
.באמת
!דקה
?מי זה-
.זה חבר אמיתי שלי
.הוא בא לאסוף אותי
.הגיע הנה מדאלאס
!נהדר, אני מקדימה-
,לא, לא אותנו
.רק אותי
.אנחנו סיימנו
,ודרך אגב, זה היה תענוג
אבל רק כדי שהמצפון שלי
יהיה נקי, תרשה לי להסביר לך
.למה אתה לא בא איתנו
טוב? לא כי בגללך
סילקו אותי ממטוס
.ומרשל אווירי ירה בי
לא כי הבטת מהצד בזמן שאיזה
.כפרי נכה פתח לי את התחת
אני לא עוזב אותך כאן
משום שכמעט הרגת אותי
.במהלך השבוע החשוב בחיי
אני עוזב אותך כאן
...מסיבה הרבה יותר מהותית
אני מתעב אותך
.בכל עצם בגופי
,כבר שמעתי את זה בעבר
?ואני מנסה לעבוד על זה, בסדר
.נהדר
,עכשיו תקשיב היטב
,אני מזהיר אותך
.אל תסע להוליווד
,הרחובות לא מרוצפים זהב
הם מרוצפים בגוויות של
מטומטמים מזדיינים כמוך
.שחושבים שיגיעו לשם ויצליחו
".אני מפציר בך, הימנע מכך"
,הבנת? את זה כתב שייקספיר
?שמעת עליו
,כן, שמעתי עליו
.הוא שודד-ים מפורסם
."ודרך אגב, זה "שייקסבירד
.תרשה לי לתת לך עצה ידידותית
"כל מי שקרא לעצמו "הוליווד
.מעולם לא הצליח בהוליווד
.את זה אף פעם לא שמעתי
,סאני, אתגעגע אליך מאוד
.עטלף קטן ומכוער שכמוך
...מעולם לא
.תתחיל להתרגל-
...בכל 23 שנות חיי
.קדימה, בוא נזוז
?מה לעזאזל-
.אני רציני
.עכשיו
?אתה בסדר
.כן-
?מה קורה
.תודה רבה שבאת-
.אין על מה
?מי הבחור שצעקת עליו
.אף אחד
.הבחור שנסעתי איתו
?אתה בטוח
.הוא צרה צרורה-
.הוא נראה עצוב בטירוף
.וירקת על הכלב שלו
?...ירקתי על הכלב שלו-
לא ראיתי בעיניים, כי יש לו
.דרך לעלות לך על העצבים
.אני בסדר, בוא נזוז
?אתה רוצה להשאיר אותו כאן-
.אני יודע מה אני עושה
?פיט, כמה זמן אני מכיר אותך-
.‏20 שנה
.‏20 שנה-
.כן
.אתה לא במיטבך-
לא כדאי לך להסתבך עם
,הקארמה לפני הולדת בנך
אז לא משנה מה עליך לעשות
,כדי לתקן את המצב עם הליפה
.פשוט תעשה את זה
.תאמין לי
.תיישר את ההדורים
.הוליווד, בוא הנה
?רואה עם מה אני יש לי עסק
.וואו-
.טוב, נרגעתי קצת
?מוכן להתנצל-
!מה? לך תזדיין
!בוא נזוז
.לא, פיט. תירגע
!בוא נזוז-
,תקן את זה. -דבר ראשון
.אני מצטער שירקתי על סאני
.אני בכלל לא זוכר שזה קרה
אם ברצונך לנסוע איתי
,ללוס אנג'לס
.תהיה חייב לציית למס' כללים
כלל ראשון: אם תשאל
,אותי אפילו שאלה אחת
,אתהפך עליך
?אז אל תעשה זאת, מבין
:בערך, כן. -כלל שני
,אם תירדם מכל סיבה שהיא
חוץ מבזמן שאתה במיטה
,וכבר לילה
.אוציא לך את המעיים
?קולט
:בערך. -נהדר. כלל שלישי
,אם אתה אלרגי לוואפלים
אל תאכל וואפלים. -אז אל
.תיקח אותי למסעדת וואפלים
.שתוק
.תירגע-
טוב. תכניס את הדברים
.שלך ושב מאחור
.תחזיק את סאני
!לא-
,אם תיתן לי את הכלב הזה
.אקרע אותו לשניים
.כדאי לך להיזהר לפני שתישבר
ואז, באשמתו, הוכנסנו שנינו
.לרשימת מסורבי הטיסה
?מסורבי טיסה
...כן, וזה רק-
כן, ומאותו רגע
.זה רק הלך והחמיר
.כי הוא חולני, אני חושב
הוא מסוגל פתאום להתחיל
?לעשות ביד מולך. -מה
.כן
?בלי קרם-
.לא, על יבש
?יש שם תעלת ניקוז בהמשך
.בהחלט
?אכפת לך-
.אני כבר בדרך
.בחוזקה-
.בחוזקה
?אית'ן, אתה בסדר
.כן, אנחנו בסדר
.בפעם הבאה אל תידרך-
.תישאר רפוי
.יש עוד תעלה לפנינו
?לעזאזל, רוצה להרים אותו שוב-
אנחנו לא יכולים לקחת את
.ה"ריינג'-רובר" שלך. -אתם כן
אני מעדיף את
.הטנדר שלי בכל מקרה
.אשלח לך אותו ברגע שאגיע
.אין צורך, אהיה בל.א. ביום שישי-
?באמת? מה תעשה בלוס אנג'לס
לא אפספס את הלידה
.של התינוק שלך, אחי
,אבל תגיד
...לא הורג אותך שהיא תעבור
?ניתוח קיסרי
...הגוף הזה היה כל-כך
.מושלם, פשוט מדהים
איך ידעת שאנחנו עושים
.ניתוח קיסרי? -היא אמרה לי
?קפה
.למה לא-
?מה קורה כאן
?על מה אתה מדבר-
מה הקטע עם כל הסיפורים
?שיש לו על אשתך
?'הם יצאו בקולג
.זה היה לפני 20 שנים-
,כן, אבל בחייך
?אתה לא רואה את זה
,הבחור הזה נראה טוב
,הוא שחקן פוטבול
.הוא נאה, הוא מקסים
.אתה מדבר שטויות-
,יש לו ידיים מדהימות
?ראית אותן
אני חושב שעדיין
.יש ביניהם משהו
?דריל, מאיפה התמונה הזו
?איזו
...התמונה שלך עם שרה-
.כן, זה היה בפברואר
,זה היה בסן דיאגו
?היא לא סיפרה לך
,היא ציינה שהיא נתקלה בך
...היא לא אמרה ש
,שהסתלבטנו
,דפקנו את הראש
?עשינו חיים
.בילינו כמו פעם
.אתה יודע, היא בחורה טובה
...כן-
.נהדרת
.פרח מזיכרונה-
פברואר... זה לא היה
?לפני תשעה חודשים בערך
.בלי שאלות
.תשעה או עשרה חודשים-
.תשעה
איך הולך עם השמות? היא אמרה
.שאתה עקשן בעניין בחירת השם
?היא אמרה את זה
.כן, היא שלחה לי דוא"ל-
?אתה ואשתו מחליפים דוא"לים
.כן
?מה עוד אתם מחליפים-
...אית'ן
?נוזלי גוף-
?על מה הוא מדבר
...אני אפילו לא מקשיב
...זה לא-
.אני בכלל לא מקשיב לו
?זה לא מפריע לך, נכון-
?שפיך
?מה
.זה כשהשתן שלך הופך ללבן-
:טוב, כלל חדש
...אסור לך
...להוציא
מילה. זה נוראי, יש לזה טעם
.של חול חתולים
.לדעתי זה ממש טעים
.בצדק-
נגמר לי הקפה אז
.השתמשתי במה שהבאתם
.אוי ואבוי
.זה אבא שלו
.בסדר, אקנה לו עוד קפה
...אתנצל בפניו
...לא, לא, לא
.אבא שלו הוא הקפה
הוא נפטר והאפר שלו
.היה בקופסת הקפה
.תוציא אותו מכאן
!הזקן, הכלב, החוצה
.הבנתי
!תוציא אותו-
?זה לקח שמונה דקות, נכון
,אלוהים אדירים
!איזה אידיוט
?איפה האפר
?איפה האפר של אבא שלי
.תירגע
.זו הייתה תאונה
?איפה הוא? איפה-
,בדיוק איפה שאני מצביע
.ליד מכונת הקפה שם
.הנה הקופסה, הנה מכונת הקפה
.נחזיר אותו
.אני פותח, אני פותח
.אני פותח, זה בסדר
?אתה מוכן להירגע
...תן לי את זה
?אתה יכול להירגע
.זה בסדר
.אעזור לך לאסוף אותו
.הנה
.בוא נחזיר אותו לקופסה
.מצטער ששתינו את אבא שלך
.זה בסדר
?אתה בסדר? בטוח
.כן, נשאר כאן הרבה ממנו
,דריל הכין רק שלוש כוסות קפה
ונראה לי
שנשארו כאן בערך
.שמונה כוסות של אבא שלי
.מצוין
.לפחות היה לו טעם טוב
.לא רע-
.כן, חזק
.הוא היה מלא טעם
.תערובת עשירה
.הוא ממש נהנה מקפה
,ובסופו של דבר
.נהנו ממנו בתור קפה
.סוג של מעגל החיים
...מלך האריות, כל זה
יודע מה? האיסור על שאילת
.שאלות מבוטל באופן רשמי
.תפציץ
.טוב
?איך היד שלך
.לא רע-
?נראה לך שדריל שכב עם אשתך
.לא
לי כן. כאילו, למה שהוא ישאיל
לך את המכונית המפוארת הזו
וייתן לך כל-כך הרבה
?כסף לבזבוזים
.כי הוא חבר שלי
.זו הסיבה
היית פעם בגן החיות
?של סן דיאגו
.יש לי שאלה אליך
איך שלוש השאלות הללו
?צצו בראשך
,חשבתי על אשתך ועל דריל
ואיך ייראה התינוק אם
,דריל יכניס את אשתך להיריון
?אולי הוא ייראה כמו זברה
ואז קלטתי שמעולם
...לא ראיתי זברה, וחשבתי
אולי אלך לגן החיות בסן דיאגו
.כשנגיע לקליפורניה
.לא, מעולם לא הייתי בגן החיות
.השאלה הבאה, בבקשה
.היי, מתוקה
,מדבר בעלך הנאמן והאוהב
.שמתקשר ממערב טקסס
.רק בודק מה שלומך
.מוזר, עבר ישר למשיבון
?את בקו השני עם דריל
.דיברתי איתו, למען האמת
הוא סיפר לי על הסופ"ש
.המקסים שביליתם בסן דיאגו
זה לא בדיוק עלה בקנה אחד
,עם מה שאת סיפרת לי
אז אולי באחד הדוא"לים
או שיחות הטלפון שלכם
.תוכלו לתאם גרסאות
אם יש משהו שעלייך לספר לי
,לפני שאנחנו יוצאים לדרך הזו
או אם צפויה לי הפתעה
,כלשהי בחדר הלידה
אודה לך מאוד
...אם תמחקי כל
.תחזרי אליי
?צדקתי או טעיתי
?בקשר למה-
,בקשר לדריל ולאשתך
.והתעלומה סביב התינוק
.היא ישנה, השארתי הודעה
...והקלילות
בה אתה מעלה את הנושא הזה
.מלחיצה אותי
אז אם לא אכפת לך
,לא לעשות את זה
.אודה לך מאוד
.הבאתי חטיפים-
.כן, אני רואה
.למרבה הצער, אני צריך שתנהג
,אני על משככי כאבים
.אסור לי לתפעל מיכון כבד
.אבל תקשיב היטב
אם תמצמץ, אם אפילו
,רק אדמיין שאתה מנקר
,שלא לדבר על נרדם
אני אתפוס אותך
.ואחנוק אותך עם הצעיף שלך
אכרוך אותו סביב הצוואר שלך
.ואחנוק אותך למוות. מבטיח
.נשמע קצת קיצוני
.תוריד את המשקפיים-
,הרגע קניתי אותם
.רציתי להציג אותם לראווה
.כבר לילה, אתה נוהג
אתה מתנהג כאילו מעולם לא
.היית מעורב בתאונת דרכים קטנה
.תסיר אותם
.בסדר-
?"קולה ג'ואל"
.כן
.שתה אותה-
.אתה לא הבוס שלי, לידיעתך
.נכון. פשוט שתה-
.בבקשה
.ילד טוב
דרך אגב, כשנרדמתי
.זה היה מקרה חד-פעמי
.אני יודע מה אני עושה
.אני אדם מבוגר
?דרך אגב, זכרת ללכת לשירותים
,היי את
,אי שם לבדך
.יושבת עירומה ליד הטלפון
?את יכולה לגעת בי
,היי את
,מצמידה אוזנך לקיר
.מחכה שמישהו יתקשר
?האם תגעי בי
,היי את
?האם תעזרי לי לשאת את האבן
,פתחי את לבך
.אני בא הביתה
.חומר חזק
.החלון לא נפתח
לא, נעלתי אותם כדי
.שהעשן לא יצא
.ככה סאני יכול להתמסטל
?אני מסטול
?אתה מרגיש מסטול
.אך הייתה זו פנטזיה בלבד
,לא חשוב כמה ניסה
הוא לא הצליח להשתחרר
.והתולעים אכלו את מוחו
,היי את
.אל תגידי לי שאבדה כל תקווה
,יחד נקום
.לחוד ניפול
?ואז מה קרה? איך זה נפתר
התברר שהפומפייה
.הייתה מתחת למזרן
,זה כל-כך מתוחכם
.יש לזה לב
.לסדרה יש לב
?איך אתה יודע כל-כך הרבה עליה-
אני מנהל אתר מעריצים של
,הסדרה. זה לא האתר הרשמי
אבל אני מנהל אתר מעריצים
.כבר שש שנים
.התחלתי אותו באינטרנט קפה
הייתי נכנס לשם
.לשטוף את הרגליים
?איך נקרא האתר
.גשם-של-שני-גברים-וחצי.קום-
.וואו
זה עילאי. אני יכול לחזור בי
?מכל דבר רע שאמרתי עליך
.תודה, פיטר
.יפה מאוד מצדך
.תן לי אפרופו
.בטח-
.תודה
תוכל לתת גם אחד
.לכלב הציד? -אין בעיה
...אנחנו עדיין
?על הכביש המהיר
.תירגע, פיטר. הכול בשליטה-
?בטוח
.אתה מתנהג כמו פרנואיד-
.הגראס מחק אותך
.טוב, אני רואה דגל
- מקסיקו -
,זה נראה כמו מעבר גבול
."כתוב "מקסיקו
.אוי ואבוי
?מה-
,"חשבתי שכתוב "טקסיקו
.רציתי לתדלק
.טוב, אנחנו בסדר
.כן-
?מה תעשה
?מה תגיד לו
פשוט נגיד שעשינו טעות
.ונבקש להסתובב ולחזור לארה"ב
מושלם. -אתה צריך
.להיות בשקט ולשבת זקוף
.אל תגיד שום דבר
?זה לא ייראה חשוד אם לא אדבר
?אם ישאלו אותי שאלות
.תן לי לטפל בכל
.זה באחריותך-
?להתקרב
.הוא מסתכל עליי-
?פיטר, בבקשה תהיה בשקט, טוב
.מצטער
.שלום! קרה לנו משהו מוזר
...אנחנו
?אתם אזרחים אמריקאים
.כן. בהחלט
?שניכם
.כן. לגמרי-
?אפשר לראות את הדרכונים שלכם
.אין לנו דרכונים
.תבין, לא התכוונו להגיע לכאן
נראה שפניתי ביציאה הלא נכונה
...ו
...הגענו הנה, אז
נוכל אולי להסתובב
?ולחזור לארה"ב
?אתם רוצים להסתובב
.כמו שאמרתי, זו הייתה טעות-
...אנחנו רק רוצים לחזור
?מה קרה לחבר שלך
.פיטר, תפסיק, פיטר
?למה העיניים שלך כל-כך עמומות-
?חגגתם
.לא, יש לי גלאוקומה
?מה עם חבר שלך-
?גם לו יש גלאוקומה
?ענה לו. יש לך גלאוקומה
.לא, אין לו גלאוקומה
?מה לגבי הכלב-
?לו יש גלאוקומה
.כי העיניים שלו עמומות בטירוף
כבה את המכונית
.ותן לי את המפתחות, בבקשה
.חכו כאן
.גארסיה
?הרסתי
.לא, אנחנו בסדר-
.אתה ערמומי
.וואו
.תן לי את סאני, בבקשה-
,ירד לי הלב לתחתונים
.כמעט התחרפנתי
,תן לי את האפר של אבי
.הוא על הרצפה
.וואו
?מה... מה אתה עושה
אמרתי לכם, פנינו ביציאה
.הלא נכונה והגענו לכאן בטעות
,לא משנה כמה פעמים תשאלו אותי
.זו תהיה התשובה שלי
.אתה נשמע כמו ג'ייסון בורן
,אתה לא יודע לאן אתה נוסע
...אין לך תעודת זהות
,אני רוצה לדבר עם הקונסוליה שלי
.הקונסוליה האמריקאית
.אני אזרח ארה"ב, יש לי זכויות
.כן, כמובן-
רמון, הוא רוצה לדבר
.עם הקונסוליה שלו
שלום, אדוני. ברוך הבא
.לקונסוליה האמריקאית
?איך אוכל לעזור לך
.זה לא מתקבל על הדעת-
?מה מצחיק אתכם
.זה עניין רציני
.זה... יש לי זכויות
,אתם האמריקאים מסתננים למדינתנו
...מבריחים סמים, חוגגים
שוכבים עם הנשים שלנו. -לא שמעתי
.על אמריקאי שהסתנן למקסיקו
.אתה מדבר על מקרה נדיר
.בדרך-כלל זה הפוך
הגישה המתנשאת שלך
.מתחילה להימאס עליי
.תירגע. תירגע
.אני מצטער-
ניסית להבריח סמים
.דרך מעבר גבול בינלאומי
.גבר, זה פשע חמור
המטומטם חושב שיכניסו אותו
.לכלא על שקית גראס קטנה
.כן, אבל חומר הזה לא רע
?איך לא
.זה בשביל חולי גלאוקומה
...טוב, אבא'לה
.קדימה
!היי
!לעזאזל
!בני זונות
!עצרו
!הצילו
.אוי, לכל הרוחות
!עצור בצד
!?מה לעזאזל-
!עצור את הרכב בצד
!לא מדבר אנגלית-
.תחזיק חזק, סאני
.זה עומד להיות לא נעים
...אלוהים
?אית'ן
!הוליווד
.אוי ואבוי
?פיטר? פיטר, אתה בסדר
?כמה חוקים הפרנו
?לא יודע, 60-
לא היה לי מושג
.לאן לוקחים אותי
...ולפתע ראיתי אותך
?זוכר, כשהתקפלנו זה מול זה
.אבל לא היית דומה לעצמך
.החלפנו מבטים, אני יודע-
.אלוהים, נראית מטורף
.כן, עברתי למצב חמקן-
.לכן כרכתי את הצעיף סביב הראש
.היית כמו חייל קומנדו-
.לוחם קומנצ'י
.תודה-
.זה היה הדבר הכי מדהים אי פעם
?אל תזוז. מוכן
?מה-
.זה תצלום הפנים החדש שלך
.כן
?איך לא-
.אלוהים, הכאב עצום
תוכל לשלוח לי את זה
.בדוא"ל, בבקשה? -כן
.טוב, מספיק
.לא יותר מדי, פיטר
.מבצע הצלה
.מבצע הצלה נועז
.חזרת בשבילי
.מובן שחזרתי-
.היית כל-כך אמיץ
.כן-
הבטחתי לך שאחזיר אותך
.הביתה בשלום
אני מחזיר אותך
?הביתה בשלום, בסדר
.אני אנשק אותך
מה? -אני עומד
.להדביק לך נישוק
!לא. אין מצב
.בוא הנה-
.מגיע לך נישוק קטן
!תפסיק, פיטר! אני נוהג-
!חולה
.זה הגיע לך-
אלוהים, הכול אצלך עליות
.ומורדות, כמו רכבת-הרים
אני חייב לך. אין מצב שהייתי רואה
.את בני אם לא היית עושה זאת
.אין מצב
.אני אוהב אותך, גבר
.גם אני אוהב אותך, פיטר
"אריזונה - מדינת ה"גרנד קניון
מקדמת את פניכם בברכה
.אוי ואבוי
.מתוקה שלי, אני כל-כך מצטער
,את מכירה אותי
.תמיד הייתי קנאי
.זה... -ידעת על זה
.סיפרתי לך שנתקלתי בו שם
,אני יודע
.את לא אשמה
.זה האופי המחורבן שלי
.האופי המחורבן שלי
?תקשיב לי, בסדר-
.אל תגיד שום דבר, רק תקשיב
.לעולם לא הייתי בוגדת בך, פיטר
.אתה יודע את זה
.אנחנו משפחה עכשיו
.זה הדבר הכי חשוב שיש
?אתה מבין
.את כל-כך צודקת
.פשוט תגיע הביתה בשלום, בבקשה-
.אני אוהב אותך, מותק
.גם אני אוהבת אותך-
.תתעורר
.אית'ן, תתעורר
.אני אומר לך, לא הייתי ממציא
?אתה בטוח
.נשבע שקראתי שהוא מלאכותי
.לא, לא מדויק
.מאוד עתיק
.נוצר במרוצת הזמן
.הגרנד קניון
.עובדה ידועה
...פיטר, יש לי זיכרון צילומי-
,אית'ן. אית'ן, אני מבטיח לך
,הוא עתיק. זה הגרנד קניון
.לא סכר הובר
,אני יודע שזה לא סכר הובר
.הוא נבנה ע"י הצליינים
.גם לא מדויק
.מדהים כאן
.לא היית חייב לעצור, אתה יודע
.זה בסדר, זה מקום מושלם-
.כדאי שנצא לדרך
.אוכל לעשות את זה בפעם אחרת
.אנחנו צריכים להמשיך
.מה פתאום? יש לנו המון זמן-
עלינו להגיע ללוס אנג'לס
?עד מחר בבוקר. מה אתה עושה
.תירגע
.צריך לעמוד בתכנית-
?מבין
.חשבתי שזה חלק מהתכנית-
?מה אני מפספס
?אית'ן
?מה קורה כאן באמת
כי כשאמרתי שהגרנד קניון
,לא בדרך
אמרת: "חבל, זה היה
".יכול להיות מושלם
וכשאמרתי שכבר עברנו
,את נהר המיסיסיפי
:אמרת
".חבל, אבא אהב ציצי וג'אז"
פשוט... אני לא רוצה
.לקלקל לנו את התכניות
.אני יודע שקשה להיפרד
ולא הכרתי את אביך, אבל ממה
.שסיפרת לי, הוא היה אבא נהדר
.הוא היה בחור לעניין
...אני רק אומר
...רק מציע
...אם אתה מסוגל
.הוא ראוי למחווה גרנדיוזית
.טוב
.בוא, סאני
.בוא, מתוק
.אבאל'ה, היית כמו אבא בשבילי
...ו
אני לא יודע
.איך אשרוד בלעדיך
...אבל אני יודע שאתה
.תשמור עליי ממעל
.ואני אגרום לך גאווה, אבא
?טוב
.אני מבטיח
.אני אוהב אותך
.מסור ד"ש לאמא
.להתראות, אבא
הוא היה בחור נהדר. היית אוהב
.אותו, הוא היה בדיוק כמוני
.אית'ן, יש משהו שרציתי לספר לך
...אני מרגיש
.די נורא בנוגע לזה
.אני רוצה להוריד את זה מהלב
...אני
נטשתי אותך
.בתחנת העצירה בלואיזיאנה
?מה
.לא הייתה לי כל כוונה לחזור-
.כל-כך לא בסדר
?למה
.כי אני חרא, אני זבל
.אני עובד על זה
?טוב, יודע מה
.חזרת עם דונאטס
וזה מראה עליך הרבה יותר
.מאשר הנטישה
...אז
.אתה משהו מיוחד
.תודה
.איזו הקלה
...טוב
גם לי יש משהו שרציתי
.להוריד מהלב. -דבר
.אני לא באמת בן 23
.אני יודע
.זה בסדר
...הדבר השני הוא
,פיטר
,הארנק שלך אצלי
.והוא היה אצלי כל הזמן
?מה
?על מה אתה מדבר
...פיטר
.תקשיב
?למה עשית את זה
,ראיתי אותו במטוס
.ולא רציתי להיות לבד
הרגשתי פגיע
.בעקבות מותו של אבי
פשוט לא רציתי לחצות
?את המדינה לבדי, מבין
.הכול כאן
.כן-
,כל הכסף שלי, כרטיסי האשראי
...כל
.כל מה שהייתי צריך
.במשך כל הזמן הזה
?אתה בסדר עם זה
.זו נחלת העבר-
?מה אפשר לעשות
.בסדר
.תודה, פיטר
.טוב, יופי
.בוא נצא לדרך
.כן
...אתה תכניס את סאני ואני-
...אני אנהג
.כבר אכניס אותו-
!אחרי שאהרוג אותך
!גנב קטן ומסריח
...תמות, גנב
...תירגע, פיטר
!פיטר, ספור עד עשר
!זה יעזור
!הטלפון מצלצל
.היי, מתוקה
.פיטר, זה קורה-
?מה
.לא תאמין, ירדו לי המים-
?איך
?איפה אתה-
,אני בגרנד קניון
.אני כבר מגיע
?"מה? אמרת הרגע "הגרנד קניון
?פיטר
!אמא, הוא בגרנד קניון
.אלוהים ישמור-
?מי זה היה
.אשתי מתחילה ללדת-
חשבתי שאנחנו עושים
.ניתוח קיסרי. -תיכנס לרכב
...דרכת לי על הנעליים
?מה זה-
!בסדר, בסדר, בסדר
.בוא נזוז
.אלוהים, איזה מטורף
.לא אגיע בזמן
נהדר, אני עומד להחמיץ
.את הלידה של הבן שלי
.אנחנו נגיע בזמן
."אין כאן "אנחנו-
."אל תגיד "אנחנו
...קודם כל, בעתיד
.לא. לא. אני קודם-
?בבקשה? אני יכול
.לא, אתה לא יכול-
,אמרתי לך שלא אראה בעיניים
.אמרתי לך שאתהפך עליך
,יש לי בעיה
,וצר לי שנפלת לה קורבן
.אבל הזהרתי אותך
.אני מצטער
.בסדר-
,אבל בעתיד
,כשנבלה יחד כחברים
,אם נלך מכות
.אל תכוון לי לפרצוף
.אתה יודע שזו הפרנסה שלי
.בסדר? -בסדר
.אני עדיין מדמם
בדוק בתא הכפפות, אולי יש שם
.ערכת עזרה ראשונה או משהו
.נקה את עצמך
.קלוט את זה
!לכל הרוחות
.אני לא מאמין שעשיתי את זה
.מצטער, פיטר
.אני כל-כך מצטער
.לא חשבתי שהוא טעון
.אני כל-כך נבוך. עצור בצד
.לא, אני רוצה להמשיך לנסוע
.לא, לא, לא-
.פיטר, עצור בצד
.אני רוצה להמשיך-
.לא, זה לא קרה
!זה לא קרה
.עצור בצד, עצור בצד
!?למה-
!אני בהלם
!עכשיו זה שורף-
!אל תיכנס לפאניקה
.אוי, לא
.כן-
.זה בפנים, כן
.אני כל-כך מצטער
.לא חשוב. צריך לעצור את הדימום-
,אני צריך חוסם עורקים
.תן לי את הצעיף שלך
?מסתובבים
.לא... לא, חוסם עורקים-
.חוסם עורקים
?מה אתה עושה, לעזאזל
!תסתובב
!אל תזוז
.הצלחתי
.הנה
.אני צריך שתקשור את זה
.כן-
.יש לי רק יד אחת
.זה עמוק בפנים-
.נצטרך לקחת אותך לבית חולים
.אנחנו בדרך לבית חולים-
.יהיה בסדר
!אלוהים
?מה עשיתי? מה עשיתי
.תפסיק להתחרפן
.זה בסדר
אומר לך מה, בוא נעשה
את התרגיל במשחק
שעשינו בשירותים
?בתחנת העצירה, טוב
אתה סמל, אני טוראי
.במחלקה שלך
אבל הבטחת לי שתחזיר
.אותי הביתה לאהובת נעוריי
.אקשן
?פיטר... -כן
.הקאתי על הפצע-
.אני יודע, זה בסדר, חבר
,אני צריך שתנהג
.אנחנו חייבים לזוז
?טוב
.קדימה
!תיכנס למושב האחורי, טוראי
?מה אתה, בחורה או משהו
.מצוין-
?משהו כזה
.כן, בוא נזוז-
.סבבה
?כבר הגעת להחלטה
?באיזה עניין-
,הבן שלך עומד להיוולד
?איך תקרא לו
.אדע כשאראה אותו-
?"מה לגבי "סאני
.לא-
אני לא קורא לבני
.על שם כלב מאונן
.אל תקשיב לו, סאני
.הוא אוהב אותך
!סאני, לא
.סאני... מצטער
!אנחנו בדרך הביתה
.הגענו
.טוב, בוא. קדימה
.הגענו-
!הקוף
...הקוף, הקוף
?סאני, אנחנו כבר חוזרים, טוב
.אצלי
!לעזאזל
.תודה
יש לי כאן אב מיועד
?ופצוע ירי, לאן ללכת
.אני יודע לאן
.מכאן
.פה שמאלה
.לכל הרוחות
?מה-
.שכחתי לפתוח חלון בשביל סאני
.דלת המכונית נתלשה, אית'ן
.אה, נכון. יופי-
?רואה
.יחד אנחנו חושבים על הכול
.בוא ניכנס
.בוא נארגן אותך
.קדימה-
.ניקח את אלו
.הרגע הגדול הגיע
נלביש אותך באפודה
.כדי להסתיר את הדם
כבר אמרתי לך
?שאני אוהב את הסלסול שלך
.תודה, פיטר
.תראו מי שינה את דעתו
!שרה
.לשם, לשם
.הגענו
.גברתי
.תחביא את האזיקים בתוך הכיס
.בסדר-
.הנה בובת הקוף
.תמשיכי לדחוף
?שרה
!שרה
?פיטר
?שמעת-
.לך
!פיטר-
!שרה
.דריל
?מה לעזאזל
?מי הבחור הזה, לעזאזל
.לא יודע, מותק
.צא מפה, גבר. צא מפה
!פיטר
.הנה, לשם-
?מה לעזאזל
!מותק! מותק, הגעת
?מותק
?אלוהים, פיטר, אתה בסדר-
.לא, רק איבדתי קצת דם
...אלוהים ישמור
.כולם להירגע, נא להירגע-
?עלינו למצוא בית חולים, בסדר
?מי אתה-
,שמי אית'ן טרמבליי
.אני החבר הכי טוב של בעלך
.נעים להכיר
,נעים להכיר גם אותך. כעת-
בואי נוציא את התינוק הזה
.מהנרתיק שלך. -בסדר
.תנשמי
.תראה את התינוקות
?תראה את התינוק הזה. נכון
?רואה
.איזה סוס
?נו, מה יצא-
.תראה מה עשית
.תראה לי-
.הוא ממש חמוד
.איזה תינוק יפה
.זו תינוקת, למען האמת
.כן
.לא-
ד"ר גרין אמר שזה
.קורה כל הזמן
בדיקות אולטרה-סאונד
.לא תמיד אמינות
...כן
.רוזי הקטנה
?רוזי-
.רוזי היימן הקטנה
?נשמע לך מוזר
.לא, זה שם יפהפה-
.שרה חשבה שתאהב אותו
?מתי דיברת עם שרה
.מיד אחרי שחתכתי את חבל הטבור-
?אתה חתכת אותו
...חבל החיים-
.מאם לתינוק
.זכיתי לחתוך אותו
.לא. -כן-
?אתה
.שמרתי חתיכה ממנו בארנק שלי-
זה טוב לכאבי קרסוליים
.ודברים כאלה
.וואו. אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים
.אית'ן, חלמתי את זה
.זה מטורף
...היה לי חלום מוזר
,זה היה היום
...והיה שם דוב
?מה
.והדוב לעס את חבל הטבור-
כאילו, זה די קולע בול
.אם תחשוב על זה
...סיכוי של אחד ל
?מבין למה אני מתכוון
...לא. מה-
...עזוב, זה
.זה בטח סימן טוב
אני מניח שכדאי שאתן לך
,להיות עם משפחתך
.ואלך להיפגש עם הסוכן
.יום שישי-
.כן
.כן, בהצלחה-
.רציתי לתת לך את זה
.יש פה את כל הפרטים שלי
אם יתחשק לך לשבת
...על איזה משקל קל
.כן
.או שאוכל לשמרטף-
.אשמור את זה בהישג יד
.עברנו כמה ימים משוגעים
.זה היה מטורף
,צריך לעשות זאת שוב מתישהו
.לנסוע מחוף לחוף
.סבבה. אני... למה לא
.דבר איתי על זה מחר-
...אם אני לא
.תתקשר אליי מחר-
.אולי אשלח לך דוא"ל
...בבקשה אל תקח את זה
.לא, לא. דוא"ל זה בסדר-
ביי, סאני. -אכפת לך
?אם סאני ואני נקח את הטנדר
.תרגישו חופשי
.זה היה תענוג אמיתי, פיטר
.זה היה הרבה דברים
.תודה
.היי, אית'ן
.ברוך הבא להוליווד
?מה זה
?רוצה שאחזור ואדבר איתך
לא, לא, אני רק אומר
...במובן הכללי ביותר
.העיר מברכת אותך
.פשוט תזכור להתקשר אליי מחר
.אתקשר אליך
!כבר מגיע
?שלום
.שלום, אני סטו המורה הפרטי
?אתה ג'ייק
.לא, אני אבא שלו-
.אני סטו המורה הפרטי
.כן
?עישנת גראס
.לא, אדוני. מה פתאום
אולי אתה מריח
.את החתול שלי
?חתול
.כן, אדוני, הוא חתול רחוב-
.יודע מה? הוא ממש מצחיק
.אל תגזימי
.הסדרה מצחיקה
.בחייך, אתה מת עליו
.אתה יודע שאתה מת עליו
.שרדתי אותו, יש הבדל
צ'ארלי, זה המורה הפרטי
.של ג'ייק, סטו
.היי. -אני לא מסטול, אחי
.זה החתול שלי
.תירגע, סטו, אנחנו לא שוטרים
- א. טרמבליי -
?באמת
.כמו שעון
אמרתי לו שנתקשר אליו
.אחרי שנסיים לצפות
.הוא מתרגש
,אם היא תגיד את שמו
.אני אתחרפן
?פיתה? חומוס
.שוב... לא, תודה-
?יש לך עוד גראס
.לא תמורת תשעה דולרים לשעה
כאילו, אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
תורגם משמיעה על-ידי
thebarak-ו subbie
סונכרן על-ידי
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org